ですよね！E-girlsは歌唱力もあってダンスもキレキレで…！だから好きなんです！
μ’sのときは100枚＆100垢で応募して全敗の人もいれば1枚で当選してる人もいたよ 結局運なんだから、正直に一発勝負するも良し、納得できる枚数で挑むも良し
麻珠のお団子ヘア写真で見るだけでもかわいかったぁ。 てか着物着てるメンバーの髪型全員可愛すぎました。笑 あの衣装と下駄でいつも通り踊ったらしいからそりゃまた凄いですよね。 ほんとに行きたかったです。
フラッグはあまり高く振らない方が良いですね！ バラード中、MCの時はメンバーの名前を叫んじゃダメです！！ ヒールはずっと立っているので疲れます あまりおすすめしません 掛け声は 『Hard knock days』で『GENERATIONS』 『I Believe in Miracles』で『Laで歌う』 こんな感じですかね… vocalが「言って」的なことを言うので大丈夫だと思いますよ！ 楽しんでくださいね(＊^^＊)
Iブロックは、スタンド２階席の真ん中になります。Iの中の１〜５まであるうちの４ですね。「あ」から順番に遠くなっていくので一番前だと思います。 まとめると、 スタンド２階席中央部の1列目 だも思いますよ！ 楽しんできてくださいね！
トークショーのグッズ販売はトークショーのチケットがある人のみ購入できるので、グッズ参戦はできません。
公演2週前です。 BROSのエントリー詳細の紙にちゃんと書いてありますよ？
めざましライブは優先入場付きチケットが2000枚以上販売されます。 AAAのチケットは完売しているので仮にあなたが朝早く行ってもその2000人以上の優先チケットの方の後ろで見ることになります。 なので正直朝早く行っても開演1時間前でも見る場所はさほど変わらないと思いますよ。
それ関係ではないですが京セラドームにコンサート等で入っているものです。 上段の８列だと遠いですね(;´･ω･) 肉眼ではやはりトロッコの高さにもよるとは思いますが見えにくいとは思います。 でも上から見るのも本当に絶景ですよ(*^^*)
ツアーなどのワンマンの場合は毎回約2時間ですね 18時30分開始なら20時30分〜21時00分までには終了すると思います。
普通 ファンクラブが整理番号の左のアルファベットがAのAチケットで一番最初に入場します。私はＣチケットです。16時30分開場となってますので16時には行くつもりです。ラフズ横の昔の電車が置いてある広場(パティオ広場)に係員の方がいてここで順番に並びます。昔はアーケードがあってわかりやすかったけど今はアーケードがなくなりました。駐車場は周りにたくさんありますが、ラフズの裏にある「生田モータープール」(一時間100円)がおすすめです。
2016年現在、日本国内各地に収容人数 1万人以上のアリーナ会場がありますが、 今から50年前にそのような規模の会場 はありませんでした。 50年前、イギリスのロックバンド ビートルズが来日した時にその規模の 会場が必要となり、ここしかないと 行われたのが日本武道館。 そこから音楽に関する公演の歴史が 今日まで受け継がれており、多くの アーティストが同会場での公演を目標 にしている。 日本武道館はコンサート公演を目的 とした建物ではないので音響や座席の 配置などが他の会場と比較すると良い とは言えませんが、歴史的背景による アーティスト側からしたら憧れに近い ものなのかなと思います。
詳しく時間帯などは調べてませんが グッズを購入するならば 相当、早めに行った方がいいです。 私は7月の名古屋公演に参戦したのですが 18時スタートに対して 8時に着いているという人もいました。 私は11時くらいに着きました。 持ち物は ・スマホ(携帯電話、持ち運び可能な充電器) ・おにぎりなど持ち運びの楽な食べ物 ・お茶(水筒と凍らせたペットボトル) ・タオル ・財布 ・ファイル ・うちわ ・ゴミ袋 抜けているところがあれば また付け足しますが 最低でもこれはあった方がいいです。 スマホに関しては 時間確認とTwitterでのグッズ交換、 列に並んでいる時の暇つぶしに 必要となってきます。 友達など複数人で行き 更に近くにコンビニがあるのなら 凍らしたペットボトルは なくても大丈夫です。 ファイルはグッズ紹介の紙などを 挟む場合に必要ならば持っていくことを おすすめします。
私は初めて行った時 ペンライトもなかったですし 浦島坂田船タオルもありませんでした。 なのでグッズ販売の所で Tシャツだけでもと買って、 その場で着ました。 ペンライトを持っている人も多いですが 持っていない人もいました。 そういう人は手でやってました。 タオルに関しては色だけ考えて 持って行きました。 ペンライトは百均のものでも 大丈夫だと思います。 分かりづらいですが参考になれば。
EXILEのファングラブEX familyでは、FlowerやHappinessの先行抽選はありません。 E-girls familyのみです。 EXILE mobileやEXILE TRIBE mobileでは、先行抽選がありますが電子チケットのみです。
チケットは電子チケットではありませんよね？紙のチケットかな？ チケットはライブの2.3週間前に届くと思います。 支払ったのなら心配ありません。 自分も渚園1日目参戦しますよ。
自分のチケットはダウンロードして、同行者へは分配しなくて大丈夫ですよ。 ライブ当日新しい同行者と一緒に会場に出きる窓口に行って手続きしたら、同行者には座席が書かれたレシートのような紙チケットがもらえます。 同行者はその紙チケットで入場するようになります。
楽しめるかはあなた次第です。 どんなライブでも自然と前方=ファンの方、後方=そのアーティストのライブが初めてやおとなしく見たい方に分かれます。 後方だから楽しめないということはありません。おとなしく見るのが好きな方もいますので。
今回はアリーナに座席がないので、みなさんスタンド席です
おそらく、自ら積んできた経験から表現力、発声のしやすさなどの追究により、意図的または自然に変化していった感じだと思います。
今日の福岡公演参戦してきました。 私もGブロックでトロッコ目の前でしたよ！ 4～5人目の前に!!❤ あと、Mr.Flawlessの手渡しの花をもらえるかもしれません。 見え方はサブステージが見やすいです 楽しんできてください!!
２時間から２時間半くらいだと思われます＾＾ 余裕もって遅めのもとにしておいた方がいいですよ！ わたしは雪の関係で電車が遅れてバスに間に合わなかったので余裕もっていってらっしゃいませ＾＾
ウエストは最前列が１０数人～１７人くらいになってます。 でも番号１～１７の人が必ず最前列にいるわけではないし、２マンなら二バンド同時に入っているんですから、２，３０番でも大丈夫だと思いますよ＾＾ あと、割り込みだーなんて言われたくないでしょうから、最前からの列に並んでみてください！列がなければ直接手あたり次第交渉しましょう＾＾ よくある失敗で２バンド両方最前列！や友人と並んでみたい！というのは本当に運がないと難しいのでもし２バンドとも前方で見たかったら２列目や３列目に並ぶのをお勧めします＾＾１バンドだけ最前列ならもう片方は最後列でよければ交渉行ってみてください＾＾
全然ありだと思います！ …ただサマソニに行ったことないので雰囲気がどんな感じなのかわからないのですが… ほかのフェスでも別のフェスのグッズを身につけている人はたくさんいますよ！ デザインが可愛かったり、使いやすいグッズがあったりするので使い回しは有りだと思います。 周りの人も『この人ロッキンのTシャツ着てるｰ…』なんて言う人いないと思いますし、逆に『ロッキンも行ったんだー！』くらいに思われるだけだと思いますよｰ！
ガラケーで電話してもつながりやすいことは、ないです。Loppiかサイトのほうがマシかと思います。どこから取るにしても、人気のチケットは回線がこみあいます。
AAAファンです。歌は十分これで良いと思います。全員が全員うまくなくてもいいんじゃないかな、と。
＞「注意:チケットが用意出来た場合取り消し、キャンセルは出来ません」 これはプレイガイド先行抽選販売の記載です。 希望日時公演チケット抽選結果当選した場合、キャンセル不可ということです。 尚、先行抽選期間中の申込み取り消し、支払い代金はかからないはずです。
R-指定は人気だと思います
蛍光の方が目立つと思います。グリッターだと本人から見にくい可能性があります。あとは配色次第だとおもいます。
通常のコンサートとは違い、歌う曲数は少ないです。 最新の『罪と夏』をカップリング曲も含めて振り付けを。 あとは『一秒KISS』の振り付け。 『前向きスクリーム』の振り付けも。 無限大が歌えれば大丈夫です。
いやいや、500万てそこら辺のサラリーマンの年収じゃないですか！ 億単位のお金です。 ドームを借りるのも、東京ドームは1日に2000万位かかりますし、全公演にかかる費用も何億と掛かります。 億単位のお金が動いてます。 三代目メンバーも、ハイブランドの服や鞄を持ってますから、お金貰ってますよ！
回答遅くて申しわけないです。間に合わなかったですか？ところで本題です。不可能だと思っていた方がいいと思います。
どこの会場のですか？っていうかアリーナの座席表って無いんじゃないですか？スタンドだったらどこの会場もネットとかで調べられますよ。
以前はヤフオク!ドーム側のホークスタウンにありましたが、今は改装のため建物自体取り壊して工事中です。 博多駅や天神あたりで探した方がいいでしょうね。
完全感覚ドリーマー！
【MIKU EXPO】初音ミクLIVE総合 part269【マジミラ2016】にて 情報精査された方が画像にされてました。 あくまで想像ですが。
相手がキャンセルしか受け付けないと言っている以上はキャンセルだけしか無理です。 ミスした質問者様の希望は関係ありませんから。 そもそも相手が出品して質問者様が買い取ると言いますが、先方が全ての手数料や振り込み手数料も払うんですか？ そのあたりはどう考えているのでしょう。 それに相手が自分名義の銀行口座を持っていなかったら？ お金を受け取る手段がありません。 特に学生さんなら親にそれを知られたくないという人もいるでしょう。 キャンセル料が5万かかろうとそんなのは買い手には知ったことではありません。 そもそもご自分のミスですし、即落にしたのもご自分です。 キャンセル料を大人しく払うしかないのではないでしょうね。
どこの大学にいっても簡単になれるわけではありません。 技術、才能を持ち合わせた上で、さらに人脈が必要になります。 会社からすれば、東大を卒業したところで「で？」ってなります。 ようするに、技術がまずなければやとってくれませんよ。 専門学校に進学するか、高校卒業後すぐに現場で働いきましょう。 中卒、高卒、専門卒の方々も沢山います。そしてあなたより才能技術をもっている人が沢山いることにまず絶望すると思います。 そこで、自分のパーソナリティーとなるような編集技術を身に着け、初めて認められて仮雇用となるのがほとんどです。 大学卒業して、簡単にその職種につけるような人はかなりの才能を持っている人です。 そういう人はまずこんなところで質問しませんけどね。
娘の春ツアーのペンライトある気がします。3500円かな～
質問1、BABYMETALのTシャツがほしいのですが、 この時間でも買えたりするでしょうか？ たぶん、早い時間に売切れます。 転売屋さんも購入するので昼には売切れている可能性があります。 朝一でないと買えない可能性が高いです。 質問2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離 隣なので近いです。 質問3、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、 会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 予想ですが、たぶん入場規制で入れないと思います。 もし、一番後ろでも入れたら、超ラッキーって感じだと思います。 朝一から前に張り付くメイトが大量に居ます。（朝一からBM－Tシャツ着たメイトが千人超えたりして、、） 2時間以上前（「AT THE DRIVE IN」の終わる前）からBABYMETAL待ちのメイトが集まって来て、会場内待機すると予想します。（入場規制を回避する為） 昨年は幕張のMOUNTEN（キャパ2万）でも入場規制、翌日の大阪もMOUNTENで、規制掛からなかったが、超満員でした。 今年は、大阪のSONIC（キャパ７千）のみです。従って首都圏からの遠征も居ます。 ひょっとすると「AT THE DRIVE IN」始まる前に既にBABYMETAL待ちで超満員の可能性もあります。 最近のメイトさんは、気合入っています。 ＞ ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？ シャトルバスの始まる３０分以上前に並んで、Tシャツ買わずにSONICに直行すれば、前３０列以内で見れると思います。 真ん中より前で良いのなら、ランチして「Acid Black Cherry」あたりで入れば良いと予想します。 まあ、首都圏からどの程度遠征するかですね。 遠征組は朝から張り付くと予想します。 （遠征して、観れないと大馬鹿になるので、他を捨てます）
問題ないと思います。 ならば暑いから上はTシャツでいいと思いますよ。 あれライブ初参戦ですか？ ももクロのグッズは高いからね。 いつかお金を貯めてグッズ買えるといいですね。
例えばですが、 フードコートを屋外にしたみたいな感じです。 その、フードコートに入るまでは並びますが、 入ってしまったら、そのブースの中で、好きな物を買えます。 中で少し並ぶかもしれませんが、そんなに時間はかからないと思いますよ。
質問者様が行かれるコンサートで入場時に本人確認がなく、最後まで責任を持って販売出来る自信があるようでしたら、譲渡しても良いと思いますが、本人確認があるようでしたら質問者様が取引相手を伴って入場して参加しなければなりません。 質問者様と連番の席である事を伏せて取引すると、当日気まずいので「同行者として」で販売された方がお互いに割りきって公演に参加出来ると思います。 実際に入場時に不安のある方がチケット名義人であろう売り手に同時入場を求める事がありますので、同行者枠の需要は少なくないと思います。 ＞チケットが一枚だけはだかで届いた これは全く問題ありません。 出来れば中に内封筒を入れて、外の封筒から中身が見えないように包んで、簡易書留などで送付してください。 天気が不安定で、雨で濡れる可能性がありますので、ビニール袋などででチケットを包むととても良いですよ。
会場で販売されています。 韓国版ならamazon楽天でも売られてますが…日本版はちょっと分からないです。 会場で買われるのが一番かと思います！
時間帯は夜中だね！！
真ん中より少しうしろぐらいですかね？ でも、オールスタンディングは、番号を呼ばれてかなり急いで行けば真ん中あたりまで行けるんじゃないでしょうか
http://www.nogizaka46.com/info/n46mobile.php http://www.nogizaka46.com/info/n46mail.php
重複投稿しなければ身につく
スタンドでも、１階前のほうと2階席では最適な双眼鏡の倍率も変わってきます。 一般的に、双眼鏡は倍率が大きくなるほど、明るさは暗くなり、視界は狭くなり、手振れがひどくなります。 手持ちで見るなら10倍が限界だと言われています。 予算が書いてありませんが、無理してでも15000円～20000円くらいの双眼鏡を買ってください。 いいものを買えば一生モンですので、高くはありません。 いいものは、アーティストまで50m離れてても、髪の毛1本1本や飛び散る汗まで見えます。 こちらのサイトに最適な倍率が書いてあります。 http://j-town.net/tokyo/news/localnews/207738.html?p=all でも、12倍は手振れがきびしいので、お薦めしません。 もしアリーナや1階スタンド最前列付近なら8倍でよさそうです。 これは、視界も広くて見やすいと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00QF3XYM2/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... もし2階スタンドで10倍がほしいのなら少し高く重くなりますが、これくらいがほしいです。 https://www.amazon.co.jp/Kowa-%E3%83%80%E3%83%8F%E3%83%97%E3%83%AA%... ただ、10倍を1台だけ持ってても、将来的にステージが近い席が当ったときに逆に使いにくいということもありますので、１台目は８倍がいいようにも思えます。
たまアリの公式サイト見れば分かりますよ http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/ 見え方に関しては何のライブなのか、どういうステージ形式なのかが書かれていない事にはお答えできません
出待ち出来ても吉本なら無理っすよ！一流企業ガード固い
ファンはほとんどが女性で、みんな可愛くおしゃれしてきている感じです。ツアーTシャツを着る人もいます。好きな格好で来ればいいと思います。特にこれじゃないとみたいなものはないです。 ペンライトは公式のものを買うことをオススメします。これさえあれば、周りになじめます。（笑） ライブでやる曲は一通り聞いておいた方がのれると思います。 日本語曲などがどうなるかわからないですが、他の国でのリストから大きくは変わらないと思いますので、ネタバレになっちゃいますが、こちらをご確認ください。 http://ameblo.jp/chimchim95/entry-12177565178.html 公式のかけ声が全部まとまっていましたので、こちらを見てみてください。 http://ameblo.jp/angel084/entry-12059513907.html かけ声に合わせて、みんなで声を張り上げるのが醍醐味でもあります。 ストレス発散にもなりますよ。（笑） メンバーはライブではファンに楽しんでほしいと思っているので、あまり気合入れすぎず、曲にのって楽しんでください〜。
特に意味のない夢ですのでお気になさらないように。
三重公演行きました!! 人ブロックの人数は覚えていませんが、1列7人くらいだと思います。 お役に立ちましたか？
どうもなりません。売り切れのアナウンスが流れるだけ。
8月9日に届きました！
今までに行ったのは Mr.Children、スキマスイッチ、星野源 これから行ってみたいのは 秦基博、UNISON SQUARE GARDEN、indigo la End、ゲス極｡、aiko、高橋優
24WORLD HEAD BANGIN’ YEAH!! YEAH!! YEAH!! AGEHA WILD TRIBE Organ Doner Going Crazy Summer Rider JUST LIKE HEAVEN CLAP YOUR HANDS 間違っていたらすみません。
詳細な方がいいのかな。
三階席の後ろの立ち見エリアです。 整理番号順に入る感じになります。
ファンサは運なのでなんともいえません。 アリーナでもらえない人もいますし、天井席でファンサをもらった方もいるらしいので 銀テも空調や発射装置の向きの関係などで、飛び方が変わるそうなのですが取れると思います。 9通路の席はバックネットがどこまであるのかわからないので微妙かと... (スタンド全体に飛べばの話です)
当日券を買ってからでも整理券はもらえると思いますが、6日の23:59までなら楽天チケットで前売りチケットを注文できますよ。
ファンクラブ限定のライブ以外はチケットがあれば行けます
4番だと207扉でなくて、201扉だと思います。 207扉は4番でなくて、120番前後だと思います。 とちらも、ざっくりと言えば２階席です。
こんばんは～☆ 自分はしたこと無いのですが、Twitter上ではよくそんな書き込み見ますよね～ ただ相手と今までどれくらい絡んでるかとかも重要だろうし、、 やはり顔の見えない関係なんで慎重になりますよね、、
アイマスのライブチケットが金券ショップに売ってるなんて聴いたこと無いですね、あんまいいたく無いですがネットで売れば最低でも2倍はしますからね…当日券ｰ機材解放席ですがそこら辺は公式アナウンス待ちですね
日本のコンサートでは、日本のペンライトが発売されます。 少なくとも、今まではそうでした。 韓国のグッズを持ってきている方もいましたが、日本の公式ペンライトを持っている方のほうが圧倒的に多いです。 ですから、どうしても韓国のペンライトを持っていきたいなら、どちらでも構わないのではないでしょうか。
早いと1週間後くらいです。 郵便物が届いて会員番号がわかるのは早くても約2週間後ですが、電話の会員資格照会で早いと会費支払い後約1週間で有効会員と確認出来るようなので(ただ会員番号等は案内されないので不備なく入会手続きが完了したことが確認出来るだけかと) 会員期限は会員登録を承認した日から1年ですが、JFCの都合で会報や会員証の発行が遅れた場合には会員期限が延長されたこともあるので(例外でしょうが)実際に会報が届いて宛名ラベルに表示してある会員期限を確認しないとわからないと思いますよ。
PPPHなどの基本コールなどは書いていくとキリが無いのでSNSとかで聞いた曲固有のものを挙げていく。 snow in i love you: サビの『うぇーい』のとこ。 ハネ☆る‼︎: サビ前の1番は『oh my!』2番『ヨッシャ！』。 FUNBARE☆RUNNER: 序盤の『Let's! Get's! FUN☆晴れ‼︎』 なお2番は『アッ☆晴れ‼︎』。 最後のサビ前の『いくぞー‼︎』のワンテンポ遅らせた方。 SEVENTH HAVEN: 最後のサビ前(Cメロ)の、『Hey！Are u readv ︎ ...以下略』のとこの『Hey！』 あとそのあとのカウントアップ。 TREAT OR TREAT?: カワイイよだけでー 『ねぇねぇねぇ』←ココ 誤魔化そうなんてー 『ねぇねぇねぇ』←ココ 以下略。 間奏の『アン！』(わかってくれるはずw)にかぶせる様にT O Tヒナverの『ポップコーン食べたい！』。 固定のコールは決まってないので自分から叫べば周りは必ず合わせてくれると思います！ナナシス民は暖かいですからw いよいよ今日ですね！楽しみましょう！！
外国の歌手、グループ、ファン層は、年齢に応じて存在し、ファンも年齢に応じて成長し、ただ見た目にキラキラや、怒鳴りがなるだけの若さ発散から、音楽性も少しずつ高くなって行き、それぞれの年代に応じた芸人が居ます。 それに比し、日本人は幾つになっても、アイドルから脱皮できないオバサン女や、AKBの握手会に行く中年オジサンがいるのに感心します。 日本人は、いつからこんなにバカになったのでしょうか？ 年齢に応じて、人生観、世界観が変わる、趣味趣向も変わる、音楽性も成長する、 アイドルの子供お遊戯とプロのダンサーや歌手との違いも判ってくる。 貴女が成長して来ているから、子供の文化と合わなくなってきているので、むしろ喜ばしいことです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116321833... このリンク先からTwitterでセトリを載せてくださってるアカウントのリンク貼ってあるので確認できるかと思います。
年末のライブですよね？ 当たると思いますよ。
「みんなに笑顔を届けたい LIVE! 2013」 ですね。 斉藤和義のCDアルバム『45 STONES(初回限定盤)』に ドレミの歌 (グリコ企業CM「みんなに笑顔を届けたい。」 斉藤和義デモバージョン) として収録されています。 CM動画はこちら →https://www.youtube.com/watch?v=f-9dymPQ7ZY
メインボーカルが深瀬さんなので、基本はマイクの音が深瀬さんよりも小さくなっています。 PLAYでは、彩織さんのソロボーカルがありますが、そこでは生で歌ってましたよ。(twilight cityより)
行ってませんが、サマソニの公式HPによると交通アクセスは 市営地下鉄「コスモスクエア」駅から有料シャトルバス乗車 となってますね。
完全感覚ドリーマーはかかると思います。あとは35xxxvのアルバムを聴いておいたらいいと思います。
ライブによって違いますがセット、落下物の多少の差はあると思います
主催者にお問い合わせください。それで入場できるかは主催者の判断になります。 主催者は公演ごとに会社が違うので統一されたルールは無いのです。
今日福岡公演行ってきたのですが、フリスビーはスタンド10列以内が多かったですが、23列目も飛んでこないことはないです！特に直己さんとから遠くまで投げてましたよ！ その席だとメンバーはきちんと肉眼で見えると思います！ LIVE、楽しんでください。
風に飛びやすい素材で風船みたいな感じです。中にLEDみたいな光るやつが入っていました。
風に飛びやすい素材で風船みたいな感じです。中にLEDみたいな光るやつが入っていました。
第2希望はハロプロキッズに選ばれた30日、来年で15年
見やすいのは9列目の真ん中で間違いないです。 座席表に定規を当てて距離を測ってみれば実際5列端と9列真ん中では距離的にはほとんど変わらないことがわかると思います。
確かにどちらの言うことも正しく思います。 下手側はまだいいですが、上手側は見切れが広いです。 当日のステージプランを見て、ステージの幅ぎりぎりくらいで場所を決めるのも手かと思いますけれどもね。 公演によってモッシュも大きく1つになるか複数できるかも変わりますので一概には言えませんしね。 ただ、フロアの一番後ろに行ったとしても見えないような距離ではありませんよ。
ブロック指定です(^^)今回は整理番号付きとは書いてないので、もしかしたら各ブロックの前の方は早く来て並んだ順かもしれません、、私は土曜日は北海道から行くので現地に到着するのは2時ぐらい、、なので指定ブロックの後ろ側になると予想してます(^_^;)会場10時なんて間に合いません〜
演奏やスタッフの声等のモニターですね。 LIVEステージ等は広く音が反響されやすく、演奏などが2、3秒ほど遅れて聞こえてきます。 カラオケや小さなLIVEステージは反響の影響はあまり無く出来るのですが、広くなるとそうはいきません。 また、スタッフからの伝達などにと、このイヤモニが使用されます。 あと、正式名称はインイヤーモニターですね。略されてイヤモニと呼ばれており、使用する人への負担を無くすために、オーダーメイドで作られています。
めざましライブの会場の横で販売します。
同じ質問を二度しているのは何故？ 前の質問に回答がついていないならともかく、回答してくれている人がいるのに、それを放置して新たに同じ質問を投稿する。 それって知恵袋のルール違反だと思いますよ。
片方を託児所に預けるということが、大変にはなりますが、確実に入るためには、やはり両方のお子さんを連れて行くしかないと思います。
これらはどうでしょう？ 8月20日ではないですが、（すいません。ライブでもないです。） 8月26日(金)の20:00〜21:48にテレビ朝日(生放送)で『前前前世（movie ver.)』 をやるそうです。 http://radwimps.jp/media/ また、ラジオではTOKYO FM系列(80.0MHz)「SCHOOL OF LOCK!」 8月24日(水) 22:00～23:55に生放送教室に出演するそうです。 「SCHOOL OF LOCK」 HP：http://www.tfm.co.jp/lock/index.html 適当な返答すみません。 長文失礼します。
少女時代ペンです。なんか少女時代とf(x)出番少なかったですよ。でもMr,Mrはすごくかっこよかったです。phantasiaの時と演出が同じでした。f(x)はhot summerがかっこよかったです。あとアンバーとルナのwaveよかったです。この時みんな盛り上がってましたよ。ちなみに東方神起がいないから少し寂しい感じがありました。代わりにNCTって感じでしたね。YUTAコールがすごかったです。ちなみに少女時代テヨンは東京ドームではwhy, 京セラドームではIを歌ってました。(髪長かった。)アンバーはshake that brassではルナが歌ってましたね。今年のSMTOWNは面白かったんですけど、やっぱり東方神起がいないしsuper juniorは五人だけだったので悲しかったです。来年はソンミンとシンドンが帰ってくるし、東方神起はユノが帰ってきますし(チャンミンは７月除隊だからギリギリかな) あと東京ドームではイスマン先生とヨン様が来てました。
朝の8:00〜です！ 楽しんでください！ね！
間に合ってますで良いと思います。
タクシーなら、マリンメッセ福岡前にある自販機の前で降ろされます。 そしたら、左側に白いテントが見えます。 バスなら、国際ターミナル行きのバス停なら マリンメッセ福岡前で降りて、海側に行けばいいです。 マリンメッセ福岡直行なら、先の回答者様の言われるとおりです。 バスは、２０００円札、５０００円札、１００００円札は使用出来ませんので、あらかじめ両替が必要です。 蛇足でした。
恐らくそのリンクは曲の順番と同じに並んでいると思われるので、自分で探すしかありませんね
５階席の１２列目（最後列）で観劇したことがあります。 舞台はちゃんと見えます。列の段差はかなりあり角度があります。音響も良いので音も心配はしなくてよいとおもいます。 ただ、どうしても遠いという感じはぬぐえません。双眼鏡はあったほうが良いとおもいます。段差がありなおかつ天井部分もあるので。
全部自由席です。整理番号順に入場してお好きな席に座る感じです。
Hero Show Me What You've Got Mint Chit Chat Red Carpet は入ってると思う。 披露して欲しいのは... SWEET 19 BLUES SO CRAZY WANT ME,WANT ME Anything Shut Up Tempest LOVE GAME It Contrail ONLY YOU 聴きたいです。 聴きたいです。
昨日のよこすか参戦いたしたのですが、 ポンキッキーズとかの時代から好きな先輩といったのですがそれでもわからなかったです！ すこし、アゲアゲ系で盛り上がる曲だったのですがたしかに、初めて聴いた曲で何かわからないので新曲という記載なんだと思われます！
全機種対応してます。 写真のように吸盤になっていて、くっつける形です。 画像見づらくてすみません(__)
DOBERMAN INFINITYの p-cho さんだと思います！
転売は禁止されています。 が、オークション等、定価以上(定価も含)で転売されているのが現状です。 ドームに入れるかどうか？ですが、100%入れますとは言い切れません。 チケットボードで元の売主に名義をあなたに変更してもらい、同行者も変更すれば安心して入場できます。
発表されることはないので、分からないと思います。 オープニングアクトが先で、ヘッドライナーがラストというのは分かりますが、オープニングアクトを含めてヘッドライナー以外の順番は分かりません。 AAAやTRFは後のほうに出ると思いますが、その他は予測も難しいです。
全然ありです。売り子からしたらその方が嬉しいです。
ドンキホーテとかあると思いますよ！ 現場仕事などの作業着屋さんに 行けばタオルの大きさにも よりますが真っ黒のタオルは 確実にありますよ(＾ω＾)
人それぞれですが損にはならないとわたしは思います。 ファンクラブでもライブチケットの倍率高ければ取れない事もありますし、ライブ見るのもお金かかりますから。
一般的な販売順ですけど ①FC先行抽選 ②公式HP、SNS等の先行抽選 ③CD・DVD等の購入特典の先行抽選 ④ローソンチケット、ぴあ、e+(いーぷらす)等の先行抽選 ⑤一般販売（早いもの勝ち） ②と③は逆の場合もありますし、①の次に④になるかもしれませんが、公式HPをチェックするとわかると思います。 また、④は公式HPで時期を知らせてくれることもありますけど、直接調べるのが確実です。（アーティストをお気に入り登録すると、ローチケなどから販売や抽選申し込み時期をメールで知らせてくれたりします） ２人で連席にするには、１回の申し込みで希望する購入数を２枚にすればOKです。（１人１枚のみ、の申し込みはなかなかありません）ただ、たまたま番号は続いてるのに通路を挟んだり、前後の列になることはあるかもしれませんが。
・福岡タワー ・ロボスクエア 福岡タワーに隣接するTNC放送会館のなかにはロボスクエアがあります。 ロボットや機械ものに興味があるなら、こちらもおすすめ。 ・福岡市博物館 常設展示室には、小、中学校の社会科で学んだ、国宝の金印が展示されたりしています。 ・総合図書館 究極の暇潰しとして、本を読むのもありです。 飲食店は、TNC放送会館内に、マクドナルドやサブウェイなどあります。 ローソンやドラッグストアもあるので、ほとんど困らないと思います。
勇気のしるしかもしれません
両日とも8000円(税抜)になります。 消費税を入れると8640円です。 メモリアルボックスはありません。
されないですよ。本人確認はいきなりはやりません。 もしやるなら最初から注意事項に記載してますよ。今回記載はないのでやりません。
アンコールあけにきます。 上手（かみて）から、白石、生田 下手（しもて）から、西野、齋藤飛 スタンドはその１回だけです。
禁止ですよ、例え友達に頼まれでも「グッズ代行」は禁止です(ーー;)他の方にも迷惑だからです！
興味ない人の時は外でご飯食べたりしてますね。休憩時間とされる時間よりお手洗いも空いてますし。 でも、いろんな人が出るときじゃないと見る機会ないアーティストもいるので、普通に見ても面白いです。 座席の移動はあんまりよくないですけど、アーティストとアーティストの間（セットの入れ替えとかする間）であれば移動してもさほど周りへ迷惑にはなりません。それでも次に誰が出てくるかわからないので、「次はこの人！」って分かってから移動するとなるとちょっと迷惑になることも。 今までは、最後に全員出てくることはありませんでした。 今年のislandの時も全員出てきたりはしませんでした。
無理に友達や知り合いをつくらなくても大丈夫だと思いますよ。 物販待ちや開演待ち時間は寂しいこともありますが、ライブが始まった後に他の人を気遣わずに自由に移動できますしね。 私も一人でドロスのライブに行ったことがありますよ。 もちろんインターネット等で新しくお友達を作るのも良いと思いますよ！
この５ゲートのブロック席は通路の上の方の席になるので ２ゲートの方の席の方が前だと思います。
チケットに記載されているならば整理番号だと思われますよ。 Aが最先行ならば2、3列目でしょうか。 Aが最先行でなければ分かりません。
https://m.youtube.com/watch?v=hfYUQ5bytJs って事だよね？
ライブで歌ったことはありません。
0570200888 。。。。。。。。。。
ライブで歌ったことはありません。
0570200888 。。。。。。。。。。
発券はどこのコンビニでも構いません。 「記載されたメールを出した」と書いてますが、引き換え番号が書かれたメールが来ているのですか？ 支払いのときに使った番号なら間違いです。 チケットぴあの会員になっているなら、購入履歴から確認ができます
Aなら最先行だと思うので最前列可能ですよ。 簡単に言えば1200人入る会場に15番目に入場できます。
出品者によってまちまちです。 A～D列となっている場合にD列の人もいれば真ん中のB・C列のこともあります。 もし質問者様が購入される側であれば、最悪のことを想定して方が無難です。 D列でステージから遠い席とみておけば、それよりよければラッキーですし、想定していた席なら想像通りになりますし。 私が出品する場合は記載を悪く書いておきます。 B列が当選している場合はB～E列など… 悪く書いておいて一番良い場所なら悪くは思われませんし、書いてある中で一番いい席だと思ってもらえるのでトラブルにはなりにくいので。
ちゃんと送る気がある人であれば、住所だけ聞いて肝心な名前を聞き忘れるなんてことあり得ないと思います。 詐欺だと思います。
1、どちらが取りやすいかわかりませんが私的には20日の方が取りやすいと思いますよ(´∀｀*) 2、ごめんなさい、これは分かんないです( ﾉД`) 3、チケットを買う時は自分でここがいい！というのは残念ながら決めれません。 あとあと、邪魔とかじゃないですよ！！ ライブはやっぱり真近で見た方が楽しめるので神席当たるよう祈ってます！！！ 4、本当はライブの最低でも1時間前とかに行った方がグッズは確実に買えると思うのですが、学校があるのならしょうがないですよね(´∇｀) もしかしたら残っている可能性もありますが、不安だったらネットで買うこともできますよ！！ これが少しでも役に立てたら嬉しいです！ ユニゾン良いですよね(*´ω｀*) 私は高1なんですが周りにユニゾン好きな子がいないので羨ましいです(๑ ᄇ`๑) ぜひお友達さんと楽しんできてください٩(ˊᗜˋ*)و
同じく渚園に参戦するワンオクファンです。 当日は楽しみましょうね！ さて、欲しいグッズを手に入れる場合は確実に買える順番で待機する必要があるため、並ぶ時間は早ければ早いほうが良いです。 以前、国内アリーナのワンオクライブのグッズで２時間ほど並んだ経験があります。その時は販売開始１時間前くらいから並びました。長蛇の列でした。 （今回は事前にワンオクHPで先行通信販売が行われたため、事前に購入している人もいます。その方たちは並ばないとは思いますが、それでも買えなかったかなりの方が現地で購入するでしょう。） 今回は１日約５万人、２日間で約１０万人が集まる規模のライブですので、 その分グッズ販売に並ぶ列も多くなると思われます。 早い方は早朝から並ぶと思いますので、確実に欲しいグッズをゲットするためには ①早い時間に行き、販売開始時間前には並ぶのが良いかと思います。 販売開始時間前に並んで買えるまで２時間以上かかる可能性もあります。 （どれだけ並ばないといけないかは、その時の状況で変わりますが、グッズ販売所も大きくてスタッフも多いと思いますので、スムーズであれば意外と早く買える可能性もあります。） ②指定ブロックに入場後、早いもの勝ちで決まります。 自分の指定ブロック内に入ってしまえばで自由に行き来できますが、ブロックに入る整理番号が指定してあればその順番での入場になります。 例えばAブロックの50番と明記されていればAブロックに50番目に入場です。 整理番号が早ければ、ブロック内の前のほうを確保できますし、後ろのほうが良ければ後ろでも自由に見れます。 整理番号が遅ければ前のほうが埋まっている確率も高いので人をかき分けないと確保できないでしょう。 ③ライブ後の退場規制は、Aブロックから退場の可能性が高いので、自分のブロックが呼ばれるまでは動けません。 全員退場するまで１時間以上かかるかもしれません。 (ライブ終了予定は18時です）19時半までには全員退場できることを願うばかりです。
9月3・4日に名古屋からラグーナビーチまで名鉄観光のバスツアーという形で出ていますよ。 名鉄観光のHP→http://search.mwt.co.jp/mdom/landing/treasure2016/ 9月3・4日TREASURE05Xのアクセス方法→http://www.treasure05x.jp/0903_access.html
その昔、結構有名なミュージシャンが、ライブ終了と同時おきるアンコールがあまりに形式的なのでアンコールに応えずライブを終了した事が有ったと思います。 誰だったかは忘れました。 アンコールがなければフツーにそのまま終わると思います。
それは両方とも公演によりますよ。日にちなどは決まってるわけではないです。 多いのは締め切り翌日から3日程度の発表です。
男性もいますよ。ATSUSHIさんソロはEXILEと比べると女性の割合が高いですが、男性もいます
マイページの売り上げ管理から振込み依頼をクリックしたらそこに口座登録できます。 そのままその口座に入金されます。
会報にはツアーグッズ販売はありません。 FC限定のグッズだけです。 ツアーグッズはVAMPROSE STORで販売されています。 http://www.vampsxxx.com/
アスマートで売ってますよ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎ https://www.asmart.jp/
画像を見てご判断ください！公演によって席の配置も変わったりしますが画像は一般的な配置です！ 1列目は9番からスタート 2列目は7番8番9番が1桁列 3列目は4番5番6番7番8番9番が1桁列になります！ 4番5番6番あたりは正面がスピーカーくらいの位置です！
Pontaカードなくてもできますが、確かに住所とか氏名の入力を求められるので、必要というよりあると便利です。本来はご自分の名前とかを入力すべきなんでしょうが、誰のカードでもおそらく可能です。 よほど人気の公演で、最初から転売防止のために、チケットに氏名が印刷されて、かつ本人確認が会場で予定されてる場合以外なら。（あまり経験ないですが…もしそうゆう厳しい条件なら、HPなどに記載されてるはずです） Lコードは早く該当する公演を検索するのに便利なだけで、必須ではありません。後はチケットの購入代金だけあれば大丈夫です。 必要というより、土曜の10時などは他のライブ一般販売や野球のチケットなどの販売も重なり、Loppiが混むこともあるらしく、ぎりぎりに行くと列ができてたりするかもしれません。少し早目に行って様子を見たり、操作の練習でLコード入力してみたりするといいかもしれないです。（過去１度だけLコードが間違ってることがありました）
CREWとMobile両方に加入しています。 質問者さんが一番質問文の中で聞きたいものが何なのかわかりかねたのですが、 『CREWに入っていても観覧等には行けないからMobileにも入れば何か+になることがあるのか』 という質問だと読み取ってお答えします。 CREWよりもMobileの方がスマートフォン・携帯向けのコンテンツに重きを置いているようには思います。 しかしそれがCREWの方がいい、Mobileの方がいい、といった根拠にはなりません。 どちらにも加入しているのはファンとしてできる限りのことを知りたいと思っているからで、片方の加入だからといって熱烈なファンではないとは言い切れません（お金の問題もあるので）。 年に必要な経費のことを考えるとCREWの方が高くつきますが、ファンが本人たちと実際に会える機会はCREWの方が圧倒的に多く用意されています。 その代わりと言ってはなんですが、あまりCREWの写真が更新されないのに比べ、Mobileのスマートフォン向け壁紙のページはそこそこ更新されます。現場にいけなくても多くの本人たちの写真がほしい、といった人にはMobileの方が優しいのかもしれません。（フォトブックもモバイル限定でしたし） どちらも優劣つけがたいです。前回『CREWとMobileどちらの方がよいか』といった質問があったときには、お試しで一カ月だけMobileに入ってみてもいいのでは？といったお返事、回答をさせていただきました。 今回の質問者さんは受験生ということなので、合格までは勉強にすべて注いでみて、それから[Alexandros]のことを考えるのがベストだと思います。年齢は存じ上げませんが、進学して、少し成長して親からの対応や自分ができることも少しは変わると思うので。 サービス内容等については加入者なので把握しています。 また質問等あればお返事ください。喜んでお答えします。私も一ファンとしてたくさんの情報を教えられればと思っています。くどくどとすいません。
買い手として利用された分のチケットは届くと思いますが、質問者様が未納のチケット分のキャンセル料金は支払わなければなりません。 質問者様は売り手になるにあたり、サイトへ本人確認書類を提出されているはずです。 本人確認は1年毎に更新していますので、確実にサイトからキャンセル料金支払いの督促が来ると思いますよ。
とれなくて、困るんだろ？みんな。笑
とりあえず、ラジオネームとお便りの内容書いてればいいと思いますよ♪
入場するとリストバンドをもらいます。それを付けていれば再入場可能です。
席はランダムでくるそうなので、どこのサイトを使ってもあまり変わらないかと思いますよ。 岡山はわからないですが、前にブログ先行やっていたような…(たぶんもう終わってます。) Twitterや公式サイトをチェックして発売日(たぶん土曜日)の10時から開始だと思うので、10時には注文できる準備しておいたらいいと思いますよ。 あとは、どうしても無理だったら、オクやメルカリで落としたりするのがいいかもしれません。 余らせている人に声かけて譲ってもらうのも手かもですね！
初心者ならもう運以外の要素は無いですね。繋がるか繋がらないかですから…99%の人間はサーバーダウンでまず買えません
１７１センチでSならピッタリか小さいかもしれません。ワンオクのSは大体が女性サイズな気がします(^^)ライブでバスタオルは邪魔になると思います。ほとんどの方はマフラータオルを首にかけて、激しく動き回ってます(^^)
やっぱり、バンドは、顔より歌なので、ブスでも普通にブレークしたと思います。 それにセカオワは、歌だけでなく、ライブ演出などがほかのアーティストとは比べ物にならないほど手掛けているので、人気は出たと思います。 それと、一番人気があるのはダントツFukaseなので、その次にsaoriなので、ブスだとしてもそこまで影響はないかと思います！
全く使えますよ！会場でも書いてありますし、サイト表記されてますよ、フリフラ初期でも問題ありませんよ、私は昔からの全て持って行ってますライブ変わっても。
東京なら19日では？？ 803番であっても、グッズを買いに行かれる方やロッカーに荷物を置く人がいると思うので運が良ければ前の方に行けるかもしれませんよ
去年東京ドームに参戦したエクセルです！ かけ声はやっぱり知っといたほうがいいと思います！盛り上がれますし(^^) コンサート前はTwitterの友達同士でソンムルを交換したり、自担のグッズをゲットするためにペン同士で交換したりしてますよ！
私はそう感じたことはありません。
袋から出さなくても陽に当たらないところなどに置いておけば日焼けは防げます。虫とかも心配ので防虫剤を入れたタンスなどに入れておくのがいいです。
それは スケジュールが出てるよ http://www.idolfes.com/2016/timetable.html ↑ 握手会をクリック
スタンディングであれば避けられるべきかと思いますよ。 後ろの壁から絶対に離れない。というお気持ちであればいいでしょうけれども。 ヒールは程度問題だとは思いますが、後ろの方が見えにくい場合に不満が出やすいものですからね。 帽子はニット帽やつばの無いもの、背が高くないものであれば大概は問題ありませんが、こちらも見えにくい場合不満が出やすいです。 もし口撃に遭われても動じないという自信があられればいいかもしれませんが。
抽選ですよ！！！！！
集合、チェンジングうちわ含めて27本です。 参考にしてください☆ 【Jr.】 ・JOHNNYS'Jr. Hey Say 07 in YOKOHAMA ARENA 【Hey! Say! JUMP】 ・デビュー＆ファーストコンサート いきなり！in東京ドーム ・ワールドカップバレー(集合) ・Hey! Say! JUMP Spring concert 2008 ・SUMMARY 2008 ・Hey! Say! Jump-ing Tour '08-'09 ・ジャニーズカウントダウン2008-2009 ・Hey! Say! JUMP CONCERT TOUR '09春 ・Hey! Say! サマーコンサート'09 JUMP天国TENGOKU-(Hey! Say! 7の集合) ・Hey! Say! JUMP WINTER CONCERT 09-10(Hey! Say! 7の集合) ・SUMMARY 2010(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP「ありがとう」～世界のどこにいても～ WINTER CONCERT 2010-2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP＆「勇気100％」全国ツアー ・SUMMARY 2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP さよなら夏休み! SUMMARYスペシャル(メンバー全員の顔が写るチェンジングうちわ) ・Hey! Say! JUMP New Year Concert 2012 ・Hey! Say! JUMP ASIA FIRST TOUR 2012 ・Hey! Say! JUMP TOUR 2012 ・JOHNNYS' Worldの感謝祭 in 東京ドーム･大阪ドーム(集合) ・全国へJUMPツアー2013 ・LiVE with me in TOKYO DOME ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2014 smart ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2015 JUMPing CARnival ・Hey! Say! JUMP COUNT DOWN LIVE 2015-2016 JUMPing CARnival Count Down ・ジャニーズカウントダウン2015-2016(集合) ・セブンイレブンコラボジャンボうちわ(集合) ・Hey!Say!JUMP LIVE TOUR 2016 DEAR.
販売初日だけ通常の電話回線だけでなくその公演だけが購入できる電話番号（特電）が設定される公演があります。
★justlove★startlist 1 Have a nice day 2 You & Me 3 もしも運命の人がいるのなら 4 A型のうた 5 No.1 6 We Don't Stop 7 This Is How We Do It 8 Yeah ウクレレはじめました 9 Darling 10 Thank you very much 11 Wish Upon A Star 12 君が好き 13 Set me free 14 I wanna see you dance 15 Holiday 16 Under the Sea （Disney） 17 もっと… 18 Life is good 19 トリセツ アンコール： 20 This Is Love 21 あなたの好きなところ
アルバム先行で落選している時点でかなりの激戦です。 正直一般で取れる確率は非常に少ないです。今は先行発売でほとんどのチケットを販売してしまいます。 一般発売は数枚程度しか発売しないのも普通ですので。 感覚として「一般発売で取れるようなチケットは先行発売では外れない」位な感じです。
電子チケットはスタッフに見せるのではなく、入場口にある機械にQRコードをかざして機械の色が変わったら入場出来ます。
①10:00～です。 ②最低でも１時間前には並んだ方がいいと思いますがプレ販はめちゃめちゃ混むことはあまりないので朝からは必要ないと思います。 ③それはその時のファンの人数にもよりますから分かりません。すみません。
①10:00～です。 ②最低でも１時間前には並んだ方がいいと思いますがプレ販はめちゃめちゃ混むことはあまりないので朝からは必要ないと思います。 ③それはその時のファンの人数にもよりますから分かりません。すみません。
いい方だと思いますよ！仮にこの画像が違っても、普通はABC順なのでどちらにしてもいい方だと！おめでとう 楽しんできてください！
海浜幕張駅に近いネカフェは3つあります http://mobile-netcafe.com/station/01741 ひとつは駅のすぐそば。 ふたつは駅から15分ぐらい歩く。 すぐそばのが満席だったらあとの2つに移動。 そこも満席だった時に備え、 どこか探しておいてください。 身分証必ずいります、
黒スキニー1択でしょう。
淀川の花火は今日ですが、ほかの要因での渋滞は市内なのであり得ますよ。
アーティストがイヤモニをする理由は二つあると言われています。 一つ目は、音程をとるためとです。スピーカーはアーティストの近くにあり、観客に届くように大音量で流れています。もしこのスピーカーから流れる音を基準して歌えば、観客とスピーカーの距離があるため歌が音にあっていないように聞こえます。そのためにイヤモニをします。 二つ目は、アーティストの耳を守るためです。先ほども言いましたように、アーティストの近くにスピーカーがあって、そこから大音量で音が流れています。つまり、観客からしたらそれほどの音量でもアーティストにしたら大音量です。そのため、イヤモニがなかった時代、アーティストが難聴になるなど多くありました。それを防ぐためだと思います。 イヤモニの故障したアーティストの話ですが、 大音量に耐えられなかった。または、間違いでイヤモニから大音量の音がなった。など、いろいろ想像できますので、これとは断定できません。 イヤモニをしていると観客の掛け声が聞こえるのか、についてですが、イヤモニを制作している会社はたくさんあるので、その会社ごとにやはり、遮音性が変わってきます。が、なんとなく聞こえる程度ではないでしょうか？（そこは経験したことがないのでわかりません） 音をとるのとスピーカーの音をかき消すことが目的なので、それを満たせばそれ以上は音量を上げないと思います。逆にイヤモニの音量を上げすぎても難聴になります。なので、聞こえるようで聞こえないような感じじゃないでしょうか。きっぱりと言うと聞こえないと思います。 流れているものはたぶん原曲でしょう。たぶんです、、、 文が下手ですみません。。。
昨日なんばハッチの2部に行ってきました。 1部の本人確認の締め切り間際にはスタッフの方が 「1部の方はいらっしゃいませんか？チケットご確認ください！14時と書いてある方が間違えて16時に並ばれても握手はできません！」 と言ってました。 1部と2部ではリストバンドの色が違うので違う時間には受け付けてもらえません。 なので1部にも間に合うように行って受け付けでチケットを確認してもらう方がいいです。
もう7月30日のコンサートは終わってしまいましたよ。
もうこのコンサートは終わってしまいましたよ。この写真のチケットは私も見たことがないです。偽物か本物かは分かりません。
なんのチケットでしょうか？
申込みが重複扱いとなるのは、同じ基本データを使用して同じ公演のチケットを複数回申し込んだ場合です。 質問者様が先行抽選の申込みを、一回だけしかされていないのでしたら重複とはみなされません。 自分もローチケ内でふたつIDがあり、どちらでもログインできますが、片方は使用していません。 主に使用する方のIDだけで先行抽選に申込んでいますが、ちゃんとチケットは取れます。 ちなみに、申込みに重複があっても「取消し」をされるわけではなく「抽選対象から外されている」とお考えくださいね。
今人気ですからね…まあ、高くても2〜3倍って所だと思いますよ
なるわけないじゃん。 全部新規会員の勝手な都合。 全部ランダム抽選。 そんなことあっては不公平。
オークションやAmazonには無いのでしょうか？
コンサートあったの？ 行きたかったな
悪用とはどういうことでしょうか。 自分の名義を勝手に使って申し込みをしたりは出来ないかと思いますが、ブラックリストとして通報することは会員番号と名前があれば可能です。 悪用するかしないかはそのご友人自身の問題です。 信用できない友人とはあまりライブへは一緒に行かない方がいいですよ。
今年は外周はありませんよ。ですが、外周があった時近いです。
私は広島でC4の70番台でした。 B4が花道正面だったのでその後ろの方でしたが、全然見えなくてスクリーンで見てて首がダルかったです。 背の高い人が周りに結構いて埋もれてしまいました。 去年はC1で端の方でしたがそっちの方がよく見えました。 なので、C3でも安室ちゃんが花道にくればまぁまぁ見えると思います！ ライブは最高でした！！！ genicツアーヤバイです！！！
あくまで活動休止であって解散ではないので、ショップは残ったままだと思います。 ショップは渋谷の他に移動1Dショップなどもあります 私は東北地方に住んでいるので、主に1Dショップのネットでグッツなどを買います!!
当日券販売は主催者判断です。 早くから開場前に待っていて、「すみませんが、早すぎます」 なんて言われる場合だってあります。 ですから、ちょうど30分前なら遅すぎでしょうが、 それ以前に現地で情報収集したらどうですか？
1階入場口は基本的にアリーナです。 公演によって違うので行ってみないとわかりません。 ちなみに、アルファベットのNは北側を指すことが多いです。
おにゅぺんです(⌒_⌒) バラードは生歌ですが、ダンスの曲は口パクが多いと思います。 さすがに歌いながらあそこまで激しく踊るのは無理です。 口パクは仕方ないことだと思います！
乃木坂グッズを買うなら、始発から並べが鉄則。
そのライブハウスには行った事がないので ２と３だけ答えます。 ２、さすがに１列目は厳しいでしょうけど、上手くいけば２、３列目ぐらいはとれると思います。 正直、６０番台ならばドリンク交換せずに場所取りに行った方がいいかもですね。 ３、私の場合だと小さめのウエストポーチでライブに行ってます。 ウエストポーチだとそうそう周りの人の邪魔にはなりませんし。 あとは、チケットケースなどを買うのはいかがでしょうか？
他の回答者が勘違いしているようですが、売れ残ったからプレイガイド販売にしてるのではありません。 プレイガイド枠で席が用意されています。 FC、プレイガイドで売れ残った場合は空席になります。 （FCで売れ残るという事は基本的にありませんが） また、売れ残った場合は、開催グループ以外のFCに入ってる人にランダムにチケットが配られます（メールが送られてきて、リターンメールした人にチケットが送られてくる仕組み） 無料観覧です。
大変だね、国語力が乏しいと。 中学以上の学歴があるなら、将来困るよ！ 本題 順番立てて説明してください。 ・チケット当選したのは誰名義ですか？ ・当選したチケット代金を払ったのは誰ですか？ ・立て替えは発生しているのですか？ ・チケットは今現在どうなっているのですか？ まずはこれを明らかにしてください！ お金は払わない、相手にチケットは渡っているとなれば、 立派な詐欺罪が適用されますよ。 しかし、あなたのような質問をこちらでは頻繁に見ます。 会ったこともない、住所知らない、ＬＩＮＥ番号だけ知っている、 そんな奴とよくもまあ金銭がからむような取引をしますよね。 ある程度の大人なら、間違っても面識ない、 連絡先不定の奴とは取引なんかしませんよ！ だって、相手は信用できませんから！ 質問者：tapipi154
箱みたいなのを作って入れたり、、、 ｢ベルト 包装｣と調べてみるといいと思います。それと要領はおなじで、同じようにやるといいかもしれません！
みんなが知っていて 盛り上がりやすい 湘南乃風の歌とかどうでしょう。
会員証では入場できません。 チケット分配の際にサイトからメールが来るはずなんですが、来ていませんか？ 私は分配する側として当サイトを利用した事があります。 分配者用のチケットは分配する側がサイトにて分配者の携帯のメアドを入力しメールを送り、分配者の携帯に届いたメールからQRコード画面に飛ぶはずです。 もう一度ご友人にご確認ください。
コンサート終了後、しばらくは販売してる…としか分からないですね。
有り得るよ。 もちろん親に連絡されるよ。
前の方ではモッシュはほとんど起きないかもしれませんが、後ろの客がライブが始まった途端興奮して前に押し寄せてきます。恐らく想像以上の圧迫がきます。演奏中は常に圧迫されてると思ってください。
大阪フェスティバルホール 京阪中之島線「渡辺橋」駅下車12番出口直結 地下鉄四つ橋線「肥後橋」駅下車4番出口直結 ※「肥後橋」駅4番出口は大阪市営地下鉄バリアフリー工事のため2015年5月3 日から2017年春（予定）までご利用いただけません。 2番出口（徒歩2 分）、１－Ａ出口（徒歩2分）をご利用ください。 大阪駅桜橋口より徒歩11分 地下鉄御堂筋線・京阪「淀屋橋」駅下車7番出口より徒歩5分 JR東西線「北新地」駅下車11-5番出口より徒歩8分 http://www.festivalhall.jp/access.html 質問を立てるカテゴリーが違います。 ワタシなら 鶴橋～大阪環状線 京橋方面～京橋～京阪中之島線 中之島方面～渡辺橋 または 鶴橋～地下鉄千日前線 野田阪神方面～なんば～地下鉄四つ橋線 西梅田方面～肥後橋 地域、旅行、お出かけ>交通、地図>鉄道、列車、駅 のカテゴリーなら驚くほどたくさんの回答がつくことでしょう。 淀屋橋～地下鉄御堂筋線 江坂方面～桃山台…千里ニュータウン～北鉄バスor西日本JRバス～金沢駅前 http://www.hokutetsu.co.jp/highway-bus/osaka https://www.hankyubus.co.jp/highway/map/post_7.php https://www.kousokubus.net/PC/BPWS113_00.aspx?key=5161411 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/guide/ http://www.nishinihonjrbus.co.jp/highway/h-w-busstop.html
イベントの時に名札を付けていけば、 覚えてもらえると思いますよ！ 私はイベント時に自分の名前と推しメンのネームプレートを付けていったら名前と誰のペンか覚えててくれました(^-^)
先着だと思われます！ 売り切れるのはほぼないと思われますが…
ラウパ12でチルボドを最前で見ました。その時は前のバンドのディルとチルボドのファン層が被ってないこともあり、ディル終了後にすんなり前にいけました。 今回はチルボドの前がテスタメントなのでなかなかすんなりは前に行けなそうですね…その前のATRから前方ブロックに張り付けば最前はほぼ確実だと思います！ただ毎年最前を死守して結果具合が悪くなってしまう方がたくさんいるので気をつけてください！ あとチルボドが終わってもそこから動かずスレイヤーを見ることをお勧めします。意外とステージ間の移動は時間がかかります。 当日はお互い楽しみましょう！
新幹線代＋ホテル代＋ライブグッズ代＋食事代＋お土産＋雑費（ホテルと会場間の交通費等）です。ホテルは１万円を見ましょうね。あとグッズ代はご自分で調べてください。 なので６万円＋グッズ代です。 先に言っておきますが、もし公演がジャニタレならもう近所のホテルは埋まっていると思います。ジャニタレのファンはチケットが取れる前、日程が決まった瞬間に宿を取りにかかります（なので迷惑がられるのも事実です）。満室地獄の可能性もあるのでボヤボヤせずにさっさと取ってくださいね。
ロッピーのほうが可能性は大です。
覚えるにこしたことはありませんが、 私が行った公演ではライブハウスだったので、人がぎゅうぎゅう詰めで振り付けはほとんどできませんでした。 ざっくりと覚えるくらいで良いと思います。
かっしー！ 私も路上ライブいきたいですw 歌詞太郎さんはプロ？なので、握手はしっかりしてくれると思いますよ！ でも、せっかく会うんですから、見た目を替えて少しでも綺麗な状態で会いたいですよね♪ニキビは食生活を変えることで治ることがあります！ 皮膚科に行ってない場合は行ってみるといいですよ♪変な薬を使うよりよっぽど効果はありますので！ かっしーのライブ楽しんでください♪
私は欅坂46の方が好きですが、ダンスの上手さは明らかにE-gilrsの方が上です。 彼女達は元々ダンススクールに通っていて、上手かった人達が、 LDH主催のオーディションを経て、日本中から選抜されたプロ集団です。 確かに欅はデビューして間もないとは思えないと言っても過言ではないほど、ダンスは上手です。 しかし、欅坂46のメンバーはダンスが上手かったから、オーディションに通ったわけではありません。 彼女達はアイドルです。 ダンスのプロ集団と比べられたら、さすがに勝てません。
http://aize.jp/profile Atsushiさん、夏樹さん、ヒロさんはシェアハウスをしていて 家事は主にヒロさんが担当している。 身長も体重も公開されていないようですね。
ダイブなどがないなら恐らくモッシュもおこらないでしょう。なので前に行くのはほとんど無理だと思います。ソールドアウトしていなければ前に行けるかもしれませんが。 気をつけることは周りの人への配慮ですね。例えばバラードは静かに聞く。いくら好きな曲でもメンバーが煽らない限り心の中で歌いましょう。隣の人が大声で歌っていたら気分が悪くなりますよね。
座席については影響はないと思います。 ただ、申し込みのタイミングなどと重なると当落には関係あるかもしれません。
mobile枠で一度だけ前から3列目(アリーナ)が当たったことがあります。 ちなみに三代目のBLUE IMPACTの福岡公演でした。
うろ覚えですが、三塁側11番入口近くだったと思います。
同行者変更手続きをしたなら、ご自身のチケットをダウンロードして分配はしないでください。 分配キャンセルもしないでください。 ライブ当日、質問者様と友人Bは一緒に会場に出きる窓口に行って手続きしたら、座席が書かれたレシートのような紙チケットがもらえます。 友人Bは、その紙チケットで入場します。
後ろの方かもしれません。 ただ、会場にもよりますので段差があるところだと見やすいと思います。 会場には段差があるか、柱など妨害するものはないか、事前に写真など調べて見ておくのもいいかもしれません。
いいですよー❤ さくらこちゃん好きですか?
家入レオさんの曲は、多分、それであっていると思います。 もしかしたら「Hello To The World」もやるかもしれません。
DVD収録はいつの公演になるかはまだわかりませんね。 ファイナルはテレビ(ニュースなど)用に撮影されてるのがあるのは確定してますが、DVDは本公演になるのかどうか。。 CLやCWなどのように、ESも多分次のアルバムなどに収録されると思います！
先行予約だけは、抽選です。
全く問題ないですよ。 楽しんできてくださいね
プロの方などなら話は別ですが それなりのフットチューナーやシールドを使っていれば大した音質の差はないのでシールドなどは安くても問題ないですよ。 楽器や機材の音質など違いが無いことは無いですが、素人目にはそんなに解りませんし、最初のうちは、音作りの方が大事だと思います。 特にベースは音によっては埋もれてしまって聞こえづらくなってしまいやすいのでスタジオやリハでもちゃんとメンバーそれぞれと外音も注意して下さい。
普通に多いと思います。 一度だけ友達といった事があるのですが、live開始前は、 話してる人もいれば、 1人でずっとスマホをいじってる人もいました。 liveが始まると、 もうみんな興奮状態で liveに夢中なので、周りの人など全く気になりません。 その代わり、liveが初めてだと、周りの人の盛り上がりに 驚くかもしれません。 でも、慣れてる人がほとんどだと、思いますし。 心配する事はないですよ！ 行ってきなさい！ 西野 七瀬ちゃん 推しです！笑
一般で取ったことはありますが、電話ではなくチケットぴあのサイトから購入しました。 販売開始時刻から何度もURLにアクセスして運が良ければ購入画面につながるという感じでした。 電話でも「ただいま混み合っています」とかが多いと思いますが、何度もかけてて運が良ければつながる感じでしょう。 電話申し込みでの支払いは通話の中でガイダンスの指示があると思います。支払い期限はネットが3日以内ぐらいなので、電話でも同じくらいだと思います。申し込み後すぐに払える準備はしておいたほうが良いです。 支払いは所定のコンビニににて支払いです。通話の中でそれぞれのコンビニの様式に沿った予約番号みたいなものを付与されます。間違えないようにメモに控えて、コンビニのレジで番号を見せて支払い、発券になります。 （後日発券の場合は支払いレシートと別にチケットの予約番号が書かれたレシートが出てくるので無くさないようにご注意ください）
モノノフの方は、ルールやマナー、気遣いができる人が多いとライブに行った時に感じるので、その辺を意識してみると良いと思います。あとは、コール動画などを見てコールできるようにしておくと楽しさが倍増します！チャイマックスという曲は踊るのでサビの振りを覚えておくのも良いと思います。
あくまでも一般販売がある場合の金額です。 まだファンクラブの申し込みが始まったばかりです。 一般販売があるとしても、もっと先のことです。 一般販売が決まればジャニーズnet・webなどで発表されるので、こまめにチェックしておいてください。
物販はライブ前に販売されますよ ライブに参加するのであれば持っているチケットの番号によります 例えば500まで番号があるとして貴女が、300番だとしたら 先に250～500番のチケットを持った人が物販に行き そのあと、1～250番のチケットを持った人が物販に行きます ライブにもよりますが 物販は3時間前くらいからだと思います 私も大きなライブには最近行ってないので(汗) 楽しんできてくださいね♪
私もガラケーです 今チケットボードのマイページにログインできました 時間をおいて再度試してみては？
ファンクラブ入ってた期間に当選したなら 登録した住所に届くと思います☆ 大丈夫かと。 (；・∀・)
オペラグラスがないと厳しいと思います。 上段1列目でもアーティストの方は小さいです。 ですが全体を見渡せるので中途半端なお席よりは良いかと思います。 ペンライトなども凄く綺麗に見えます♪
基本的には同じ物です neoは書いてないやつの改良版になるので、neoを購入するのをオススメしますよ
活動は休止してないですよ。 ライブの動員が少ないのは、ミスチルのようなでかい会場でやらないからだと思いますよ。過去のデータ見れば、会場とかわかると思います。
ローソンチケットにお問い合わせが早いかと思いますよ
申し込めますよ。チケットボードの会員登録を済ませてなければエントリーまでに済ませてくださいね(同行者がいれば同行者も)
今年の春夏フェスで何度か見てきたバンドなので、参考になれば。 セトリ定番曲の抜粋です。 高確率でワイルドバンチでも聞けると思いますよ〜(≧∀≦)ゞ ただ、特にフォーリミですが。 フェスやイベントのカラーでがっつりとセトリを変えてきたりもするので、当たらなかったら、ごめんなさい。 ☆04 Limited Sazabys climb fiction Chicken race labyrinth midnight crusing swim monolith ☆WANIMA いいから THANX 1106 Hey Lady ともに ☆Mrs.GREEN APPLE サママ•フェスティバル Speaking 愛情と矛先 うブ アンゼンパイ ワイルドバンチ楽しんできてくださいね。 好きなバンドがいっぱい出演するから、自分も近ければ行きたかったフェスなので、羨ましいですー！
入れ替え制ではないのでSPYAIRの前のアーティストのライブが終わってもそのまま残る方もいます。 最前列などにこだわらなければSPYAIRの前のアーティストのライブから前方にいればまず大丈夫ですよ。
全席指定でグッズを買わないなら早く行く必要はないです。 しかし今月末のライブなら球場ライブです。何万人も来場するライブなので一般のライブよりは早めに到着した方が無難だと思います。 例えば会場に着いてからトイレに行こうなどと思ってもおそらく女性トイレは長蛇になると思います。 トイレは会場に到着する前に済ませたり飲み物などは他で購入してから入場する方が良いかと思います。 私なら開演の30〜45分くらい前に到着します。
前売優先観覧券は現地の｢1DAYパスポート｣としての役割も果たします。めざましライブの会場はお台場みんなの夢大陸のオマツリランドというエリアにありますが、そのエリアに入るには1DAYパスポートが必要です。質問者様が疑問に思っていた通常パスとの交換の必要は全くなく、エリアの入場ゲートでお手持ちのめざましライブのチケットを見せれば入場できます。
はい。会員証またはデジタル会員証の提示が必要です。
開場と開演については 10：00から入場できます、 アーティストは15：00からライブを 開始します という意味です。 物販については、各商品どのぐらいの 数量を販売する側が用意しているか 次第です。また、販売する窓口が いくつあるかにもよります。 身近な例だとスーパーマーケットの レジ。20人のお客様に対してレジが 2箇所開いている場合と7箇所開いて いる場合とで清算できる時間は違い ますよね？ 何が何でも買いたいならば、とにかく 早く行く。曖昧な回答しかできません。
ルール上はお母様しか入場することはできません。本人だけということはチケット購入時に表示されたはずです。 お母様といっしょに会場にいって、親子であることを証明したうえで、あなたが代理で入場できるかどうか、ダメ元で頼んでみてもいいかもしれません。無理だと思いますが…
私は menokimomonokiと違い先祖代々 日本人だよ～ん 。 menokimomonokiの様な朝鮮半島人と 違い 私は正々堂々と 歌の練習を公開して居るよ～ん 。 笑 朝鮮半島人に 出来ないでしょう 。 笑 笑 笑 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
今回のチケットには、ペンライト付きという表示はありませんでした。 昨年までのように、ペンライト付きとペンライト無しのチケットでの販売でもありませんでしたから、多分付いていないと思います。 全部のチケットに付いているなら、グッズでペンライトを販売することはない筈ですが、先行販売にペンライトがありましたしね。
今回は、アリーナなしで、スタンドのみのLIVEですので、スタンド下段1列～10列代くらいまでの席は、良い席となると思います。 ただ、一番良い席となると、スタンド下段1列目が、一番良い席になると思います。
私は初日に参戦したのですが、11時過ぎで余裕でした。 そこまで急ぐ必要はないと思います！ もし売り切れが怖かったら早めにいって、テレ朝夏祭りを楽しむのもいいと思います。
シングルの鬼に封入されていたのでアルバムには入らないと思います。
オペラグラスではなく、双眼鏡の方が良いですよ。 あった方がもちろん良いと思いますね。 どこの席であったとしても。
1 ↪︎ 女子中高校生〜25歳ぐらいのファンが断トツで多いので、若者には人気ですね。あとavexが好きな人にも知られていると思います。 2 ↪︎ 確率は人によります。来年の1月17日に武道館公演があるのですが、FC枠では半々ぐらいです。友達などに手伝ってもらって4名義分（チケット数16枚）応募しても全部落選の方も中にはいました。私は自名義で当選でした。 ここからは私の話なのですが、本当に当たる人は当たります。↓↓↓ ↪︎PHASE4 滋賀 京都 奈良 大阪 4公演 ↪︎EVERY SEASON チェキ会 花村想太くん 1部&5部 ↪︎a-i contact VOL.3 昼の部 大阪公演 ↪︎PHASE5 兵庫 福井 大阪 愛知 公演 ↪︎2016年1月17日 武道館公演 ↪︎SHIGA NOW ライブ 先着予約完了 ↪︎Da-iCE 2nd PhotoBook with You 発売記念イベント 写メ会 大阪の部 サイン会 花村想太くん 大阪の部 ↑↑↑今年だけでこれだけ自名義で当たりました。なので当たる確率の方が高いかな？とも内心思います。ですが落選の方も中には当然います。ライブの倍率等は関係者しかわからないので、言い切れませんが、年々高くなってきているに間違いなしです。 今丁度ホールツアーで日本を回っているので、良かったら足を運んでみてはいかがですか？
「顔パネルはグレーゾーンだ。それに本人（ジュニア）が反応するのはいかがなものか」という意見を見かけた事があります。今回のサマステはルールが緩いなと思う点がありますが、見てる方は違反者のことをしっかり見てます。怒られることはないとは思いますが、私はお勧めしません。 美勇人くんがどう思うかはわかりませんね・・・
全然大丈夫です！ わたしもかなり前のを持っていくつもりです。 楽しんでくださいね！！！
これとは別にツアーグッズが発表されます！ Tシャツ（約3000円）とタオル（約1500円）を買うのが定番ですがキーホルダーやラバーバンドも出すのでプラス2500円くらいかかると思って計算していれば大丈夫だと思います！
無料は無いですね。 阿知須からは歩けます。新山口からは歩けません。有料のシャトルバスかタクシーですね。
いえ別に大丈夫だと思いますよ ファッションは自身を持つことが大切です 可愛いアイテムを持っている人が、自信なさげな表情をしていると可愛さ半減です 可愛いアイテムを持って、外出を楽しみましょう！
①人気であればチェキの売り切れはあります。 でもTシャツやタオル等などでしたら沢山用意してあるので大丈夫です。 ②30〜40分ぐらいかと思います。 物販を担当する方の手付きにもよりますね！
参戦済みです！ アルファベット席が当たったんですね！ おめでとうございます！ 下段だけでも充分良席です。 アルファベット席は前の方になると思います。 フリスビーも届くといいですね！
運だけだと思います。 何度も参戦してますが、今回の日産で初アリーナやっと当たりました。
入る時期はいつでも構いません！ ですが、 今回ツアーが決定した、 Happiness、Flowerは7月31日までの入会者が先行予約対象者になってます。 どうしても先行予約したいという場合はmobileに入ることもおすすめします。
ドームの物販エリアには入れます。
1.開演は19時からです 2.秋田県民会館のライブに参戦しましたが、FC限定のグッズは会員証がないと買えませんが同じ売り場で先日まで行われていたLEAP OVERのグッズも同時に販売されます。なのでLEAP OVERのグッズだったら買えたと思います。時間制限は開演前までで、もし買えなくても会場内で買うことが出来ました。 3.秋田ではグッズ売り始めから1時間半ほどでFC限定缶バッチが、2時間半ほどでFC限定Tシャツ全サイズが売り切れました。ですがLEAP OVERのグッズはずっとなくならず残ってましたので買えると思います。また、ファンクラブ限定グッズが売り切れると結構ファンの人たちが列を外れるのでLEAP OVERのグッズは買えます。 楽しんでください！！
スティックライトもうちわも、何も持ってない人もたくさんいます。応援の仕方はひとそれぞれなので、それで何か言われたり、白い目で見られることはありません。昔のグッズは古参の証明なので、かえってメンバーが喜んでくれる可能性もあります。 メンバーの名前などが大きく書かれた自作のうちわも現場ではよく見ます。悪目立ちすることはないです。たいていメンバーは気が付きますし、指差してくれることもあります。メンバーにとって、とてもうれしいことです。逆にないとさみしいと感じるメンバーもいます。 初めての現場ではMixもコールもわからないでしょうが、気にすることはありません。地蔵でもかまいません。推しへのコールもタイミングがわからないかもしれませんね。原則的に歌っていない時ならいつでもコールしてあげてください。メンバーはちゃんと聞いています。もちろんコールしなくてもかまいませんよ。 やり過ぎサマーシアターは劇場よりもメンバーが近くに来ることがあります。あなたの推しが目の前に来るかもしれませんね。興奮し過ぎないように気をつけてください。
まず、有効期限はいつだったのでしょう？ 会報のラベルが16.6ならば３ヶ月以内ですが、16.5ならばもう猶予期間が過ぎているので、更新はできません。 16.5は５月末が有効期限ではなく、４月末が期限だからです。 そこが大丈夫だったとして、ジャニーズネットの会員ページにログインする事ができるようなら、申込み自体は出来るのではないかと思いますが。 ログインできない状況なら、申込み期限までに更新完了メールが来るよう、祈るしかないでしょう。 私はいつも１週間位で更新完了メール来ますが。 色々で混雑してる時には、更新に時間がかかる事もあるようですから。
私は握手に興味がないのでいつもスルーしていて、握手会についてはよくわからないのですが… 葉加瀬さんのコンサートでは、いつも公演後に握手会をしています。 年内有効の握手券をお持ちなら、次のフェス公演で使えると思いますよ。 まだ発表はありませんが、おそらくあるだろう12月の追加公演でも使えると思います。
Aqoursの曲の公式コールはありません。 μ'sの曲にも、公式コールはほとんどありません。 輝夜やCP、CFは、曲の中にコールが組み込まれています。 コールは、パターンがあって、自然と一致する感じです。
Kブロックからだとステージはほとんど見えないと思います。 座席の移動は基本的にダメだと思いますが､友人などと交換とかなら周りの人に迷惑にならないようにすれば大丈夫だと思いますよ。
まぁ、正直、色々課題は多かったようですが、事実上初めてみたいなものだから、主催者や関係者も慣れてないことだし、仕方ないですわ
一般席は6500円 U18席は5500円 手数料なども含めると、高くても7000円と6000円くらいだと思います。 カバーもたくさん歌いますよ。 オススメは ゴスペラーズさんの名曲のカバー｢永遠に｣ https://youtu.be/em5i_PNnrkY と 応援歌メドレー https://youtu.be/eMkHuu30uLk です。 聴いといた方がいい曲は、言ったらオリジナル曲全部なんですが笑 あえて絞るなら 好きだ。(表参道高校合唱部活主題歌) My Best Friend(ラウンドワンCMソング) 空は見ている 私らしく生きてみたい(ラウンドワンCMソング) 青春フォトグラフ(林先生が驚く初耳学エンディングテーマ) 人生は一度きり(代々木ゼミナールCMソング) 君のようになりたい(ジャングルブックキャンペーンソング) Happy Gate(ソニー損保CMソング) SAY! Summer Days(ラウンドワンCMソング) 放課後ハイファイブ(メジャーデビューシングル) などがメジャーな曲やリリイベでよく歌う曲です。 リトグリの公式YouTubeチャンネルにはカバーやMVなどがたくさん載ってます。 また、個人があげてる動画にもたくさんのカバーやオリジナルなどがあります。 ぜひこの際に聴いてみてください！ https://m.youtube.com/user/LittleGleeMonsterYT
21時頃にはTwitterにその日のセットリストが拡散されているので、21時前には終演すると思いますよ。
宿泊日によって料金や空室状況は異なります。 宿泊日・宿泊人数・1人１泊の予算の上限を教えてください。 移動時間はどれくらいならOKですか？
岐阜のどこですか？ 飛弾地方なら無理です。 ライブの開始時間と規制退場を考えると、最終の名古屋行き『のぞみ』には乗れそうと思う。 (ライブの終了時間が不明だが所要3時間、規制退場1時間として) そこから考えると、東海道線沿線の岐阜駅、大垣駅辺りや中央線の多治見辺りなら帰れます。 (日は変わるかもしれませんが、最終電車迄には。)
Blu-ray第一巻と第二巻に同梱されるのは、あくまでも「最速先行」申し込みチケットですので、HP先行や一般発売枠も用意されていると考えるのが妥当でしょう。 倍率はかなり高くなると予想されますが、チケットが取れるかどうかは運次第です。何にせよ、続報を気長に待ちましょう。
コブクロドットコム で検索して出てくる、ライブ、というページをご覧ください。 ドットコム先行は顔写真登録は必要ないです。EMTGには入ったはずですが、無料で顔写真登録必要のないliteのほうになっていたはずで、それで大丈夫です。 ただし身分証の提示は必要です。 ドットコムのライブのページには身体障害者手帳については明確に書かれていないため、おそらく大丈夫だとは思いますが、心配ならEMTGから問い合わせるのがいいと思います。 EMTGの問い合わせは返信が遅いことで有名なので、今すぐにでも。 http://faq.emtg.jp/kobukuro_official/?p=123 これでいけますかね？ いけなかったら、 http://kobukuro.com/live/ ここの一番下にあるFAQ.お問い合わせ からEMTGサイトに飛ぶので、飛んだ先の一番下、FAQ以外の質問に関して、というところから、お問い合わせフォームにいけます。
余裕を持って30分前ぐらいには 到着しておきましょう。
アリーナツアーなのでオールスタンディングは無いです アリーナ席は全て椅子を設置して座れるように作られますよ。なのでアリーナ、スタンドと全て1人に１つの椅子はあります！！ もし当選されていて行くのであればマナーを守って楽しくLIVEに挑みましょうね！ 初の単独ツアー本当楽しみです(๑• ω• ๑)
ダメですよ。みなさんモラルに欠けてます。 まず、会場内での撮影はダメなのに 平気で友達と自撮りしているの見て いかんせんこんなcrewが前までは居なかったのに、、 と思ってしまいます。これも時代の流れでしょう。 スタッフも会場回って注意しているのですが、 注意受けて通ってった後にまた懲りずに撮影してるバカはよく見かけますよ。
映像だけでも満足できると思うので、安さで通常版でもオススメできます。こだわりたいなら限定版を。上記のDVDは買ってませんが、特典があるか、ケースが特別感ある違いかと。 十三階は月光は敢えて雰囲気づくりの為にぼかした映像に構築されていると思われます。綺麗で観やすい画質だと作品イメージに合わない関係もあると思います。 私事ですが映像も内容も個人的には2012年の「BUCK-TICK FEST 2012 ON PARADE」が総合的に好きです。
今年も首都圏でのライブだったと思います。 大阪は多分ないですね。
取りあえず、 日本オーケストラ連盟加盟のプロオーケストラ で関西のオーケストラ ・大阪交響楽団 / Osaka Symphony Orchestra http://www.sym.jp/ ・大阪フィルハーモニー交響楽団 / Osaka Philharmonic Orchestra http://www.osaka-phil.com/ ・関西フィルハーモニー管弦楽団 / Kansai Philharmonic Orchestra http://kansaiphil.jp/ ・京都市交響楽団 / Kyoto Symphony Orchestra http://www.kyoto-symphony.jp/ ・兵庫芸術文化センター管弦楽団/Hyogo Performing Arts Center Orchestra http://hpac-orc.jp/index.php ・日本センチュリー交響楽団 /Japan Century Symphony Orchestra http://www.century-orchestra.jp/ 準加盟、アマチュアを含めれば、 まだまだあると思います。 準加盟 ・京都フィルハーモニー室内合奏団 /Kyoto Philharmonic Chamber Orchestra http://kyophil.com/ ・奈良フィルハーモニー管弦楽団 /Nara Philharmonic Orchestra http://naraphil.com/ 未加盟 ・いずみシンフォニエッタ大阪 / Izumi Sinfonietta Osaka http://www.izumihall.jp/ ・神戸市室内合奏団 / Kobe City Chaber Orchestra http://www.kobe-ensou.jp/ensemble/index.html 【関西 オーケストラ】【関西のオーケストラ】 で検索してみてください。 ＞スターウォーズのテーマのオーケストラ演奏が聴きたい 【スターウォーズ コンサート 2016】 で検索しますと、こんなのがありました。 ＜スター・ウォーズ in コンサート＞ http://amass.jp/4220/ 8/15(水):グランキューブ大阪(計2回) 関西のオケではなさそうですね。
多分その歌詞の部分はあなたが予想されている通りじゃないかなと私も感じます。 今市さんには昔からの深い絆で結ばれた友達がたくさんいて有名になった今でも変わらず交流するような人柄だし、今市さんのこういう生き様にどこか重ねて小竹さんが作詞されたような気がします。 前に「Wedding Bell 〜素晴らしきかな人生〜」という曲も小竹さんが今市さんの結婚を想像して作ったと言われていたような気がします。 どちらもとても素敵な曲ですよね。
「自分だけはわかってます！」的な質問しか出来ない名無しさん！ 新宿のバス？バス乗り場は複数あるんだよ！新宿駅直結と新宿駅徒歩10分では、回答が違ってくるなんて考えてないでしょ？ あと、国際フォーラムに近いのは有楽町駅。しかし、新宿まで行くには、乗り換えが必ず発生し、21時以降の運転間隔がやや間延びするとなれば、東京駅まで歩いて中央快速に乗るのが便利。しかし、いずれにせよ30分を見ておく必要がある。 もっと書こうか？ ミート＆グリートは他のアーティストも時々行っているようだが、どこも10名とか、多くても50名。今回のように100名のものは、ない！ ライブが終わってからの移動、全員揃ってから開始、そして全員がミート＆グリートできるとなれば、そこそこ時間がかかると想定できない？ 私なら最終に切り替えるね。
まずは、YouTubeを探してみてはどうでしょうか？ ぢ、コンサート会場内での写真・動画の撮影は禁止されます。 アップロードされてるコンサート動画は違法である事を理解した上でご覧下さい。
チケットキャンプなどでもいいですし、儲けるつもりがないのでしたら、そのアーティストのコミュニティーなどで定価で売買してください。検索すれば多分でてきます。
そうなんですね。本日少し行ってみようと思います。 有難うございます。
①おそらく9月17日の物販は10時頃に始まると思います。 ②買いたい物によりますが、売り切れの心配がないのは2、3時間前に並ぶことですね。
埋もれないような工夫はわかりませんが、落下物はおそらくセンターステージから飛んでくるのでメインに近かったりすると取りにくいかもです(´-ω-`) ファンサは期待してもいいのではないでしょうか。私は城ホで私個人ではなくみんなに指をさしてもらえたのでそれで満足してます笑長文失礼しました 楽しんできてくださいね(๑•ㅂ•)و✧
舞台照明灯体は大体、形状が似た物ばかりですよね？ 長年舞台照明をしていると見た目で凸やフレネルか更にはメーカーの違いまで分かるようになります。 パーライトは、 ショート・ロングとあり、 64(8ｲﾝﾁ)・56(7ｲﾝﾁ)・36(4.5ｲﾝﾁ)があります。 球(シールドビーム)の種類や出力容量により呼び方が変わります。 パーライト球の種類 ・ミディアム(M) ・ナロー(N) ・ベリーナロー(VN) 500W・1Kw各2種類あります。 ※ベリーナローはビーム系筋出しに使用するため500wのみ 500wのミディアムを｢5M｣、 1Kwのミディアムを｢1M｣と呼んでいます。 (ナロー：5N･1N、ベリーナローは500wのみなので：VN) 要は、球を見て判断します。 ある方のblogですが、読んで下さい。 http://lightingkizai.blog.fc2.com/blog-entry-135.html 他にも平凸やフレネル、最近は見かけませんがインステップなどあります。 出物(特殊効果)として、 エリスポ(ソースフォーやITO)、ムービングやLEDパーなど…。 詳しくは、 松村電機 丸茂 などの商品カタログを検索して下さい。
一応ＡＫＢグループのほうでチケットの転売、転売目的でのチケットの申し込みは禁止されているので違法(？)ではありますが、コンサートには実際行けますので、詐欺とまではなりません。 それは、チケットキャンプやオークション等の場合は同伴入場(チケットを売った人と買った人が一緒に入場する)が条件になっているからです。 ＨＫＴ48を含むＡＫＢグループのコンサートチケットは、申し込む際に本人分(チケットを売る人)の他に、もう1枚同伴者分(チケットを買う人。ただし通常は申し込みする人の友人や家族など)を申し込むことができます(1回の申し込みにつき2枚)。 申し込みの際は同伴者の名前などを登録する必要はありません。 コンサート会場に入るためには本人確認書類が必要になるのですが、それはあくまで申し込みをした人(チケットを売る人)のみが確認が必要なだけで、同伴者となるもう1人(チケットを買った人)は本人確認の必要がありません。 同伴者のチケットにも「同伴者様」としか書かれていないので、同伴者がチケットを転売で買った人とバレる心配はありません。 ですので、申し込みをした人と一緒に入場すれば、チケット購入者はすんなり会場内に入ることができるわけです。 現状では同伴者が本当に申し込みした人の知り合いなのかの確認がなされていないからこそ、チケットキャンプやオークション等でのチケット売買が可能となっているわけです。 ただ、転売目的でチケットを購入する人がいるせいで、本当にコンサートに行きたい人が抽選漏れして行けなくなったり、結局チケットが売れずにそのぶんの席が空席になってしまったりすることがあるので、大変な問題となっています。 現在は転売が禁止されているとはいえ可能な状態ではありますが、今後は本人確認も厳しくなる可能性が高いので、転売も難しくなってくるかもしれません。
そちらの座席はステージバックからサイドの席だとおもいます。 近さでいうとメインステージに近いと思います。 トロッコ演出やスクリーンは若干見えづらいかと思いますが近いし、メインステージでフリスビーを投げる演出があれば十分取れるエリアだとおもいますよ！！
そうです。 出品者がチケットを落札者に発送した時に 発送連絡をします。 落札者は受け取ったらチケットの確認をして間違いがないなら 受取連絡をします。 また、チケットを落札者が発券する場合は 発券番号を連絡した後に出品者が発送連絡します。 落札者はチケットを発券確認後、受取連絡をします。
前にアルファベット席 有りますので 1列目は実質1列目には なりません。 ただ、席によって アルファベット席が 少なくなりますので 多分５～７列目になると 思います。
メンバーの名前を書いていてもボールを貰えることもありますよ！ 大ちゃんなら『大ちゃんポーズして！』て書いていたらポーズをしてくれると思います！ 大ちゃんはファンサをたくさんしてくれるほうです。 涼介くんは一人一人にファンサをするというよりも大勢に手を振るとかのほうが多い気がします。
要するにプロのミュージシャンです。漢字で書けば音楽家、演奏家となります。 普段から演奏活動を行って生計を立てています。 特定のアーティストに帯同して演奏している方や、特定のアーティストに固定されず様々なアーティストの依頼に応じて演奏する方など、そのスタイルはいろいろです。
アーティストによるけど。 質問者：momochantoko
今の服は、なにcm～なにcm? Mって58～とかだったっけか? LはちょっとMだときついかもなー
コンサートで歌った曲とその順番を指す「セットリスト」という言葉の略です！！
運営にしか分かりませんし、運営に聞いても教えてくれません
ライブツアーではないと思います。 リリイベの時はある時もありますが…
ライブにはないとおもいますよ！ リリースイベントならあります！
色んなメドレーになってる曲ですかね？ その指定部分の曲だと 東京ディズニーランド 20th アニバーサリー・テーマソング Make A Wish じゃないでしょうか？ リメンバーザドリームズ は20thアニバーサリーソングです
アニメロサマーとかありますが、レンタルはありません。 アニメ関係だけじゃないのですが、どのアーティストも音楽DVDはレンタル禁止にしてるのです。 ですので有名なアーティストのDVDはもちろん、アニメや声優さんのライブDVDもレンタルはしていません。
처음 뵙겠습니다. 나는 (그룹 이름)을 좋아하는 일본인입니다. 初めまして、私は(グループの名前)が大好きな日本人です。 이번 첫 일본 콘서트에 가면, 나는 매우 기쁩니다. 今回初めての日本のコンサートに行けて私はとても嬉しいです。 정말 정말 만날 수 있었던 것에 감사하고 있습니다. 本当に本当に会えたことに感謝しています。 평소 일본에서 응원하고 있습니다 만, 언젠가 한국 콘서트도 응원 할 수 있으면 좋다. 普段は日本から応援していますが、いつか韓国のコンサートでも応援できるといいなぁ。 일본은 어떻습니까? 일본은 많이 맛있는 것이 있기 때문에, 많이 먹고, 콘서트 노력해주세요! ! 日本はどうですか？日本はたくさん美味しいものがあるのでたくさん食べてコンサート頑張ってください！！ 언제나 응원하고 있습니다. いつでも応援しています。 정말 일본에 와줘서 감사합니다! 또 오세요! 本当に日本に来てくれてありがとうございます！ また来てください！ 사랑합니다! ! 愛してます！！ (그룹 이름)가 앞으로도 행복 있도록! (グループの名前)がこれからも幸せででありますように！
チケット代は公開されていますよ。 一般は10,000円(会員は9,500円)です。 https://finn-earth.com/user.cgi?articleid=13938&public=1&actmode=Ne... 近い席はARMYじゃなければ無理…というか、 ARMYの私でさえ、アリーナ席なんて当たったこと 一度もありません(T＿T) こればっかりはもう運としか言いようがありません。。
売り切れなければ前日の23時30分までで大丈夫ですよ。
毎年ディズニーオンアイス大阪公演に行っています。私なら、即決で西です。確かにステージからは一番離れています。ただ、質問者様の席からだとオペラグラスなどは不要です。また、毎年フィナーレはメインキャラクターたちが正面エリアを向いて踊ります。フィナーレをステージ上で踊るなら、サイドのエリアからも斜めから見られますが、アイスリンク中央で踊るとメインキャラクターたちの後ろ姿を見ることになります。フィナーレ以外にも正面を意識した場面がいくつかあります。 補足：サイドとアイスリンクのあいだの通路幅は、正面エリアとアイスリンクのあいだの通路幅より狭いので、サイドのほうが少し近いです。なので、北２５あたりか、西か…好みになります。私は正面からキレイに見えるほうが好きです。
東京は情報公開すらまだされてないですよー 1月だからまだ先かなってとこかな
B'z LIVE-GYM Hidden Pleasure ～Typhoon No.20～
ステージの位置にもよりますし、好みの問題や周りの方がどのような方か？にもよるでしょう。 ｢いつもの場所｣というのがよくわかりませんが。 渋谷口と原宿口があり、原宿口の方から渋谷口の方に向かってＡＢＣ…です。
アンコール含めても3時間はかからないかと思います 物販を買えば別ですが、特に買う予定がなければ30分前くらいに会場入りするのがちょうど良いかと思います 福岡国際は規模的にはそこまでのデカさじゃないですし、ましてや女性の方ですからトイレはあまり混まないと思います。まあさすがに多少の列はあるでしょうが…
鹿児島市民文化ホールですね。は列は1Fの後ろから6列目です。福岡が2Fならば、絶対鹿児島がステージまで近いです。
残念ですが、一般販売の予定はありません(^_^;) カウントダウンに出演するジャニーズのＦＣ会員限定です。 会員でさえチケットがとれない状況です。
売ってましたよ。君もハロコンに行こう。
問い合わせするしかあります。会員登録していないということなら期待薄ですがね。
私もきになりますo(^▽^)o
道、YELL、運命の人、僕へ、IBelieve、彼方から此処へ...などが好きです(^^) SHUNが辞め、TAKAHIROが加入した頃くらいまでが一番好きでした(><)
今年からってどうやったらそのような解釈になるのでしょう。 ごく一部の公演のみ実施されてるだけで、あとは通常通りです。 顔認証なんてしませんよ。 自分流に解釈しないように。 誰も今年から全グループやるって言ってないでしょ？
それだけはさすがに売ってないと思う…。
綿、ポリエステルの混紡生地
そうですね。 WOWOWプレゼンツとなっていれば、まずは放送権重視だから。 質問者：srhcgmy2674
フェイスタオルは1000円くらいでTシャツは2500〜3000円くらいだったと思います！
1.Love Is In The Air 2.Flavor of kiss 3.恋音と雨空 4.NEW 5.ハリケーン・リリ、ボストン・マリ
開場１時間前に着ければ混むかもしれませんがグッズは買えるでしょう。 最悪フリフラは開場してから開演までの間にお姉さんが会場回って売ると思うので。
フレ－ズはぼんやりしか覚えてなくても、指の動きから思い出します。 勝手に指が動く感覚に近いです。 その後に｢あぁ思い出したわ｣って感じ。
トラステのリアルショップでも販売されてますが、売り切れもあります。 福岡に参戦なら、ライブ会場でも販売しますよ。 会場で購入されてはどうですか？
タレコミっていうサイトに行ってください。PASSは「タレコミ」です。
公演によりますよ。 セブンイレブンだからということはありません。
野球で言うとバックネット裏です！真正面に大きなスクリーン、ライブならステージがあります！ 1番なのでおそらく通路側のお席になります。
全然平気だと思います。 3年ドームツアーに行きましたが、結構1人できておられるかともおられます。 また、いざ始まりますと、ライブに夢中！なので、お隣同士でお話しすることもありませんし、 またそんな方が居られたら邪魔な気分さえなります。 楽しいと思いますので、ぜひ参戦ください。
それは、三浦あずささんの「隣に...」の動画ではありませんか？ 黒髪の女の子→髪の長い女性 でしたら、三浦あずささんかな、と... 私はニコニコ動画でしか見たことはありませんが、投稿者の桃邪気Pさんはもう既に亡くなっており、ニコニコ動画の投稿欄でも、「桃邪気P、アニメ化したよ...！」「桃邪気P、戻ってきて...」などの天国に居る桃邪気Pさんを惜しむコメントをよく見ます。 動画の内容は、「あずささんがステージで歌っていたが、機材トラブルが起こり、後ろの音が消滅。スタッフがあずささんに一旦袖に戻ってくることをせがむが、あずささんはアカペラで歌い出し、最後の最後で音が回復する」といったものでした。 ニコニコ動画では「アイドルマスター 隣に･･･ 三浦あずさ （MA07販促）Ver.Final」 という題名で、「桃邪気」という投稿者の名前であがっています。 youtubeでは見たことがないのでニコニコ動画での紹介となりましたが、力になれれば幸いです！
ファンクラブだと思いますよ。来場者先行はチケット会社みたいなもんでしょうし。
3月に発売された三代目のアルバムならFeel so aliveですよ！ 最近の7月に発売されたアルバムならHIGH&LOWのアルバムでMUGEN ROADですよ！
倍率は５~１０倍といった処か・・・・ 倍率が大きい２０倍～１００倍の方が良く見えますが、手持ちではぶれて逆に見難くなります。 更に対物レンズの口径が大きき物が良いのです。 と言う事は暗い処でも集光してよく見えると言う利点が有ります。 逆に図体が大きくなり、扱いが不便になります。 倍率と対物レンズの口径を上手く調和した物がお勧めです。
①混み具合は日によるので分かりません。買えるかも知れませんが売り切れなどが出てる可能性があります。 ②公演後の物販混み具合にもよりますが、物販は続いてます。でも長くはやってません。21時頃には終わります。 ③始発で行けば買えると思いますが、最終日ですし、売り切れが出てる可能性があります。 不安なら前日に行くことをおすすめします。グッズ並んでからコンサートはシンドいですよ。 ④一つだと思いますし、一人一つが基本です。
DVD撮影の時には来ていませんので、入ってません。
セットリストが公演前に公開されることはないです(´･_･`) 早くても公演後の関係者のライブレポ(2〜3日くらいで上がってくるかとは思います)ですかね〜。 まあ今までリリースしたアルバムからバランスよく出るんじゃないですか？ 別に有名な曲しか知らなくてもいいと思いますよ。わたしもよくライブ行きますけど、特に予習とかはしないですね、その場の雰囲気を楽しんだらいいと思いますよ。
私は、宮城セキスイハイムスーパーアリーナ公演に参戦するのですが、予定と去年の様子からしての推測をさせてもらいます。 ①14000円程買う予定です。(伊野ちゃんと集合など) ②去年は売り切れる事はそんなに無かったので、販売が始まってから並んだのですが、今年はそれだと売り切れてしまうと思うので、販売の1～2時間前に並ぼうと思っています。 ③欲しいものを言うたびに、レジ係の人が取りに行くという感じでした。 それで、最後にお会計です。 (お釣りがあると後ろの人に迷惑がかかってしまうので、できるだけお釣りがでないように持っていったほうがいいかと思います。) ※ただ、会場によってもグッズ列がどのくらい並ぶか、グッズの用意してある個数など全て違うので、参考までに…
なるべくお釣りが出ないように･･･なので、そんなにピッタリに、と思わなくても大丈夫ですよ。1万円札や5千円札よりも千円札・500円玉・百円玉にしておけば、問題ないですよ。 販売ブース（テント？）に入るまでに並び、入ったら、その中でグッズも数種類づつの窓口になってますので、全種類はまとめては買えないと思いますが、テントの上に販売してるグッズ写真があるので、欲しいグッズの窓口に行って、欲しいグッズを言って揃えてもらって、窓口ごとに支払いですので、単品のグッズの金額を持って行っても返って細かすぎちゃいますので。
虹に関してはファンクラブに入っていようがいまいが当選率はかなり低いですので大丈夫です。 公式サイト抽選とセブイレ抽選は誰でも応募できます。 途中入場のできないライブと言うのは聞いたことがないです。けれど周りの方の迷惑になるのは間違いないので、やっぱり時間通り座っていたいですよね
初デートに誘われた側からの気持ちになると、相手に興味を持っているからデートに行こうと思うので、どこへ行ってもOK。だって相手がどんな人か知りたいのですから♪ どうも初デートにライブ…云々というより、デートに行けるかどうかの段階のようですが？ マイナーなアーティストのライブだけど行ってみる？友達が行けなくなったので…。のほうがこれからデートに誘う程の話なら相手の反応が解りやすい気がします。 そういうお誘いなら Yes No が必ず帰って来ると思いますよ。 あなたに興味があれば Yes なければ即 No 本当に日程の都合が悪いのなら「次の機会に」とか No➕別の前向きなコメントがあるのでは？
メンバー別グッズがある場合 すぐに売り切れるのでみんな早朝から 並んでます。グッズにこだわらないのでしたら 11時半から12時ぐらいに行ってはどうでしょうか？発見する時間もありますし。
服装は自己満足なので、なんでも良い。 当日会場でも販売されている。 楽しむコツは、余り考えないこと。 コールは、ソロパートの名前が基本。 周りに合わせれば良い。 ウリャって言う人がいたら、続けてオイです。 あ〜って言ったらよっしゃももクロから入れば良い。 コール一生懸命覚えるより、ステージのももクロちゃんに注目しましょう。 きっと、楽しめると思います。
初日の深夜にピラミッドで見たROTH BART BARONですね繊細なメロディーでファルセットボイスちっくなボーカルが大好きなので衝撃を受けました。
CDに付いてるのは先行応募券です。 一次先行で応募、当選すれば確実。 二次先行がある場合もあります。 どっちも落ちたら一般発売を狙います。 販売開始日にパソコンキーボード連打です。
特に何の曲で決まっている…とはないですね 激しめでしたり、のれる曲でよくされている感じですね 最近ではMighty long fallとか、beginningとか、完全感覚Dreamerとかとか…
はい！今年グッズ参戦に行ったものです！もしよければ答えますよ。
GIGは小さいライブハウスでやるライブのことですからね。 すでに氣志團は普段のライブも本来GIGじゃないです。
ハイキューの何のチケットでしょうか？？ 心配であるなら発売日やその近くで押さえておくといいでしょう。
乗車区間：清水駅～京セラドーム大阪 深夜料金：適用する 高速道路：使用しない 予想運賃 ¥4,420 ～ ¥5,080 （ 約20分 ）
残念ですけど、観れないですね…。 フリー観覧といっても会場に入るためには、パスポート代の2000円は払わなければいけないので…。
URLの転送はダメです。 そのうちまた配信されるので、それを待てばいいです。
チケットボードで直前にあるかもです。 初日よこすか公演は 本日10:00から明日21:59までエントリーできると連絡きてましたよ。 直前まで、あえてとっておいた販売分なのか キャンセル分なのかは、わかりませんが...
～補足～ なら、大丈夫なのでは？ チケットが、紙チケットか電子チケットにもよるかもですね。 電子チケットは転売・渡譲を防ぐためなので。 まぁ正規のルート以外で入手したチケットでの入場不可、等のトラブルは自業自得というか…リスクがあるかもしれないことを覚悟・理解して利用するべきかと思います。 元々は、必要枚数分だけ申し込みすればよかっただけですから(^^) アーティストによっては、転売禁止に厳しくしている場合もあるので、何とも言えませんね。 本人確認を徹底しているなら、身分証明を持参しないといけないかもしれません。 申し込みする際に、注意事項をしっかり確認するべきでしたね。 私の好きなアーティストさんは、チケットキャンプ等での転売も禁止で、厳しく取り締まってるみたいです。 私はいつも、ファンクラブ会員証を財布に入れてます。 ファンクラブ限定のグッズがある場合、会員証が必要なので(^^)
スタンド席じゃなくアリーナ席だっただけでも良かったと思って下さい。 “ファンクラブ先行抽選”であって“ファンクラブ優先”ではありません。 私は初めてFJCの先行抽選エントリーでKalafinaライブのチケット申込みにエントリーした時は何と2階席で「ファンクラブ先行で何でやねん！？」って呆然としたことが懐かしいです。 その後、Kalafinaライブの回を重ねてきましたが、常にファンクラブ先行でエントリーして“神席”もあれば“彼方外野席”もありました。 Kalafinaファン関連のSNSに結構コメントありますけど、KalafinaライブはFC先行といえども抽選は“ガチ”みたいですよ。だから、アリーナライブみたいなキャパが大きい会場だとFC先行でも良席は難しいんでしょうね。 Kalafinaのライブは初めてでしょうか？ FC先行の回を重ねていけば今後、1桁列の席になることもあると思いますから めげずにこれからもKalafinaのライブに参戦していって下さい。
ライブで使うグッズを当日会場のグッズ売り場で売らないわけがないと思います。 去年当日に買いましたから、今年も普通に買えるでしょう。
9月のKalafina公演はアリーナライブでアルバムタイトルが公演の冠タイトルにはなっていませんので、特定のアルバムの楽曲が中心になるということはないと思われます。比較的最近の曲たちが多くなるでしょうけれど、デビューから今日までの代表曲があり、その中にレアな曲もいくつか入ってきたりって感じになるのではないでしょうか。 Kalafinaのライブは、まずはじっくり3人の歌姫の美しい声を聴くことに集中して下さい。のっけから鳥肌立ちっ放しになりますよ。ライブ序盤～中盤くらいまでの“聴かせる曲”については観客の歓声や拍手は曲中はなく、完全に歌い終わってから拍手が起こります。これはやはりKalafinaの歌声の美しさに聴き惚れたい所以です。 そんな雰囲気でもKalafinaの楽曲には様々テンポやリズムの曲がありますので、ノリノリの曲のイントロが流れれば自然とみんな立ち上がりますから、その流れの向くまま乗っていけばいいと思いますよ。手拍子が欲しい時は彼女ら自らクラップポーズしたりします。 Kalafinaだけでなくどのアーティストのライブでも特定の曲毎のリズムポーズがありますが、それは説明は難しいので、周りのノリをみてご自身も乗っていくしかないでしょう。 Kalafinaライブ初参戦でしたらベストアルバムの『Red＆Blue』を予習するのが一番手っ取り早いと思います。それだけでも、かなりの曲がセトリに入ってくると思います。 あとは、ライブの終盤に必ず“超絶ノリノリ”タイムが来ますから、ハード＆アッパーチューンの曲にも聴き慣れておくと会場の盛り上がり感を一層体感できるはずです。 類似の質問に回答しておりますので、そちらも是非参考になさってみて下さいませ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016246871... それとKalafinaライブ初参戦の方はこちらも参考になると思います。 http://wakakekohika.com/live-funniki 長文になってしまって申し訳ないですが、 Kalafinaライブ初参戦とのことですので 是非とも3人の歌姫の美しいコーラスワークに感動していただけることを願っています！！
１ そういう約束をしたならば、するべきで しょうね。でも、ちゃんと集中できますか？ ２ 以前行ったプレ販で、前に並んでた男の方が、奥様に頼まれたと思われる感じでしたが。（40前後位？）全くいない訳でもないでしょうが、行ってすぐ買える状態ならともかく、けっこう並ぶ場合はお父様大丈夫ですかね？ ３ 質問者さまは、今回東京が６公演で、当たりやすいかと思っているみたいですが。 まず、アリーナツアーとドームツアーは、申込みできる条件が違いますから、単純に比較はできないと思いますし。 東京は、昨年は４公演でしたが、一昨年は５公演でした。それでも、落選者多数。 今年は一昨年より１公演増えましたが、大阪は昨年までより１公演減っていますし、ツアー始まりと終わりが札幌と福岡という事は、初日オーラスを狙う人も多い為、いつもは遠征してる人も考えるかもしれない。 そういう点からも、公演数が増えたから当たりやすいとは言えないかと。 ただ、質問者さまは、今年も東京は12月と思ってたから、そういう約束をしたんでしょうけど、今年は２回に分けて11月にもありますよね？ 交渉の余地としては、「11月の公演だけ申込みさせて。外れたらきっぱり諦めるし、当たったらこれ以降は受験まで死に物狂いで勉強するから、行かせてほしい。」という所でしょうか？
音楽業界の裏方をしております。 あくまで【コンサートに関わる現場の仕事】だけで言います。 また、東京ドーム等の大規模現場の話です。 ■制作（企画や運営をする人） ■舞台監督 ■大道具 ■照明 ■音響 ■映像 ■楽器（ローディー） ■特効 ■電源 ■イベンター（チケットの販売やお客様サイドの運営） ■バイト君会社（アルバイトスタッフの会社です） ※メイクさん等の楽屋周りを除きます。 ざっと思いつくだけでこれだけあります。現場によっては他のセクションも居ると思います。 ミュージックマンは見ましたか？見てなければ参考になると思います。 http://www.musicman-net.com/ 音響さんは九州大学とかで習えますが、照明さんは。。すいません。ちょっと思いつかないです。専門学校卒業生しか知らないな。 本当にこの仕事がやりたければ、学歴一切関係無い業界です。 私みたいに、中卒でいきなり現場に飛び込む人間もいます。 ご自身の置かれた状況で何が一番ベストか？考える必要があると思いますが、もう少し詳しいお話をお伺いしないとこれ以上は言えないのが正直なところです。
LDH関連参戦済みです。 7時に行っても行列です。 ぱっと買ってぱっと帰るのは難しいです。 早い人は3時～5時には会場についています。 6時くらいなら2列目は確保出来ると思います。
元々はアーティストがフェスに参加するときに使っていましたが、いつのまにか客まで言うようになってしまいました。 確かにモッシュやダイブ、クラウドサーフやレッキングをすると「参戦」という気分ですが、普通に見ているなら「参加」でいいと思いますね。 個人的には大嫌いな表現です。他にも燃料じゃないのに「満タン」と言ったり、野球じゃないのに「トップバッター」なんて言うのも嫌いです。
2枚当選すれば本人用・友人用として使用できます。 同伴者とは本人以外の人のこと。 会員にならないといけないのは本人だけです。 尚、当選した場合は同伴者(友人)のみでの、 入場はできません。申込んだ本人と一緒に、 入場する必要があります。
去年のサマパラだってDVDになったんだから今年もなるのでは？ できればフルがいいな。。。
連席、前後席、少し離れた席といずれもありましたよ
下の地図通り、リストバンドの交換は関係なく「GATE」からしか入場出来ません。 マリン側のゲートからメッセの物販が大通り越しに見えるので、ここが渡れたら...と思いながら迂回しています。
なりません。大丈夫です。 私も申し込みます。当たると良いですね。
グッズ付前売り券は、前売り券はすぐもらえますが、グッズは多分後日渡しになっていると思います。 そのグッズ引換期間内に引き取りがなかった場合、また何か不都合があった場合に連絡するのに名前や電話番号は必要です。
シリアルナンバーが書いてある紙にQRコードも付いていますよね？ それを読み込めば申し込めますよ。
2008年に東京ドームで行われた復活3days(攻撃再開 2008 I.V.〜破滅に向かって〜)です 3月28日 破壊の夜 3月29日 無謀な夜 3月30日 創造の夜 ※実際は3日間とも、一部の席からは3D(ホログラム)は見えなかった(角度の問題で映らなかった)ようですが
声を聴いてないので何とも言えませんが、 自分は、甘い声？の様な歌い方は、優しく歌うようにしてます！その時に腹筋、背筋使っている気がします！ 声をはるより疲れます。 自分は、基本の男性音域ですが、低い声と高い声はファルセット風に歌います。 ミックスができるなら、ファルセットもできますよね！ あとは、録音して、声の出し方を、練習します。
現在決まってる公演以外はたぶんやらないと思いますよ GENEが9月後半から追加公演、SECOND、Flower、happinessが10月からツアーに入るので…
公演日であれば、入場開始１時間前に入口が開きますから、地下に行ってTシャツだけ購入できますよ。グッズだけ購入するならチケットの有無は無関係です。 なお、ネット予約をこまめにチェックすれば、必ず空きは出るはずですから、あきらめないでくださいね。
いつ発券しても番号は変わりません。 楽しんできてくださいね！
ないと思います。 詳細はチケットに書いてあるはずなので、よく読んでおくといいですよ。
全然大丈夫やとおもいます！ AAAの日高くんなんてこんな素敵なこと言うてくれてます。♪ 行きたいと思うなら絶対応募するべきです！応募せな当たるものも当たらないですから！！
先日は、モバイルで当選して最前列ど真ん中でした。ボールももらえて楽しかったので、次の公演を当日券で入ったら最後列でボールはもらえませんでしたw
rhythm ta とdumb&dumberは確実に歌うと思います！他に歌うとすれば、what's wrong やlong time no see やairplane、my typeだと思いますよ！ 質問者様が好きなシーノーシージャってやつはSINOSIJAKという曲です！これも歌うかもしれませんね！
普通にとれます。 何を持ってガラの悪い兄ちゃんというかにもよりますが、マナーを守って見ている人ばかりです。当然、絡まれもしません。 まぁ、金髪、長髪、髭、ピアスを見て、ガラが悪いというのであれば、悪いと思いますが。。。
12月に毎年ライブに行くのですが、広いのでそこまで室温が高くないのでスタンドだと場所によっては寒く感じます。Tシャツ1枚だと寒いかもなので下に薄手の長袖着るとかすればいいと思いますよ。
朝早くから並んだほうがいいと思います！昨日などの混雑具合を見るとかなり混むと思います！
運営様も多少は売る分を3日間で分けていると思うので、土曜日に行っても残っていると思います。 ただ、ライブが終わる前には買い物に行った方が良いと思います。私は、2014と2015に参戦しましたが、ライブが終わってからだと一気に買いに来る人が多くなるので、そこは気をつけてください…。人気の物、限定の物はすぐ無くなっちゃいます…すぐ…！私なんて去年、VR試遊してたらダヨーさんのクリアファイルくらいしか残ってなくて、めちゃめちゃ悔しかったんだからねっ！← 今年も、たくさん盛り上げましょう！ちなみに私も土曜日参戦です！
書かなくても大丈夫です。 書いていなくてもスタッフの方に注意されることもありませんし、第一に裏面をチェックされることもありません。
身長にもよるのでは？ スタンドなどだったら 段差もありますし、その程度でしたら よほどの身長がない限り大丈夫でしょう。 アリーナでしたら やめておいたほうが 良いかなと思います。
それはオレンジですね 信じられないと言うのならばルミカさんに問い合せてみては？
メインステージが真正面になるので距離はありますが見やすいと思います！ 全体演出やスクリーンも見やすい場所だとおもいますよ！
去年、ワイルドバンチの前日の設営と当日の運営のバイトをしたものです。 どちらも服装はシャツにジーンズやチノパンなど私服で良かったです。ダメージが入っているものやジャージや半パンはダメなはずでした。細かい規定はバイトが受かった際に前もって説明会があるのでその時、説明されるかと思います。 自分も体力がないです。前日やライブが終わってからの設営、撤去は力がないと重労働です。それでもなんとかなりますが、かなりキツイです。 オススメは当日の運営の二日間だけ働くです。 運営は客の誘導やステージに客が上がってこないように警備したり、ごみ拾いしたりと力仕事はなかったです。 でも、注意しないといけないのが2日目はライブが終わってから設備の撤去をさせられるので、少しキツイかもです。 しかし、割と融通が利くバイトなので深夜から他のバイトがあるとか次の日予定があるとか事前に伝えておけば途中で帰らせてもらうことができると思います。自分は去年そうしました。 少しでも役に立てると光栄です。
おかしくないですよ！！ 私もユニゾン好きだけど周りに全然ユニゾン好きな人いないから中２の時からひとりで行ってますよ！！！(今高1です) ちょっとさみしいなって思ったりもしますがライブはやっぱり楽しいので行ったほうが良いですよ٩(ˊᗜˋ*)و
あくまで予測ですが、バクステはやると思いますよ
あると思います！私の友達はmobileでアリーナ席でした！6列目？だったかでけっこう前の方でしたよ！だから希望はあります☆席も抽選だと思うので期待しましょう♡私も追加公演mobileで当てたのでワクワクです☆お互い良い席だといいですね！！
１、まぁ開場時間の１時間前ぐらいにつくように動きましょう。 ２、「スタンディング」というのは椅子などはありません。 椅子がある席の場合は「アリーナ席」や「スタンド席」と表記してある場合のみです。 詳細な情報が出てないのでまだわかりませんが 幕張メッセのスタンディングならばブロック毎に別れる可能性があります。 ブロック表記があればそのブロックの範囲内ならば動き回って大丈夫です。 ブロック表記がないなら会場のどこに行っても大丈夫です。 ただし動き回れると言っても前の方は人が密集してますけどね。 ３、席ではないのでどこが誰の席と決まってるわけではありません。 また、ライブ途中でトイレに行ってしまい、戻ってきたら自分が元いた場所に誰かいた。 なんて事がありますが スタンディングなのでそれはしょうがない事ですので「そこは俺の場所だ！」なんて言っても無駄です。 今後、指定席でのライブに行った時に自分の席に誰か座っていたら「席間違えてませんか？」と聞いてチケットを確かめてもらいましょう。 不安ならば近くの係員の人に「自分の席に別の人が座ってます」と言えば注意してくれると思います。 ４、多分ですが整理番号順になりますので 早く会場に行ったから前の方に行けるというわけではありません。 入場してからは場所の取り合いになりますが 走ったりしたら危ないですし、大抵は並んでる順に場所を確保していくので焦らずに行動しましょう。 ５、タオルと水分ぐらいですかね。 スタンディングだと双眼鏡などは邪魔だし危ないので持っていかない方がいいです。 ７、周りの人に怪我をさせたり視界の邪魔になったり不快にさせたりする行動はやめましょう。 腕時計や指は危ないのでつけていかない。 服装は動きやすい服で帽子などは被っていかない。 アーティストと一緒にずっと歌ったりしない(合いの手等はOK)
まず700ｍの利用について そりゃあドライバーさんは大抵は嫌がりますけど（外れくじ引いちゃった）利用する側からは、問題なしです。堂々とご利用ください。 コンサート会場にタクシーが来るかについて 東京圏など流し営業が基本の都市ならばあり得ることですが、地方都市だとどうだろう。２３時頃というのは良い時間帯ではあるのですが。
今回アリーナ席はブロックランダムだそうです。 HPより ☆☆アリーナツアーチケットに関してのお知らせ☆☆ アリーナのブロックは、通常の席順とは異なり、必ずしもアルファベット順にステージに近いとは限りません。 <例> 1ブロック目C 2ブロック目F 3ブロック目A … 転売防止の為、各公演毎にアリーナのブロックアルファベットは変更させて頂きますので、 当日 会場の座席表ならびにスタッフのご案内にてご確認をお願い致します。 尚、事前にお問い合わせ頂きましてもお答え出来かねますのでご了承下さい。 なので、当日行ってみてのお楽しみです。 列、番は通常ライブと同じなので列が若ければブロック前のほうです。 最前ブロックだといいですね（＾＾）
最近の歌ならば 、音痴でも 業界人が務まる良い例ですね 。 その為 それらに 翻弄され歌い手の志望者も 段々 本来の歌から離れた 一発屋になって行っていますね 。
歩いたら１時間はかかるかな。 暑いし、１時間は無理かな。 そもそも道知らないんでしょ？ スマホ見ながら歩いたりなんかしたら、もっとかかるでしょうね。 http://www.pacifico.co.jp/visitor/access/tabid/236/Default.aspx http://www.nippatsu-mitsuzawa.com/accsess.html この２つ見て、好きな経路で行って下さい。 ご参考まで。
今現在(8/13 07:00)で、ローソンチケット、ぴあ、e+とも東京公演は完売してます。 当日券があるかどうかは、オフィシャルＨＰやＳＮＳでチェックされた方がいいと思います。
何処の6列目かによって、だいぶ違います。 ステージがあるすぐ前のアリーナのブロックで、前から6列目ならかなり近いです。 同じアリーナでも、ステージのすぐ前のブロックでなければ、そんなに近くでは見られません。 1階スタンドの6列目でも、場所によります。 トロッコが外周をまわるときは、近くに見ることが出来ると思いますが、ステージが近く感じるのはバックステージ近くだけかもしないです。 バルコニー席や、2階スタンドの6列目だと高さもあるので、そんなに近くには感じないと思います。
13希望まで申し込みができるのは13公演あるからであって、同じ公演を何回も申し込みできるというわけではありません。 質問者様が考えておられるような「同じ会場の同じ日にちに、第1希望2枚、第2希望2枚、という応募の仕方」はできません。
最悪かどうかは人それぞれ感じ方が違うとは思いますが、今回の演出はどの席でも楽しめるのではないかと思いますよ。
2日券ですと一日目にリストバンドと交換し、2日目も同じもので参加できますので、 1日目の夜、もしくは2日目の朝に手渡しが可能な場合のみ譲りに出すことは可能です。 ただ、例年通りならです。恐らく形式は変わらないかと思うので大丈夫かと思います。
さっきぐぐってみました。これで大丈夫でしょうか？
だるまさんがころんだ、です
出た缶バッチなどは、そのメンバーが好きな人の所に行くのが一番いい。 その人があんまり好きじゃないのに持ってても無駄だし、、。 そんなんだったら交換した方がいいかな。 ｢そのメンバーに失礼｣ 交換の何が失礼なのかイマイチ…。
EXILEモバイル、LDHモバイルに会員登録を今すぐすればすぐに応募できます。 でも終了が8/13 23:59なので 応募の仕方はEXILEトライブモバイルと同じです それか一般発売でチケットを取るかですね！ 当選する事を願ってます
わたしも渚園に参戦します☺︎︎ ブロックの前の方に行くのはかなり難しいです！！ 会場に入った瞬間ダッシュって感じです。ライブ中に前に行くときはすごく荒れてるので気をつけた方がいいです^^; ライブ中の持ち物は基本飲み物だけで充分だと思います。 ズボンのポケットに入れるもしくは腰などに巻けるかなり少量のものしか入らないカバンもおすすめします！ グッズ販売で確実に買いたい場合はかなーーーーり早くから並ぶことをおすすめします^^;朝7時とかから並んでる人もたまにいます(笑) ライブ中の格好はとにかく動きやすいものに限ります笑 わたしはディッキーズのズボンに上はワンオクのTシャツです笑 この格好の人はかなり多いと思います！ 説明かなり雑で下手だと思いますがためになってたら嬉しいです☺︎︎ 楽しみましょう！！！！
自己顕示欲を満たしたいから、大勢の人の前でプレゼントを渡してもらいたいのかなと思います。 だから消費できるかどうかは気にしないでたくさん受け取ってしまうんでしょう。 自己顕示欲が強い人は、いいかっこしたがりますから、印象悪くしない為に、寄付するとは本人には言わないんだと思います。 僕はダンスをやってますが、プレゼントを持っていったらいいかどうかを聞かれなければそのことについては何も言いません。「いらないよ」と言っても、逆の意味だと思ってしまう人もいるでしょうし。
13・14日の仙台での状況でよければ参考にしてください。 両日ともに開場時間でも推しメンマフラータオルとスティックライトは全メンバー買えました。 完売は全ツTシャツの各サイズだけで、これは販売開始1時間程で売り切れたようです。
ファンクラブに入っていなくても取れますが、入っている方が当選確率が高くなります。でも今入会しても抽選はできません。
ライブスタッフって何。 何をしたいの？ すでに回答にもありますが、大半はアルバイトですから。 場内案内、チケットもぎ、グッズ販売などはすべてアルバイトです。 フリーターさんや大学生で受け持ってます。 舞台装置作ったり、音響や照明なら専門学校へ行かないと就職は出来ない。 アルバイトでいいなら、大学生になれば出来る。
http://www.maseki.co.jp このサイトには、養成所があると思います！ マセキ芸能社のオーディションを受ければ、なれると思います！ 少し、あなたの回答と違います。ごめんなさい。 こういうことは、ツイッターのアカウントの芸人に聞けばいいと思います！ ツイッターで、有名でない芸人であれば、 会話できると思います。たまに、有名な人でも会話できます！ ツイッターで、お笑い芸人って調べれば、芸人のアカウントがたくさん出てくると思います！ 芸人になっている人に一番ですよ。 ここのyahoo知恵袋じゃ、 本当のことを言っているかわからないですから。 行動9割 考え1割でいきましょう！ なりたいなら、今、行動しましょう〜。 頑張ってください！！
ライブ終了後１時間程度なら販売はしています。 あとは、お目当てのものが、売り切れてなければ、いいですが。 大阪、名古屋は数が豊富で売り切れてないかったとおもいますが…
先日のアメトーーークでやってたフェス芸人では、 着替えはいっぱい持ってた方がいい。（向こうでＴシャツ買ってもよし） 向こうで買うタオルは汗を吸わないので、よく吸うタオルを持って行く。 突然の雨もあるので、ジップロック必須（フジロックだったかな？） 普段からスキニー履いてるならいいんじゃない？
グッズの販売はしています。 チケットの有無は関係なく購入できますよ。 グッズの販売収益は貴重なのでわざわざチケットを持ってる方に限定しませんよ。チケット無い方にも買ってもらえる方がファンサービス的にも収益的にも良いので。
http://www.maseki.co.jp このサイトには、養成所があると思います！ マセキ芸能社のオーディションを受ければ、なれると思います！ 少し、あなたの回答と違います。ごめんなさい。 こういうことは、ツイッターのアカウントの芸人に聞けばいいと思います！ ツイッターで、有名でない芸人であれば、 会話できると思います。たまに、有名な人でも会話できます！ ツイッターで、お笑い芸人って調べれば、芸人のアカウントがたくさん出てくると思います！ 芸人になっている人に一番ですよ。 ここのyahoo知恵袋じゃ、 本当のことを言っているかわからないですから。 行動9割 考え1割でいきましょう！ なりたいなら、今、行動しましょう〜。 頑張ってください！！
ライブ終了後１時間程度なら販売はしています。 あとは、お目当てのものが、売り切れてなければ、いいですが。 大阪、名古屋は数が豊富で売り切れてないかったとおもいますが…
先日のアメトーーークでやってたフェス芸人では、 着替えはいっぱい持ってた方がいい。（向こうでＴシャツ買ってもよし） 向こうで買うタオルは汗を吸わないので、よく吸うタオルを持って行く。 突然の雨もあるので、ジップロック必須（フジロックだったかな？） 普段からスキニー履いてるならいいんじゃない？
グッズの販売はしています。 チケットの有無は関係なく購入できますよ。 グッズの販売収益は貴重なのでわざわざチケットを持ってる方に限定しませんよ。チケット無い方にも買ってもらえる方がファンサービス的にも収益的にも良いので。
物販のあるライブでは売られてましたよ
できますよ。問題ないです。入場口で普通にリストバンドと交換できますよ。
身長170センチ以上あっても、周りに男性がいれば全然まぎれますよね〜 J事務所系のライブは辛いかも知れませんが…。 私はここで答えている人の中で一番大きいと思うのですが、200センチあります。なので、ライブは地獄です。あからさまに邪魔だの見えないだの、でけーだの…映画館でもあからさまに後ろの人は嫌な顔をします。 もっと言ってしまえば、僕くらいの大きさがあると、世の中どこにいても、邪魔扱いです。飲食店の席は合わないし、飛行機や新幹線も前の人はリクライニングをしにくく、後ろの人は倒してくるな…と嫌な顔。かなりしんどいです。 ちなみに弟も190センチ台あるのですが、以前大好きだったアーティストの追悼コンサートに行ったとに、後ろのおば様たちにぎゃーぎゃー文句を言われ、自分で最後尾まで行ったそうです。 後ろの人に気を使って通路に出れば、警備がすっ飛んできて戻れというし。 大変ですよね。僕は同じだけの金額を払いデカくて何が悪い！と開き直るようにはしてます。 手放しで楽しんではいませんが。 なので、これは外せない！っていうライブに絞って参加してます。
会場の雰囲気に合わないに尽きる。DIRとか大好きだけどあれ出てほしくはないなぁ。
自分はEPIC NIGHTとENDLESS SUMMERの ツアーに参加しましたが、EPIC NIGHTが断 トツで好きです。 YOU&I、熱き鼓動の果て、Blue Sunshineと いったレア曲満載のセットリスト 歴代ライブで一番多い照明の数、車の落下、 ラスベガスの時の装飾の多さといったステー ジ演出の凄さ 近年のＬＩＶＥの中ではシャウトが多く、喉 の調子がかなり良かった稲葉さん ２０００年前半を奮闘させるほど動き回りな がらギターを弾く松本さん サポートメンバーの演奏力の高さ そして、何よりもＤＶＤ編集技術の高さ （カメラワーク、映像の綺麗さなど） これだけのものが１つのＬＩＶＥに含まれて いるものは、EPIC NIGHTだけだと私自身は 思っているので、断トツで好きです。
リクエスト ありがとうございます。 答えは、いいえです。 譲渡手続きや同行者変更は、全て申込者が行います。 同行者変更の為のURLです。 申込者がアクセスして、必要事項を入力します。 だから、新しい同行者に送っては駄目ですよ。
公式ホームページで15日に出ましたよ！
B30は下層です。 上層にB30はないです。 バックスタンド上層の入口はB29.B31.B33.B36.B38.B40です。
入場する際にQRコードをかざすところがあります。 そこに画像を表示して当てれば入ることができます！
行き帰りは送迎して貰わないと、日本のニュースのトップで放送されるよ。 コンサート会場周辺には、変なおじさんやおばさんがいるから。
1列目全部 5列目全部 10列目100番～111番と507番～518番 ですかね
では私は、前にお答えいただいている方のにプラスして答えさせていただきます！ まず服装ですが、靴。ピンヒールや厚底は禁止です(踏まれたら痛いので)。 そしてサンダルも禁止です(踏まれたら痛いので)。 スニーカー等が適しているかと思います！ また、髪型ですが、髪が長い場合は結んでください。しかし、高いところで結ぶ髪型(ポニーテールやツインテール、おだんご等)は周囲の方の迷惑になるため禁止です(当たると痛い、見えない等の為)。低い位置で結ぶ分には全然大丈夫です！ 頭にかんむり等を乗せるのも周囲の迷惑になるのでやめてください。 時間についてです。時間前に着きすぎていると、会場周囲の迷惑になります。 開場時間に合わせて早くて5～10分前に着いていれば大丈夫です。 ライトは必ずしも必要という訳ではありません。ですが殆どのお客さんはキンブレ等を使用されています(勿論使用していない方もいますが)。 ライトに関しては御自分の判断でお決めください！ 差し入れは今回のライブでは、原則お手紙のみとなっています。 お手紙以外の差し入れは御遠慮ください。 乱文失礼致しました(>_<) 「ライブ_マナー」等検索していただければ、まとめのサイトが出てくるかと思われますので、改めてそちらでご確認ください！
松山千春・大空と大地の中で 質問者： ww11825147
99年の聖飢魔II解散から閣下はソロ活動を本格化させましたが、あまりセールスもよろしくなく聖飢魔IIの頃を知る信者からも音楽的にあまり好ましくなかったそうです。そして事務所の勧めもあり、閣下は次第に音楽活動を控えタレント活動中心にシフトしていきました。 閣下自身も聖飢魔II時代から様々な番組に出演していたためトークに自信があり、タレントとして活動することには何の不満もなかったと考えられます。 また20周年の再集結の舞台裏が記録されたウラビデオ2で閣下は聖飢魔IIの曲は歌える自信がもうないので、再集結には乗り気ではないとおっしゃっていらっしゃいました。 つまり2002、2003年時はまだ「歌手」を本業としていた閣下だったが、2005年の再集結までの間で「タレント」が本業となった閣下に変わってしまったのです。 このような本業の変化が歌唱力の急激な低下に繋がったのではないかと私は思っています。
2009.9.10Release A COMPLETE -ALL SINGLES- 3CD+DVD DVDに収録されてます。 http://ayurelease.blogspot.jp/2013/08/a-complete-all-singles.html それ以外なら 当時の写真集付きの 別売りもネットで 探せば手に入ります。 それとも 2010.4.20Release A 50 SINGLES LIVE SELECTION ですか？ http://ayurelease.blogspot.jp/2013/09/a-50-singles-live-selection.h... 1st~50stまでの映像が 第1幕～Rock'n'Roll Circus Tourまで 厳選さえて収録されてます。 ※Kanariyaだけは、1度も 披露されてないのでＰＶで ※crossroadは、 a-nation10です。
FCで購入したなら、公演の2週間前くらいから発送予定です。 ちょうど2週間前に届くこともありますし、もっと後の場合もありますけれどね。 1週間前までに届かなければ、問い合わせ先に連絡してください。 他で購入した番組は、配送の場合もあれば、自分で発券しに行く場合もあるので、申し込んだ所で確認してみて下さい。
WOWOWではやりません。フジテレビネクストで行います。
ayumi hamasaki concert tour 2000 A～第一幕～ 全国9ヶ所で16公演敢行 16公演のうち1公演がホール公演(東京ベイホール)で、残りの15公演はアリーナ公演でした。 ayumi hamasaki concert tour 2000 A～第二幕～ 全国9ヶ所で15公演敢行 15公演のうち4公演がホール公演(広島サンプラザホール2公演、福岡国際センター2公演)、残り11公演がアリーナ公演でした。 調べてみましたが栃木での公演はありませんでした。
1列と書いてあるなら1列の筈です。 公演によってはR1扉とL1扉は、観客の入場には使用しないこともありますので、R2扉という表記になっているのではないでしょうか。
男のノースリーブ全然アリです。 むしろそっちの方がいいと思います！（笑） 下のズボンはシンプルに白がいいと思いますよ、。
未就学児とは小学校入学前の子供です。 18才以上と同行ならば子供はチケットは不要という意味です。 質問者さんは自分のチケットで1人で入場することができます。
過去ツアーの経験からですが。 各プレイガイドで先行抽選があります。 (FC未加入でも大丈夫です。) プレイガイド先行はそのツアーによって時期が違うので、いつかは分かりません。 一般発売日の一ヶ月〜半年前にあると思いますので、公式HPやプレイガイドの先行情報をマメにチェックしておくといいと思います。
そもそも、参加券のために何枚もCD買わなきゃいけないものなんですか？普通なら、CD一枚につき参加券がついてくるものだと私は認識していたのですが・・・。 でも、電話予約が無難なのではないでしょうか？ 店頭の場合、先着だともう券がなくなってる可能性があります！私は予約をしないで行ったらCD(枚数限定)が売り切れという失敗を一度したんで、必ず予約するようにしています。 受け取りのときは、予約していたCDを受け取りたいんですけどといったら、事前に聞かれている名前と電話番号を答えさせられると思います。 あと、店頭予約だとお店で予約枚数など諸々書いた紙をCDを買うときに渡せばいいだけなので、そっちの方が楽かもしれません！ これはお店によってあるかないかわからないのですが、ネット予約が個人的に一番便利で使っています。(カードを渡すだけでCDを受け取れます)
売り上げ・実績・知名度・LIVE動員数と全てにおいてB'zの方が格上です。
入れます。入場時に本人確認はないので。
あなだきのCDにも特典の先行販売のシリアルがついているものがありますよ！
確かにニノ担だと思われる可能性は高いです。ただ、相葉くんのうちわを持っていてもおかしいと感じる人はほぼいないと思います。コンビ(にのあいとか)が好きな人もいるからです。それに好きなメンバーの服を着るのは、一部のファンがやっていることであり、特に指定があるわけではないからです。 私も昨年のライブにはニノのうちわ持って青のスカートでいきました。ニノ担ですが、青のスカート、全然平気でした。周りの人の服は他の人もあまり気にしませんし…堂々と他人の服がおかしいなんていう人は嵐ファンとしてあり得ないし、そんな人いないと思います。 ライブたのしんできてくださいね！
一括りにされている場所の事ですね ライブ中はそのブロック（あれば座席）からトイレや休憩以外での移動は禁止です
私なら（２）。本人確認されたら嘆くだけですな。。。。
スタンドCの２２列ではなくて、アリーナCブロの２２番という事でしょうか？？ スタンドであれば、座ったことありますが、かなり遠いですね。 最後列ですから、肉眼でメンバーが見分けられる・・？ぐらいです。
Cゾーンだとステージ正面であり、見づらいことは無いとおもいます。 ここは割と小さめで３F席であっても、普通の20-30列目位に見えます。 客席からの見え方（3階Cゾーン（D列-74）） http://www.sendai-sunplaza.com/hall/visitor/areamap/#zone3f_c
コンビニがいいです。 20秒前にボタンを押すといいかも。
大阪は31列目がセンステ最前でした。 でも大阪・名古屋はブロック表記がありませんでしたし、代々木はかなり縦長なので大阪や名古屋の列や番号の情報はあまり参考にならないと思います。 センステは大きく十字のカタチ（大阪と名古屋と同じ）になると思いますが、中心はやや前方になると思うので、Cブロックあたりがセンステ最前になるのでは、と勝手に思っています。（思ってるだけです…） Dブロックがセンステ近くだといいですね！私もDブロックなのでｗ
全国握手会には参加しない主義なので全握の日程の詳細については分かりませんがSKE48は9月4日に20thシングル『金の愛、銀の愛』劇場盤発売記念の個別握手会をパシフィコ横浜にて開催予定です。
どんな服装でも大丈夫です！リズリサ系の方もいれば制服や普段着って感じの方もいます。自分が一番気に入っている服でいいと思います。 ヒールはやめた方がいいです。後ろにいる方の気持ちを考えましょう。またヒールを履いている方は気づいているのかどうかわかりませんがヒソヒソ会場で噂され、冷たい目線を浴びます。
口座番号だからお金が送金されたなら問題ないと感じます。
口座番号だからお金が送金されたなら問題ないと感じます。
初めまして！ 私も同じく展示場のペンミ参加するので 色々ググってみたところ 追加の方の幕張はイベントホールなので スタンド席がありますが 展示場の場合は平坦な体育館のような スタンドなしの会場なので アリーナのみになるんです！ なのでステージ構成によって だいぶ変わるかと思います(；´Д`A 他の会場の画像あがってたりするので だいたいの予想はできるかと思いますが 幕張初日14日までは 確実な座席はわからないでしょう…
そのプロジェクトをしようもしてる人も、悪気がないことは分かるのですが、私も許せない気がします。 転売については、チケットで問題になってますよね。転売か、そうでないのかの線引きがいまいちよく分からないのですが、そのプロジェクトは良くない気がします。( まとまらなくてゴメンナサイ ) やっぱり、アーティストが創り出したものは、アーティストから直接買って頂きたい、と言うのが私の意見です。彼らの生活が掛かっていますし、私の大好きなバンドもそう言っていました。 その方が本当に、そのアーティストのファンなら、いつか気付いてくれると信じています。
候補にあげられている席はどれもそんなに悪くないと思います。 もともとサントリーホールは、どこで聴いても音色があまり変わらないホールといわれています。 あとは好みと、コンサートに何を求めるか、ですが、以前にクラリネットを演奏しておられたのなら、できるだけ前方の席をお薦めします。息使い、指使いなどがハッキリ見えるほうが面白くないですか？ 私も自分が演奏する楽器のコンサートは、できるだけ近くで聴きたいと思います。
だいたい2時間〜3時間と思われますが...。 やはりライブによって違うのではないでしょうか。私が行ったライブでは開場の2時間前に開始しました。早く着いて損はないと思います。余裕を持って5時間前に来ていたので、一番先頭になれました。笑笑 その後は、近くのショッピングモールで遊んで開場を待ちました。 質問者様の時間に余裕があるのでしたら、早く行っても良いのではないでしょうか。確実に物を買うことができますよ。 ライブ、楽しんで来てくださいね。
光り物は、公式の物（ペンライト）以外はスタッフに即座に注意されますよ。 公式ペンライトを買わないなら、何も持たない方が良いです。
8/4、午前中１５分並びました スタッフに聞くと 昼の暑い時間はベースが込み合い 夕方の涼しい時間は少なくなるとのこと。 近くにある居酒屋えぐざいるは、炎天下なので、その反対の時間が込み合い、空いているそうです。
ファンクラブ会員限定ライブじゃないので買えますよ。 まだ一般向けのチケット詳細が発表されていないだけです。これからですよ。 正直スタジアムツアーをファンクラブのみで埋めるのは難しいです。必ず一般あります。
まずいですね。 事情説明して理解してもらうしかないです。
一般応募ではなく、プレイガイド（一般発売）なので、先着順での販売です。 指定された電話番号に指定された日時にかけるだけですよ。 早い者勝ちですので、繋がらなかったら取れません。 繋がったら、案内に従って、番号を押していくだけですね。 メモのご用意は忘れずに。
今年の夢大陸は行ってないので ステージがどうだか、わかりませんが 例年ですと、室内空間ではなく、オープンの空間になってて 優先観覧券が無くても見られます。 ステージから遠いというだけです。
毎年ディズニーオンアイスに行っています。過去に１度だけ、特別先行発売でチケットぴあ店舗で座席選択をして購入したことがあります。第３希望まで空席状況を見せてもらいましたが、一部グレーで取扱いのないエリアがありました。３方向のうち１方向がグレーの回、１つのエリアのうち３列目の回など、日にち・回によって取扱いのないエリアが違いました。 ご希望の日・回に、プレイガイドに枠がない、もしくは、最速特別先行発売での最前列の割り振りが無いか少ない…可能性があります。 我が家も最前列は１度もないです。ですが、一番早い先行発売の初日の発売時間にアクセスすると、ほぼ正面エリアになるので、満足しています。毎年少しずつ前の席が取れています。今年は過去の中では一番良席の正面エリア前から３列目です。 サイトからでも座席選択できませんが、決済前に仮おさえした座席が表示されることがあります。表示されるなら、最前列が出るまで、やり直しして、いろいろな回を見るしかないです。ただ、そのあいだに良席が無くなる可能性があります。
どんなシステムか知らないけど発見されてる物を売ったのでさ？
その公演の公式サイトに払戻しの案内が載っていませんか？ そこで確認したほうが確実です。 問合せ先もわかると思いますよ。
たぶんEXILE TRIBE LIVE TOUR2014のものだと思います。 それのLIVE DVDの中にソロダンスは収録されていますよ。
カンペが床に貼ってあったりとかするみたいですよ。 手のひらにサビ前の歌詞が書いてあったりとか... ステージ組み立てのバイトの方だといろいろ見る機会があるかもですね
化粧でごまかしてるだけじゃないでしょうか。３８歳でも老けないのはおかしいし。
間に合いますよ！入会完了メールが届いてからです！
とりあえずYouTubeにMVのある曲は高確率でやると思います！あとはロストジンクスとかHANDS、YOUも定番ですね〜 NEVER ENDING STORYやもっと光をでは、全員で歌うところがあるので、しっかり覚えていったがいいです。あとはLIVERでタオルを回したりします メンバーが「みんなで歌おう！」とか「手あげて！」とか言ってくれるので、特に気負う必要もないです！楽しんできてくださいね〜！
当落の発表はまだされてないけれども 当選したから引き落としが発表より前にかかったんだと思います。 明日当選したことがわかると思います。 アマゾンの方は アカウントのギフト券残高に 戻されてないですか。 ここには自分が知らない間に 残高に戻されるんです。
①さほど遠くありませんがステージと貴方の席の間にはアリーナ席がありますので とても近いというわけではありませんが おそらくメンバーが第一バルコニーでしたら来てくれると思うので来てくれた場合はとても近くで見ることができますよ。絶対ではありませんが。去年は皆来てくれてました。 ②肉眼で見ることは可能です。1度1バルの最後列入ったことありますが見えましたよ。もちろん表情まで見ることは出来ないかもれないので双眼鏡も持参することをオススメします。 ③ステージからだと厳しいと思います。ですが先程も申し上げたとおり1バルに来てくれると思うのでその時は狙えると思います。持参することをお勧めします。
こんにちは。 私は防弾少年団のライブに行った事がある者です。 私が去年のライブに行った際には本人確認はされませんでした。しかし、中にはされたという方もいらっしゃるみたいなのでランダムで選ばれるのかもしれません。 もしあなた様がランダムに選ばれた時に、会員証+身分証明書を持っていれば不安になる事は何もありません。 むしろ持っていなかった時に自分を証明できる物が無ければ中に入れてもらえない可能性があるかもしれません。 持っていて損はないと思うので一応持って行った方が良いかと思います。
正確には、「プリント会社に持ち込めばお好きな背番号も入れられます」ですよ。 こういう事は、ここじゃなくて、会社に直接問い合わせるべきだと思いますが。
本人確認はないと思います。 この方達はないと言っています↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111717937... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314019470... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1378825548
別に飛びたきゃ飛んで良いですよ。ジャンプしてはいけない、なんてルールは無いので。曲に合わせてジャンプするなんてライブの楽しみ方の割りと基本くらいのもんです。縦ノリ、ってやつです。 例外として、京セラドームは駄目ですけど。ジャニーズがあんまやる会場でもないですが、同じ大阪ならZepp Nambaも。この二ヶ所は、ジャンプ禁止というルールが、会場側から決められています。 京セラドームは、建物を建てた場所が悪く地盤の問題があり客のジャンプによって周辺の建物に地震のような揺れの影響が出てしまうためです。Zepp Nambaは、近くに企業の工場があり、建てて営業し出した後でその工場から「ジャンプの影響で揺れる。精密機械の緻密な作業をしているため、作業妨害になる」と申し立てられ、ライブハウスなのにジャンプ禁止という残念な事になってしまいました。京セラもZepp Nambaも、建てる前にしっかり調べたりしておけよ…って感じです。 （「ジャニーズがやる会場ではないですが」とは書きましたが、V6・嵐・関ジャニ∞・KAT-TUN…あたりのメンバーがソロでライブをやった時はZeppなども会場になっていたような記憶はあります。 ジャニーズのファンならライブハウス慣れしてない人ばかりなので、マナーとか色々あったでしょうが） 京セラとZepp Nambaはこういうそれぞれの特別な事情でジャンプ禁止という決まりがありますが、基本的にライブでジャンプ禁止なんて事は無いです。むしろノリ方として至って普通です。 京セラだって地震のような揺れが出るようになるまでの最初の頃はジャンプ禁止なんて言っていなかったし（今はしつこいほどスタッフがライブ前に“ジャンプ禁止”のビラ配りと声かけをしてる）、難波に移転してZepp Nambaになる前のZepp Osakaではジャンプ禁止なんて普通に無かったし、全国のドームでジャンプ禁止なのは京セラだけ、全国のZeppでジャンプ禁止なのもZepp Nambaだけ、です。 というわけで、飛びたいなら思いきり飛んで大丈夫です。京セラかZepp Nambaでさえなければ、ルールもマナーも何の問題もありませんよ。
これだけでわかったらすごいですね（笑）
チケットぴあに行って、行きたいものを検索かければあるはずです。ないならネットでほかの購入方法を検索してください。
相談次第としか言いようがないのでは？ 大抵は営業時間内で、が基本かと思われます。 仮に延長営業を特別に考慮してくれたとしても、営業する為の店員がその時間に集められるかという問題も店側にはあります。
近隣からの苦情とかではないでしょうか でも近くには家はないんですけどね 風に乗って音は聞こえてきますね
周りに迷惑をかけないで、思い切り楽しむことじゃないですかね～
アリーナでしたら当日にしかわかりません。 体育館のアリーナですから普段は何もないバスケなどの試合が行われる1階のグラウンド部分になります。 その日のみそこにステージや座席を設置するので決まった場所はないです。毎回変わります。 ただ一般的にアリーナ8列目ならステージから8列目の超良席です。
スマホで色を設定したいならX10 3、普通に15色ならX10 2、とにかく明るいのがいいなら単色だけどスーパーチューブ(o^－^o) ４段階で光量を変えられる、一番明るい状態はケミカル式サイリウムの大閃光と同じかそれ以上。 X10でスモークとシャイニングで迷うなら行く方の公式ライトを参考にするのもいいです。 ちなみに私は48Gとか水樹奈々さんに行きますがどちらも公式はキラキラ系なのでシャイニングを使ってます。
大阪城音楽堂はそれほどのキャパはないので 開場時間11：00（11：30は開演時間ですよ）の30分前、 10時～10時半ぐらいに着いていれば十分だと思います。
韓国だったら全員喋れるのでみんなでやっていると思いますよ！ メインは変わらないと思いますが(笑)
先月めざましライブに行って来ました。 ワンデーの２０００円を払えば入場料を払ったことになるので、両方行くことができますよ！ また、ライブの先行に外れても近くで観ることが難しいだけでライブ自体はその日に行ったら誰でも(パスポートを買っていたら)観ることができます。 パスポートは、現地に着いてからでも全然買えそうでした！でも、その場合は優先エリアには入れないのではないかと思います。 http://www.fujitv.co.jp/yumetairiku/2016stage/stage1.html この先行販売では優先エリア(割と近めで観れるエリア)で観れるチケットが買えます！
使い捨てIDでしょうが 回答コインはありがたく 頂戴致します。
アリーナBが1~11まであると仮定させていただきます。 その場合、B7は中央付近となる為7列目だとしてでも良席だと考えられます。 センターステージがあるとすれば、演者さんを近くで見ることが可能です。 ライブの一体感を楽しみたいのであれば断然アリーナです。 スタンドのB列は1階2列目ですので、アリーナ後方よりは断然見やすいです。 どちらも同じ位のメリットを持っているお座席です。 この場合、私でしたらアリーナを選ぶと思います。 是非ライブ楽しんできてください。
ANOTHERはコンサートではなく舞台です。 舞台を観るのにうちわは必要ありません。なので、使用禁止です。 SHOW TIMEの時だけ、関西Jr.の公式ペンライトのみ使用が認められています。
小学生４年生の娘と昨年のツアーに参戦しましたが、かなり楽しんでました。私がファンなので娘は曲もそんなに知らなかったのですが大丈夫。小学生と思われるお子さんは他にも数人いましたよ。身長は運不運もありますね・・・前に立つ人が大きい人だと厳しいかも。でも大知君動き回るし、全く見えないということはありません。マジック、トランポリンなど、子供が楽しめる演出も取り入れてる実績もあるし。きっとものすごーく楽しめると思います。
きゃりーのライブは２０回くらい見ています。 ワンマンライブは９０分、アンコール１５分位で、２時間弱です。 但し、次回の武道館公演は４部構成になるそうですので、これよりも少しだけ長いかもしれません。 余談ですが、時間が許せば出待ちの見物もお勧めします。 終演後１時間以内に出てくることが多いです。 （武道館で出待ちができるかはわかりません。ホールクラスの会場ですと、必ず出てきます。）
あたしCブロの2列目ですが、スタンドは届きませんよ。 アリーナだけです。
なぜライブハウスごときで臨時バスが出なければならないのか。 出ないです。 たかが2000人のライブハウスで臨時バスなんかが出るはずもありません。 ドームのように何万という規模にならないと普通は出ない。 アリーナクラスのライブでもほとんど出ません。 せめてドーム規模でないと臨時バスというのは出ないものだと思ってください。
大阪府吹奏楽連盟のホームページを見てください。 大阪府吹奏楽コンクールでは前売り券はないようです。 販売開始や一人何枚まで購入できるかなど、詳しく載っていました。 私は他県の者ですが、その販売開始よりも早めに行くほうが良いと思います。 ３年前私が県大会に出場した際、かなり長い列になっていたので。
現在、ささしまライブ駅周辺は工事の真っ最中で本来の最短距離でZeppに向かうルートが通行止めになっているせいで、やや遠廻りを強いられます。 また、あおなみ線は日中15分間隔であることを考えると名鉄名古屋駅から徒歩のほうがよいかと考えます。
ライブで使うフリフラやタオルとかだけライブ前に買って、他はライブ終了後にしたら？
自分も行きます！ そこの席は、割と見えると思いますよ！ ハズレではないと思います！ ていうか、E‐girlsのliveは何度も行ってますが見にくい席なんてないですよ！ どの席も、見やすいようになっています！
ライブにはないと思います！ リリースイベントならありますよ(*^^*)
ライブにはないと思います！ リリースイベントならありますよ(*^^*)
芸能人だと西内まりやさんは14歳の頃、友達と福岡に遊びにきてスカウトされましたよ～
一般受けはすると思います。 ただノンタイアップですからね。
リクエスト ありがとうございます。 大丈夫ですよ。 ライブ当日は、画像保存したQRコードを画面に出してQRコードを機械にかざしてください。 機械の色が変われば入場できます。 ライブ楽しんで来てください。
21:30頃から検品があるとネットでのってました。 21:00だとちょっとギリですが売っていると思いますよ。
ヤンマースタジアム長居で行われるBIGBANGのライブは終わったと思いますが… 私が行った時は9時すぎぐらいに着いて地下駐車場にギリギリ止められましたよ。
いのありです！ よく一緒にいるし、プライベートでもよく遊んでいるそうです。
顔写真のついた身分証明書ですかね。 運転免許証や学生証などが主だと思います。 もしどちらも持っていない場合は、顔写真がついていなくても、保険証や住民票など、公的の身分証明が２点以上あれば良かった気がします。 確か、ライブの詳細や、Ｑ＆Ａなどに書かれていると思いますので、詳しくはそちらを見てください。
購入した順に整理番号がふられます。
どうなんですかねぇ。 年間を通して、かなり色々な方のライブに行きます。 もちろん仕事の絡みもありますが･･･ 残念ながらミスチルは行ったことがありませんが 地元開催で地元優先抽選なんてしてるとは 思えないんです。 仮にも全国区の有名人で、武道館でのライブなら 地元で開催されていない方たちが参加しやすくなるはず なんです。 故に、東京で行われるライブに関して 地元優先と明言していない限りは、公平な抽選で あるはずです。
今回のドームツアーはもし顔認証がなくても、去年までのドームツアーと同様、ファンクラブ会員だけが申し込みできるでしょう。同行人が会員でなくていいかどうかはまだ分かりません。 ファンクラブ会員申し込みのチケット抽選後に、独禁法による一般販売があったとしても、一般販売チケット数は非常に少ないし、電話の先着順で繋がるのはほぼ無理です。即売れ切れます。
頭より少しだけ上、くらいなので大丈夫ではないでしょうか。 まぁ、それくらいの高さまでがギリだと思います。 .....というのは私の個人的な意見ですが。
10時オープンに行ったら確実でしょう。 土曜5万人、日曜5万人の人数ですからオープンから入らないと確実に買えるとは言いきれません。 昨日からアスマートでグッズの先行販売をしていますよ。 自分はそこで注文しました。 アスマートで注文すると遅くても8月28日には来るとのことです 先行販売は8月12日までです。
昨年のコンサートでは持っていない人がたくさんいました！ ボードを持てば手持ち無沙汰でなくなると思いますので全然問題ないと思います^ ^
これはね、業者に頼むしかないと思うよ！！
全く変ではないです。 高校生の女子の多くが、父親とライブとかに行くのに抵抗（恥ずかしい気持ち）があり、娘と父の２人で出かけるパターンが少ないだけです。 （父親の大半は、心の中では娘と出かけたいと思ってます） もし、娘さんが父親と２人で出かけるのを気にしていないなら、ライブやフェスなどに行くべきだと思います。
そうですね～、今回は野外という事もあり一番天候が気になりますよね～。 台風が来ない限り、通常の雨では決行ですから、一応カッパ等の雨具を用意されたらいいかなって思います。 では、それ以外思いついたものを書きますね。 ①簡単な着替え（万一雨で濡れてしまった場合、そのままでも乾くけどねｗ） ②熱中症対策として今回はペットボトルのみ持ち込みがＯＫですので、お忘れなく・・・ ③持って行かれるカバンを覆う袋（これは万一の雨対策だね） ④いきものマフラータオルだね！もしお持ちでなければ、会場で簡単に1,000円で購入できますよ～。特に会場でしか手に入らない限定品がお勧めだね！ あなたは海老名運動公園ですから、海老名カラーの海老REDだね。 ⑤それから、必ず帽子をお忘れなく・・・（16：00からとは言え日差しは結構強いです） ⑥それからそれから、一番大事なチケットをお忘れなく・・・ こんなとこですかね～（笑）
購入者と来場者が同一人物であることを確認するライブでは、必要になる場合もあるでしょうが、そのような場合は、主催者から事前にその旨告知があるはずです。 アーティストやイベントの公式サイトやチケットサイトをご確認ください。
日本の公式ペンライトです。 今回のツアーの注意事項はまだ出ていませんが、昨年と同じなら韓国のペンライトは公式の物でも持ち込み禁止になっています。 （禁止されていても持ち込んで使っている人はいましたが…） http://exo-jp.net/news/detail.php?id=1027893 ↑に書いてありますが、使えるのは、日本開催のライブ会場で販売されているオフィシャルグッズだけです。 今年から韓国の公式ペンライトでもOKになるかもしれませんが、現時点ではまだ分かりません。 昨年も、コンサート初日の10日前くらいに注意事項が出ましたので、今年も9月に入ったら出るのではないでしょうか。 それまで待ってから判断したほうがいいと思いますよ。 いずれにしても、韓国のコンサートに行ってペンライトを持っているならまだしも、行ってもいないのに韓国のグッズだけ買って使う人もいるようで、それに何の意味があるのか疑問です。
だいたいこういうライブグッズのキンブレはすぐ売切れるので結局普通のキンブレで参加する人が多いですから、普通ので参加しても全然問題ないと思いますよ。 私も普通のキンブレで参加します。
いいえ、何もないと思いますよ。 譲渡手続きと同行者変更をしたのなら、譲渡された人と新しい同行者はライブ当日会場に出来る窓口に行って手続きをして座席が書かれたレシートの様な紙チケットをもらって入場します。 だから質問者様は、チケットをダウンロードしたり分配したりしないでください。
一般的にパスというのは関係者に向けて、一般のお客様と差別化するために発行されるものです。 形状はシール状の貼りパスや首からぶら下げるラミパスなど様々あります。 またパスの種類によっても立ち入れる場所が限られており、 ・ACESS ALL AREA PASS （事務所スタッフ、ツアークルー、イベンターなど公演スタッフが着用） ・GUEST PASS （アーティストの知人、友人やスポンサーなど招待によって来場している人が着用） ・LOBBY PASS （物販アルバイトスタッフなど場内に入る必要がないスタッフのみ着用） 主にこの3種が発行されます。 一般的にGUEST PASSを所持している人は終演後に本人との面会があったりするので、ロビー等に集合して楽屋に向かうことはありますが、、、 関係者のみの身内の話なので、質問者様が記載されているように大々的にスタッフが呼びかけることはないはずです。 なので、もしかするとバクステ抽選をファンクラブ会員対象に行い、当選者に事前にパスを渡していたという可能性も考えられます。
神奈川公演に行った者です！ 整理券はすぐに貰えましたが､物販までの時間潰しが正直１番大変でした笑 ◯時から整理券◯◯番~◯◯番までの列が作られるという感じなので､それに並ぶことが出来れば３０分ほどで買えると思います( ˶ˆ꒳ˆ˵ )✨ よくわからない文章ですみません！笑 暑さに気を付けて楽しんできて下さい(。-`ω´-)
男女比率では女性の方が多いですが、Twitterを見ていると、大原櫻子さんのライブに行ったという男性のツイートも多いです。心配する必要はありません。楽しんできてくださいね。
チケットの実物を手にしてから売り手へ受け取り完了をするきまりですので、発券番号の連絡があった時点では受け取り連絡はしなくて良いです。 というか、連絡のあった番号が、違うチケットのものであった場合、売り手に対応してもらえない事がありますので、まだ受け取り完了はしてはいけません。 売り手には、サイトのきまりですので、発券して、券面の内容を確認してから受け取り完了をします、と伝えれば良いと思います。
運が良ければ･･･じゃないでしょうか？
できますよ。ホームページを見れば分かりますが半分は当日用です。
ライブチケットはファンクラブが有効期限が切れてしまってもちゃんとチケット代を支払っていれば来ますよ。
｢DOLL｣ タオルを振り回すようにメンバーが言ってくれるので、タオルはあった方がいいと思います ｢EVERYBODY SAY YEAH!｣ liveの中でかなり盛り上がる曲です！ 結構前からある曲なので知ってる人も多いです ｢SCANDAL BABY｣ SCANDALのド定番といってもいい曲です 最後のサビ前？でみんなで歌うこともあります ｢太陽スキャンダラス｣ 個人的に夏フェスにぴったりな曲だと思ってるので、今回のliveでも出てくるのではないのでしょうか その他には、 ｢太陽と君が描くSTORY｣など夏らしい曲、 ｢LOVE SURVIVE｣、｢スペースレンジャー｣、｢少女S｣、｢会わないつもりの、元気でね｣などのSCANDALのlive定番曲などがあると思います！ 言葉で語っても分かりづらいと思いますので、YouTubeなどにもたくさんSCANDALliveの動画があるので、見てみるのが1番分かりやすいのではないかと思います 私も8/21のSCANDALの10周年フェスに参戦する予定なのでお互い楽しみましょう*\(^o^)/*
私は昔嵐が好きで、ポポロとか年間購読してたのですが、あまりに多くなったので捨ててしまいました。そして現在キスマイを好きになり、昔買ったポポロにJr.時代のレアなキスマイがいたかもしれない…と思い後悔しています。笑
ネットで買うんですか？ JUMPは高いですよ。 後ろの方の席でも定価の５倍します。 ファンクラブに入って、抽選に申し込んで当たるのを待った方がマシですよ。 ただ、今回のツアーの申し込みは終わっています。 今からファンクラブに入って、次の年末のコンサートに申し込む計画をしてください。
手すりがありますよ！！画像の四角の枠が該当のエリアです！わかりやすいように手前側に矢印しておきましたがそれが手すり（バーです）
日にちと出演者によって変わってきます！ 行きたい日に人気のアーティストさんがいると、一般でも激戦になるかと思います。 ハロパに限ってはFCだから前の方ってことはありません。 が、一般や各プレイガイドの先行だと後ろ率は高いかと。 かと言って、FCでも後ろの席になることもありますので運ですね。 チケットとれるといいですね！
8月28日正午からE-girlsモバイル先行があります。今からモバイル登録しても先行には間に合いますよ モバイルはチケットボードというサイトを利用します。こちらも会員登録(無料です。同行者がいる場合は同行者も会員登録をお願いします)が必要ですので、エントリーまでに登録をすませてください
本人確認はないので、名義や性別が違っても問題なく入場できますよ
高3女子です！ 昨年胎盤LIVEに1人で行きました(^o^) もうものすごい楽しかったです。 私は胎盤いく人たちとTwitterで繋がってLINEグループに入っていたのでみんな初対面でしたが一緒に写真を撮ったり話したりすることができました！ いつもはコミュ障な私でもLIVEの雰囲気で友達ができたので、もし一人ぼっちが寂しいのならTwitterなどで繋がるのも手だと思います。 私はLIVEで 最前列だったのでかなり押しつぶされてお腹にあざができました笑 それに身長が151なのでけっこうハードでした笑 RADWIMPSのLIVEはもちろんモッシュやダイブが禁止なのですが、激しい曲やテンションの上がる曲になるとぐっちゃぐちゃになります。 怖いなと思うならやめたほうがいいと思います。 LIVEは生で洋次郎桑武田智史に会えて生演奏が聴けて歌声が聴けてともう頭が真っ白になるくらい幸せになるので大丈夫です。
初日よこすか公演は、まだみたいですね。今年は、ライブ前日かもしれません。転売防止のためでしょうね。 今年は、本人確認があると思いますよ。 会場が小さいので、本人確認もできる 時間があると思います。 身分証明書は必要だと思います。 転売防止が厳しくなってきてるはずですので、前回ツアーも、会場に入れない人が結構いたらしいですが、今年も少なからずいるでしょうね。
人の夢は口に出すと叶いにくいと言われています。 （例:受験生などは自分の志望校を言わないなど） 今はそれが夢であっても、今後違う夢を追いかけてみたいと思う日が来た時に、自分の夢を言ってしまったことを思い出しその夢を追いかけられなくなってしまうかもしれません。 また恐らくですが、あなたの様にその憧れの方と共通のものがある人は、実は私も◯◯なんです！と言うと思います。 あなたも同じ枠に入りたいのであれば、挨拶などは大丈夫だとは思いますよ。
個人的にはエアーサプライだと思います。 声に伸びが有りますね。 小田さんもキーが高く、澄んだ声色で独特の魅力が有ります。
ダウンロードできるようになるのは、公演の約１週間から2日前くらいになりますよ
会場案内、グッズ販売、ケータリング、整列スタッフ、設営スタッフ、すべてアルバイトです。 就職してどうこうという問題ではありません。 あなたが見たものすべてアルバイトです。 フリーターさんや大学生ばかりのアルバイトです。 これらは就職はほぼありません。 アルバイトでまかなえるので。 基本的イベントスタッフに正社員はないものだと思ってください。 音響さん、照明さん、舞台製作の人、メイクさんはみなさん専門学校を出てからの就職です。 そして横浜アリーナとかそんな限定した会場での仕事はありません。 コンサートがあればどこへでも行くのです。 アルバイトスタッフも、横浜市内のライブハウスやホール系の会場や横浜郊外の会場などありとあらゆる会場で仕事をしなければなりません。 これは正社員の方も同じ。 出張みたいなものですね。 横浜だけでなく、神奈川全体や東京都内での仕事も当然あります。 イベントに関わることなら場所は関係ありませんから。
大丈夫ですよ。今回はタオルあったほうがより楽しめそうですもんね
そうですね。 大宮SKのことです。 人形も含め５人ずつに増殖？して、10人になった、タカとユウジ。 久しぶりに登場したので、二宮さんも嬉しくて、ひと言挨拶で触れたかったんだと思いました。
行われないと思います。 理由は韓国でのアルバムも日本でのアルバムも出す予定は今のところ、一切ないからです。 日本でアルバムを出さなくても去年は、Lion Heartのアルバムの曲をたくさん披露してくれたので良かったのですが、新しい曲が何もないのにライブをするというのも本人たちがあまり楽しんでライブはできないと思います。 なので無理して今まで出した曲でライブというのもないと思います。 正直ファンとしては曲はおいておいて、ライブをしてほしいというのが本音です^^;
よっぽどの天空アイドル(乃木とかももくろなど)がいなけりゃ入場規制はないです。 オルスタの箱は最前ドセン付近におまいつ、その後方に厄介がいるからそこらにいかなけりゃ問題ないです。 最前でも上手下手にはければ大丈夫です。 地下だと特典会のチェキは、サインを入れる場合は預かって次回のライブでお渡し、とか途中でまた次にとか、あるので二度と行かない場合は気をつけましょう。
横浜アリーナのキャパが17000人、2DAYSなので17000×2=34000人分が当たりとなります。 しかしこういう応募の類は必ず来るかはわからない場合がありますので通常は1.5倍〜2倍分当たりがでると考えます。がこれは普通のイベントとかではなくaqoursの記念すべきファーストライブです余分のあたりなんてそんなに出ないと考えられますので1.1〜1.2倍で37400〜40800ぐらいしか当たりは出さないと思います。仮にこの値が正しいとして中央の値をとると39100(約4万)の当たり。μ'sファイルライブの抽選券入劇場版BDが売れた枚数は約20万枚。これほどには売れないと思いますので12万〜良くて16万枚位だとおもいます。 これらから考えると 12万÷約4万(39100)=約3倍 16万÷約4万(39100)=約4倍 くらいだと思いますので結果的に倍率は約3倍、高くて約4倍位なのかなと思いますよ。
ローソンチケットの会員外からの申込みとの事ですので、申込み履歴の確認はイベントを申し込んだところからローソンチケットに入るのが正しいです。 申込み履歴を確認するには、求められたものをフォームに入力しますが、エラーが出るようでしたら申込み時に電話番号の入力間違いをされた可能性が高いと思います。 次回がありましたら、面倒でも入力したものを忘れないように基本情報入力画面をスクリーンショットで保存して、申込みを完了したらすぐに一度は確認をされる事をおすすめします。 お問い合わせは下記からメールで送ってみてください。 http://l-tike.com/contact/ 電話は繋がりにくいので、今日中にメールを入れておいて返答を待つ方が早いと思います。 解決すると良いですね。
座席は当選した時点で決まります。 なので引き換えの時期やお支払いの時期などは関係ないですよ。
ペンライトはいらないですよ。 持ってる人は、まず一人もいないです。 遠藤さんのライブ、僕も行きます。 お互いに楽しみましょう！！
段差があるので、見やすいほうでしょう。
ライブ中にてステージ上に ダン(山下健二郎さん）テッツ(佐藤寛太さん)チハル(佐藤大樹くん）が登場し 映画の中での自分たちのかっこいいシーンがカットされた！と嘆いて 実際にカットされたシーンを流したこと以外は 映画を見ていなくても全然大丈夫だと思いますよ。 ただそのシーンがほんとにカットされてたのか気にはなると思います 実際私はライブ後に気になって見に行ったので（笑
もし質問者さんが、E-girlsのライブに行くことを目的とするならファミリーで、E-girlsのブログ等を見ることを目的とするならモバイルです。 モバイルに入っていればライブに行くことが出来ないわけではありませんが、ファミリーよりは当たる率が減ります。 ファミリーに入ると全くブログ等は見れません。
全然浮きませんよ。普通の服の人もたくさん居ます。と言うかそっちの方が多いかもしれないです。普通にオシャレな人が多いです。
席や質問者さんの身長にもよりますので、当たってから考えるので大丈夫ですよ。 スタンド席なら、よほど身長の高い方でない限り、低いヒールでしたらあまり関係ないと思います。 それに実際は席についてみないと分かりませんので。
横浜アリーナのアリーナ立ち見でライブ行ったことあります。 横アリは、センター席を囲む様にアリーナ席がありますよね？ そのアリーナ席の最後列の手すりの後ろ通路部分がアリーナ立ち見になります。 通路の床に「A-◯番」と番号が貼ってあるのでちゃんとした指定席です(席はないけど^_^;) 早く行って並ぶ必要はないですよ。 私は、Aでしたが若い番号の方がステージに近かったです。 (反対側B？はその逆なのかな？)
欅坂46のライブわたしは地方住まいですので行けませんが、良かったそうですね。 暑い中高校球児も頑張っていますよ。 花咲徳栄高校、広島新庄高校ともに敗れてしまいました。 高橋昂也くんは1点しか取られてないのですが、控えの投手が序盤に失点を重ねてしまいました。 これまでで一番いい投球だったんですが。 堀くんは103球完投と、 富山第一戦の90球に続いてまたすくない球数で抑えたのですが、打線が振るいませんでした。
入金確認のメールはきませんよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415673183... 質問者：suzuf04
7/31迄に入会した会員が対象会員になるので、今から入会しても間に合わないです。 E-girls mobileやEXILE mobile等の、mobile先行抽選なら間に合いますよ。
下の方々が何やらわかりにくい回答をしているので…。 質問者様がお好きなアーティストは日本ライブハウス以外でのライブがメインです。 アリーナツアー、ホールツアー、スタジアムツアーなど、大きな会場となります。 関東在住の方でしたら、まず幕張メッセが最も多いと思われます。 幕張メッセは座席はありませんが、中は広い為、人混みを少し避けて、横の方や後ろで見れば巻き込まれることはありません。 その他、ツアーの日程など確認して、座席のある会場のチケットを購入してください。 そうすればその場で手を挙げてジャンプする程度です。 人気バンドですので、そもそもチケットを取れるかが問題ですが、例えば、今度アレキサンドロスがライブを行う予定の横浜アリーナは座席があります。 しかし、横浜アリーナはアリーナ席（1階のメイン席だと理解して頂ければ）は座席をなくす可能性もあります。 主催者側のライブ情報やチケット情報を見て確認してください。 スタンディング席と書いてあれば席無しですので、指定席などを見つけて最初はゆっくり楽しんでください。 慣れてきたら、アリーナ席など、座席がない場所で周りに混ざって楽しむのも楽しいと思います。 これから、バイトなど初めて、様々な新しい体験が出来るようになります。 その際、もちろん失敗も付き物です。 その失敗から様々なことを学び、経験していくことも楽しいと思います。 有意義で素敵な人生を祈っております。 長文申し訳御座いませんでした。
ご自分で選択した公演以外での当選はないという事になります。
どのライブのことですか？ わかる範囲だと日本や多くが①Without Youで こないだ別の②Forever Yoursという曲が使われていました。 まだ公式発表されてないのでファンの方々が集めたりしたものしかありません。 ①https://youtu.be/fnUK3BluDAo ②https://youtu.be/bwi8HQXIyJw
複雑ですね。 あなたは別に変では無いですよ。 昔から応援していることも事実だし、新規のファンに嫉妬してもいいと思います。 あなただけではなく、ジャニーズだろうと、俳優だろうと、どんなコミュニティでも、古株の人が新規を嫌うことは、よくある話です。 こうやって悩んでしまうほど、ＡＡＡのことを愛していて、素敵だと思いますよ。 そんなに思ってくれるファンがいて幸せですね。 別に、嫌なら嫌で良いと思いますよ。 新しく知ったくせに。最近知ったくせに。と 昔からのファンだから思ってもいいと思いますよ。 昔と比べると、有名になりすぎて、応援する意味が無くなっちゃう気持ちもわかりますよ。 昔も今は違いますからね。 その変化に順応できなくても変ではないですよ。 ただＡＡＡからすると、新規でも古株でもファン同士仲良くしてほしいと思います。 古株は新規を受け入れて、みんな仲良く楽しく応援してほしいと思います。 いま、あなたは、あなたの気持ちしか考えられてないけれど、もう少し大人になると、色んな角度から考えられるようになります。 急にそうならなくていいし、焦る必要もないですよ。 あなたの心が成長できた時、この悩みも解決します。 時間がかかりますが、気楽に応援できるようになるといいですね。
可愛いですね。大丈夫ですよ。 でも大体ツアーTシャツが多いですが… 靴は運動靴とかいいと思いますね。ヒールの高い靴は危険です。飛んだり跳ねたりするかもしれないので怪我します。
入場無料ですよ。物販もあると思いますよ。
サイトからだとURL・パスワード、セブンイレブンだとキーワードがわかれば、購入できます。ただ１６日のお昼ごろに全日程のチケットが予定枚数終了して、２２日からスタンド席前方限定で販売されます。 アリーナ席をご希望でしたら、来年３月下旬にe-getで、アリーナ席限定のスペシャルシートが販売されるので、いかがでしょうか？ただ手数料などが高めです。 あとはアンケートに答えていると特別先行発売のダイレクトメールが来ることがあります。去年までは３月中旬に届いていましたが、今年は一般発売直前でした。３月中旬に届いたら良席の可能性があります。
考えたくないですけど・・・ 最後の１人が亡くなる寸前に、遺言の様に「いままでももクロを応援してくれてありがとう」って言ってほしいです。 その頃はﾜﾀｼ自身はとっくに先立ってますでしょうけどね。
フィールドとは、野球をするグラウンドのことです。でAブロックならば、ステージから一番近いところということになりー良席と言えます。スタンドならば、ヤフオクドームの場合、豆つぶですから。行く価値はあるでしょう。
問い合せた方がいいかもしれないですね。チケット会社の方に。代金支払い明細書になにか番号などは書いていないですか？
代金を支払った時に受け取った控えの番号を持ってレジにいけば、全国どこのセブンイレブンでも発券できます。
名古屋です(*^o^*) 絶対行きたい！
渚園のチケットはもう完売しています。 グッズも先行販売は売り切れています。 ブロックはチケットが届くまでわかりませんが、プライマルフットマークに入っていて当選した場合はAブロックは取れるんじゃないかな？(過去の例を見て)当日物販はやると思いますが10時会場ですからその前にスタンバってないと欲しい商品が売り切れになる事も。
はい。ダウンロードは完了していると思います。
いえ。遷移したページで会場係員による入場操作があって、初めて入場済みとなります。 入場操作さえしなければ、そのボタンと押すことは問題ありません。 よろしくお願いいたします。
本人確認はありません。 本人確認が行われるケースとしては、ファンクラブなどでチケットを申し込む段階で、入場時には本人確認を行いますなどの注意事項が記載されていて、それらを同意した上で申し込みを行いますが、家入レオさんのチケットを申し込む場合、それらの注意事項の記載はありませんでした。 本人確認はないので、気にする必要はありませんが、チケットに記載されている名前と違うのでは？と万が一、スタッフに聞かれても、身分証明書は持ってないとか、チケットを６枚くらいまとめて買ってくれた代表者の人は、後から来るので、今はこの場にはいません。とか言えば、怪しまれないです。
パンクファッションの度合いにもよるけど 「周りの人に怪我をさせない」 「後ろの人の視界の邪魔にならない」 という事を気を付けていれば大丈夫です。 本場のパンクな人達がするような装飾品をジャラジャラつけた服装は危ないのでやめましょう。 指輪などもしていかないか、ライブ前には外しておいた方がいいですね。 あと質問者さんがもしも女性ならば気を付けてほしいのですが 東京ドームならライブハウスほど密着しないけども ヒールや固いブーツなども危ないのでやめた方がいいですね。 ましてや、初めてのライブならば絶対に足が疲れたりしますので履きなれている靴がよいです。 髪型はお団子ヘアーなどのような上に立たせる髪型はやめましょう。 次にロッカーですが 東京ドームの会場の外に沢山ロッカーがありました。 私はグッズを買って少ししてからロッカーに荷物を預けたので 開場時間ギリギリに到着する。とかではないのならばロッカーは大丈夫だと思います。 一応ドーム内にもあるみたいですが開場後じゃないと使用できないでしょうから 取り合えず東京ドームについたら外のロッカーに荷物を預けましょう。 東京ドーム外の25ゲート横、青いビル1階、ラクーア、ジオポリスなどにロッカーがあります。 最後に相手募集に関してですが 身分証明のいるチケットならばダメですが 特にそういった事がないなら可能です。 ただし、それにともなうトラブルなどは自己責任ですので気を付けてくださいね。
当日じゃないと分からないと思います でもsmileは歌うんじゃないですか！？ わからないですけど、 歌う時間も短いのでそんなに歌わないと思います。
どちらの座席も残念ながら肉眼では見えません。 スクリーンで観る感じになると思います。 肉眼で見えるのはアリーナＢまでです。 アリーナCでも見えますが､はっきり顔が見える訳ではないです・・・ それとアリーナは水以外､持ち込み禁止です。 スタンドは飲食OKなので観ながら飲んだり食べたり出来ます。 もし雨天の場合はどちらの座席も屋根がないのでレインコートは必須です。 お目当てのアーティストさんはトロッコ外周ないと思うのでアリーナで観る必要性もないかな・・と。 スタンドの方が全体を見られるし､ほぼ正面なのでこちらの座席の方が観やすいかもしれません。
東京はプレ販があったので、販売開始2時間ほどで列は無くなりましたが福岡はプレ販がないのでわからないですね… でもツアー最後なのでもうグッズを買った人も多いのでグッズ列は短くなるのでは？？ パンフとフォトセは売り切れの心配はほぼないといって大丈夫だと思います。その２つだけを買うなら急がずに3時くらいに並んでもいいんじゃないですかね。ほぼ列はないと思います。 ほぼ私の憶測ですので参考までにどうぞ(^^)
同じ日に新聞屋でもらったチケットで行きました。つまらなかったですね。前半は大道芸レベル、後半も空中ブランコは失敗ばかり女性はほぼダンスしかしない、クマは一匹だけ。 木下大サーカスの方が全然面白かったです。
京セラ最終日参戦したものです。 ①グッズの売り切れ フラッグとマフラータオルが売り切れることはまずないです。 その他の質問者さんお目当てのグッズですが 7/22 京セラ初日の売り切れ状況があったので載せます。 AM11:58 会場限定ドッグタグ三代目 売り切れ PM12:30 ノースリーブブラック 売り切れ PM12:32 いちごみるく Sサイズ 売り切れ PM13:00 雨宮兄弟のSLサイズ、ムゲンのLサイズ 売り切れ PM13:30 三代目バンダナブレスレット 売り切れ PM14:20 雨宮兄弟のMサイズ 売り切れ これを見る限りは昼前には並ばないといけなさそうですね…＾＾； ②live参戦について ・ヒールや盛り髪は周りに迷惑をかける可能性があるので× ・会場内の写真撮影は禁止(してる人もいますが＾＾；） ・フリスビーが飛んできた場合にあまり引っ張り合いはしないこと ・光り物(ペンライト）は持ってこない（注意された人を見た事があります） 予習しておいた方がいい曲 ・三代目はFeel So Aliveと近年出したEDM調の曲(RYUSEIとか） ・GENERATIONSも最近出したアップテンポな曲(AGEHAとか） ・THE SECONDは新曲とカップリングが今回のタオル曲 ・ACE OF SPADESのシングル 基本的に各グループがハイロー収録曲以外の持ち歌を3～4曲披露します LIVEとことん楽しんできてくださいね＾＾
アンコール入れて二時間半です。 大阪城ホール、名古屋ガイシ、仙台ゼビオはセットリストが殆ど同じ 福岡も同じでしょう。 静岡エコパ千秋楽はまいまい卒業コンサートは21時54分終了でした 今までに無い三時間24分だった。 神宮は昨年は三時間だったが、 今年はバースデーライブだから 何時間か読めない
B31の方がステージに近いです。 M4はステージから遠い(後方)です。 B31はステージを左側から観る感じです。 M4はステージを右後方から観る感じです。 全体を観るには良い席だと思います。 近くで観たいなら断然､B31の方がステージに近いです。
開演の一時間前に開場のはずです！
チケットの転売目的の購入は都道府県の迷惑防止条例違反です。立証が難しく警察も本腰入れて捜査しないですが、定期的に逮捕者が出ています。ファンクラブとしては売っている人物の特定が難しく、会場での本人確認しか対抗策がないのが現状です。そもそも、転売屋とファンどちらが買おうが実入りは同じなので、余計なコストは掛けたくない。しかし反社会勢力の資金源になる事があるため警察からの要請及び落選したファンからの突き上げがあるので仕方なく対応するという本音が見え隠れしていますが。
最寄り駅は有楽町です。山手線の駅なので、山手線沿線のホテルがよいでしょう。安いならば、大塚駅北口徒歩2分のサンターガス大塚がシングル4600円です。ツインもあったかと思います。セブンイレブン、松屋、吉野家、イオン系安いスーパーなど食べ物には困りません。ただし、冷蔵庫とウォッシュレットはありません。ツインルームにはあるかも。シングルにはありません。山手線沿線ではここが一番格安でしょう。ネットから予約すること。キャンセルはいつでも可能。
西野カナのアルバム"Just LOVE"の 画像の衣装は トップスが AULA(アウラ)の http://aula.tokyo.jp/ COTTON COATING SHIRT http://aula-store.com/shopdetail/000000011099/014/P/page1/recommend... パンツが made in HEAVEN(メイド イン ヘヴンの The mix plus no.2 http://ameblo.jp/cleopatra-eye/entry-12059456972.html だと思いますよ。
私も、ブラックメイクアップが最初だと 予想してます。最後、アンコールに、 ヒーローを持ってくるんじゃないかなぁ。アルバム ジェニックからも結構歌うと思います。 28曲くらいは歌って欲しいです。 小室哲哉さん時代の曲も毎回必ず一曲は 歌ってくれますよ。 私は、ドンワナ を聴きたいです。 逆に、セイザワールドなどはもう聞き飽きたので、懐かしい曲を歌って欲しいですね〜。
入金されての不参戦、金銭的にも精神的にもダメージが大きいと思います。 運営では無いのでハッキリと断言はできませんが、入金済みならペナルティ等は何も無いでしょう。 そもそも当選しての未入金で無効になった場合でもペナルティが有るか不確定です。 第三者に売買した場合や不正が有れば重大なペナルティは有ると言われている程度ですので、もったいないから等と売ったりされなければ全く気になされる事は無いでしょう。 日曜日に行けなくなった分、土曜日は思い切り楽しんで下い。
個人的には大きさにもよりますがモッシュが起こるような前方にいたらちょっと敬遠します。 もしも前方に行くならカバンは体の前に持ってきたほうがよいですよ。 背中にあると迷惑ですし何より最悪中身を盗まれます。
あるとしたらアリーナ席の外周だけでしょうね 400レベルに限らず、全てのスタンド席は縦の階段の通路しか無く、横へ通る通路は存在しません
チケットというのはいろんな場所で販売していて先行発売もあれば一般発売もあります。 例えば一般発売のチケットをコンビニで購入したら名義は記載されません。が、同じ一般発売のチケットをネットで購入予約してコンビニでお支払いしたらその場でもらえるチケットには名義が記載されます。 なので名義は記載されるチケットもあれば記載されないチケットも存在します。
知らないですが… けど、京セラの時は手作り法被着てる女の子たくさんいました 皆さん、高校の運動会とかで作るお揃い法被みたいな手作りのようでした でも、目立つし可愛いかったです！
長くても1時間以内に終わるので遅くとも14時までに行かないと無理ですよ。
まず未就学児童は入場できません。お子様は小学生ですか？小学生になっていないと入場できません。幼稚園児はNGです。 そしてミスチルのツアーは電子チケットなので「1人1台の携帯電話」が必要です。借りても構いませんが入場するならお子様用の携帯電話が必要です。 そして入場の際に本人確認しますのでお子様の写真付き身分証も必要です。 それらをクリアーできれば申し込みは可能です。
アーティスト名が書いてないのでわからないです。 基本的にチケット代金が高いほうがより前の席です。
何処から来るのかわかりませんが、仙台市地下鉄の勾当台公園駅で降りて歩くのが早いです。
自分から話しかけるなど等をしたら友達はできるでしょう。 熱中症、脱水症状、 体調管理をして前日にはよく寝て、朝はよく食べましょう 雨などが降ってぬかるんでいる場合もあります。 落とし物等にも気をつけましょう。 貴重品、などは肌身離さず持っておくかロッカーに預けるか。 一番大切なのはライブを楽しむことです。
やってないです。 あれはMVの演出です。
支払い案内が来ているという事はチケットの確保がされているので、期間内に入金すれば確実にチケットが取れます。
イントロの扉の音や「灰になる運命」「私が戻る世界 永遠の命の闇」などの歌詞から、吸血鬼をモチーフにした曲ではないかと言われるのをよく見かけますね ただ、女性目線の曲なので完全に吸血鬼の話ではないと思います 結ばれない運命の男女を吸血鬼になぞらえたものだと自分は考えてます 正解はないと思いますが、参考になれば幸いです
会場が違うので参考になるか分かりませんが、わたしの場合はお昼頃に行っても全く並ばず、スムーズに買うことができました！
sexyzoneのコンサート‼︎
Eで47列なのだから、1列目から始まっています。
公演次第です。 本人確認がない公演ならほぼ入れます。 但し本人確認がある場合、名義人の身分証を持っているわけではないのですから、入れません。入場ゲートではじかれます。 また、運営側にその席またはブロックで転売チケットが出回っていると把握している場合、入場して席についていても出される可能性はあります。 あくまでも転売チケットですからリスクはあります。
あなたがすり替えなどを気にするならその方がよいかと思います。 しかし配送されたチケットなどの封筒には代金明細などの個人情報も入ってることがありますので私が仮にあなたに譲る側ならあまり良い気持ちはしません。 あくまで譲る側が「未開封で送りますね」と言ってきたら別ですが…
VIPJAPANというBIGBANGのファンクラブからの先行抽選と、ローチケなどの各プレイガイドからの先行抽選で応募することが出来ます。 冬のツアーはまだファンクラブからも各プレイガイドからも応募募集をしていないと思うので、8/3までにファンクラブに入れば1次抽選に間に合います。 応募の方法は行きたい公演をクリックして枚数を選択し、応募完了です。 当選した場合、当選番号というのがメールで届くので、その当選番号をローソンの店内にあるロッピーという機械に入力してレジで支払いをします。
画像を添付しましたが下段が200レベル、 上段が400レベルです。
この写真は以前B30入口の8列目から撮影したものです。(a-nationではありませんが) 質問者様はこれの24列目ということでこれより後方ですので、もしかしたらステージがよく見えない可能性があります… B32入口ですと、ここからもう少し右側ですのでもしかしたらそちらの方が見やすいかもしれません。
センターステージで219扉ならステージに近いとは言い難いです。 アリーナ席から500レベルまでの席を総合したら近い部類には入りますが微妙なとこですね。 花道があり近くに花道があるならそこに来たときは近くに感じるかと思いますがメインのセンターステージのアーティストは遠いです。
＞アンプ自体のボリュームを下げてはいけないのでしょうか？ アンプの音量を下げると、PA 側の音も小さくなるから、 オペレータが PA 側で大きくする必要があります。 もし、オペレータが気づかなかったら、ライブ本番で 客席にギターが聞こえないこともあります。 ＞アンプ自体の音は客席から聞く音量に関係ないのでしょうか？ ある程度の音量になると直接音も客席に届きます。
①前回はどちらもありました ②紙チケットです ③前回はクレジット決済のみでした ④先着順です ⑤インターネットで電話はありませんでした ⑥前回は水曜日発売で金曜日と土曜日の分は予約次第すぐ、日曜日の分は翌日の夜から発券開始だったと思います 箇条書きにしてみました。今回も直前販売あると良いですね。
大丈夫ですよ！ サプライズ成功すると良いですねヽ(；▽；)ノ
大丈夫ですよ！ サプライズ成功すると良いですねヽ(；▽；)ノ
店頭に並ぶ時は実券販売のみの時に並んだ方がいいです。 今はインターネットがあるので、コンビニや自宅で待機してて、時間になったら操作スタートしてチケット取った方が楽です。 座席指定はアクセスが遅くなるのでしない方がいいです。 （ゆっくりチケット購入できる時に利用しましょう。） 一般発売でチケット取るには、自宅に光回線（1G契約）と軽いパソコンがあれば自宅のパソコンからアクセスします。なければコンビニからがいいと思います。 コツはどちらもタイミングと操作スピードだけですので、慣れれば誰でも取れるようになります。発売開始後３秒ぐらいでデータ送信できるようになりましょう。
一般的に立ち見席はどんな会場でも1番後ろの席の更に後ろの通路です。
電池の部分だけ写真あっぷしてもらえないですか？
制限があるのは、1度の会計の場合ですので大丈夫ですよ！ 自分は10枚買ってます！
名古屋公演にいきました！ アリーナ13列目でしたがありませんでしたよー！！されるのは1列目ぐらいです！ された場合身分証明書と会員証がいります！
私はf(x)のファンクラブ会員ですが、コンビニ(セブンイレブンやファミマ)で現金で支払いをしましたよ！ おそらくそういう選択肢もあると思いますが、、、
下の方がいいかげんな回答してますが、会員証が届いてなければ申込みできません。 番組協力に必要な物に会員証があります。 コンサートの案内は『ファンクラブ登録住所のわかるファンクラブから送られた郵便物』であり、会員証に替わる物ではありません。 申込みに必要な物が1つでも揃わなければ申込みしてはならない、というのが絶対のルールです。 それは申し込みの時点での話です。 番組協力当日に会員証が必ず届いている保証はありません。 事情を言ってもどうにもなりません。 番組協力に申し込むのは、会員証が届いてからにしましょう。
性格悪いとは思いませんよ ただそれぞれ事情があって、ライブに行きたくてもなかなか行けない、グッズもたくさん買えない人もいるんだと割り切るしかないです
次の会報等の封筒が届かない限り、番組協力は参加出来ませんよ。 入会の時の振込の控えは対象外ですので、次回の郵便が届くまで、我慢ください。 下手に申込して、当たって、その書類がなかったら、番組協力は次回から当たらなくなります。 既に届いた郵便物の再発行は不可能です。 番組協力は厳しいですよ。きっちり一人一人本人確認されますので。
楽しめましたか？ 娘もアリーナで参戦しましたが、すごく楽しかったと電話して来ましたよ。
質問の意味があまり分かりませんが 会員+非会員で２枚応募し、当選した場合は連番になります。 なので連番でないと入れません。
整理番号はあくまで入場順です。前で見たければ前に行けばいいのです。 トイレ、物販、ドリンク、コインロッカーで順番は大きく変わります。
抽選ですよ？ 締め切り後に普通抽選しますが。 応募期間内ならいつ応募しても変わりません。 締め切ったあと、抽選するのだからわかりますよね？ じゃないと抽選の意味がない。
一番後ろのブロックで一番右端のブロックです ステージに居る演者も米粒程度しか見れないですし、モニターも平坦な場所にイスが並んでる一番後ろなので見え辛いと思います たまーにアリーナF６ブロック後方の通路からゴンドラに乗って出てくるアーティストがあるので、そのゴンドラが近くに来る可能性はあるかも･･･って程度です
2組しかわからないのですが、 Apinkは Remenberではないですかね！ 振り付けに砂浜をイメージするのがあるし 後はBTOBは日本の曲の夏色Mygirlですかね！
熊本 大阪 高速バス で検索してください。
ここで説明しきれるほど単純ではないです。 結線には順序はないですが、電源投入は順序を守らないと最悪故障させます。 ONにするときは入力側→出力側、OFFにするときはその逆。でもそのくらいは知っているでしょう。 イコライザの設定なんて、機器によっても目的によっても違うし、当然会場によっても違いますからねぇ…。
詳細はまだ決まってないのでなんとも言えません。 が、ファンクラブ会員限定のLIVEという括りなのでおそらく主の申し込みは会員がする形になると思います。 わかりやすくいえば、ファンクラブイベントと同様になるのでは？と個人的に思います。
かけるのは、載っている電話番号なら、どの電話番号でも大丈夫ですが、早い者勝ちなので、まずつながらないですね。 でも、取れたこともありますので、根気よく、かけては切って（ただいま混み合っております･･･っていうアナウンスになったら）を繰り返しつながるまで、何回、何十回、何百回でもかけ続けることですね。 つながったら音声に従って、番号を押して、取れたら、最後に引き換え番号を言われるので、その番号を控えて、コンビニなどに行って、支払いして発券になると思います。
ローチケは基本的には後払いになるので支払は完了していないと思います。 IDとパスなどがわかるのでしたら、メールアドレスの変更をすれば復活するかもしれません。
詳細はグッズ売り場まで行ってみないと分からないのですが、ドームやアリーナでライブをするデビュー組の場合の多くは、グッズ売り場が何か所かのブースが分かれていて、それぞれブースの上に、そこで購入できるグッズが飾ってありますのでそれぞれ欲しいものが買えるブースの列に並んで購入を行うという形です。 個人のグッズはお姉さんに○○くんのうちわなどと伝えれば用意してくれますよ。
メンバー募集で検索すれば出て来るものですが、この辺が定番です。 https://www.with9.com/ http://mb.oursounds.net/
今治から高松までのバス路線はありません。 JRで行ってください。 Yahoo路線情報検索例 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E4%BB%8A%E6... どうも(^^)/
同行者は、記名式ではないので、ファンクラブとか、メール会員とか、関係ないですよ。
10両だったら、7～8号車位でしょうか。11～15号車は土浦切り離し(昼の1本を除く)なので注意。水戸で他の列車が先に出る場合もあるので、水戸到着前の放送に注意して下さい。 勝田の1番線の中間改札で切符を買い、ひたちなか海浜鉄道の阿字ヶ浦行きに乗って阿字ヶ浦からバスに乗る方法もあります。乗車時間は長くなりますが、列車はそれほど混みません。
今、流れてる音楽です。 イヤモニをつけずに歌う、また演奏すると、 他の演奏の音や歌声が、しっかりと聞こえません。 また人気のある方々だと、観客の声援で全く聞こえない状態です。 たとえると、 通勤電車の中で、他の人のイヤホンからの音漏れを聞きながら歌うような感じです。電車の音やアナウンスの声で聞こえなくなったりします。 でも自分自身がイヤホンをしていれば、他の音があっても、流れてる曲は聞こえます。
1番最初のアーティストなら何時間前からいても構いません。 しかし最前列が取れるかはそのアーティストの人気次第です。 なので最前列でどうしても見たいなら入場してすぐに最前列目指して行くしかないです。
それはそのグッズの在庫数によるかと。 在庫0なら再発注しないといけません。再発注するか？も事務所側が決めることですので。
公演日時、会場名、座席は、明記しましたか？ 中途半端な情報を提供しても事務局の手間になるので、なるべく詳しく記入しましょう。 出品が削除されれば、URLを貼っても見られなくなるのと意味をなさないので、次回からは、画面をスクショしたものを添付すると良いでしょう。
出来なくはないですが、閃ブレのライト部分はネジ式になっていないので、ネジ部分を削って平らにして接着剤やテープ等で固定しないとダメですよ
公演終了前にはバスは運行していません。 大和八木で乗り換えて奈良方面に帰ろうとすると 五十鈴川駅21:19発の上本町行き特急が最終となりますから 終了後の渋滞も考えるとギリギリどころか間に合わない 可能性もあります。 宿泊ができないのなら終了前に会場を出てタクシーを 走らせるしか無いと思います。 事前に特急券は購入してタクシーも予約しておく 必要もあります。
最初から転売目的で購入すると犯罪ですよ。その他譲渡禁止のチケットもあります。まぁまず転売は証明できないので捕まらないとは思いますが。
無理無理。ライブなんて何千何万と人が集まるのにツイッターで拡散したくらいで出来る訳ないでしょ。実際にやったって演出の妨害。迷惑でしかない。
ライブなどだと、公演によって変わりますが… 最大37000席です。
ランダムなのでファンクラブでも周りは違うファンの可能性は高いです。 ファンクラブで申込すると比較的前の方の席に行ける気がしますが。
振込者の名前を当選者であるお友達の名前にせず、あなたの名前で振り込んだ、ということですか？ もし、そうなら当選者であるお友達が振り込んだということがコンサート事務局には伝わらないのでアウトです。 入金締切までにコンサート事務局に連絡し、振込者の名前を間違って入金したことを伝えて、どうすればいいか指示を受けましょう。 もし、入金締切までに電話がつながらなければ、再度当選者の名前で振込みをし直し、コンサート事務局に入金し直したことを伝えましょう。 二重に払い込んだ分は手数料を差し引いて返金されます。 入金締切までに正しく振り込まないと当選が無効になります。 コンサート事務局には貴女ではなく、当選者であるお友達が電話をしなければなりません。
スタンディングでしょ？ 入場は番号順である程度の場所は決まるけど、 開演したら、そこそこ動くから、 前の方に移動したりする人もいるけど。 見やすさは自分で現地で考えたらどうです？ 質問者：chielien_114395d37352d8668b65b46
自分の元カノの親父さんが若気のいたりで刺青を入れたのを後悔してたのを思い出しました、 憧れを持つのは結構ですがやはり刺青・タトゥーは世間体を考えれば入れるべきでは無いと思います。
睨みつけたり、暴言を吐くファンがいたのは昔の話です！今は、そんなファンはいなくなりましたよ(*^^*)もし、自分が山田涼介くんのファンで山田涼介くんのうちわをもっているとして、自分の周りにも山田涼介くんのうちわを持っている人が沢山いると、こっちに山田涼介くんが来る確率がすっごく高くなるんですよ(*^^*) (うまく説明出来なくてすみません) だから、きっとHey! Say! JUMPのファンの人は自分と同じうちわを持っている人を大歓迎だと思いますよ(*^^*) でも、無理してうちわは持たなくても大丈夫ですからね(*^^*)
出品者に、問い合わせしたらいいのではないでしょうか。 チケット受け取りを忘れているかもしれませんし。
主催者の会場の作り方によって違うので一概には言えませんが、横列がDの前から３６ブロックという解釈ができます。この場合ですとかなり後ろだと思いますよ。
最近は慣れていない人も取引しているので、専用にするときに即落を外すのを忘れている人を良く見かけます。 まぁトラブルになろうと自分には関係ないので「馬鹿だな」程度に眺めています。 欲しいからと言って横取りするのはやめた方がいいです。 即落になっているとは言っても「専用」って書いてありますよね？と言われ、トラブルになるのはわかりきったことです。 わざわざトラブルになりそうなところに行く必要はないと思いますよ。 暗黙のルールは存在します。 メルカリと同じですね。
そりゃあ良席ですよ。5列目ですからね。
キンブレなどの市販の乾電池式ペンライトは使用禁止です 物販で販売するペンライトか、市販のボタン電池式ペンライトを手に入れてください
野球のチケットですね
ABはキャンプビレッジのことでしょうか？ キャンプビレッジはロッキンの会場近くでテントを張り宿泊できる券です。ライブを見る入場券ではありません。 1日券は「ロッキンのライブを1日だけ入場して見れる券」です。
何の為の公式サイトですか
捕まるというかその場合見た目高校生に見えなかったら当然年齢などを確認されます。 身分証があれば身分証の提示を求めますし生年月日などくらいは聞かれるでしょう。 ただそこまできっちりやるか？はそのスタッフによるとしか言いようがないです。スタッフの判断ですので。 ちなみに例えば20歳の人が値段が安い高校生チケットで入場しようとした場合、その20歳の人はコンサート主催者を騙して入場しようとしたので「詐欺罪未遂」です。入場してしまったら「詐欺罪」です。 最近サッカーのJリーグで高校生チケットで大人が入場していて見つかり捕まり出禁になりました。
たぶん、そーゆーのは、来た人へのサプライズだから、公演の内容はもらしちゃいけないんだと思います。 私も、今回のツアーいきますけど、私は知りたくないです。 たぶん、５月にでた新曲とカップリングになってた曲は、歌うと思います。 もしかしたら、ファンサイトにセトリあるかも知れないですよ。
『BIGBANG JAPAN DOME TOUR 2016（仮）』開催決定!! 2016年11月5日(土) 東京ドーム 開場16：00／開演18：00 2016年11月6日(日) 東京ドーム 開場15：00／開演17：00 2016年11月19日(土) 福岡 ヤフオク!ドーム 開場14：00／開演16：00 2016年11月20日(日) 福岡 ヤフオク!ドーム 開場13：00／開演15：00 2016年11月25日(金) 京セラドーム大阪 開場17：00／開演19：00 2016年11月26日(土) 京セラドーム大阪 開場15：00／開演17：00 2016年11月27日(日) 京セラドーム大阪 開場13：00／開演15：00 2016年12月2日(金) ナゴヤドーム 開場17：00／開演19：00 2016年12月3日(土) ナゴヤドーム 開場15：00／開演17：00 2016年12月4日(日) ナゴヤドーム 開場13：00／開演15：00 2016年12月9日(金) 福岡 ヤフオク!ドーム 開場17：00／開演19：00 2016年12月10日(土)福岡 ヤフオク!ドーム 開場15：00／開演17：00 2016年12月11日(日)福岡 ヤフオク!ドーム 開場13：00／開演15：00 詳しくはhttp://ygex.jp/bigbang/news2/detail.php?id=1000899
Amazonのレビューを見ての判断ですが、NASHICA 双眼鏡 SPIRIT 10×21 はオモチャなのでやめたほうがいいです。 Vixen ジョイフルM6×18PB のほうは、なんとか使えそうです。 もしメガネを掛けて使うのなら、ジョイフルM6×18PB は使えません。 アイレリーフが10.5mmしかないので、双眼鏡の中の視界が一部欠けてしまいます。 ちょっと高いですが、私ならこっちを買います。 https://www.amazon.co.jp/SIGHTRON-%E3%83%9D%E3%83%AD%E3%83%97%E3%83... 5倍ですが、こっちのほうが格段に鮮明に見えるのは、容易に想像できます。 アイレリーフが15.5mmなので、メガネをかけていても問題ないし、女性でまつげが長い人でもレンズにあたることはないでしょう。
こんにちは。私も31日に初めてJUMPのツアーに参戦しました。 私の個人的な意見ですが、回答させていただきます。 今回のアルバムの収録曲はダンスを覚えることが難しく、私はメンバーを見ながら一緒に踊りました。それでも楽しむことが出来ましたし、何度も参戦している方以外は皆さんそうだと思います。 過去に披露したことのある曲で言うと『我 I Need You』のフル、『ウィークエンダー』『真剣SUNSHINE』『Come on a my house』『キラキラ光れ』のサビの振り付け、『明日へのYELL』のタオルの回し方を覚えているとより楽しめます。 また『Viva! 9's SOUL』『RUN de BOO!』『今夜あなたを口説きます』『僕とけいと』『We are 男の子』などのコールは覚えておくと良いかと思います。 アンコールで歌う曲はメンバーがトロッコにのって会場内を回ってきてくれるのでファンの皆さんは踊るというより手を振ったり、うちわを振ったりという感じでした。 Ｗアンコール場合は『Romeo&Juliet』のコールを覚えていると良いかと思います。 長文で分かりづらい文章になってしまい、すみません。 初めてのコンサート、思い切り楽しんできてくださいね！
入場のチケットとドリンク代500円があれば確か大丈夫 入場の整理番号だったと思う 整理番号順に案内するらしいから、整理番号の早い人から決めるんじゃないかな 写真以降は私も初めてなのでわからないけど、当日券求めてくる人多いかもね
届いているなら問題ないでしょうね。 後々クレジット会社から何かしらの要求はあるかも知れませんが。
かなり良いと思います。2〜4列目くらいの位置に行けると思います。
遅まきながら…個人的な意見ですが。 エキサイトシートの後ろの一階スタンド５列目ならよく見える方ですよ。 もちろん座席も241～420番位まであったと思いますのでけっこう241か420かで差はあります。 通常コンサート等では外野側がメインステージになりますので数字の大きい方がメインステージに近い席になりますね。 フロートですがメインステージからバクステの間で停まる演出なら丁度そこら辺で停まる事も(アリーナ席との間の通路の幅の関係でエキサイトシートの前後に停まる事も多いけれど)あると思いますがド真ん前で停まるかはエキサイトシート後ろのスタンドの席数が横に200席近くあり距離がありますのでなんとも言えませんがよく見えるお席だと思います。ただファンサはスタンド５列目でもその前にエキサイトシート４列分がかなりゆとりのある間隔で設置されているのでエキサイトシートが使用されず仕舞われていない限りは普通のスタンド５列目よりは少し距離はありますので質問主様の運とがんばりしだいかと…。 個人的にはスタンドの方がアリーナより埋もれないしモニターも見やすくて好きですし質問主様のお席はスタンド前方で全体もフロートもとても見やすい良いお席だと思いますのでどうぞ楽しんできてください☆ (もう終わってたらごめんなさい)
お客さんを盛り上げるのが上手です。思う存分叫ぶ事ができて、 ストレス解消になります。歌もテレビで見た通りで迫力があります。 かなり楽しめると思います。
A-one（会社名）の転写シール用紙ですね。 http://www.a-one.co.jp/product/search/search.php?pnum01=&pnum02=&pn... インクジェットプリンタで印刷する必要が有りますが、パソコン、プリンタはお持ちですか？
追加公演でもグッズは販売されますよ。 入場時にドリンク代金500円とコインロッカー代金が必要になるかと思うのでグッズ買わないとしても1000円程度は必要です。
LIVEの一ヶ月前です。
連番がいいなら一般で申し込めば。もう少しで一般発売始まるよ。一般先行予約はすでに始まってるけど。
おかしくないです！ あのTシャツ普通に可愛いし笑 私はRADのタオルを使うものと飾るものにわけてますよ〜！ ただ、Tシャツは何度も着てしまうと襟ぐりがよれてしなっとなってしまうので飾ってます！
当日券が出るかどうかは、会場となる劇場それぞれの判断になると思いますので、空席状況などと併せて直接 劇場の方へお問い合わせされると良いと思います。 当日券があるといいですね。
14日にカメラが入っているとアナウンスがありましたので、DVD化の可能性はあると思います。 前回の花様年華 on stage in YokohamaはDVD化までに約3ヶ月かかってます。もしDVD化されるとすれば、今回も同じくらいかもしれませんね。
グッズ列は朝７時台から発生します。 実際の販売開始は昼頃だけど、それくらい早く並ばないと グッズが売り切れる確率が上昇する一方です。 新幹線で遠征してくる人達がゾロゾロと到着する １０時前までには並ぶことを勧めます。 九段下駅から武道館へ向かうのが近いでしょう。 （水分や食べ物は用意しておくべき） トイレは武道館正面のパーキング内や レストラン？の中にあります。 手荷物を置いておけば列を離れても大丈夫・・・ という暗黙の了解があります。 列は何度か移動を繰り返すので 離れるなら移動直後が望ましいでしょう。 グッズはコンサートの１，２日前に ｅ‐Line UP!という通販サイトにアップされます。 何を買うか決めておきましょう。 全部欲しいならフルセットも売ってるはずです。 物販コーナーは写真系とそれ以外で分かれています。 それ以外のグッズを買ってから写真系グッズのスペースに 誘導される仕組みです。Uターンは出来ません。 暑さ対策、暇つぶし対策をしっかりして挑んでください。
まず､アリーナは水以外､持ち込み禁止です。 スタンドは下層(1階)上層(2階)とも飲食OKです。 座席ですが前年同様ならステージに一番近いのはB32です。 M7は会場の真ん中より少し後方ですが､ほぼ中間なので全体を観るには良い席だと思います。 アリーナは一番後方ブロックがKブロックなのでアリーナＨは後方から３番目のブロックです。 ヘッドライナー目当てでしたらトロッコで外周するときは近くで見えるかもしれません。 トロッコ以外はステージが遠いのでスクリーンで観る感じです。 双眼鏡はあった方がいいですよ。 この座席に限らず､どの座席でも双眼鏡はあった方がいいです！ B32は最後列が31列なので28列目だと後ろから４列目ですが下層なので上層より高さがない分､ステージが近く見えると思います。 ステージを近くから観たいならB32ですね。 トロッコならアリーナＨ。 全体ならM7です。 ちなみにB32は西日が凄いです。 でもB32なら割りと早めに日陰になると思います。
行きたいライブであれば1人でも行きますよ^_^ 実際ライブが始まってしまえば1人も2人もあまり関係ないと思います◎ 皆それぞれでノッて、楽しみます♪ 開場して始まるまでの時間をひとりで過ごすのがちょっと…、ということでしたら開演ギリギリに行く、もしくは携帯、ゲーム、音楽を聴くなど時間をつぶすという手もあります(^.^) ひとりで来ている方はそういう方多いですよ。 私は割とボーっとして待ってますが（笑） 是非✩楽しみましょう♪
取置きを依頼したチケットがキャンセルされていて、一覧にも同一出品者のチケットがない状態なのですね。 出品キャンセルは、売り手自身がするものと、出品内容に何らかの違反があり、運営側から強制出品キャンセルを下すものがあります。 運営からですと、ページにそのように書かれますので、その表示がなければ売り手自身がキャンセルしていると思います。 質問者様は売り手と取置きの約束をされていたようですが、口約束以上のものではないのでこれには何の拘束力もありません。 逆を言えば、質問者様が取置きを依頼したものより安価だったり、良席のチケットを見付けてそちらに乗り替えても何の咎めもありません。 どちらも相手の誠意恃みの部分が大きいので、相手に逃げられてしまったら諦めるしかありません。 来月とは9月ですよね。 9月まで支払いを待たせるのは、売り手に甘え過ぎの気がしますし、不安にもなると思いますよ。 他のところでも同時進行で出品していて、そちらで決まった為にチケットキャンプでの出品を取り止めたのかもしれませんね。 ＞即というマークが付いていたのですが誰かが落札したということもありえますか？ 質問者様が売り手とやり取りをしたページ分がキャンセルされているのでしたら、取引はされていません。 ただし、売り手が質問者様の分の出品をキャンセルしたあとに同サイト内で別で出品して既に取引中である可能性はあります。 座席の内容が同じような範囲だったり。。でも確認する事は不可能ですね。
名古屋の全ツに参加した者です! ①ほとんどの人がリュックでしたよ! ②推しメンのサイリウムカラーが単色ならいいと思います!でも2本持ちの人が大半です! ③ライブTシャツを着ている人は3割もいなかったと思います! ④暴れたりしなければ大丈夫です!
注意しようがないよ… 運が悪かったと諦めるしかない…
去年は、 ジャニーズWEST 1stコンサート 一発めぇぇぇぇぇぇぇ!（2015年1月2日・3日：横浜アリーナ、1月5日・6日：大阪城ホール） ジャニーズWEST コンサートツアー 2015 パリピポ（2015年5月4日 - 6月7日、横浜、名古屋、大阪、広島、福岡、神戸） とありました。 今年は、 ジャニーズWEST コンサートツアー 2016 ラッキィィィィィィィ7（2016年1月3日 - 4月3日、大阪、横浜、名古屋、広島、福岡、新潟、大阪、宮城） でした。 去年は１stコンサートが正月明けだけだったので、その後５，６月にツアーがあったんでしょうが、今年は正月から４月までツアーがあったので、夏は無いでしょう。 去年も夏はありませんでした。 年明けは多分やるでしょう。年内にあるとなお嬉しいですが。
映画館ですから見えない席はありません。1人で行く人もいますし、立ってみるか、座って静かに見るかはその会場の雰囲気によって違います。(盛り上がる映画館もありますし静かに鑑賞する映画館もあります。) 去年は映画館にて売られていたグッズほとんど売り切れた所もありました。 早めに行くに越した事はないと思います！
■初参戦なのですが1人でも大丈夫ですか？(女です) ⇒大丈夫です、問題ありません。 貴女が一人では、買い物も映画も食事もいけないほどの寂しがり屋でなければ、問題ないと思います。 私は男なので参考にならないかもしれませんが、ほとんど毎回一人参戦です＾＾ ■女性と男性の比率はどれくらいですか？ ⇒個人的感触ですが、男性７割、女性3割ぐらいだと思います（大体です）。 もちろん、女性で一人参戦の人も普通にいますよ。会場では２人以上で来ている人の方が目立ちますが、よく観察していると一人の人もそれなりに多いですｗ。 たとえば私が席についた場合、両隣の一方は２人参戦、もう一方は１人参戦のケースが一番多いです。（本当です） でも、男性の方が一人参戦の人の割合は多いのは確かですが、ちなみに、私が昨日参戦した桃神祭2016day2の隣の席は女性一人参戦の方でした。 ■参戦服はどんな感じですか？(冬) ⇒冬の場合、一番多いのはももクロパーカーだと思いますが（公式パーカー・AEパーカー・あと今でもギャラパーもちょくちょく見かけます） でも、人それぞれなので、コスプレや自作推し服、その他もよく見かけます。（屋外の冬ライブの場合、行き帰りは私服のコート等の上着で、中は思い思いの服装の人も多いです） 私は、冬ライブの場合、行き帰りは公式パーカーの上にコートを羽織り、会場に入ると最初からＴシャツになります。（中は空調が効いていて暖かいです。しかも、今年は灼熱のももクリになる？！らしいですｗ） ■モノノフの間での暗黙のルールなどありますか？ ⇒そんなの特に無いと思います！ 私はそんなの気にしたことありませんｗ ただ、あるとすれば、周りの人に迷惑をかけたり不快と思われるような行為をしない事でしょうか。。 ■必需品などありますか？ ⇒服装は何でも構いませんが、ペンライトだけは用意することをお勧めします。 ペンライトは、公式ペンライトでも、市販ペンライトでも、どちらでも構いません。私も公式と市販両方持っています。 市販ペンライトの場合、ターンオンかキンブレの高輝度変色タイプがお勧めですが、もし予算的に厳しいのなら、1000円前後の単色タイプペンライトでも、100均やその他ショップの100円～200円前後のサイリウムでもＯＫです。 これらは、Amazonや楽天、ドンキ・東急ハンズ・ヨドバシカメラその他家電量販店などで買えます。 ももクロライブ会場での5色満遍なく輝くペンライトの海は圧巻の美しさですよ♪ ■AEに入った方がいいでしょうか？ ⇒ここ2年ぐらいは、顔認証入場による転売屋の激減＆複数アカウント申し込みの激減により、AE先行でなくてもチケット取りやすくなってきたと思います。 ただ、今年のももクリはまだキャパが見えません。。 今回のももクリは幕張メッセで、会場の壁をぶち抜く？らしいですがwｗ、それでも多くて２万人前後？ 1年前のももクリ軽井沢は場所が場所だけに別に考え、幕張は多くても2年前のももクリSSA（埼玉）の約2/3のキャパ（⇒私はAE先行で2日間とも落選）ですので、かなりの激戦になると想定しています。なので可能ならAEに入った方がライブに行ける確率は高まる（＝応募回数が増えるので）と思います。 ■一般だとかなりチケット取りにくいですか？ ⇒ももクリは、ももクロライブの中でも特に人気のクリスマスライブなので、首都圏開催の場合はかなりの激戦になると思います。 参考まで私の場合・・・ ・ももクリ2012⇒AE先行＆一般発売すべて申込み全て落選し、結局LVで参戦。 ・ももクリ2013⇒AE先行で運良く当選（ただし、この時はAE先行から一般発売まで全て一人１枚限定での応募でした） ・ももクリ2014⇒AE先行＆一般発売1次すべて申込み全て落選。最後の最後の一般追加立見席2日目単願で申し込み運良く当選。 ・ももクリ2015⇒AE先行で3日目だけ申し込み当選（ただし、軽井沢スノーパークでのライブで申込者は限られていた） ■最高で何時に終わりましたか？ ⇒ももクロライブ時間は基本的には３～４時間です。基本的には２１時までに終演することが殆どです。 例外もありますが、最近は事前にももクロ公式HPで終演時間が告知されていますので参考にしてください。たまに押すことも有りますが原則押しても30分以内です。今回の桃神祭は事前告知通り両日とも20:30ちょうどに終演しましたよ。 それでは、ももクリ2016、お互い当選することを願いましょう＾＾
入れますよ！サマソニうらやましい…
紙チケットは、公演日の１週間前位にヤマト宅急便のセキュリティーパッケージで届きます。
マリンステージの最初のNothing But Chievesとソニックステージの13時半からのBlossomsがおすすめです！
単独だと 椎名へきるさん 水樹奈々さん 田村ゆかりさん 堀江由衣さん 坂本真綾さん 茅原実里さん 花澤香菜さん 宮野真守さん 小野大輔さん 蒼井翔太さん スフィア(寿美菜子さん、高垣彩陽さん、戸松遥さん、豊崎愛生さん) GRANRODEO(谷山紀章さん) ゆいかおり(小倉唯さん、石原夏織さん) 間違ってたらすみません
Jは取れると思います！私はKで取れなかったことがあったので 一列目なら大丈夫だと思いますよ！
無理ですね。 ２バルの2列目でも無理でした。
おそらくBパターンが多いのでステージからは一番遠くなります。MとHがステージ横になると思います。なのでDで肉眼は無理ですし、テープはそこらへんはとんできません。城ホールのスタンドでテープはほとんどとれないと思ってください。
公式ペンライトは例年より在庫多めで、ツアー中に売り切れたのはエコパの初日だけでした。 だからといって在庫には限りがあるのでとうしても欲しければ「できるだけ早めに行く」のみです。 他のグッズも同様です。 モバイル一次の当選者がライブ参加者の中で一番多いと思われるので普通です。
EXシアターの入口付近にグッズ売り場があるのでチケットなくても大丈夫です。 しかし開演前、会場前などだと人がすごくいるのでその時間は避けた方がスムーズだと思いますよ
夏フェス良いですよ！ 自分の好きなアーティストが出ない時間帯は、トイレ休憩だったりグッズを買ったり、フェス飯を食べたりして過ごしています。 でも夏フェスの魅力って、新しい出会いがあるっていうのも一つですね。 好きなアーティストだったらワンマンで観れるけど、それ以外のアーティストってあまり観る機会ないじゃないですか。 なので、夏フェスで新たに発見したりするのもいいと思います。 夏フェスってチケット代も高いし、好きなアーティストだけしか観ないのは勿体無いです！ それと、フェスに行く前に出演アーティストの曲を予習するとより楽しめます◎ 私が夏フェスに行く目的は、好きなアーティストは勿論、新しいアーティストの出会いを期待して行きます。 それ以外にも、夏フェス自体の雰囲気を味わいたい人だったり、お祭り騒ぎしたい人だったり、目的はそれぞれです。 そういった意味ではライブとはまた異なった雰囲気で驚かれるかもしれませんが、夏フェスは夏フェスの良さがあります◎ 正直言葉では伝えられないので、是非自分の体で感じてきてください！
Yahoo!チケットの先行が告知されています。 http://ygex.jp/bigbang/live/tour.php?id=1000845 --- ＜Yahoo!チケットプラス先行＞ 受付期間 2016年8月23日(火)15:00～2016年8月31日(水)23:59 受付URL http://r.y-tickets.jp/bigbang_dm1601 Yahoo!チケットプラス 新規登録はこちらhttp://blog-passmarket.yahoo.co.jp/ytplus.html --- ファンクラブの会員になっていなくても、Yahoo!チケットプラスの会員になっていれば先行抽選に応募できます。（月額税抜き350円かかります） 2枚申し込んだら、基本的に2枚連番になります。例外を聞いたことがありませんが、聞いたことがないだけかもしれないので、断言はできませんが。。。 他の一般発売情報は今のところ出てないと思います。
ISLANDステージは無料です。 入場口などは一切ありません。（SIDE SHOWステージも同様。） 熱心に見ている人も殆どいないステージなので、 食事や休憩中に眺める人がいる程度のところです。 マリン周辺のエリアは食事をするのもグッズを買うのも チケット無しで大丈夫です。
FCチケットを買った人数にもよりますが、一般チケットの場合半分より少し後ろである可能性が高いです。ですが、一般チケットで4番はすごく良い場所なのでもしかしたら半分より少し前は狙えるかもしれません。
握手会の時間は人それぞれです。枚数が多いほど時間がかかるでしょう。握手会は列に並びスタッフさんに握手券を１枚渡します。その後メンバー1人のもとに行き握手するという流れです。すなわち、握手するのに1回1回列に並ばなければならないということです。１回の列に並んで待っている時間は２～５分と考えていいかと思います。 握手会はライブの一番最後に行うので帰りの時間が心配ですよね。しっかりと終電の時間を調べ、それを見て握手券の枚数を考えてグッズを買う方が良いかと思います。 説明下手ですみません！もしわからないことがあればお聞きください！
去年も参加してますが、バスの列はかなり並んでいましたし道路も渋滞してました。 同じくらいの時間にどちらかの駅に着くことを考えているなら、大塚駅に向かって歩く方がいいかもしれません。 20:33はうまくいけば乗れるかも？くらいでしょうか。 20:54大塚駅発を目指して、乗れなかった場合は、21:25に乗る、くらいの余裕があれば安心かなと。あとは駅に向かって歩く人混みの中で、何分で着けるかですね。 駅と会場の場所を前もって調べて、歩くルートを考えておけば多分予定の電車に乗れますよ。 ラストまで、めいっぱい盛り上がって、バンド盛り上げて、最後の花火を楽しく見ましょう‼花火は砂浜寄りで見ると海に花火でいい感じです！ 雨が多いフェスなので、天気次第ですが。。
8/15は日本では終戦記念日ですね。一方それまで日本の占領下におかれていた韓国では、8/15は独立記念日とされているようです。自分の国を占領・制圧していた国から解放されたわけです。韓国側から見ると、日本は自分の国を占領していた国です。悪く思われて当然のことを日本がしていたわけです。(まぁそれを言い出してしまうとキリがないのですが…)それなのに韓国を代表するアーティストが、国民の嫌う日本の旗をSNSに載せてしまった。韓国の日本に対する態度はおわかりですよね。そして悲しいことにすぐ騒ぎ、日本を悪く言うのが韓国の方たちなんです。私はティファニーさんが間違ったことをしたとは思いません。ライブを祝い、日本への愛を表現しただけじゃないですか。残念なことなのですが、反日教育を受けてきた韓国の方たちにとって日本は敵という考えがなくならないようです。私たちは自分の祖先の方たちが犯した罪の数々を忘れてはなりません。でもその罪を現代の私たちに拭えというのも筋違いなんです。風化させないことが大事なことなんですよ。早く両国が尊重しあえるような関係に発展することを願います。
チケットに整理番号があるはずです。10時にスタッフが整理番号を呼びますので呼ばれた人が入場になります。 入ってしまえば自由です。前で見たいならとにかく場所を確保しましょう。 通常のライブだと開場から開演まで1時間くらいですが渚園の場合は開演まで数時間あります。当然前で見たいならずっとそこにいなくてはいけません。グッズを買いに行ったりトイレに行ったりすれば場所をとられてしまっても仕方ないです。
グッズは1日ごとにちゃんと在庫を確保されています。 なので20日までに売り切れはありません。 ですが20日のグッズが販売から何時間後かに売り切れる事はあります。 私が行った城ホは販売時刻の1～3時間前に並んだにも関わらず、ペンラが売り切れました。(私はギリ買えました！) なので販売時刻より前に行ったほうがグッズはゲット出来る可能性が高いです！
可能性はゼロじゃないですがきびしいと思います プラチナ関連の新曲も出るでしょうから… でも、アイマスはたまに懐かしい曲をメドレーに入れてきたりしますのでどうなるかはわかりません 石原さんも抜けてしまったので新しい形になるのか、今までのライブを通すのかもわかりませんしw
全員の本人確認はありません。 ただ規約や注意事項で転売チケット無効とアナウンスされてますのでチケキャンで購入したチケットでは100パーセント安全な入場とはなりません。 転売チケットと疑われた場合は本人確認などされる可能性はあります。 なのでチケキャンで購入したら「ほぼ」無事に入場できる感じ、でしょうか。
まずはこれで検索しなさい。地方だろうが南極だろうが、検索くらいはできるでしょ。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 私なら、浦安-東西線-九段下-半蔵門線・東急田園都市線直通-あざみ野-横浜市営地下鉄ブルーライン-新横浜、と行く。
去年はいってませんが2014年の 味の素で同じくBIGBANGがヘッドライナーだった時の記憶では、、曖昧ですが ２１時頃終わった気がします。 ヘッドライナーは１時間ほどなので １９時半すぎくらいだったかなー？ という感じです。 １９時にはいた方が… アーティストの人数やその年で 時間はかわるかかもしれないので あくまで予想です。
もし、12/10東京公演の他に11/19福岡公演の２公演（複数公演）を申し込みを行えば、２公演（複数公演）が全て当選する可能性があり、その場合、２公演分のお金を払わなくてはならないという意味です。 申し込みフォームでは、自分が必ず行く公演（12/10東京公演）だけ選んで、申し込みを行えば、特に心配はありません。
1.可能ですよ。グッズはロビーで売ってます。ロビーまではチケット無くても行けます。 2.いえ、関係ないです。 3.そこまで長時間並ぶことはないと思いますがある程度時間に余裕を持ったほうがよいかと思います。 周りに時間潰すところもたくさんありますしね。早く行き誰も並んでなかったら時間潰してからまた行くなど。
「8月下旬～9月上旬以降の発送を予定しております。」 ってことですよ。 注文した時期や住んでる場所によって、 届く日は若干違ってくると思います。 楽しみに待ちましょ(^-^)
はっきりとは分かっていませんが、おそらく、すぴ友からの情報などを元にすると、SはFC枠、Aはモバイル枠、Bは一般だと思います。なので、整理番号Sの客を先に入れ、A⇨Bと続くので SとBとではだいぶ違うと思います。 なので、S200とB190はだいぶ違いますね。 でも、Sで2500番代とかいるので、AとBはどれくらい見えるのか会場に入ってみないとわかりませんよね…
その可能性は非常に高いですが、まだあくまでコンサート会場の中に入れるのが10時ということだけです。 もっとライブ近くになれば正式な発売開始時間やそもそもグッズ売り場が会場の中なのか？などマップも公開されると思いますよ。
懐かしいですね。笑笑笑
初めまして！ 私もうしろ向きじれっ隊は今回のイベントで初めて見るのですが、前から大好きですごく楽しみにしてる１人です。 さて、振り付けですが新しく出たアルバムの曲はわかりませんが１枚目のアルバムに収録されている曲で、 「閃光(ひかり)と疾走(かぜ)の絆」 「奇跡のプレゼント」 の２曲にはサビの部分にありますよ。 難しい振りではないので、見ればすぐ出来ると思います。 ちなみに白いハンカチを使用しているので、もしイベントで特別版のパンフレットを購入されるならば一緒に特典でついてきますが、買わないようでしたらご準備されるといいかもしれません。 あと、ネオロマンスフェスタ「遙か祭2005」のDVDを見ていただけると実際にじれっ隊が上記の２曲を歌っている映像がありますので参考にされるといいと思います！ 当日はお互いに思いきり楽しみましょうね♪
まだ詳細は不明ですが恐らく今回も1アカウントで2枚までの応募になると思います 来月発売するアニメのBD1巻が発売前には公式の方で詳細が発表される筈なんで続報を待つべし 参考になれば幸いですm(_ _)m
チケット関係でロッピーでできることは3つあります。 1.チケットを購入してその場でチケットをもらう 2.すでに当選したチケットの代金を支払う 3.チケットの発券をする の3つです。 1はチケットの「一般発売」でのみできます。 2.3はネットで先行発売チケットを申し込んだり当選した時のことです。 あなたの場合、ロッピーでゲットしようとしているのなら1になります。1はチケットの「一般発売」になります。 一般発売は「先着順の早い者勝ち」なのでロッピーを操作して購入できたらその場でチケットがもらえます。
あなたって、自分で質問しておきながら 質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーが やたらとあるよね？ 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 こういう風にするということは、自分で解決しなかったんでしょ？ 回答がほしくて質問したくせに。 投票受付にするということは、見ず知らずの人間の親切を 適当に、ぞんざいに扱った証拠でしょ？ 今回の質問だって、どうせいつものように ほったらかしにするんでしょ？ http://manga-9art.com/ http://www.roppongihills.com/tcv/jp/ghibli-expo/ticket.html http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/restaurants/00183.ht... この3つのサイトを隅々まで調べたらいいじゃん！ 全部情報が出てたよ！ 教えてもらうことに対して簡単に非礼無礼するような人に、 なぜ安易に情報提供する必要があるの？ 至急？今まで回答者に非礼無礼してきたくせに、 せかすなんてふざけるなと言いたいね。 質問者：jjjpdpgdtpj
Pontaカードは関係がありませんよ。 ローソンチケットのアカウントが1つであれば1回応募できます。
＞入場できるってことですか そういうことになります。 ＞後ろの席になってしまうことってありますか。 ありません。40番なら屋根下ベンチ席に座れるでしょう。ただし、入場時間に遅れると整理番号が無効になります。 めざましライブの入場の流れは めざましライブ会場入場ゲートに入る(チケット見せる)→整理番号順に整列する(チケット見せる)→整理番号の早い列から会場に入場する(チケット見せる)です。
京セラ３日目 17時公演で、13時に会場入りしました。 並んだのは、１時間丁度です。 ただ、売り切れ商品(チームＴシャツ、三代目チャーム等)がたくさんありました。 何時がいいかはわかりません(-人-;) 四時間たちっぱなしでも大丈夫ならヒールでもいいと思います！ 私は155ですがコンバースで参戦しました。前のかたとは段差があるのでよく見えました！
通常ですとその時間からは帰れません。最終バスは19時台に終わります。 ただし、ライブの日なので特別に 富士急ハイランド高速バスターミナル20:30発の三島駅行き高速バスが増発されています。 予約制なので、満席になると乗れないので早めに予約を。 http://bus.fujikyu.co.jp/news/detail/id/184 三島からは新幹線でも在来線でも、まだ帰れます。
歌詞太郎さん宛だと伊東歌詞太郎様 レフティさん宛だとレフティ様 イトヲカシお二人宛だとイトヲカシ様で大丈夫ですよ。 (様じゃなくてさん付けでも大丈夫だと以前仰っていたのでどちらでも問題ないです。) 質問のお答えになってますでしょうか…？
まず、「開場時間」と「開演時間」を混同しているのではありませんか？ HPを見ると、開場 17:30・開演18:30となっています。 チケットにも、その両方の時間が明記されていると思います。 http://www.sakurako-web.com/live/20161005_2489.html 「開場時間」とは、観客が会場(客席)に入れる時間。 どんなに早く到着しても、この時間より前に入場することはできません。 「開演時間」は、ライブのスタートする時間です。 この時間に間に合わないということでしょうか？ チケットやHPに「開演後の入場不可」と注意がなければ、途中入場は 可能です。 別のアーティストですが、残業で最後の30分しか観られなかったことも あります。 ただし、開演後の入場はスタッフの指示に従ってください。 開演後の数曲は、演出の都合で場内の移動ができない場合もあります。 必ずスタッフにチケットを提示して、席まで誘導してもらってください。 質問者さんは日本武道館に行かれるのは初めてですか？ 武道館は座席の階によって、客席入口が異なるので注意してください。 途中入場の場合は、客席に入る前に上着は脱ぐ・携帯電話の電源は切って 置くなど、着席後にすぐに楽しめるように用意しておくと良いでしょう。 楽しんでくださいね。
今日名古屋公演にいき、メダルひきかえました。どーやら、メダル引換券と、公演チケットが必要なので、メダル引換券だけ、とかは無理みたいです。
すいません私の覚えている範囲です… ()のところを言います！ 無敵なfunkyな(Hey! ) crazyな(Hey! ) JUMPJUMPJUMPJUMPJUMP (Hey! JUMP！) 素敵でhappyなユメを見たいなら 無邪気でFancyな(Hey! )Tricky(Hey! ) JUMPJUMPJUMPJUMPJUMP せいのでJUMP around JUMP です！ 間違っていたらすいません！m(_ _)m
聞こえてくる事ありますよ。 ただ、自分が見ているステージが演奏中はその音の方が大きいので、他のステージの音が気になった事は、私はほとんどないです。 自分が見ているステージがMCだと、「ああ、あっちのステージであの曲やってるなあ」と聞こえてくる音の方に気が向いてしまう事はあります。 まともなフェスなら、客が怒るほどに音が混同する距離にはステージは作ってないと思いますよ。
客席からというより「スピーカーとの距離と角度」の話になります。 たいていの場合アンプの背丈はプレイヤーより低く、またスピーカーはさらに床に近い部分にセットされがちです。このときプレイヤーは立ってコントロール部を操作するケースがほとんどですが、その場合「本来スピーカーから出ている音」とは違う音を聞いて操作することがほとんどです。アンプから出る音は直線的に飛びやすいようになってるので、立った頭の位置からでは若干の音量、音質の変化が無意識に起きてます。 なので、それに合わせてアンプセッティングを行うと、本人が思っているより「えぐい」音になりがち。かつ、たいていライブハウスは客席とステージの間に高低差があるので、アンプからの生音が客の顔の高さにダイレクトで当たることもしばしば。そうなると「耳いってえ！」ってなる場合があります。 改善方法としては「スピーカーと相対してきちんと音を聞いて作りこむ」ことですね。PAも基本的にはリハの音聴いて「こういうバンドね」と判断して調整していくので、そこがあやふやだと外音にも影響がでます。移動しやすさも変わるのでもし短いシールドを使っているなら一度長いシールドを使って離れた位置から音を聞いてみるといいでしょう。 メタルの音作りについては、僕の主観に基づくものですが「レンジコントロールはなるべくタイトにする」のがいいギターサウンドのコツになると思います。極端にミッドを抜くとかローを出すと、バスドラムやシンバル、ベースともろに音域がぶつかってゴボゴボするだけのノイズにしかならない。ダウンチューニングしようが歪ませようがそこに音楽的な意図がないなら「ギターである必要がなくなる」ので、僕はドラムとベースの音が出来上がってから「その隙間を埋める」つもりでギターのコントロールを行うようにしています。ベースと普段から話し合って音を作りこんでいくといいでしょう（ドラムはPAに依存する場合があるのでハコによる） また、リフ主体のメタル系ギタリストに多いのが「オーバードライブをブースターとして常時かけっぱなしにする」というもの。チューブスクリーマーが大半ですが、「ミッドを太く持ち上げる」増幅系のエフェクトによって「ハイローの余計な部分を落としつつ、太いミドルを作ってかつサスティンも稼ぐ」という補正をかけている人がプロの中にかなりいますね。ゲインではなくレンジコントロールとして用いることで、単音リフがくっきり前に出るようになる効果を得ることができます。
チケット受け取りの開始時間はまちまちです。引換票（ある場合）やマイページなどで開始時間を確認してください。12時開始、13時開始など。１分でも早いとチケットは受け取れません。
いきなりだけどごめん！ 今回の公演いきなり親にダメって言われた！！ (理由を聞かれたらお金とか予定とかでごまかしてください) 本当にごめん！ 次、一緒に行こう！ それか、相手の連絡先を削除するですかね？ 相手の方とはネットだけで繋がっているのですか？ ネットで繋がっているのであればそれでいけばなんとかなるのではないでしょうか？ 個人的におすすめするのは連絡先を削除です。 質問者様は、この方に対して そこまで好意をもっていないのではないのでしょうか？勝手な解釈ですみません。 あなたの応援するアイドルに対しての思いがあなた様とは異なるのであれば連絡先削除をおすすめします。 質問者様が好きな子と好きなアイドルグループの公演にいけるよう祈ります。
サイサイの公式ミックスチャンネルにチェリボムの振り付けとLOVE FIGHTER!の振り付けが載っています。 フェスなどではLOVE FIGHTER!はやらない可能性が高いですが参考程度に、、、 チェリボムはやると思うので覚えておいてください！ ビーサンの最後に すぅちゃん 「痺れるくらい」 ファミリー 「素敵なこと」 と声を出すところがあります。 他の曲はゆかるんの振り付けを見たり周りのお客さんを見ながら真似れば十分楽しめると思います！ URL https://mixch.tv/u/5404383
ファンクラブでの受付が8/15～。 ＣＤ購入者特典での受付が8/17～。 http://www.littlegleemonster.com/info/archive/?471615 （公式ＨＰで調べればわかります） ローソンチケットでの一般販売が10/29～ （ローソンチケットなどのＨＰでグループ名を入力して検索） このほか、チケットぴあ、e+(イープラス)でも扱うんじゃないかと。 おそらく、CD購入者特典が終わった８月下旬以降に、公式ＨＰ先行やＳＮＳ先行があるかと思います。また、ローソンチケットなどでの一般販売の前に、先行抽選があると思うので、まめに調べるかお気に入りアーティストに登録しておいてメールで情報が届くようにした方がいいと思います。 恐らく一般販売だとすぐ売り切れると思うので、なるべく早めに、ＣＤ購入されるならそこで申し込むのがいいと思いますよ。
ＳＭの人も花火苦手な人の事も考え出来るだけ小さめのものを使っているようですが大丈夫です！ 今年はあまり花火は使っていませんでした！その代わり花吹雪やシャボン玉？っぽいものを採用していました まぁ、京セラで花火などを使ってしまうと近所迷惑ですからね…w
事務局が入金を確認して、会員番号が付けば入会完了です。 入会手続き時にメルアドを登録したら、メールで会員番号とパスワードを教えてくれますよ。
ペンタゴンのギャじゃないんで詳しいことはわかりませんが、サイン会と言ったら大体、メンバーさんが横に並んでいてそこを通って全員分のサインをもらう感じですよ。 ライヴは、開場近くなったらバンギャさん同士で聞きあったりして軽く整理番号順に並びます。あとは、開場時間になったらスタッフさんが番号を呼んでくれるのでそのまま入るだけです。
前回のツアー(2013-2014小さな生き物)の長野公演ではありました。。 ない場合はスタッフの方に尋ねてプレゼントBOXの有無を聞くか、スタッフの方に渡してしまいましょう( ◜ᴗ◝ )
親に言い出せない、嘘つかないと行けない…なら、ライブは諦めた方がいいです。 嘘ついたら、その嘘を隠すためにさらに嘘をつく。結果、無理が生じてバレます。 ライブのチケット代、グッズ代、交通費…ご両親からお金出してもらわなきゃ行けない学生ですよね。 未成年なら、他の回答者様がいうように補導されてご両親に連絡が行ったり、後々困るのは質問者様自身です。 ご両親に正直に、ライブに行きたいと話して、了承を得て下さい。 ご両親が許可しないなら、諦めてください。 質問者様が社会人になって、自分の稼いだお金で、ライブなど遠征できるようになったら、思い切り楽しめばいいですよ。
主催者判断になるので日が無いなら当日掛け合うしかありません。 おそらく大丈夫だと思いますけどね。座席番号等が貼り合わせてちゃんとわかるようなら。 ビリビリ具合がわかりませんが座席番号が把握できるぐらいなら入場できた例はたくさんあります。
おそらく買えると思いますよ！ 他の海外アーティストのライブに行ったことがあるのですが、チケットはライブ会場に入るときにのみ見られました(ライブ会場とグッズ売り場が別だったため) Justinの場合どうなっているかは当日次第ですが、行ってみる価値はあるかと。 ただすさまじい人気なので欲しいグッズを確実に買いたいのであれば、販売開始の3時間前には並んでおくことをオススメします
今日の公演の様子をTwitterでみていた者です。 実際行ってはいませんが行った方の情報をまとめてお伝えします。 VIPスタンディングは場所が決まっていませんので、早く来た人から並び開場と同時に前から順に入っていくそうです。なので最前列でみたい場合、もっと早くに行く必要があります。 ただおっしゃる通り今回のライブはマナーが非常に悪く、怪我人続出したそうです。脚がアザだらけになった画像も見かけました… そのため小学生のお子さんをお連れになるのであればVIPでは後ろの方で観ることをオススメします！ 参考にしていただければ幸いですm(__)m
買いましたよ、千円の生写真。 ５時頃かな～南側の喫煙所の前で｡ たしかに、朝からはいないかな、 公演が終わると､開店するかなぁ
よくありますよ。 お尻や胸を触られたという話は。 公演にもよりますけれどもね。 モッシュが起こる様な場所よりもその周辺、人が密集して容易に身動きが取れなさそうなところで起きやすい様に思います。 大丈夫！というのはさすがに軽はずみだったかもしれませんね。 周囲(特に後ろ)が女性であることを確認するですとかご自身が注意することが第一です。 あとはやはり友人・知人が近くにいると手を出しづらいですよ。
屋外です。販売も屋外です。開場時間にならないと会場の中には入れません。
物によってはあります。ツイッターの公式アカウントなどで限定何個などと発表しますよ。
いいと思いますよ。 赤いパンツに、いつだかのツアーグッズの青いパーカーに赤いフェイクレザー着てるセンスやばい人とかも居たし（笑） ツナギにTシャツなんて昔流行ってたファッションですからね！ 全然行けますよ！
アウトです。 接続できない時点で、ほかの新しい機種に買い直して下さい。
全国すべて車ですよ。 会場まで徒歩でくることはまずありません。ホテルや空港から用意された車やタクシーで会場入りします。
伊勢海老より舟盛りもってこいや
こんばんは、いきものがかりがめっちゃ好きなもんです！ まずは、いきものライブ初参戦おめでとうございます。 ①開場は14：00からですが、今までのライブから見ると、グッズのブースは外の特設テント内で販売されています。 ですから、約２時間前の12：00頃からグッズが販売されると思います。 今までの経験から、グッズは豊富にありますから、まず売り切れはないと思います。今回もグッズは事前販売（全国のローソンのロッピー販売、ファンサイトでの先行販売等）がありましたので、混まないように上手く配慮がされています。 ②とにかく、いきものライブは上手く配慮されています。 ある程度遠方の人たちも最終電車に間に合うように、ライブ開始が16：00で19：00に終演予定となっています。 僕は、大阪から参戦しますが、新幹線でその日に大阪まで帰れますよ～。 それに30分前に退場するって、もったいない話ですよ～。 そんなことしなくても十分間に合います。 お互いにいきものライブを楽しみましょ－!!!
もう何年も前の事なので記憶が曖昧ですが出演者として行かれる場合は楽屋があるのでそこに荷物は置けます。 お客さんとして行かれる場合ですが確か関大前駅にロッカーがあった気がしますが学生の利用者が多い駅なので確保はタイミングによると思います。 ホール内やホールがある建物にはロッカーは無かったと思います。 どのような荷物かは分かりませんが出来るだけ手荷物は少ない方が良いですね。
大体コンサートとかは、プロデューサーや、スタッフなどが、衣装を決めたり、 衣装専用の係みたいなものがあって、その人たちが決めているので、宇野ちゃん 本人が決めてるわけではないと思いますよ。
他にも、壁紙もらえたりとかはあります。 私も正直ライブチケットの抽選応募をすること意外では特に目的はないかなぁ。と思っています。 私もその月（ライブチケットが買える月）で解約しました。
そうです。 前に前に行こうとするので、後ろが空きます。 最前は地獄絵図状態（たまにケンカも発生）なので、空いた後ろでゆっくり見るのが賢明かと思います。 日本人は多いですが、今回、中国でツアーも組まれてたようなので、中国人がかなり多いと思います。 日本も含めて、どこの国も親切な人もいればそうでない人もいてます。 普通に大人しくしてたら、大丈夫ですよ。
新曲の『ソラシド～ねえねえ～』『ロックの聖地』は、武道館で初披露する流れだと思います！ あとは ・『ロックの神様』…「武道館」という歌詞が入っている曲。また上記のロックの聖地はこの曲のアンサーソングだそうなのでここも手堅いかと… ・『みんなだいすき』…「大好きだよ みんな」という歌詞に合わせてファンが「みんな→Buono!」に変えてコールしたりするので、これも入ってたら盛り上がるかな、なんて思います♪ ・『Independent Girl～独立女子になるために～』…以前のDマガか何かで「Buono!の中で1番ロックな歌」とメンバー(たしか桃)が言っていた、低音がカッコいい曲です ・初恋サイダー…定番かつ人気の曲。ハロショでこの衣装のグッズも出るくらいなので！ ・『夏ダカラ』…8月で季節柄もあるので^^ あくまで予想ですが(^^; Buono!は良い曲が沢山あって、何を歌ってくれるのか私も今から楽しみです！ お互い楽しみましょうね♪
人の勝手です。 誰にどう思われるかなんて気にしなくていいですよ
必ず必要なものはありません。 ペンライトは席に付属です。 物ではありませんが、あえて言えば、掛け声は練習して行くのが断然よいです！ SHINeeに応援が届けられる、というのは勿論ですが、 周りが一体になっているのに入り込めないと寂しいです。本当に（笑） 楽しい時間を過ごしてきてください(*^^*)
金曜日になればわかると思ってます
Twitterなどでアリーナ構成を予想されているので調べてみて下さい。 名古屋はどうなるかわかりませんが、幕張メッセでは外周のトロッコはありませんでした。 アリーナトロッコがブロックの横を通れば可能生はあるかもしれませんが、ファンサは運なので期待して行かない方がいいと思いますよ。
代行を全くした事がないのに、日にちのない、輸送にとても気を遣ううちわの代行を引き受けてしまって大丈夫ですか？ 代行する相手とどのくらいの親密度かは分かりませんが、ネット上でのみの付き合いで全く会った事のない人との金銭のやり取りには十分注意してください。 もう明日・明後日の事なので、先振込は諦めてください。 代行依頼する側は先振込の方を心配する場合もありますが、代行を引き受ける方は引き受ける方で購入してきたのは良いが支払前に「いらない」と言われるケースもあります。（音信不通となる場合もあり） どちらが良いかは、正直双方の信頼関係によります。 無事購入できた時には、まず購入したグッズの写メを相手に送ってください。 一応、それで相手は安心します。 振込・発送についてですが、 ①グッズ代を振込してもらい、入金確認後に着払いで発送。 ②発送方法を決め、送料が分かればグッズ代+送料を送金してもらい、入金確認後に発送。 ③代引で発送です。 ②の方法であれば定形外も可能ですが、到着確認が取れません。 届いていても「届かない」と言われるケースもあります。 うちわは破れやすく、柄も折れやすいです。 できればうちわがすっぽりと入る段ボールを準備して緩衝材と一緒に梱包するのが良いです。 もしくは、うちわの柄の部分まで補強できるサイズの段ボールや厚紙で挟み、それを更にビニール袋へ入れて水濡れ防止。 そのビニールに直接宛名カードを貼り付けても良いですし、更にそれを封筒や紙袋に入れても良いと思います。
私はジャニーズのライブは行かないので、チケット全般についての 回答です。 今は多くのチケットを購入するときには手数料が発生します。 お友達と「一緒に行こう」ということになって、質問者さんが手配 したということならば、手数料も含めてチケット代なので、請求しても 問題ありません。 むしろ、質問者さんが相手の分まで負担する必要はありません。 ただ、普段チケットを買わない人は手数料という存在を知らないことも 考えられます。 チケットを予約する話の中で「手数料もかかるよ」ということを伝えて おくと親切だと思います。
SPYAIR ですね 「高速バスドットコム」等で検索されればいいと思います http://www.kosokubus.com/ 出発地 秋田 到着地 東京 出発日 1月20日 ※秋田から東京へのバスは夜行しかありませんので 前日の出発になります。 来年1月はまだ 発売されていませんが、 9月の運賃でみれば最安で片道4700円というのがあります。 新宿に7時につきますので、 原宿あたりでパンケーキの朝食をとって 15時の開場に備えるといった感じですね。 この便は帰りは22：50バスタ新宿発ですので 16時開演のコンサート終了後でも十分間に合うと思います。 代々木第一体育館 ↓徒歩7分 原宿駅 ↓山手線4分 新宿駅 ↓徒歩1分 バスタ新宿 約30分弱でいけます 4700円のバスはKBライナーという高速バスです http://www.kbtours.co.jp/ 発売は2か月前の月初め 来年1月分は11月初めに発売です。 これ以外もこまめにチェックをされれば良いと思います。 楽しんでくださいね
誰かにもよるんじゃなーい？（＾∇＾）
そこにも来ますよ。 というか両側その位置にはマンションがあるので、その中に入る感じです。
常識的に１時間前です。
OTO MATSURIどうでしたか？楽しめましたか
ジャニーズ事務所はあきがあれば随時社員を募集しています。 ファンクラブも、社員でしょう。
全然問題ないと思います。今回がツアー初参戦じゃない感じで熱烈ファン度を周りにアピールして下さい。 ファイナルグッズ 発売されましたね。買おうかどうしようか迷っています。 とりあえずは今までのTシャツ着ていきますが、会場でテンションが上がったらフラッグもタオルも買っちゃいそうな気がしています…
フラッシュリングは結構皆さんつけてますよ！その時のツアーのグッズのフラッシュリングだけでなく、前のコンサートのグッズのフラッシュリングをつけたりもしてます。 他は、ボードを作って持って行ったりもしてます！ 後ろの方や周りの方の迷惑にならない程度の大きさの方が良いです。 10周年LIVEの金色のペンライトは、私は買いませんでした（笑）
今年のライブの写真ですね！ なんで出回ってるんですかね？
こんにちは。 マリンメッセ福岡。11/23(祝日） 開演17:30 私の今までの経験からだと2時間10～15分くらい なので、19:40分くらいと予測します。 マリンメッセ福岡には行った事がないので 公演終了後に、どれくらい混雑するかは分かりかねます。
行きたくないなら正直に言いましょう。 ただし、逆の立場に立ってみればおわかりのとおり、お友達からすると、あり得ない話です。 絶縁覚悟、周りの人に事実を吹聴して回られても仕方ないです。 チケット代は負担しましょう。 それが嫌なら親に協力してもらって「どうしてもはずせない家の用事」を作るしかありません。 その場合でもチケット代は負担するか、代わりにお金払って行ってくれる人を探すしかないです。 お友達にしてみれば、せっかくのライブなんだから曲を覚えて自分と同じぐらい楽しんで欲しい！の気持から貸してくれてるのだと思いますが、それを押しつけと言われたら立つ瀬がないです。 どうせどんな方法によってもチケット代という責任をとらなければならないのですから（代りにお金払って行ってくれる人が見つかった場合をのぞく）、曲覚えて行って楽しんだらいかがですか？ 興味がないものでも行ってみればそれなりに楽しいかもしれませんよ。
んー、周りの人の状況とか、ライブ構成に寄るかもですけど、とりあえず8列目ならまだいいんじゃないですかね？ なにかのタイミングでかならず近めには来ると思いますよ、
んー、周りの人の状況とか、ライブ構成に寄るかもですけど、とりあえず8列目ならまだいいんじゃないですかね？ なにかのタイミングでかならず近めには来ると思いますよ、
一回５００円で５００円玉のみです。 両替機もあります ベースには５００円で２回チャレンジできるクレーンゲームもありました。
①グッズ販売は販売時間の1時間～30分前に並んでおけば買えると思います。 僕は１時間前で余裕を持って買えました。 ライブ終了後も余ってたら売っています。 ②基本的に大体の人は昔のユニゾンのTシャツか、今回のツアーのTシャツを来ています。 僕はその場で買いました。素材感とか目で確認したかったので！ でも別にライブTシャツ着てなくても浮く事はありませんよ ③5000円では少ないと思います ライブTシャツとタオルを買うとしたら、4000円するので、もう少し余裕が欲しい感じですかね！ グッズそんなに買わないなら１万あればトラブルがあっても十分だと思います ④リュックで大丈夫です！ 僕もリュックでしたけど、席に置けるので大丈夫ですよ！ ⑤もし荷物が多くなってしまった時のために 一応駅などでロッカーを探しておくことをオススメします 後は地元であれば、会場の下見とかですかね、万が一会場を別の場所と勘違いしていた時のためです
福岡の8/19（金）の追加公演なら、8/13（土）10：00～一般発売があります。 本公演は一般発売まで終わっていますが、あるとすれば直前販売だと思います。 各公演日の１週間前位にmobileやローチケ等で発表があると思います。
B112DのMIX-OUT→SMX112AのINPUT と、XLRケーブルで繋いで同時に鳴らすこと自体は可能です。 それぞれ、独立したボリュームが有るんですから、別に最大出力の違いは、何にも関係ありません。 入出力の信号規格が合ってるかどうかだけが問題ですが、その点では、この組み合わせなら問題は有りません。 「適正なボリュームバランスで使う」ことが唯一の注意点なのと、マイクの音量バランスはB112D側で決まる…つまり、B112D側のボリュームを変えたら、SMX112A側の音量が連動して変わるので、その都度SMX112A側の微調整が必要…なのが留意点でしょう。 それよりも、SMX112Aをエレアコ弾き語りのモニターにするつもりなら、SMX112Aはハウリングしやすいので、そっちの方が要注意でしょう。 >エレアコをエレキギターアンプにつなごうと思っていますがギターとアンプのあいだにＤＩをいれれば大丈夫なのでしょうか？ エレアコをエレキギターアンプに直接繋ぐことができるかどうかは、エレアコのピックアップ次第です。 エレアコのピックアップが何なのか…によって、判断が変わります。 また、エレアコとエレキギターアンプを繋ぐのには、D.I.BOXは必要ありません。 D.I.BOXは、エレアコをPA機材のXLRマイク入力端子に繋ぐ時に必要になる物です。 エレアコの出力を、B112Dにも繋ぎたいなら、D.I.BOXは必要です。
振込用紙に記載した希望枚数で抽選は行われます。 例えば２枚で申し込みを行っていれば「第二希望で当選したけどチケットは １枚しか取れなかった」ということはありません。 ただ、申込みしてくれる人が第二希望の公演に別の人と行く約束をしていたりするとあなたがコンサートにいけない可能性はあります。そのあたりは申込みしてくれる人に確認をした方がいいと思います。
全て電子チケットで、各2枚あるという事でいいのでしょうか？
1時間半ぐらいで終わりますよ。
それはその申し込み先に問い合わせするべきかと思います。会社によって対応は変わります。
客寄せパンダなのかも？
ゼップ名古屋の1階は約1700人ほどなのでかなり前の方ですよ。
当日券販売の告知は出ていないのでソールドアウトしてますね。なのでたぶん無理です。
色々いますよ、私は以前アンコールサプライズを企画した事があるので当日はアンコール曲の書いてある大きなボードをそのまま置いてきましたよ。
チケット正規販売店で、正規料金で購入する。 この一択しかありませんが。 Twitterなどの個人取引なんて、まっとうに使えるチケットが届くかどうかも怪しい訳ですから。
8/4、ベースと居酒屋えぐざいるに行きました。お盆前なのでそんなに混んでませんでした。 もちろん当日買いました。 でも、顔写真付の身分証明書提示を求められました。免許証があり入れましたが、持ってない人はどうしたんだろう…と思います。 待ち時間はどちらも15分程度でした。 スタッフさん情報ですが 炎天下の居酒屋EXILEは 昼は空いてて、夜が混む ベースはそのお客さんの流れで昼間は込み合い、夜は少ないと言ってましたよ。 ガチャの両替機どちらもあります また、ベースには５００円で２回チャレンジできるクレーンゲームもあります
後方から２列目のお席ですね。 メインステージではなくバクステ側なのでバクステに来たら見えるかと思いますがマインに行かれると厳しいかもしれません。 ファンサ・・わかりませんが、あまり期待しない方が良いと思いますよ。 トロッコも来ても4と5列の間ですので、そこまで近くで見れるという事ではないです。
プラチナスターズでは、エクストリームライブを成功させるという目標こそあるものの、特に期限が切られているわけではないのでお好きなようにプレイして構いません。 もし最短でエクストリームライブ制覇を狙うのであれば、ライブメインでリーダーのランクとレベルを上げつつ衣装を集めると良いでしょう。 リーダー以外のアイドルは、極端にレベルが低い場合のみたまに入れ換えて揃えていってあげるくらいでOKです。 今回は従来の「レッスンで育成してオーディションやフェスで結果判定」というスタイルではなく「ライブを積み重ねるとこで経験値を貯めてレベルアップ」というシステムになっています。 営業やレッスンはそれぞれ特定の要素（マニーであったり経験値であったり）に特化して大きく上げられますが、ライブならそれら全ての要素が少量ずつ得られるようになっているので、ライブをこなしていれば自然とバランスよく育成する結果に繋がります。
８時に会場を出て（出口）、水戸行きに乗れば２１時までには着きます。 勝田行きだと、バスの３０分以上待ちは確実なので、７時半ぐらいには出口を出るぐらいがいいでしょう。 ただし、この時間帯は、グラス→出口まで大渋滞なので、相当時間が掛かると思います。
バクステに近くてスタトロが通る時はすごい上を向く感じになってスタトロからのファンサだとあまりもらえませんが（5列目以上ばかり見てるから）優しいメンバーだとずっと下の（1列目～4列目）人を見てファンサしてくれるらしいですよ。 銀テも頑張れば取れるかもしれないぐらいだそうです。（部活の先輩情報です） 私も東Xブロック1列目なので一緒に楽しみましょうね！
チケキャンでキャンセル手続きをすると、チケットキャンプから売り手がチケットキャンプに支払った代金を返却します。 買い手にはキャンセル料の請求が来ます。 買い手：チケットキャンプに入金→売り手のキャンセル→チケットキャンプから返金 売り手：キャンセル→チケットキャンプからキャンセル料の請求→チケットキャンプに支払い 売り手と買い手の間での金銭のやり取りはNGです。 キャンセルもすべてチケキャンが間に入っています。
私は、持って行くつもりですよ❣️
>k1128oukiさん2016/8/200:00:02 >こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？ 前に知人がやっているのを見かけましたが、個人でコスプレの衣装を制作している方々が沢山いるので、そのような所に頼むといいと思います。
福岡ですが当選しました！
とにかくなおそ。。。
GReeeeNのファンとして言いますが、 ツアーの最終公演が終了するまで、セトリや内容は 公表できないことになっています。
それはなかったです。 とりあえず会う約束だけはしっかりしとかないと不安はあります。
音楽番組を見ると確かに一番最近のツアーのペンライトを見かけますけど、それぞれ自分の好きなのを持ってきているのでは？？ 統一されてませんよね。 自由だと思いますので、最近のを持ってくる人もいれば、自分のお気に入りのツアーペンライトを持ってきている人もいるのではないでしょうか。
ライブハウスでは、荷物は持ったままが多いと思いますが、そうでなくてロッカーもなければ、床に直置きです。蹴られたり踏まれたりしても中身が飛び出ないように口が閉じるもショルダーバッグやリュックにして、できるだけコンパクトにまとめておくのがが良い文化会館とか○○ホールののような指定の座席のある場所で開催されるものなら、座席の下に置いておけると思います。 服装は基本的に何でもいいと思います。 もちろんガウチョパンツでも。 ライブハウスで詰め込まれるようならビジューやらボタンやらは少ないほうがいいです。人に当たって引っかかって取れてしまうこともありますし(°_°) あとはヒール類は避けたほうが良いと思います。自分が背が高くなりすぎて周りの視界を妨げてしまったり、隣の人の足踏んでしまったり、単にそれで立ちっぱなしがすごく疲れるといったことも含めて、スニーカーが楽でいいと思います。 ご自身が背が低くて埋もれる心配があるようなら、底が厚めのスニーカーなどが良いと思います。
顔写真がないものは自分だと証明できるものが２つ以上必要だったとおもいます。
大丈夫ですよ(o^―^o) 高くなりすぎなければ少しくらいのヒールでも大丈夫です。
いろんなやり方があるんで一概には言えませんが、ファンクラブなどだと発券前が多いです。また発券前でも席順が分かるようなやり方もあります。ただ単に転売目的で発券していない場合もあります。
お答え致します。 TA LIMITED LIVE TOUR 2016は、 その名の通り、TA(Team Ayu)公式ファンクラブの方のみが チケットを購入できるライブです。 ７月18日時点で会費を入金されている会員に限り購入出来ます。 残念ながら、非会員の方のみでのチケットの購入は出来ません。 但し、会員の購入チケットは２枚まで可能で １枚の方が会員であれば、その同伴者は誰でもかまいません。 要は、同伴者が非会員の場合の金額が記載されているのです。 故に、会員登録をしていない方のチケット抽選はありません。
ツアーは途中で帰る事は出来ません。 日本のファンクラブが一番良い席。 次は韓国のファンです。 チケットだけを手に入れる場合は、韓国の一般販売チケットしかありません。 勿論、韓国の一般販売チケットはクソ席しかありませんよ(笑) 良席で見たいのでしたらボッタクリツアーである日本のファンクラブで購入するしか方法なしです！
私はあまり我慢はしません！欲しいと思ったら買うし、どうしても我慢しないといけないとかだったらあまり見ないようにするとかみても今度にしようとか思います。
その予定はありません。でもやってほしいですよね。自分は未成年だったから参加できながったので、朝からやって夕陽が沈むころに終わる。こういうのがいいな
可能性じゃなくて 確定で不可能です 6時に到着じゃ 10時ころに 入場できれば 上出来でしょうね ああっ 欅とかいう グループね あんなのなら 合流組みだらけでも 余裕だろ そこまでして 見たがるやつがいるのか?
こちらに写真入りで説明が載っています。 http://c-road.air-nifty.com/blog/2015/10/a-77cf.html まあ、表情はわからないでしょうね。 ８倍くらいの双眼鏡があったほうが、楽しめるのでは？？？ 他人のブログですが、いい記事が載っていたので、参考までに。 http://mamekan.hatenablog.jp/entry/2013/12/12/230347 ちなみにVixenのアトレックシリーズはモデルチェンジしてアトレックⅡになって、より高性能になっています。
マダム「降りやまぬ雨 傷口の跡を洗い流してく」 Wチャールズ「降りやまぬ雨 晴れる事の無い憂鬱の滴」 使用人「降りやまぬ雨 心の静寂かき乱してゆく」 葬儀屋「降りやまぬ雨 口を開けない人形のように」 グレル「降りやまぬ雨 うつろな瞳に何を映すのか」 ドルイット「降りやまぬ雨 悲しい小鳥の鳴き声のように」 アバハン「降りやまぬ雨 真実も嘘も煙らせてしまう」 ラウ「降りやまぬ雨 巻き戻す事の出来ない過ち」 ウィル「降りやまぬ雨 迷いし魂裁き受けるのか」 降りやまぬ雨 シエル「僕の駒になれ」 降りやまぬ雨 セバス「イエス・マイロード」 「さあ、チェックメイトを」 休憩前とカーテンコール時にうたわれた曲ですね。
私の場合はトイレに行く以外は席にいました。トイレはかなり混み合うのでその時間は離れています。まぁ、自由に席は離れて大丈夫だと思います。熱いですから日焼け止めと冷たいドリンクは必携ですね。
こんなガセネタを信じるなんて本当にゆとり世代の知識の浅さには呆れるわ。
全然問題ないですよ。
王道の曲である「好きだ。」と新曲「君のようになりたい」「自分らしく」くらいは知っておいた方がいいんじゃないですか？ 後は、当たり前ですがメンバーの顔と名前は一致させておくと良いでしょう。
以前、ファンクラブ限定で販売されたものです。 赤と青があります。 現在は売られていないようです。 ヤフオクなどで手に入るかもしれません。 また、自作のはっぴを着ている方もいますね。
買えますよ！Twitterにそう書いてありました！
8/2（火）23：00迄です。
後日、セブンイレブンで発券する方法ではないでしょうか？
倖田來未さんハスキーでセクシーな歌声で素敵ですよね！ バラードの名曲も多いですね☆☆ 個人的に大好きなのは… ●1000の言葉 ●Rain ●you ●Come Back ●through the sky ●promise ●恋しくて このあたりです(^o^) 特にthrough the skyは隠れた名曲でおすすめです！優しくて壮大なバラードです☆☆ ｢君との絆を暖めてく この雪を溶かすように｣ この歌詞が好きです！
悪徳業者がたくさんチケット集めてるので、削除した方が絶対いいと思います┐('～`;)┌
ファミリーマートでは、紙が詰まった場合以外は再発行は出来ないと思いますのでEVENTIFYという会社に問い合わせるのが早いと思います。チケット等の場合、無くしても再発行出来ないというような趣旨の事が書かれている場合が多いいような気がしますが、早急に連絡を取られては如何でしょうか？
公演のある劇場≧地元新聞社のプレイガイド＝地元のチケット会社≧チケットぴあ＞ローソンチケット の順ではないかと思います。 出来れば店頭の方が分かりやすいですし、競争率もおさえらると思います。
今回はさくらの時とは違い、事前にインターネット販売があったので、さくらの時ほどは混雑しないと予想されます。 私は並ばない予定です。 しかし1時間程度は考えていた方が安心かもしれないですね！ お互い楽しみましょうね！
昨年第２バルコニーの２列目のそのあたりでしたが、（悪席？？？？？っていう日本語はないと思いますが）良かったですけどね。 悪くはないですよ。普通に見やすかったですが。 良いか悪いかは見終わった後じゃないと実際わからないと思いますよ。
1つ目はアリーナですか？ 私だったらB1に入ります。
啓司彼女いますよ。里海さんてモデルの方です
ほとんど10thコンサートのグッズはオフィシャルショプなどでも完売してしまいましたのでもう販売はないと思います。 メルカリなどのフリマアプリやAmazonなどで高く購入するしか方法はありません。
外周があるかないかで話がかなり変わってきます・・ 外周あって目立ってたらいける事もありますよ！
2012 EXILE TRIBE Tower of wish2012 命をうたう(ATSUSHIソロ) 2013 EXILE PRIDE 2014 Music(ATSUSHIソロ)
確かにジャスティンのファンは若い子が比較的多いかもしれないですけど、やっぱり年齢はさまざまです。その前に質問者様も若いですよね！？（笑）来日ライブということなので相当盛り上がると思います。ライブ中の雰囲気等はその場で分かるものだと思うんで、気にせずに楽しんじゃってください！もし心配であればＹＯＵＴＵＢＥなので ライブの雰囲気をみてみるのもひとつの手ですね＾＾ジャスティンは歌もダンスもファッション面もとっても優れているというか、本当にクールなので男の方のファンはたくさんいると思いますし、とにかく何も気にしなくて大丈夫だと思いますよ～♪あ、あと、ジャスティン自体が22歳で質問者様と年齢が近いですしね（＾＾）楽しんできてください！
ライブ当日会場で販売されますよ。 作るより、グッズ販売の行列にならん方がいいのでは？
始発から並びましょう！ 夏休み中とはいえ、週末は特に混むのですから！ 質問者：chieroid_c1c5ffc5346fc05b40d9f15
ふむ・・・ 愛知県のどの辺りが希望ですか？
全部聴くのが一番いいんですけど… アルバムなら、 愛 am best Love Fantastic Love TRiCKY とか聞いておけば楽しめるんじゃないかなと 『日々、生きていれば』という曲が先日リリースされたので、 聞いておくといいかと思います。 グッズは販売してますよ！ ペンライトは売ってないです！ ペンライトなんて使わなくても最高に楽しいので心配要りませんよ！ 長々と失礼しました。
ローソンで支払い、サークルKで発券とはチケットはどちらで購入されましたか？ サンデーフォーク？チケットぴあ？ サンデーフォークの公式サイトに払い戻し方法が書いてあります。 購入したサイトによって払い戻し方法が異なります。 よく読んで対応して下さい。 【ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ､ｻﾝﾃﾞｰﾌｫｰｸ会員､TANK!theWEB､ﾀﾞｲﾚｸﾄｾﾝﾀｰ】にて､ご購入のお客様 【ｴｷﾁｹ:ﾀﾞｲﾚｸﾄｾﾝﾀｰ】でご購入のお客様 【ﾁｹｯﾄぴあ】 でご購入のお客様 【ﾛｰｿﾝﾁｹｯﾄ】 でご購入のお客様 【名鉄ﾎｰﾙ】 でご購入のお客様 どれですか？
ダブルアンコールをやらなくなったのは昨年からですか？ 長野はお客さんの帰りが大変だから（それならもう一時間早くやればいいのにと思った）では。 ジャポニズムツアーはメンバーがパフォーマンスしたりして疲れてたのでは？ ジャポニズムショーは２部あるから年で疲れるのでは。 若い頃は３回もやってたけど。 昨年やらなくなってからもうやめようと思ったのかも？ 質問者様の気持ちも解るところはあります。 ダブルアンコールの嵐コールは何も言わないのに最初の嵐コールはないと言うのは考えたら変ですね。
銀テは運がよければ、、という感じですが、ファンサはメインステージの横に階段？というかメンバーが立てるようなスペースがあるステージ？のようなものがあるのでかなり近くに来ると思います！ なのでファンサは期待できます！ ステージをサイドから見るようになるので、良くは見えないかも知れませんが、普通に見えますよ！
ライブ、ファンミ、イベント、観覧など がある場合はVIPに登録したメールにお知らせが届きます。 チケットは VIP JAPANのサイトのメニュー→Ticket で申込期間内であればそこから順に手続きすれば申込ができます。 今ですと ドームツアー2016の FC先行第一弾の申込期間内ですので（8/22まで） 会員になったのが 8/3までになってれば第1弾の申込にまにあいます。 8/3以降であれば第2弾の申込からできます。 第2弾が始まるときはまたいつから開始とメールがきます。 申込ページに当落期間、入金期間の日付など詳しくのっていますよ。 当落結果もメールできますので 当選したら入金を期間内までにします。 それで完了です。 チケットはライブの2週間位前からの発送で 届きます。
はい、おそらくエラーのようになっていたと思います。
http://www.saitama-arena.co.jp/sp/seats_info/arena_end02/#seats_inf...
駐車場もそうだけど、道も混みますよ？ ＱＶＣマリンフィールドは幸いプロ野球の試合はないけど、イオンモールの買い物客とかで周辺は渋滞しますよ？ 渋滞でライブに間に合わなかったら最悪でしょう。 電車で行く方が無難ですね。
さいたまアリーナの公演に行きました。 スタンド最前のお席でしたが、スタンド前が通路になっているので、キャストがかなり回ってきてくれて、ハイタッチしたり、色々と触れ合えました。 (中川翔子さんともハイタッチ出来ました) スタンドまで上がってくるモンスターは何匹かいましたが、メインのキャストはスタンドまでは上がってこなかったと思います。 アリーナの方が役者さんたちの表情が分かると思いますが、全体の舞台構成、ショー全体として見たいのであれば、スタンドのがいいと思います。 お目当の役者さんがいるとかいうことでなければ、(中央がベスト)スタンド後方の方が充分楽しめると思います。
支払い方法は予約確定後の選択ですので、事前の設定は必要ありません。 コンビニ支払いは選択できますが、サークルK・サンクスのみの取り扱いです。 クレジットカードでもお支払い可能ですので、質問者様のご都合の良い方でお支払いください。 ただ、クレジットカードは種類が限定されていて、VISAかMasterのみ使用可能となりますので、ご注意くださいね。
URLが送られてくるかどうかはFCや公演によって異なりますが、情報は届きますね。
方法は、わかりましたか？
そもそも、騙されないでほしいんですが、3時間もライブやるなんてジャスティン自身も、公式も一言もいってないですよ！ 実質現在のツアーも、大体どこも1時間30分前後ですよ！ 前回のライブの方が短かったし笑 俺もスタンディングでみたけど、たしかに、マナーの悪いファンもいたけど、ネットの情報は鵜呑みにしないように気をつけてください！
事務所側はキュヒョンのように、チョウミとヘンリーにもsuper juniorに途中加入させようとしました。 しかしファンたちの猛烈な反対運動によってチョウミとヘンリーはMだけのメンバーになりました。 残念ながらsuper juniorの活動のときには中々参加しません。 しかしsuper showなどの単独ライブでは2人ともゲストみたいな枠で出てきます。 日本のファンは2人のことを好意的に思っている人が多いため、日本でのライブの時は2人のMCなどもあったりします。
演じているキャラよりも声優本人の問題でしょう 同じ事務所の同期生でミリマス以外でもTrySailというユニット組んで 活動しているし要するにお互い気心が知れた同士だから 組ませやすい。普段からユニット組んでいれば お互い声や振り付けも合わせやすいからね。 演じているキャラの話だと映画でも絡みがあった矢吹可奈や 犬猿の仲と明確に設定されている最上静香の方ですからね
初めまして(^-^)/ Little Glee Monsterのフリーライブに何回か行ったことがあるので多分、そうかな？と思いますのでお答えさせて頂きますね！！ 阿倍野キューズモールは行ったことがないのですが、優先席の観覧券を新曲のCDを購入された方を対象に配布されているということでしたら、その後ろは無料で立ち見でライブを観覧することが出来ると思います(^^) なので、新曲のCDを買わなくてもライブは見れますので安心して楽しんで来て下さい(*^^*) あと、リトグリに限らず他のアーティストやアイドル等がフリーライブを行う際もこのような仕組みになっていることが多いので今後、このようなフリーライブがある場合でCDは買いたくないなって質問者さんが思いましても安心してライブはご観覧することが出来ますので安心してライブを楽しんで来て下さい(^^)
東京国際フォーラムの公式サイトはご覧になっていますか？ https://www.t-i-forum.co.jp/user/facilities/a/seat.php こちらの座席表の中のカメラの図を押すと、その辺りの座席からのステージの見え方がわかる写真が開きます。 ちょうど質問者様のお席の辺りにもカメラの図がありますので、是非ご覧になってみてくださいね。 ただ、やはり2階席からステージの方をよくご覧になりたいようでしたら、オペラグラスは必要になると思います。 楽しんでいらしてください＾＾
こちらどうぞ。 http://s.ameblo.jp/chimchim95/entry-12190103336.html
世代的に今の10代は聞かないんじゃない？ 皮肉で言ってるとは思うけど、実際中学生聞かないと思うよ
私は156cmの普通です！ サイズは最初は大きめの方がいいのかな～と、Ｍサイズを買ってたのですが、結構Mでも大きかったです！ なので、GENEのSSの時にはSサイズを買いました！ それも、Ｍサイズよりは小さめですがＳでもかなり大きめなので、SからMを購入するといいと思います！ 心配ならばM、大丈夫そうならSでいいとは思いますが Mでも、着れない事はありませんので、最初はMを購入されても良いかと！参考までに
アリーナは芝生保護のため水以外持ち込みできません。 暑さ対策と雨天時の準備が必要です。 Hは後ろの方なので、スクリーンで見る感じ。 バックスタンドは日が当たります。 後ろの方の列なので、上層が被っているので屋根になっています。 雨の日は楽かも。 メインスタンドは日陰なので比較的楽です。 上層なので屋根があります。 ただし2列なので、風向きによっては雨が振り込むかも。 味の素スタジアムの公式サイトに座席表があります。ステージは南側（S）サイドにできます。 スタジアムライブでは芝生上にステージを組まないので、外周にあるトラック部分くらいにステージや花道があり、トロッコもその辺りを回ります。 後は個人の好みですが、アリーナ以外のスタンド席のどちらかがいいかな～と思います。
Twitterなどでその件を見ました。 ほんとに３時間やるつもりだったかどうかなどはわかりません。 ここは図書館なの？て言われたのは、 もっと盛り上げるためにゆった言葉かもしれませんね。 けど、本人はI love tokyo とツイートしてくれました。 これはJustinの気持ちだと信じたいですね。( ˊᵕˋ )
チケットに書いてある整理番号順に呼ばれます。 しかし呼ばれた時にいないと最後の方になってしまいますので、早めに会場に行って下さい。 質問者様が何階かは存じませんが、 1階ですとオールスタンディングなので指定ではありません。ロッカーに荷物を置く人やグッズを買いに行く人もいますので、運が良ければ前の方に行くこともできます。 2階ですと指定なので自分の席に座って下さい。 それくらいだと思います。 私も19日と31日両方に参加するので、お互い楽しみましょう！！！！
後半ですとおそらく曲はCatch Me If You Canだと思います。かなりアップテンポな曲なのですが合間に”そ・にょ・し・で” ((韓国語で少女時代)) が掛け声にあります。 それで東方神起に聞こえてしまったのかと思います。 音量もとても大きく、アップテンポな曲なのでそう聞こえてしまうのも無理はないかと思います^^; また少女時代のファンは他グループに比べてみると少し少なかったりするのできちんと掛け声が聞こえなかったのかなと思うます。
今回のPurposeTourは他の国でも撮影は自由だったため、携帯であればおそらく大丈夫だと思います。 以前他の海外アーティストのライブに行った際は一眼レフなどの大きなカメラでの撮影は禁止されていました。
＞クリスマスライブのチケットのモバイル先行予約は約何月位でしょうか？ 去年は9月14日 ＞バースデーライブも教えてください。 何月になるか見当もつかないからわからない。 あなたは公式サイトでも毎日チェックしていればいい。
大丈夫ですよ。そのような方はたくさんいるので。
キンブレの色は12色ですが使う色だけメモリー出来ますよ。 私は使う５色をメモリーしてます。
会場のみの販売です。
このチケットで入場可能です。 半券が付いていますのでそれを切らずに係員の方に渡してください。
会費が切れて1ヶ月以上経つと会報が届かないことがある、という案内文面があったはずです。 実際には更新可能な猶予期間中(会費が切れて3ヶ月以内)に発行される会報は1冊はサービスで送られてくるような印象はあるのですが、あくまでもサービスですから会費が切れたら会報やコンサート申込案内は送られてこなくても文句は言えません。 コンサート申込案内は送られて来ても申込する前か同時に更新する必要があります。 更新する前でも申込は出来るかも知れません。 でも、きちんと会費が切れることなく更新した会員と、会費が切れているのに申込して後から更新した会員とチケットの抽選で同じ扱いにならないかも知れません。 嵐は毎回落選が多数出ていますから、きちんと更新している会員の方とそうでない会員とが抽選のボーダーライン上にいたら前者が優先して当選するのでは？と考えて会員が切れないよう気をつけて更新している会員の方もいらっしゃっると思います。 実際の抽選基準に会費の更新がどう関わるかはわかりませんが、更新可能な猶予期間中でも会費が切れた状態なら有効会員ではありませんから、本来チケットの会員受付は有効会員が対象であることを考えればきちんと更新しておくに越したことはありません。 どうしても8月25日にならないと更新出来ないなら仕方ありません、8月25日に更新して会報やコンサートの案内が届くことを祈るしかないと思います。
ここは図書館か？は本当です。 VIP席も含めて、歌を歌わなかったり歓声が小さかったりとかがあって、前来た時はもっとすごかったと言うことも図書館か？の時に言ってました。 私も実際に昨日行きましたが、結構態度はひどかったと思います。
とりあえず前回の幕張と本日のプレ販売では、そんなに並ばず買えたようですから、9時販売開始で7時から並ぶなら、販売開始してすぐに購入し終えることが出来るのではないでしょうか。
日にちがないから 郵送は限られて来ますよね？ ゆうパックや、宅急便で 明日指定で届く所じゃないと、、。 あとは、手渡しですかね。(*^^*)
ライブビューイングに行くのですが前と同じので行きます！
Flowerに行こうと思います。Happinessも行きたいのですが、近くに来ないので行けません
感じ方は人それぞれですよ！！ ただライト 58通路 15列は応援席なのでゆったり見たい方や応援なさらない方にはおすすめはできません。
東京駅で降りて、在来線の1、2番乗り場中央線の赤い電車に乗ります。東京→神田→お茶の水と停車します。お茶の水で降りて、反対側ホームに中央線の各駅停車が来ます。黄色い電車です。たいてい昼間は中野か三鷹行きです。それに乗り、次の水道橋駅で降ります。進行方向の先頭車方向に歩くと東京ドームは近いです。水道橋駅に東京ドーム方向と書いてあります。乗車券は水道橋駅まで有効です。
今までのa-nationでは、メインステージとそこからのびる花道、花道先端のサブステージが使われるだけで、バックステージもありませんでした。 外周を周るトロッコも、ヘッドライナーの時くらいしか使いませんから、アリーナの出入りを制限されることは殆どないと思います。 ですから、途中でトイレに行ったり、飲食のためにアリーナから出たりするのは、問題ないです。 アリーナで注意するのは、芝の保護のため、飲み物は水しか持ち込めない(お茶もダメ)とか、ヒールも禁止とか…(公式に案内がでるかは分かりませんが) あとは当たり前ですが屋根もないので、日中の日差しがもろに当たりますし、雨の時は傘はさせないのでレインコートを着るしかなく、濡れる可能性もあることを想定して行ったほうがいいと思います。 それから、アリーナも広いので、前の方の席だとトイレに行くのも大変です。 登場順は事前に知らされないですから、トイレのために見逃すことがないように気をつけてください。
８０年代はドーム球場が未だ日本になかった為、サザンや渡辺美里、HOUND DOG、THE CHECKERS等多数いらっしゃいます。 ９７年に大阪、ナゴヤドームが出来て以降ドームツアーが主流になっています。スタジアムに比べ、ドームの方が騒音問題や天候の影響を受けにくいので、やりやすいのが主な理由でしょう。昨年のミスチルのように、ドームとスタジアムを混ぜてのツアーをするアーティストもいますが、純粋な野外のみのスタジアムツアーとなると、2011年のドリカム、昨年の福山雅治さん、2014年の関ジャニ∞。ツアーではありませんが、嵐は昨年宮城スタジアムで、2013年までは毎年国立競技場でコンサートを行っていました。
去年は10月23日に発表されましたよ(*^^*)
そうですね 今、レコーディング中との事なので 新曲の中の1つでしょうかね？ と、言う事はやはり来年もソロでいくかも知れません
私は大阪公演にいきました！ アリーナ席だったらトロッコが上を通ると思います！アピールしたらサインボールをもらえるかも知れません！ 銀テはスタンドから見た感じアリーナ全体に行き渡っていました！ 取れる可能性あります！ 楽しんで来てくださいね！
毎年ある質問です。 そんなものはありません。コンビニくらいです。 時間潰しをしたいなら、調布、新宿でどうぞ！ 質問者：nissy820kyna
こんにちは !! 私も同じようなことがありました… その場合は .はやくに会場入りして名義変更をすると大丈夫です !! ライブ楽しんでください !!
canon eos7 とはフィルムカメラの、eos7でしょうか？ それなら、ISO400、かISO800程度の高感度のフィルムを使用したほうが良いでしょう。 18時位まではまだ明るいでしょうが、それ以降は暮色時間帯に入り、撮影しずらくなります。 ISO400フィルムなら、17時台ならF11で1/125～1/250秒、F8で1/250～1/500秒程度で撮影できるでしょう。 日が傾いてきたらF8で1/60～1/125秒、F5.6で1/125～1/250秒、18半位になってきたらF2かF3.5で1/125秒、F4で1/60秒辺りで、露出計を見ながら撮ってみてください。 露出はライトなどの明かり部分でなく、人の服や顔の露出に合わせることです。 暗くなって撮るなら、ISO800かISO1600などの高感度フィルムにしたほうが、良いでしょう。 基準はF8の絞りで、1/125秒のシャッタスピードが得られるようにすることです。 1/125未満のシャッタスピードでは、ぶれやすくなり1/60秒未満なら、三脚使用が原則必要になります。 18時以降では、ISO感度の高いフィルムに交換する必要があるかもしれません。 ISO感度の高いフィルムでは、画像は多少粗くなります。
Webで販売してから今回はそんな並ばないと思いますよ、売り切れはFCタオルだそうですがFCしか買えません。
両方とも当選することはないですよ。
内側は普通の黒です。左がに2つカード入れがあり、折り目のところから入れるタイプの袋(？)がもうひとつあります。 自分だけかもしれないのですが、粘着力が少し弱く、仰向けで寝てる状態で使っていると取れることが多々あります。なので、最初にしっかりつけておいた方がいいかもしれません…それか、使っているとスマホ対応の、なにかのケースにいれて、接着剤とかでつけたりすればスマホカバーを変える時も楽でいいかもしれません
公演によりますよ。 何を開放したのか？が公演によって変わるので。関係者席を開放したのと機材を開放したのとでは意味が変わりますからね。
2013年のカウコンのDVDか少年倶楽部プレミアムを見られましたか？ あそこの歌詞はもともと赤西パートで本人の作詞でした。 2013年のカウコンで歌うにあたり、自分のパートになったので田口が歌詞を作り変えました。 当時、密着していたシューイチでその部分が放送されています。 今年の10Ks!でも歌っていますが、オリジナルの赤西歌詞に戻していました。 ちなみに、５人になった時にも歌詞を変えてますね。 あの時は中丸パートになっていたので、考えたのは彼だったのかもしれないです。
物販に参加しないのでしたら開演30分前に現地に着けば間に合いますよ 終わりは例年ですと20時30分頃ですが、規制退場等で会場の外に出るのは遅れるかもしれません
プラチナチケットですが、もちろん一般エリアで見ても全く問題ないです プラチナ専用エリアに行く時だけ、スタッフのチェックが入るのです よっぽど日本で集客力のあるアーティストじゃ無い限り、プラチナエリアは余裕で最前行けます 確かに、端ではありますが最前エリアなので間近で見れますよ！ ただ、一般エリアの最前は頑張って場所取りした「コアなファン」揃いで皆そろって大盛り上がりで楽しそうなのですが、 プラチナエリアの方は「まあ取りあえず見てみるか」的な人達も多い為、最前なのになんとなくおとなしい印象でした… フェスだし、皆と盛り上がりたい！って人はちょっと寂しいかも ただ、グッズ買う時はどんなに長蛇の列があっても即買い物が出来たから私はとてもありがたいです 更に大阪はほぼ野外で日差しから逃げられる所が少ない為、ラウンジはとても助かりました 勿論クロークもタダ！ 大好きなアーティストの時は、敢えて早めに行って一般エリアの前方で盛り上がるというのもアリだと思います 来週、お互い楽しみましょうね
一緒に参戦してもらえそうな方がいるのであれば、その方と一緒の方が良いでしょう。風王さんは優しい方ばかりです。私もよく風王さんとライブに参戦して、連番(チケットを一緒に買う)したりしています。初めて会うと少しぎこちないでしょうが、ちょっと話せばTwitter上で話しているようにわいわい出来るでしょう。ちなみに、私の参戦相手は３歳年下です。大丈夫だと思います！
とりあえずアルバムのDEAR.の曲を覚えておけばだいたいわかると思いますよ
浜松駅着のバスがあれば浜松駅。そこからはJRの在来線で弁天島駅ですかね。 静岡駅着であれば、そこから新幹線で浜松→在来線で弁天島。 JRの在来線のみで静岡駅→弁天島駅(乗り換えはあるかもです。) 夜行バスで着くと早すぎて始発まで少し待つ可能性もあります。。
FreFlow(フリフラ)と言われる新型のペンライトで、照明スタッフが無線で操作しています。
チケットキャンプに問い合わせするしかないと思います。
日曜日のチケットをお持ちなら、22時から会場に入れてホステスも見る事が出来ますよ。5時に一度外に出されるので日曜日は、好きな時間に会場に戻ってくる。という感じになるかと
FC優先がありましたから、基本的にはFC＞一般です。 が、一般販売は、FC枠の無効(＝期日内に入金しなかった)分と、一般販売分の混在ですから、中には若い番号の一般当選もいます。 入場は整理番号順ですから、FC、一般で混在してます。
自分も渚園1日目参戦します！ ①それでいいと思います！ スニーカーは普段から履きなれた靴擦れしないようなスニーカーにしたほうがいいと思います！ ② 弁天島のロッカーものすごいことになると思います。 みんな使うと思うので使えない可能性もあると考えたほうがいいでしょう。 ケータイの持ち運び充電器とか 持ってくのを進めます！あと水分補給用にペットボトルなど…。 ③今回は久々のワンマンライブで 規模もかなりでかいです。 モッシュ、ヘドバン、サークルピッド、ツーステ等結構あると思います。 ジャンプとか…。 初参戦だとけっこう不安ですよね。 実際転んだりしたことありますから。 今回スタンディングで ブロックに分かれているので… モッシュやサークルピッドがちょっと 不安ならブロックの端っこにいれば安全だと思います。 真ん中はみんなサークルピッドする可能性ありますので…。
東京ドーム公演だと思います
今回のライブは最新のアルバムcosmic exploreを主軸としているのでそれは聞いておくべきだと思います。 DVDは比較的最近出たものを見るべきではないでしょうか？ PerfumeのライブはMCやPTAのコーナー(ファンと触れ合うコーナー)、声出しなども魅力の一つです。そういうもの自体年を追うごとに少しずつ変わったりしているので最近のを見た方がよりライブを楽しめるのではないかと。 個人的にはぐるんぐるんをおすすめします。 また、去年のアメトークを見るといいと思います。↓ http://www.myvi.ru/watch/29231527105_5xli0iCnQkKBMABsb1uhgw2 Perfumeを好きな芸能人が集まっていろいろ語り合ってます(笑)これを見ればライブの流れはバッチリだと思います。 私もドーム参戦するのでお互い楽しみましょうね！
分かります。分かります（笑） サビのコールアンドレスポンス的なのはアリだけど、ワンコーラス全部がお客さんだと、微妙だと感じますよねー。 お客の歌じゃなくて、アーティストの歌が聴きたくてDVD見てるのに。って思ってしまいます。 同感ですー。 稀にですが、お客さんがワンコーラス歌っててもアリだなっていう場面もありますけどね。
ファンクラブ枠と一般枠では座席のレベルが違います 代々木を例に挙げるなら FCならアリーナ席、スタンド1階、位だと思います 一般なら天井席になる可能性も高いです もちろん、運良く良い席になる事もありますが… 座席の区分けがファンクラブと一般では違うので 良い席になる確率で取るならFCからとるといいですよ！
自分さえ楽しめれば、他人への迷惑は考えない・スタッフの注意は聞かないというのは、ライブマナーとしてその男性の行為は最低ですね。強制退場させられてもその男性は文句を言えないことをしてます。 ＞ライブだとこれぐらいは目を瞑らなければいけないのでしょうか？ →全くそんなことはありません。スタッフに注意してもらいましょう（今回は不幸にも効果がなかったようですが。） ＞ライブスタッフの対応も煮え切らないのですが、注意してくれただけ有り難いと思わなければいけないのでしょうか？ →今回のスタッフの方が、性格的に厳しく言えるような方じゃなかったのかもしれませんね。今回のことは「もっと厳しく言ってください」とスタッフの方にお願いしてもいいレベルだと思います。
どこで開催のライブビューイングかにもよりますが首都近郊や大阪などはやはり倍率は高いと思います。外れることもあるかもしれません。 しかし首都から少し離れた東北などは首都などよりも倍率はぐんと下がると思います。 具体的なことを言えずすみませんm(*_ _)m ご参考になれば幸いです^^*
あの勘の悪い伊野尾くんに、猫パンチとか分かるかどうかですね。 ちなみに伊野尾家はペットが犬です。 お母さんは愛犬と犬イベントに参加されるような犬好きでいらっしゃいますよ。
関ジャニのステージ状態がわからないのでキチンとしたことは言えませんが、予想ではアリーナ席の脇に座席ができる位置だと思います。特設ですね。もしそうであればトロッコが目の前を走ってくれると思います。着席限定なのでたぶん特設ではないかと思います。違ったらすみません。
自分の番号って、スタンディングの席って事でしょうか？ 普通はコンサートに途中からでも入れますが、スタンディングはよく知りません。 番号は入場順でしかないと思うので、遅れたら必然、後ろの場所になってしまうでしょうね。
アーティストにもよると思いますが、今日公演していたバンドは、ありましたよ。 ちなみに、全グッズ完売していました。 何にも買えなかった一人です。笑。
4年ほど前ですが、兵庫県の学祭ライブでSPYAIRが来た時は、違う指定日にその大学で並んでチケットをもらいました。 ちなみにその時は1人で2枚まででした。 まだ先なので、もう少し待つとSPYAIRか大学のホームページに新しい情報が載ると思います
ライブビューイングですよね。 カメラで撮ってる映像をスクリーンで流すので、全然大丈夫ですよ。 引いた映像ばかりではなく、UPなども多いですから。 後ろの方が見易いですよ。
GOLD SUMMER スタジアムの近くにゲートがあって、待機列はその外です。 ゆりかもめの船の科学館駅のほうへ道路沿いに列を作ります。 1000番超えたら、多分、逆方向になります。
まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪
公演の一ヶ月前になってますからもう電話したほうがいいですよ。
そもそも機材ありきで考える必要性があるものでしょうか？？ 当然機材があれば演奏がよりやりやすくなるのは理解した上ですが、 アカペラの強みは、声さえあればどんな場所でも披露できることでもあります。逆に言えば、機材に頼らず、歌唱力のみの生声でストリートストリートをこなす事ほどカッコ良いものはありません。 話がそれましたが、 行進しながらとなると、当然ワイヤレスマイクが必要になってくると思います。もしくは何かのイベントであれば、そのイベント側に機材を準備してもらえるか相談されてみてはどうでしょうか？？
Martin Garrix vs. Matisse & Sadko - Break Through The Silence https://www.youtube.com/watch?v=k0rwzGdWb68 です。
多分無いと思いますよ。 東京ドームの９月の予定を見ましたが、追加公演が入る余地がありません。 また、９月末からGENE単独ライブの追加公演が始まるし、１０月からはSECONDの単独ライブがはじまります。 どう見てもこれ以上の追加公演を入れる余地が何処にもありません。 だから再追加公演の発表は無いと思います。
知人が実際に開演前にそのようなことに遭遇しました。 通路から１席隣に座っていた知人の左隣の通路沿い席の人のところに開演前にスタッフさんがよってきてトラブルになったようです。 その左隣席の方は開演しても戻ってこなかったようです。
本編が滞りなく終了しているならば その時点でなんら問題なく終演という ことになるかと思います。
スタンド席で、前や左右が空席ではなく、人が通るためのスペース(通路)になっていた場合 そのスペース(通路)に行くことは席移動になると思います(-.-;) １列目の前に一席分ほど空きがあって段差などがあり、降りてしまっていたとしたらマナー違反(移動)と見なされると思います。 ですが１列目は比較的、前に出ています(^_^;) 天井席１列目も着席のはずですが、アンコール時など立ち上がって乗り出しているのを見かけました。 見ていて危なくて仕方ないですが、注意はうけていませんでした。
5円、1円はいらないですが、50円、10円はあってもいいでしょう。無理して入れる必要もないですが。 とりあえず最初は小銭はなしで札だけいれておけばいいんじゃないですか。おつりが出れば小銭が増えるだけなんで。 グッズを事前購入していた場合は、引き換えで免許証が必要です。 あと、落し物とか医務室とか考えるとあった方がいいでしょう。 カードはいらないでしょう。危険なだけです。
転売は営利目的でチケットを取って売ることを言います。営利目的かただ単に行けなくなったか判断できないので、転売チケットは黙認が多いですね。
we fighters このメンツが起こすそれは奇跡 we fighters お前の敵 俺のエネミー 勝利を意味する強力スクラム 気迫 本気 闘志うずまく 左の負けん気 右の勝気 ただやるのみさ 言葉なしに ブチ抜くワンツー 避けて通れない 火を噴くワンツー 俺らが問う未来 仲間と共にこの先も行く 身構えな we fighters (we fighters) だと思います。
Sexy boysは岩橋、神宮寺、岸、阿部、宮近の５人だと思います。
中部空港の方が、便数もあるのでいいかと。 那覇空港→中部国際空港・名鉄中部国際空港駅→名鉄電車→ 金山駅→JR東海道線・新快速など→豊橋駅→ 弁天島駅下車・徒歩10分ぐらいで渚園。 「豊橋駅→弁天島駅→浜松駅→ホテル」 名鉄電車の特急ミュースカイは全車両座席指定「別途座席指定券」、 特急の一般席・急行・準急は運賃のみ。 ちなみに、 那覇空港→静岡空港→静鉄バスなど→島田駅→ JR東海道線・浜松方面→浜松駅→弁天島駅下車。 ですね。
①100均ので大丈夫ですよ。 表に担当名、裏にファンサで尾っ慧！ ②どっちも同じくらいだと思いますよ。 ③レピピという服の会社の大きな袋に、うちわ２連、ポーチ、小さな椅子、レジャーシート、本、グッズを入れる袋、ファイル、ノート、などです。（私の場合）あと、貴重品のバッグです。スタンド席でもヒールははかないほうがいいです。もし、隣の人を踏んでしまったら危ないので。 ④大丈夫ですよ！そういう人もいるみたいです。 宮城セキスイハイムスーパーアリーナ ①落下物は多分無理だと思います。4列目、５列目の間にトロッコはだいたい通ります。段差は余り分かりません。ごめんなさい ③私は、関東で余り東北の方面はわかりません。 あまり、お役に立てなかった……
①→FCサイトのよくある問い合わせをご確認ください。 ②・③→ファンクラブにお問い合わせしてください。 ④→LIVEによって先行の回数は異なります。今のところ3次ぐらいまではあったと思いますけど。
ライブハウスにアリーナやスタンドなどないですよ？ アリーナやスタンドがあるのはホールですよ。 オールスタンディングだしダイブなどに巻き込まれたくなければ後ろの方で見る感じにはなるとは思いますが…。 後ろでも楽しめるかもですが、箱によっては見にくいかもです。
いきものがかりって、あの水野良樹のself satisfaction.(自己満足)グループのことでしょ?? その犠牲となってる、ボーカルの吉岡聖恵さんが可哀想ですね｡ 一日も早く脱退して、ソロ活動すればもっと才能が開花するのに｡
＞このライブの出演者の欄に紫京院ひびき役の斎賀みつきさんの名前が無いのですが、出る可能性はないと思いますか？ 邪魔だ！！！！！！！ 来なくてよし
俺はハロプロのファンクラブに入ってからは長い方だけど…俺なりにハロプロのファンクラブについてアドバイスが出来るとすれば… 最初にハロプロのファンクラブに入って得する事と言ったら、ファンクラブ限定でのグッズが購入できる通信販売が利用できるけど…ファンクラブで取り扱ってるグッズ関係はほとんどメンバー個人での販売だから、場合によっては、ハロプロのファンクラブ通販で質問者さんの推しメングッズの購入は可能です。 次に得する事と言えば…質問者さんが行く気さえあれば、ファンクラブ会員限定のイベント（主にバースデーイベント）に参加する事が可能で、後は旅費は高額だけど、ハロプロメンバーと交流ができるファンクラブツアーにも参加は出来ますよ。 コンサートチケットの面での取りやすさで言ったら、俺からすれば、一般販売もファンクラブで購入しても、チケットの取りやすさで言ったら、ほとんど同じような感じですね… ハロプロのファンクラブでは一般で購入する前に必ず、だいたいコンサート当日の２か月～３か月前位からネット上やＤＭ等で「FC先行受付」と言う物がありますけど、チケット料金自体も一般販売よりも安く販売はされますが、正直言って、「FC先行受付」の場合はすべて抽選となり、当選した場合のチケット料金の支払い方法もコンビニ払いか？郵便局での郵便振替での支払い方法が選べますが、仮に、「FC先行受付」で落選したら自動的に一般販売での購入になります。 その代わり、ハロプロのファンクラブでチケットをゲットした方が一般販売で購入した場合よりも良い席に巡り合える事がありますけど、場合によっては一般販売でゲットした席よりも後ろの席って言うこともありますので、こればかりはすべて運任せだから、質問者さんが「地元で開催されるハロプロメンバーのコンサートに行きたい！出来るだけ良い席で自分の推しメンの晴れ姿を見たい！」と言うのであれば、ハロプロのファンクラブに入ることをおススメしますし、「チケットさえ取れたら席なんかどこでも良いよ！」って言うのであれば、「お金の無駄遣い」という行為に過ぎないので、ハロプロのファンクラブに入ることは勧めません。 ちなみに一般会員でハロプロのファンクラブに入った場合は入会金１０００円+年会費５１００円で、ファンクラブ入会手続きは主に郵便振替だけでの受付ですが、後はハロプロメンバーのコンサート会場でも、ファンクラブ入会の手続きは受け付けてます。 スペシャル会員の場合はクレジット会社の審査が絶対条件であり、年会費も高額なので、スペシャル会員は勧めません。
人気アーティストならどちらもこみあいますが、コンビニのほうがマシです。ただ先頭でないと難しいかもしれません。
回答じゃなくてごめんなさい。 私も早く知りたいのですが どなたか分かる方いますか？
個人的にはどれも合わなさそうです。あくまで好みですが。 http://ro69.jp/blog/ro69plus/146221 http://ro69.jp/blog/ro69plus/146272 ↑参考までに。
あなたが購入者本人で譲る側ですか？ 当日会場で受付に行く前にチケットボードに電話して、名義変更の手続きをしなくてはいけません。 チケットボードの電話はなかなかつながらないので頑張って下さい。
昨日からMWAM Official Site 先行予約始まりました。 有料登録の必要が無いので、まずはこれを申し込みしておけば良いのでは無いでしょうか。 http://www.mwamjapan.info/main/ ちなみに先行販売は基本予約抽選、 一般販売は電話注文です！ ちなみにチケットのほとんどが先行販売 1.有料FWAM先行 2.CD先行(無い場合もある) 3.オフィシャル先行 大部分が上記先行で売れてしまうため、一般販売に回って来るのは極少数です。 その為、一般でのチケット入手確率は0では有りませんが、極めて低いと思います。 追記 オフィシャル先行のURLを直接記載してしまったので、オフィシャルWebサイトのURLに変更しました。
多分何個も当選すると思いますがお金がないなら当選は一口になるでしょう。 チケット代＋手数料がかかることがあるのでご注意を。
多分何個も当選すると思いますがお金がないなら当選は一口になるでしょう。 チケット代＋手数料がかかることがあるのでご注意を。
ないです。 JAMが解散する時に２度と歌えなくなるという覚悟をもって解散してますので これから先もないでしょう。 他のメンバーは解散後もJAMの曲を演奏してますけどね。
お母さんの携帯はお財布携帯ですか？それであればQRの心配はいりませんよ。 チケットボードのサイトに対応機種が書かれてるので確認してみては？
自分が行った公演では 8割くらい埋まってました 自分の評価ですが よかったです ドラクエ3の冒険を見てる ようでしたし、 ドラクエファンたちにも ドラクエを知らない人たちにも 楽しめるショーだと思いますよ
ジャニーズなら出来ません。申し込んでも対象外なので自動的に落選です。
できません。。。。。
銀テは発射口の向きや空調によって飛ぶ位置が変わるし真上に落ちてきたとしてもかならず取れる訳ではないので行ってみないとわかりません。 裸眼で見えるかどうかはあなたの視力を知らないので他人にわかる訳ありません。
ライブの証拠はありますか
うーん…私は演出的なところも含めて見たい人なので、Aを選びますね。 Cだと横から見る形ですし…まぁメインステージには近いですが。
2000年代はオーバーサイズといってダボダボの服が流行っていましたからね。 ある程度は隠せていたんだと思います。 しかし近年は、細身のピッタリとした服が流行ってしまい、おっ立った金字塔がレペゼンされてしまい、ディスの標的になってしまいます。 そういった理由から好き放題にチムポが揉めなくなってしまったんでしょう・・・。非常に嘆かわしいですね。 やはりラッパーたるもの股間のマイクのスクラッチは忘れないでいてほしいものです。
割と皆さん、勝手に振りを真似しているので、確実に一緒にやると言われると、曖昧なのですが…恐らく、こんな感じだったと思います。 恐らくやるであろう曲 ･えぇじゃないか ･バンバンっ!! ･粉もん ･Let's goWEST~KANSAI~ ･ズンドコパラダイス 恐らくやらないだろう曲 ･summerDreamer ･mambo de WEST ･アカンlove～純情やで～ 少年倶楽部なんかで、後ろの観覧の子達がやっている曲はやっていると思って曲を見れば簡単に分かると思います。 でも、全て、今回のツアーはアルバムがあるので、アルバム次第なので、なんとも言えませんが
① ライブ終了後 ② 時間次第です。 ③ ２０時ぐらいです。 ２時間前に出ないと間に合わないですね。
ルールはありません 2センチなら良いと思いますが あなたの今の身長がすでにものすごく高かったり、ドーム以外での ライブハウスなど（ジャニーズならほとんどあり得ませんが）なら 止めといたほうがいいです
転売とは営利目的でチケットを取って売ることを言います。営利目的にチケットを取ったのかただ単に行けなくなったか判断できないので、転売は見逃される傾向にあります。 ただあらかじめファンクラブなどで身分証の提示が義務づけられているアーティストは入場口ではじかれます。
エレキバンドでアコギを使うのなら、通常は強烈な ハウリングに苦労するかも。 ライブハウスのPAさんに連絡を取って相談する ことをお勧めします。 ＞もしこれだけで演奏できないよって場合、必要な機材や理由など教えて欲しいです！ ヤマハのサイレントギターかゴダンのエレアコがベスト。
８万とか18000円という事では？ 買わないで下さいね。 買う人がいるから、売る人がいなくならないんです。 そういうチケで本人確認にあったら、 自分名義で２度と当たらないですよ。
会場によっては購入可能な場所があると思いますが、今回のツアーはすごくたくさんの人がグッズを求めているみたいなので、購入するならば早めに購入されることをお勧めします！
鞘師さんは、ずっとエースかそれに近い位置で活躍してきたコですから、在籍中の 作品はどれ見ても良いと思いますよ。
ダイブをしてる人のことですね。前に流されるとアーティストとフェンスの間にセキュリティーの人がいてダイバーをキャッチしてくれます。キャッチしてくれると降ろしてくれるので端っこを通ってまたフロアに戻ります。
BD先行抽選でも、HP先行抽選でも、一般販売でも席の良し悪しは関係ありません。 μ'sファイナルライブのときは、キャパ45000の東京ドームで、倍率は10倍以上という説が有力でした。 μ'sファイナルライブの倍率を15倍と仮定して話を進めます。 Aqours1stライブの会場は、キャパ17000の横浜アリーナです。仮に、ファイナル時の半分の人しか参加しなかったとしても、倍率は20倍となります。 倍率はあくまでも予想なのですが、今回は、ファイナルライブ以上の倍率になると予想されます。
私は、映画を見る前までは、そもそもジャニーズに興味がなかったのですが、黒崎くんをみてから、セクゾファンになってしまいました！ 風磨担です(＊´∀`)ノ
名古屋公演2日目は会場外の販売コーナーで2時間並びました。 （初日に比べたら空いているだろうという予測が大外れ） ちなみに夜公演終わりで日替わり写真は 全メンバー完売してました。 アンジュルムの集合写真も同様です。 1時間くらい前から開場待ちの行列が作られますが、 並んでいる人はほとんどがグッズ目当てです。 開場ギリギリではその行列の最後尾になるため、 並んでいるうちに売り切れるグッズが出てくるはずです。 運の要素が強いです。 暑くて辛いでしょうけど、 買えなかった悔しさと天秤にかけるなら耐えられるはずです。 水分確保して頑張ってください。
そうです！ 本人の顔写真を貼ったうちわなどは、スタッフに見つかった、あるいは荷物検査の時に没収されてしまうので気をつけてください！！ ・自分で名前やロゴを書いた自作のヘアゴムやピアス等アクセサリー(日本dvdの様子でつけているファンを見ました)→ライブ会場でも良く見るので平気かと ・ネットなどで販売しているペンミや空港での写真を使用した応援グッズ(主にスローガン。某bbのコンサートでは持ってる人を見ました)→ソンムルで頂いたスローガンは没収されなかったので大丈夫だと思います！私は一応ファイルにしまってました！ ・うさぎや唇等メンバーを連想させる(連想させるだけ)イラストの自作応援グッズ→これも大丈夫だと思います 他のは、没収されてしまうかも知れないです。 ですが、スタッフの方もどれが公式のグッズか分からないと思うので非公式と分かりやすものでなければ、バレないと思います笑 また、没収されたとしても公演後に返して貰えるので、駄目元で持って行くのもアリかと思います。笑
「３３の評価のうち悪いは０ですが、２つも「普通」があったらこんなアカウント使い物になりませんよ…」たったそれだけの取引で「普通」が２つも？取引に問題があるからです。気持ちよく取引できなっ買ったという人がいるからです。
あくまで出品者次第なので「普通」というもの自体が存在しないかと思います。 人によっては「転売の転売」防止のため手元にチケットがあるのにあえて1週間前に発送などとしている方もいます。
昨日の味の素スタジアムでは初っぱなからREDを披露しましたよ。
アーティストのグッズは販売してないですね
Twitter、Instagramやっておられますか？ 座席位置は、こちらのサイトで参考資料として公開されてました。 http://borderless-parking.com どこまで、本当かはわかりませんが。 会場の公式ホームページにある座席表とも差はないので、あってると思いますよ。
>>会場が文化ホールみたいなのですが まず、コンサートやる会場が、どこでも時間制限なしと思っている時点で 考え方の間違いです。 会場によっては、21時までに来場客を退散させるという 条件付きもあります。21時以降に来場客がいれば、 その時点で興行ととみなされ、利用料金の延長がかかる会場もあります。 会場によっては、時間を守れない方には 次からは貸さないというところもあるくらいですよ！ また、前座の方が長いというのは、何かがあったからだと思います。 ファン有志が何かを考えているなら、 それを運営サイドにも伝えましたか？ 限られた時間でサプライズって難しいんですよ！ 質問者：kasunande
それなりのペナルティがあるので踏み倒すなららやれば？ 自分が出品を間違えてチケキャンのルールを読まずにキャンセルボタンを押したくせに、サイトのルールで定められたキャンセル料を踏み倒せますか？とかカスですねー。
非常識というか迷惑だと思います（笑）持ってってはいけないというルールはありませんが歌い手のライブとジャニーズのコンサートは違うので。スタンディングなら尚更迷惑になります。浦島坂田船じゃない歌い手のライブにそういったうちわを持っていった友人は周りの人に散々文句言われたと言っていました。
わかりませんがあると思います。 基本的にJrはあるとみてもいいと思いますが、いつ発表されるかまでは予測できませんね。
ほぼ入れると思います。 私は実際には行ったことはありませんが、友達が行っていました。 カウコンは親もいないと入れませんが。 あと、遅い時間とコメントされていますが、そこまで遅くまでやっていません。 23:00ぐらいに1人で外でぶらぶらしていると補導されることもありますが、22:00ぐらいで、2人以上なら補導されることはありません。 私も塾の帰りなどで、それくらいでしたが補導されることはありませんでした。 一番はライブが終わったらとりあえずすぐ帰って、友達と話したければ、 電話やLINEなどでやりとりするのがいいでしょう。
少なくとも、チケットぴあでの購入は、他の支払い方法も用意されています。 http://t.pia.jp/guide/payment.jsp
SMTというのは、SMTOWN LIVEのことでしょうか？ 東京ドーム公演ですか？ もしそうなら、チケットは電子チケットになります。 チケット代を支払った時の受領書は、あくまでもチケット代を払った証明なだけですので、それを持っていっても入れません。 電子チケットのダウンロード開始は、例年ですと3日前の夜8時過ぎからになります。 昨年は少し早くて4日前でしたが、今年どうなるかは分かりません。 いずれにしても、まだチケットはダウンロードできませんから、待つしかないですね。 違うSMTのことなら、ごめんなさい。
落札申請後、ご自身で支払い方法を選んでください。 クレジットカード、コンビニ払い、Pay-easy（ペイジー）、ドコモケータイ払い、auかんたん決済から選べます。
あるよ。 フジロックやサマソニがそう。 サマソニは過去にピットブルも呼んでいる。 DJ、EDM系が好きならULTRAに行けばいい。
2000番台は結構後ろです。めざましライブ会場の後方にコカ・コーラのブースがあるのですが、そのブースのすぐそばの立ち見エリアです。整理番号は多分3000番くらいまであるのではないでしょうか。 整理番号は会場入りをする順番です。ですから質問者様は2100番目に入場ということになります。
本日横浜アリーナでグッズを購入しましたが、10:00頃に現地に並びはじめて11時過ぎには無事にグッズを購入出来ましたよ。 今までの嵐のグッズ販売での最短記録でした。 ただかなりの高温の上会場周辺は日陰はないので、熱中症対策はした方がいいと思いますよ。
チケット、交通費、ペンラ！ 昨日、チケット忘れかけて猛烈に焦りました…。 これがないと入れません。気をつけてくださいね。 交通費とチケットで中に入れたら、ペンラがないと手元が寂しいです。 今回は、ボード類を持っていると注意されるというなんとも言えない状況なので、ペンラ重要です。 余力があればグッズを買ってください。公式のうちわなら怒られません。（まだ売っていればですが…）
こんにちは(*^_^*) グランド席とは… 野球のグランドと、言う事で 名前の通り野球をする場所! つまり。。。【アリーナ】の事です。 TUBEの横スタライブのチケット表記は、グランド=アリーナ 回りのスタンド席=スタンドです。 私もグランド席が届きましたので、当日は思いっきり楽しみましょう＼(^o^)／
真ん中の後ろの方です。PA席（いろいろコンピュータ制御するための席）の前くらいじゃないかな。 ちなみに今日で終わったやつですよね？
1. 日本でのライブであれば、日本の公式Twitterをフォローすれば、わかります。 @BTS_jp_official 詳細は公式サイトに上がり、ツイートでリンクを教えてくれます。ファンクラブには入っていると、メールで教えてくれます。 https://finn-neo.com/user.cgi?actmode=AblogArticleList&blogid=311&c... 2.防弾少年団はなかなかチケットが手に入らないのですが、やはりファンクラブ先行抽選があるので、購入できるチャンスは一般一発勝負よりはあがります。それでも確実に手に入る訳ではないですが…。 3. 飛行機が取れるほどの十分な期間があります。確か、今回のepilogueのチケットは5月に1次のファンクラブ先行抽選があったので。
買い手が入金済みであって、即落での出品でしたらば100%キャンセル料の支払いが売り手に発生します。 この場合、友人の方をお断りしますけれどね。 私ならば。
昨日の当日券で見ました、注釈付きです ステージ向かってほぼ真正面のスタンド後方、最上段から１０段ほど下がった席でした でも会場全体を見渡せ悪くはなかったと思いましたね
おススメのグルメは、電車（環状線）にのって福島駅まで来られるといいです。 少し歩いたところに、韓国料理の「入ル（イル）」があり、超おすすめ。鶴橋の有名宮廷料理店の息子さんがされていて、関西のグルメ雑誌にもよく掲載されます。 治安は、、、関西人ならまったく問題ありませんが。。。大阪は概してスリが多いらしいので、気を付けてくださいね。よい旅を。
舞洲→新大阪が23分なんて絶対に無理です。
トーテムはまだ鑑賞していませんが、今までシルクは海外公演も含めて数多く見てきました。 一応、円形劇場にはなっていますが、あくまでもＳ席中央が真正面になる。 今回のトーテムは、プロジェクション・マッピングが多用される。 以上の2点を踏まえて、考察してみました。 ①Ａブロック前列：おそらく、プロジェクション・マッピングは真横から見る形で、形が崩れると思われる。 演技は斜め後方から見る形なので、決めポーズはことごとく後ろ姿。 ②Ｂブロック真ん中：今回の演目にも、確か空中ブランコがあったはず。 Ｂブロックは、空中ブランコや綱渡りを真横から見る席になります。 ハッキリ言ってしまえば、柱やロープやネットが邪魔してほとんど見えません。 ③Ｃブロック後列：いくら後ろの方でも、この3種の中ではだんとつに見える席だと思われます。
幕張メッセに行きました。 アリトロはメインステージの前から乗ります。 アリーナが5ブロックまであって、大体Aの2と4の前ぐらいだったでしょうか。 裏から登場する事はありません。 スタンドトロッコもメンバーがメインステージの横から階段を歩いてあがって、スタンドの通路に待機してあるトロッコに乗る形です。
しいていうなら日本の芸能事務所のあり方でしょうか。（こずえ鈴参照） 特にアイドル事務所だと締め付け規制タブーが多いんでしょう。 しかしそれではこれからのsmapに未来がないと飯島マネージャーは思った。４人も思った。 しかし木村拓哉はアイドル事務所だからこそ守ってもらえるイケメンアイドル俳優なので その辺の齟齬から５人が険悪になってしまった。移籍がうまくいかなかった。 ジャニーズ事務所が飯島氏を首にするのは仕方ないことだけど 結局スマップの要がいなくなってしまったようなもので・・解散となった。
1時間40分～45分ぐらいだった様な気がします。
ファンクラブに入会していなくても、チケットを持っていなくても、会場で対象商品を購入すれば１点につき１枚のスクラッチカードがもらえますよ。
出来ないと思います。人気のあるアーティストはすぐに整理券がなくなるので、早めに会場に行って並ぶ事をお勧めします
天井は低いですからね。 見たことはありません。
３月後半の公演は、春休みで行く人多いと思いますねー。特に最終日は倍率が高いです。 大阪の平日が1番とりやすいんじゃないでしょうか？
その譲ってもらう方の購入元によりますがAEからならその人の顔を認証し、本人だったらチケットが発行されるという流れで、一般なら身分証明書を確認し発行という流れです。 事前認証はチケット購入名義の方しか必要ないので同伴入場のあなたは事前認証の時に隣にいるだけで大丈夫です。 桃神祭楽しみましょう
ですよね～。 もう間もなくですね！ 僕は、今回各会場に参戦します。初日とあなたと同じ最終日です。 大阪から車で参戦しようと思っています。 う～ん、名古屋からでしたら日帰りで大丈夫ですよ～。 僕も最初は新幹線で日帰りしようと思っていたくらいですから・・・（笑） ところで、「青春ライン」と「スピリッツ」だね。 「青春ライン」は登場しそうな気がします。 先日、いきものがかりのラジオgarden★partyでリーダーが「ホント久しぶりに披露する曲がありますよ～」って言っていましたが、どの曲なのか凄く楽しみです。 これは推測ですが、今までのライブから考えますと、披露曲はアルバム「超いきものばかり」から約60％、その他の曲（レア曲も含め）から約40％と見ています。 この40％の中にあなたのご希望の曲が入っているといいですね！
歌詞を知らなくても楽しめるとは思いますよ！雰囲気とか！ でも、一緒に歌えたり、知っている歌が流れると嬉しいので、前もって予習していくとより楽しめますよね！
最安は東海道線の普通、快速列車乗り継ぎで弁天島駅まで。 10日なら青春18切符が使える。 新幹線使うなら浜松まで新幹線、浜松から弁天島まで東海道線。 東京〜浜松はぷらっとこだまもある。
PUZZLE JUKEBOX らへんの歌は押さえておいて損はないと思います！！ 質問者様はリサイタルに参戦するのでしょうか？だとしたら、最新シングルの罪と夏は欠かせないと思います、持っていたらすいません、
割れる可能性はあると思いますよ。 何度か見ていますし、前方で起こることが多いように感じます。 どこのZeppか分かりませんが、大概は会場外にあるロッカーが開場前に使えますし、最寄駅にもありますから一応確認しながら向かわれると良いかもしれませんね。
うちのバンドが募集するなら、後者を採用。 音程は大事だけど、真の音痴で無い限り、鍛えりゃ何とかなる。 また、カラオケ採点で得点に反映する音程の良し悪しは、バンド現場ではむしろ不要。カラオケ採点で点が良くなるのは、機械的なメロディーガイドの動きに、タイミング合わせて声が乗ってるかどうか･･･だけど、バンドではそんな歌い方されてもグルーブ感は出ない。 ここ、既出回答のおっしゃるとおりで、超重要。 点数が悪くてもセンスがあるならＯＫ。 センスが今はいまいちでも、鍛えて伸び代があるならＯＫ。 カラオケで、音程で得点出せるタイプの大半は、もう「カラオケ的に音程を合わせる癖」が染みついて直せない奴なことがほとんどで（例外が居ないとは言わないが）、そんな奴がバンド現場で使い物になった試しは、私には一切経験が無いのでね。
19∶30〜19:45頃に終演予定となっています。 オフィシャルバスツアーのページで発表されていますので、大幅に変更される事はありません。
サティスファクション、ジャンピングジャックフラッシュ、ブラウンシュガー
ゴールデンボンバーがお好きでしたら、 Psycho le Cemu（サイコルシェイム）のライブはどうでしょう？ 最近また活動し始め、今月から全国ツアーも始まります^_^ 元気が出る曲、振り付けもあったりして楽しい曲が多いですよ♪ ヘドバンはありますが、しない方もいますし、モッシュはないので大丈夫です。 男女の比率は、男性もいますが、女性の方が多いです。親子で来ている方もいます。 ぜひ(*^^*)♪ ★HP http://psycholecemu.com/top.html ★ツアー情報 http://psycholecemu.com/news/livetour2016.html ★新アルバムダイジェスト youtu.be/fSZ47ml2tjQ
立見席になったことはないですが、横浜アリーナの場合は、スタンド1階席（横アリではアリーナ席といいます）の一番後ろの後ろのスペースになります。 その中で、番号順に並んで入り、入ったら好きな場所を確保して良いようですよ。 ただ、席（椅子）はないので、確保はできないかも知れませんね。
最初は、「End of the world」でしたが海外には既に「End of the world」というバンドが存在していた海外でも「SEKAI NO OWARI」として活動しています。先日、韓国でライブを行った時も「SEKAI NO OWARI」として紹介されていました。お父様は正しいですよ
ステージ裏側からサイドの席になると思いますよ！ 24列だとゲートより上の席だと思います。
最先行であれば恐らくは2列目かと思います。 ステージから外れてもいいのであれば空いているかもしれません。 柵は多くありますよ。 柵の間隔はおおよそ7m程でしょうか。 一部公演では前方左右の壁の手前に柵が出ることがあります。 簡易柵ですのでもたれない方がいいと思いますけれども。
わたしも大阪公演を応募し、落選しましたが未だに返金用紙が届いておりません。１週間ほど前に問い合わせをしたところ、８月末日までに届かなかったらコンサート事務局のオペレーターに問い合わせてくださいとのことでした。早く届くといいですね。
支払いを済ませた後に登録しても問題なく受け取れますよ。 当選のご案内にチケット引き換え番号(9桁)が記載されていると思います。 その9桁の番号と登録時に入力した電話番号の下4桁を入力すると受け取れると思いますが、このやり方で無理だったのでしょうか？
最初の方と同じですが、新横浜駅の近くに立駐があります。 1日最大1000円〜1200円くらいだったと思います。 そこから日産スタジアムまでなら徒歩でも行けると思います。 自分は新横浜駅から徒歩で日産スタジアムまで行った事があります
設定画面でアカウントの確認をしていましたので、アイコンだけではダメだと思います。 加入の確認ができない場合は、整理番号が無効になり、整番ナシの入場に回されるようです。 いちおう入場はできますが、アーティストによっては、整番のない方と同様の扱いになってしまうと思います。
公式サイトの「物販情報」の「ご注意」によると、大丈夫なようです。 http://idolmaster.jp/event/cinderella4th/goods.php > ※会場物販はチケットをお持ちのお客様・お持ちでないお客様、 > いずれもご利用いただけます。 以上、参考になれば幸いです。
劇場によっては売り切れる場合もあります 参考になれば幸いですm(_ _)m
子供相手に大人げないですよ。
日本人の健全な大人で 質問と回答の漢字も 読めないアホウは 必要無きアホウですね 。 笑
日程表が発表されたのでこれを参考にしてみてください 海外アーティストはライブが短い場合が多いですが、この画像からすると3時間あることになりますね
去年も今年もペンライトまったく問題なかったですし、もし当たり前に頻発していればもっとおおごとになってますよ。 なっていないのはごく一部だからです。 お客さんは延べ何万人にもなりますので、そのなかにはごくごく稀に不具合もあります。 基本的に通常まったく問題ないのでそこまで心配される必要はありません。 ただ、もし万が一、不具合があるものを購入した場合は無償で新しいものと交換してくれるとのことなので、心配であれば購入後すぐにペンライトが問題ないか確認をすることをおすすめします。
キャンセル料は1万円ですよね？すっぽかした場合$100か10万ウォンあとから請求されることになると思いますので、あまり意味はないかと思います。 裏技チックになりますがアシアナ航空があなたのチケットを発券する前にキャンセルの電話ができればキャンセル料は発生しません。 自分の場合は予約した翌日に電話してぎりぎり間に合ったので希望は薄いですがとりあえず問い合わせしてみることをお勧めします。
引き運にもよりますね。 齋藤飛鳥は最近レートが爆上がりしているので、西野七瀬あたりを自引きしないと厳しいかと。 伊藤万理華ならまだ現実的ですね。 人に寄ると思いますけど、中元日芽香、井上小百合あたりを自引きしたのならいけると思います。
アリーナ席でもメインステージや花道、サブステージに近いのなら良席となりますが、ステージから遠い席となると周りの人に埋もれて姿が全然見えないということになります。 スタンド席は段になっているので、例え後方になって豆粒にしか姿が見えなくてもステージ全体が見渡せるという利点があります。 スタンド席ならば、前方の席（一桁の列）が良席となります。
できるけど教えられない それは違法な行為だから
グッズは12時から販売になります
見やすさでいえば207扉後方のほうがいいですね 222扉真ん中でも十分見える事は見えますが･･･ トロッコはアリーナ席の外周を回るだけなので目の前は通らないですね
いろいろ意味はございますが、ライヴの最初ということで 語源が古期フランス語という「開始」が相応しいかと思います
ＱＲコードだけで大丈夫ですよ！ 電子チケット用の入り口に並ぶと、ＱＲコードをかざす機械があるので、 そこにかざして問題がなければすんなり入場できますよ！ 初めてのライブ楽しんでくださいねーー
SMTOWN LIVEのペンライトは、入場するときに配られます。 各出演者のペンライトは販売されませんので、以前のコンサートなどで買ったものを持って行きます。
夏休みだしAAA単独のイベントではないし、めざましライブの注意事項にも服装について制服で来てはいけないようなことは書いてないので問題ないと思います。 AAA単独のライブで制服NGと言われているのは、学校をサボってまで来たり、通学以外に制服で出かけるのがダメなところもありますし、終演が遅い時間になる場合に制服で来てる人が補導されたりしては学校に対して迷惑な行為になる可能性があるからです。 もし学校のルールで制服で遊びに行くのがダメなら、私服に着替えて行った方が良いと思います。
行きたい公演を選んで、まとめて申し込みます。 全部当たる可能性もありますし、一部当たるかもしれないし、全部当たらないかもしれないし…という感じです。 当たった分だけ入金しなければならないのでご注意ください〜。
B'Zの場合はこのようになってました。 台風来てました。
開演一時間前に行き、グッズを購入して、直ぐに入り、トイレを済まして30分前に着席した方が良い。 今年はグッズは在庫が豊富ですが、 黒Tシャツだけは売り切れそう。 生写真浴衣も売り切れ速いだろうから、欲しければ早くいくべき
亜嵐ですよね！上手です！
こんばんは！ 完全に私の趣味ですが、BABYMEALかHEY-SMITHかエレファントカシマシがオススメです。 BABYMETAL-ギミチョコ！！ https://youtu.be/17AU7x1UyAM HEY-SMITH-Goodbye To Say Hello https://youtu.be/SI4qQMRv2Z0 エレファントカシマシ-夢のかけら https://youtu.be/7H1RuXx2nQE 特に私が1番好きなのはエレファントカシマシです。 秋にワンマンツアーがあるのですが、東京公演のチケット、全然当たらないのでフェスでぜひみたいものです。
通し券であれば、2日目だけ行けますよ。
質問文内のグッズは、一般でも買えます。ファンクラブ会員しか買えないのは、ビッグタオルだけ。 http://www.nishinoke.jp/tour2016/goods.html
動員数も増え名実ともに日本最大の夏フェスになりましたね。
GENERATIONSのSPEEDSTER追加公演 三重県営サンアリーナ 10/22(土) 開場16:00 / 開演17:00 10/23(日) 開場14:00 / 開演15:00 まず三宮からだと JR西日本・阪急電鉄・阪神電車とありますが あなに便利のいい路線で大阪駅（梅田駅）まで出ます。 そこで、JR大阪環状線（外回り）で鶴橋駅まで行くか 市営地下鉄御堂筋線で難波駅まで行きます。 尚、阪神電車だけは神戸三宮駅から難波駅まで 乗り換え無しで行けます。 鶴橋駅・難波駅で近鉄に乗り換えます そこから近鉄で五十鈴川駅まで向かいます。 五十鈴川駅からアリーナまでは 開場約2時間前（予定）～終演30分後まで、 三重交通シャトルバス（有料）が運行されております。 それとは別に通常の路線バスも出てます。 これで出発日・出発駅・出発時間・到着時間に合わして 路線検索すると便利です。 http://transit.yahoo.co.jp/
安心決済とは事前にカード情報（引き落とし先）を登録しておいて、取引後、 支払いがスムーズに行えるようなシステムです。
誰がそんな事を？ 背の高い人もヒ－ルの高い靴を履いてましたよ 邪魔になるのは帽子や大きなリボンの方です
屋外の販売ですので、終日チケットがなくてもグッズは購入可能です。
ライブバージョンという事ですか？ 色んなアーティストのライブカラオケがあります。 DAMにはライブ音源で歌える曲もあります。 LIVE DAM STADIUMで歌ってみて下さい。
それはチケッ○ボードというサイトですか？それならWi-Fiのある環境で保存し入る時はその保存したのを見せれば入れます
確か４枚だったと思います。 抽選はCREW用のe+(チケット抽選販売をしているサイト)のページが用意されているだけなので、e+の規定枚数と同じです。 CREW内のTICKETは基本的にはe+の特設ページへのリンクのみです。 海外公演については申し込んだことがないのでわかりかねます。 尚、ページ内での申し込みにはCREWのトップページログイン用の会員番号(カードに印字されているもの)と、自分で設定したCREWのパスワードが必要になるので、会員以外が申し込むことはできないようになっています。
残念ながら御座いません。 2010年から始まった初音ミクライブ、改造ペンライトや高精度ペンライトの使用により酷いのには火傷 眩しくてライブが見えない ペンライトがボードに映り込んで困るとの苦情が2ちゃんねるスレや公式に書き込まれ 2014年から公式ペンライトが誕生、 毎回映り込みを小さくする為に改良に改良を重ねてます。今や過去の公式ですらコピー用紙を巻き付けて参加されてる位です。 カラーチェンジすればバレます ミクさんの事を思っているならタオルか厚手の不織布を巻く もしくは物販だけでもtwitterとかで頼まれては如何でしょうか。
URL付きメールは、申込み日に届きますが、 昨年はそれ以降締切までに３回来ましたから、今年も申込み日だけという事はないかと思います。 ジャニーズネットの会員ページからも、ログインできるなら、申込みはできるかと思いますが。 昨年、友人が古いガラケー持ちで申込みが出来ないというので、うちのPCから、ジャニーズネットから友人の会員番号とパスワードでログインし、申込みしましたから。
一般発売あると思いますよ 12日1３日じゃなかった ️
アーティストによります！
レーシック手術受けたら裸眼でいられますよ。
Kalafinaファンの一人として回答しますね。 まず、曲について。私は同じ曲ばかりだとは思いません。確かにタイトル曲などは傾向が似てるとは思いますが、それも作曲家の梶浦さんの楽曲の特徴として片付けられる範囲だと思います。逆に、一人の作曲家から毎回全く違った楽曲が為せるとは思いませんし。また、アニメの主題歌になっている事も影響してるのかもしれませんね。いくらKalafinaの音楽が特徴的だからといって、ある程度の万人受けというものは求められるでしょう。その部分は仕方のない事なのではないでしょうか。それでもそう思われるなら、カップリング曲はその雰囲気から脱却しているような気がします。 ライブについて。べつに衣装も振り付けもナンセンスだとは思いませんよ。むしろKalafinaの楽曲の世界観の延長としての役割を果たしていと私は思っています。前の方もおっしゃっていますが、昔と同じようでは変化がなく、それこそ飽きてしまうのではないでしょうか。 あなたが好きなのは、Kalafinaではなく、Kalafinaの楽曲なのではないでしょうか。ここの文面からのみ私が読み取ったことなので、もちろん主観が混ざっていますが、そのような印象を受けました。
https://www.yokohama-arena.co.jp/seatguide/astage.html#&gid=1&pid=1 ここに書いてあります
周囲の方がはみ出していたりとかあります。 1番最悪なのは区画を間違えてテントを設営していて自分たちの区画に他のテントが建っていた場合です。 そのテントに人がいればよいのですが皆ライブに行っていて人がいない場合は注意できないので辛いです。
あなたの持ち物なので、売ろうが捨てようがサインを貰おうが自由です。 むしろ、入手困難なものをあらゆる手段を使って手に入れたと知ったら喜んでもらえるのでは？
大丈夫です！どの席も楽しいし、逆にどの席も見えない演出はありました(笑) これまでよりもどの席も平等に楽しめる感じがします。オオラスは外野席がいいかも(笑)
『Seven Powers』ですよ♪ 曲になってるものは、それだけです！！ 羊魂のDVDの自己紹介ラップは曲ではないです♪♪
実際に会場に行くなら前の方がいいですが、ビューイングは後ろの方がスクリーン全体が見やすいのでいいですよ はしっこだったら、途中で着席したり席を離れたりするのもしやすくていいと思います 特にダメな点はないと思います
電子チケットは、公演日の１週間前から2,3日前までにチケットのダウンロードの案内メールが届きます。 そのメールが届いたら、ご自身でダウンロードしてください。 同行者がいれば、同行者への分配依頼もしてください。 早い人で、８月３日か4日位には届き始めるのではないでしょうか。
Zayn is holding concerts in Japan. I've already got my ticket booked.
別に、なんとも思いませんよ！！！！！！！！！！！！！！！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 私の場合、中でも、被ってましたから〜（笑）⇦外すのを忘れて… 逆に、どうして気になるんですか ️（大汗）
基本的に、アイドル本人達と周りのファン、スタッフの方々の迷惑にならなければ何をしても大丈夫だと思います。 例えば背の高い方がヒールを履く、うちわを胸より高く上げるなどの行為は、後ろの人の視界を妨げるという点でマナー違反とされています。 うちわについても色々お聞きになったのかもしれませんが、大きすぎると周りの方の邪魔になるという点の他、光を反射する素材で作るとアイドル本人の目に良くない、モールなど取れやすい素材で作るとスタッフさんの片付けの手間を増やすなど、暗黙のルールとは即ち人に迷惑をかけないようにするためのマナーです。 なので、極論を言ってしまえば、周りの迷惑にならなければ何をしても大丈夫だと思います。 ただし、うちわの持ち込み可能な大きさなど、事務所が規定を設けていること、また京セラドームではジャンピング行為が禁止など、公式に規制されていることもあるので、参加前にチケット裏の注意事項を読むことや、会場内の注意書きなどはよく読んで、ライブ楽しんでくださいね
できません。 fishing_030_girlさんに回答
確実に当選しないかどうかは、一般の人にはわかりません。 当選するかもしれないし、落選するかもしれないしどちらともいえないです。
健水くんは比較的肩に手をまわしてきてくれます！ なので何かしたいポーズがあるなら、 口で伝えたほうがしてくれるとおもいますよ！ まぁポーズしなくてもツーショットってだけで うれしいものですね( *´艸｀)
そのものズバリを覗いたことがないので、間接的なところからの推察になりますが。 まず3は止めた方がいいかと。同価格帯の10x21の逆ポロ機（ケンコーultraVIEW 10x21）を持っていますが、10x21＝ひとみ径2.1mm＝明るさ4.4は、普段使いでも暗さが気になることがちょくちょくあります（仕様の明るさよりも、ひとみ径の方がイメージしやすいと思います）。 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binoculars/basic/basics_0... 1は見たことがありませんが評判を見る限り、ニコンのスポーツスターEXと概ね同等（より良いというレビューもチラホラ）。スポーツスターEXは展示機を覗いたことがありますが、あれと同等ならそんなに悪くはないかと（アリーナなど5,000円クラスよりは上）。 2も見たことありませんが8倍モデルのニューアペックスHR8x24なら持っています。とても小さくて軽く防水で、しかもこの価格帯では珍しい日本製。何でもダハプリズムの双眼鏡の場合、プリズムの精度が特に効いてくるそうです。この辺が価格の差なのでしょう。 ただしストラップ取り付け位置がイマイチなのと、対物レンズが前の方まで来ているので、首から下げるときレンズが衣服に触れないか、ちょっと気になります（ストラップ取り付け位置が側面にあれば、双眼鏡は真っ直ぐ下がるのですが、取り付け位置が底面側にあるので、対物レンズが体の方に向き勝ちなんですよね）。あと片手で操作となると、ピントリングの小ささがネックになるかも？。 ということで気になる点もいくつかありますが、この3機種であれば私的には2が良いとは思います。 他のお勧めですが、ズーム機に慣れているのであれば、もっと良いコンパクトズーム機に更新というのも手かも。ズーム式双眼鏡は、高倍率で手ブレや像が暗くなること、同じ倍率の固定倍率機と比べ視界が狭くなること、固定倍率機より像が劣ることと、構造が複雑になるため操作性に難があったり、また故障する確立が高くなるなど、欠点が多くあります。 Webで初心者っぽい人のレビューを漁ると「低倍率側ではよく見えました」的なものも割りと見掛けますが、それなら同じ価格で買える固定倍率機の方が、視界も広くてよく見える分けです（なので無条件にズーム機を勧める気にはとてもなれない）。が、これまでズーム機で高倍率側も使っているのであれば話は別かも？。実際、こういう意見を持つ方もいらっしゃいます。 http://ameblo.jp/yass/entry-10708508537.html このページにも書かれていますが、コンパクトタイプのズーム機であれば、ニコンのアキュロンアキュロンT11 8-24x25が現時点ではベストと思います。重さも305gですから、一応、妥協できる範囲内かな？と。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008KHLTJ6/ 全てのレンズにマルチコートを施したものをフルマルチコート（またはフーリーマルチ）と言うのですが、コンパクトズーム機でフルマルチのものは、このニコンのアキュロンT11とペンタックスのUP 8-16x21 ZOOM、あと最近発売になったビクセンのコールマンM8-24x25くらいかと思います。このうち、UP 8-16x21 ZOOMは対物21mmと小さい割りに重さ310gとやや重く、ビクセンコールマンのズーム機は同じ口径、倍率、重量ともアキュロンT11と同じくらいですが、ズーム操作が右接眼部を回すタイプで、本体上面にピントリングとズームレバーを配したアキュロンT11より操作性で劣ります。ということで、アキュロンT11以外を積極的に選ぶ理由がありません。 ズーム機の次点としては、私的にはビクセンのMZ 7-20x21を推します（私が持っているのはこれ）。アキュロンT11と同じく本体上面にピントリングとズームレバーが設けられており、どちらもスムーズに操作できます。レンズコートがフルマルチではなく対物口径も21mmと小さいため、性能ではアキュロンT11に敵わないと思われますが、その分、小さく軽いため（重さ230g）、片手持ち＆軽さ重視という目的にはマッチする気がします。 他のお勧めとしては対物30mmクラスの固定倍率機でしょうか。軽いものでも重さ500g弱くらいはありますので、軽さ最優先という面からは大幅に逸脱してしまいますが、対物25mmまでのコンパクト機と対物30mm以上の中型機とでは性能に差がありますし、ある程度、重量があった方が手ブレが抑制されるので有利です（小さく軽い双眼鏡は手ブレを起こしやすい分、ガッチリ持つことが好ましい）。 片手持ちという点では、ビクセンのニューフォレスタHR10x32WPや、ケンコーのultraVIEW EX OP 10x32W DH II（私が持ってるのはこれ。性能はニューフォレスタの方が良いらしいです）のようなオープンヒンジタイプのものは指掛かりが良く、比較的、片手でも持ちやすいと思います。 長々書きましたが、片手で持ってどうか？というのは、実物を手にしないと判断付かないと思います。ここに上げたような機種は、地方のお店だとあまり展示されていないと思いますので、出来ればヨドバシやビックカメラに出向いて展示機を触れてみることをお勧めしたいです。
本人確認はやらないので大丈夫ですよ。
君のいる位置まで。 取れるか取れないかは、君次第。
去年、一昨年、その前は全くなかったです。 今年もすでに代々木第一でa-nationが開催されているという映像がニュースで流れてましたが、映像で見る限り花道はなかったように思います。
残念ながら再発売するかはわからないので確実なことは誰にもわからないかと思います。
コンサート事務局 参考になれば https://youtu.be/QdJUIcm1KWI から
FCはまだ「ABC-Z」も出来ていないので相当先だと思います･･･ ファンの言い方は「ジャス民」です。ジャニストというのはジャニーズWESTの略です。 メンバーのニックネームは、 中間淳太･･･「じゅんじゅん」（他） 濱田崇裕･･･「濱ちゃん」 桐山照史･･･「親方」 重岡大毅･･･「しげ」 神山智洋･･･「神ちゃん」 藤井流星･･･「流星」 小瀧望･･･「のんちゃん」 デビュー曲は「ええじゃないか」です。 ライブDVDは3枚です･･･！
日本ガイシホールと検索すると番号付きの画像が出てくると思うので参考にしてみてください 楽しみですね✨
少し同等ではないかもしれませんが過去にELに座りました。 ２階最前列なのでちかいかと思いきやかなり遠かったです。 ほとんどモニターで見てる事の方が多かったかもしれません。 それより後ろなので肉眼では表情は確認する事ができないと思われた方が良いかもしれません。 ドームとかに比べたらかなり近くはなりますが、実際結構距離はありますので、あまり期待して行かれない方が良いかもしれません。 私みたいに２階最前列という期待で行くとその分見えない落胆さが半端なかったです。笑
会場全部はおおわれていないけど、 イベントエリアは屋根ありますが。 屋外でスタンディングなんだから、 荷物は少なめで。かばんなどがあるなら ロッカーに預ける。 屋外なんだから、直射日光が当たらなくても 紫外線対策は普通にしない？
公演によってはチケットに申込者本人の名義が記載されますよ。 相手の人がお支払いして受け取りは可能です。
18歳未満は利用禁止。 利用の仕方を知恵袋に丸投げ質問する頭悪いガキは、出品者にとって迷惑な存在です。
あんまり関係ないような… アリーナツアー(ATSUSHIさんの)のときに、電子チケットでアリーナのかなりいい席が当たってるので… familyでも天井席当たることもあるみたいなので、一概にfamilyは良席とは言えないと思います
結論から申しますと、あなたの性格、人間性からいって 採用してくれる企業はどこにもありません！ まず、知恵袋では質問しておきながら すべて質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーばかり。 回答がほしいから質問したんでしょ？ 親身になって回答してくれたのに、それをほったらかし？ 自動ベストアンサーにするということは 自分で解決しないという意思表示。 投票受付にするということは、 見ず知らずの人間の親切を適当に、ぞんざいに扱ったということ！ そんな他人への配慮のかけらもない人間が、 客を喜ばせるためのコンサート企画が出来ると思いますか？ ネットで適当な性格の人間が、現実世界ではしっかりしてます、 あり得ませんので！ 至急？あなたの生命にかかわることですか？ この対応が1分1秒遅れたとこで、何か人生が変わりますか？ 場に応じた質問表現も出来ていませんし、 どうせこの質問もほったらかしにするんでしょ？ 自分で調べなさいよ！ その程度すらできないようなポンコツは、 人を喜ばせる、記憶に残るようなものなんて創れないから！ 質問者：one_0605_ka
これで判断できる？ http://www.cbs.or.jp/chiba/seat/
復活当選なら返金前に連絡があります。 申し込みの控えはありますか？ 当落は聞きましたか？ 数に間違いはありませんか？ 金額に間違いはありませんか？
アリーナは当日にならないと分からない席です。 ここで聞いても全く意味がないんですよ。 しかもアーティストによっても異なるし。 ステージ構成によりアリーナの配置は変わるので、当日じゃなきゃ分かりません。 ジャニーズなどのアイドルなら花道作るのが基本ですので、それも入るとどうなるか分かりません。 良い席かどうか聞かれても誰も分からないです。（ましてやアーティスト名なしですし）
関ジャニ∞のライブ案内は郵便ではなくメールしかこなかったような気がします。
ドームツアーと同じペンライトです。 ジャニーズwebには、注意事項で、椅子のシールでセットするように書いてあります。 多分、netの方にも書いてあると思います。
HPのFCページのスタッフブログを見てみてください。 7/1のブログがアルバム「S」のリリイベの模様ですが、そこにSの中の新曲についてペンライトの色が書かれています。 それと「S」のコール＆レスポンスについても書かれています。 そのイベントに行きましたが、アンケートの中に新曲のペンライトの色は？と質問した方がいらしたようで、その場で決まりました。 参考にしてみて下さい。 イノセントは何色なんでしょうね…
たくさんでますけどね
今回は、1巻が1日目、2巻が2日目公演のみの応募になるため、倍率が抑えられる要素があります。特に、2巻は1巻に比べて値段が高く、地方勢が敬遠する日曜日開催のため、1巻より倍率が下がることが予想されます。 しかし、CDの売上が5万枚弱なので、BDも同じくらいの売上であれば、間違いなく激戦になりますね>_< 会場についてですが、東京ドーム、日産スタジアムはさすがに厳しいかと思います。 μ'sを応援していた身としては、パシフィコ横浜以上、SSA以下が妥当だと予想していましたので、横浜アリーナはドンピシャでした。 人気があるのは間違いないですが、どれだけの収益を上げることができるのかは未知数です。ライブの収益のほとんどは物販といっても過言ではありません。しかし、東京ドーム級のド派手な演出をした上に高額の会場使用料を払ったにもかかわらず、物販が全く売れなければ赤字必至です。また、彼女達のキャパシティも課題になってくるかと思ます。1stLiveでアリーナクラスは流石に大変なプレッシャーです。そのため、リリースイベント、招待イベントなどで経験値を積み上げているといったところではないのでしょうか。なので、もしかしたら、本日の沼津イベント会場より大きいところでパフォーマンスを披露することが今後、出てくるかもしれませんね。リスアニliveとか。 何はともあれ、1stLive決定を純粋に喜びたいですね。そして、行けても行けなくても全力で応援し、楽しみましょう！ 長文失礼いたしました。 追伸:ずらまる、まじエンジェー！！
早い人は始発前（早朝4時とか）から並んでます。 売り切れあるんで。 昨日は1時間前倒しで販売開始し、ペンライト売り切れたようですから。 Hey! Say! JUMPも前日販売開始しましたけど、それでも並びますね。 嵐とかだと3時間～5時間は並ぶことも過去にはあったくらい。 休憩場所はありません。 開場時間まで中に入れないので。 その辺の商業施設やどこかで休むしかありませんし。 日本は至るところに自販機ありますから普通に自販機で買うでしょ…。
値段はいいですが１階席にあたるS席の申し込みが一番多いと推測されます。 これまでの申し込み方法ではS席で申し込んでランク下のA席B席での当選ということがありましたので、とりあえずS席で。という方も多いかもしれません。
FISH TANK会員先行は有料のファンクラブ会員のみ申し込むことができます。 BUCK-TICKでは、ファンクラブ会員→モバイルファンクラブ会員→WEB先行→プレイガイド先行→一般発売の順に受付となります。 WEB先行、プレイガイド先行、一般発売では有料会員になる必要はありません。
あるんじゃないでしょうかね。 そもそも、チケットは原価でアーティストから買ってください。彼らの生活が掛かっていますよ。貴方がそのアーティストのファンなら分かってくれると信じています (*´`)
ジャニーズ公式サイトのジャニーズネットに載ってますが。
3時間ちょっとくらいだと思いますよ！
前払いのシステムなら払う（というか手数料ひかれて戻ってくる）、後払いなら払わなくてもいいって感じだと思いますよ。
１０万円くらいです。 宿泊先は、会社の保養所があるので５０００円で泊まれます。
学生証＋登録住所と氏名が確認できる公的身分証明書(住民票、保険証)があれば大丈夫です。 心配ならファミクラに問い合せてみてください。
それは状況によると思います。 矢吹奈子 田中美久 なこみく 兒玉遥 朝長美桜 上野遥
後払い方式ならば支払いをしなければ勝手にキャンセルになります。
はい、売ってます。 ミクさんのライブでは専用のペンライトかポキッと折って光るサイリウムしか使えません。 サイリウムはダイソー(￥108)やドンキホーテ(￥162～)等で売ってます。 ただ殆んどの方がペンライトなので自分を持ってないと疎外感を感じるそうです。 因みに自分はマジカルミライ2015までサイリウムでした。 ペンライトは税別3000円です。 物販は混み合うので後にあるかと思われる事前通販の利用をお薦めしますが送料手数料がかかりますので悪しからず。 参考までに昨年のペンライトを貼っておきます。 HTTP://magicalmirai.com/2015/goods_smc_penlight.php
先週ですよね。無事に買い手は見つかりましたか？
あたしも宮城参戦です あたしは、12時につくようにいきます 12時から公演が始まるので、一時的にお客さんも少なくなると思うので
グラハピは 自分の推しをいいます 私は匠海推しなので 匠海が匠海が大好きだーって言ってます グラハピはどうしても とーいが多いですね、、、 アイラブユーのとこは ペンラをまきまきして ふーふーはそのままペンラをふったりで いろいろあります 合いの手は、決まっているものもありますが、自分たちで考えたりしている人もいるので 自由にやっていいと思いますよ！！！！
あたしも宮城参戦です あたしは、12時につくようにいきます 12時から公演が始まるので、一時的にお客さんも少なくなると思うので
グラハピは 自分の推しをいいます 私は匠海推しなので 匠海が匠海が大好きだーって言ってます グラハピはどうしても とーいが多いですね、、、 アイラブユーのとこは ペンラをまきまきして ふーふーはそのままペンラをふったりで いろいろあります 合いの手は、決まっているものもありますが、自分たちで考えたりしている人もいるので 自由にやっていいと思いますよ！！！！
カテゴリーを選択してください。
バックステージというのは、メインステージの反対側のステージのことですかね…？(^-^; もしそうだったら、すごくいい席です！9人が目の前で歌いますよ！（2mくらいの距離で。 ） 私は、大阪公演に参戦しました スタンドの一列目だったのですが、花道がなくても十分近かったです！
昨日、ナゴヤドーム行って来ました。 隣の方と開演前少しお話ししたところ、その方は大阪2日、名古屋1日当たったそうです。 今回はチケット当たりやすいんですかね。 新聞にもチケット案内載ってましたから。 アリーナも席がびっしりではなく、かなりゆったりと席が設けられてました。
モッシュ、ダイブ、リフト有りなら手ぶらが基本。 携帯壊さないよう注意。 イヤなら最後方でおとなしくみる。 楽しむなら汚れても破れてもいい服。 ケガしないように。
グッズはチケットなくても誰でも買えます！ 売り場は各会場で異なります LIVE会場に行ったら並んでいるので絶対わかると思います! MUGEN Tシャツは人気なので 販売時間より2、3時間前？ぐらいから行っとけば買えれると思います
当選したのに入金しなかった場合に、次回から当選しにくくなる場合があります。 とりあえず全部入金さえすれば、ペナルティーはありません。
ソロではここまで大掛かりなツアーはなかったと思います。 ワールドツアーがどのような感じになるのかわかりませんが、、 凱旋公演はお知らせ出ないことにはわかりませんね。 勝手な予想では たまアリあたりで2daysくらいで 締めるか、、 前回のビジュアライブのように 各地でアリーナツアーを行うのか、、 そんな風に勝手に予想してますが、どうなりますかね。
エイベックスのお問い合わせフォームから問い合わせてください。 mu-moで購入しているならmu-moに問い合わせてみてください。 基本的には購入してすぐでないと返品・交換はできなかったと思いますが、ダメもとで問い合わせてみてください。
公演と出品者次第です。
電話するのに、携帯にこだわらなくても大丈夫だと思いますよ。 家電でも大丈夫なはずです。
屋根下は600席くらいでした。 集合時間に間に合わないと後ろに回されてしまうので、多少は可能性があるかもしれないですが、微妙なラインかと思われますー。
ナナシス、大好きなのですが、個人的にアニメ化はあまりして欲しくないかな、と思っています。 もちろん曲も、キャラも、ゲームも大好きで、ナナシスをしていることに変わりはないのですが。 もちろん有名になって、こんなに素敵なコンテンツをたくさんの人に知ってもらいたいという気持ちもありますが、当方ラブライブも好きなため、あまり過激なファンに入ってきて欲しくない、とも思っています。 ラブライブはアニメ化し、有名になり、劇場版がやりさらに有名になりましたが、マナーの悪さはたびたびネットニュースなどで取り上げられてきました。 同じラブライブが好きな人間としてそのようなことを聞くたびに悲しくなりました。 もちろん、アニメ化前からゲームをしている人たちは、そんなことはしないと思っていますが、アニメ化して有名になってから入ってくる人たち。 古参ぶりたいわけではないですけどね。
普段見れない、そのライブ限定のレアな演出等が期待できるのでいいと思います。 単独ライブは、これから先もありますので。
代金を払わない方は無効になるだけです。 しかし次の時に当たりにくくなる。 とは言われています。
ＡＫＢ劇場で、よくメンバーを野次ってる人がいましたね。 デコ広いとか、太ってるとか。それと、ずっと私語している人、 こじはる叔父さんの声を遮断するような奇声あげる人とか、 意味のないキンキンの声を張り上げる人とか 最後部席で立ち見が後ろについたとき、耳元が口元になるので 鼓膜破れそうになりました。 やっぱり、ちゃんとした、掛け声、応援の仕方を守るべきだと思います。 確かに、全員地蔵で反応がないと、女の子も寂しいと思います。 ヲタの声聞きにきたのではないので、自分も、あんまり声を 出す派ではありません。スタンディングよりも着席ライブの方が好きです。
チケットあったらわかるでしょｗ 無いのは論外
チケット受取方法が店頭発券であれば、発券の際にメールが届きます。やり方もメールに記載されています。メールに記載されてる通りやれば大丈夫です。 受取方法が配送であれば、おそらく約2週間から10日前ぐらいからクロネコヤマトのセキュリティーパッケージで発送されます。登録してある住所に届きます。このセキュリティーパッケージは対面受け取りになるため、営業所での受け取りができません。 不在であればポストに不在票が入ってます。不在票を元に再配達を依頼する形です。 1週間になっても届かなければ手違いでローソンチケットに戻されている可能性が考えられますので、ローソンチケットにお問い合わせしてください。
小学生の息子が玉森くんのファンで、着席ブロック一列目（天井席）での 観覧でしたが、毎回前を通るたびに息子のまん前で止まって 着席ブロックに手を振ってくれていました。 （着席ブロックでしたが、周りには子供がいてなくて年齢層が 高めの方ばかりの中にいてました。） それが毎回だったので、息子は大喜びして北山くんも大好きになりました。 北山くんは子供が好きらしいので、子供が近くにいれば その周辺も見ているみたいなので、ファンサを貰える確率が 上がるような気がします。
私は高校1年の女子で、学校祭でアカペラやりました そのときは絢香×コブクロのWINDINGLOADやりました！盛り上がりましたよ(*^^*)おすすめです！
ＪＲ桜島駅かニュートラムのコスモスクエア駅。
チケットボードに電話連絡して、譲渡手続きをしてくたさい。 ライブ当日、譲渡された方は会場に出きる窓口に行って手続きしたら座席が書かれたレシートの様な紙チケットがもらえます。 その紙チケットで入場するようになります。
私なら、センターですね。 後ろの方になると思いますが。 背が小さくて…っていう事でしたら、スタンド１階のアリーナBの方が良いかも知れないですけどね。
11月6日に3次先行の応募ができます。当たると良いですね。
行けばわかりますよ。
日本武道館に行かれるのは初めてですか？ 武道館の座席で肝心なのは、階・列だけでなく「ブロック」です。 チケットをお持ちならば「南」「北東」などの方角が書かれたブロック 表示があるはずです。 2階C列ならば前から2または3列目ですが、座席がどのブロックなのかに よって、ステージの観え方は異なります。 武道館はその都度ステージが組まれますので、席をどのように評価する のかも何とも言えません。 こちらは武道館の座席などを詳しく案内しているサイトです。 ご自分の席を確認されてはいかがでしょうか。 http://www.livehis.com/house/house_budokan.html ご承知かもしれませんが、武道館の2階は実質3階です。 ステージへの距離に不安があるなら、オペラグラスを用意されることを お勧めします。
右下の隠れているあたりです。 ヤフーで ロッキン 南駐車場 とかで画像検索すればすぐ分かることです。
グッズ販売はあります。ですが人気歌手とゆう事もあり、混雑はします。ので、夜ならば昼には行っておくべきです。売り切れますし。
只今、会員チケット先行受付の２次をしてるから、 一般は、まだ先だと思う。 因みに、『チケットぴあ』で、質問応答の対応をしているよ。
質問者様が2つのmobileからエントリーしたということですか？ 電子チケットは、同日に2つもダウンロードは出来ません。 どちらかをチケットボードに電話連絡して譲渡手続きしてください。 同行者はどの様に登録してるのですか？
ヤフオク、Amazon、楽天などオークションサイトであるかもしれません
ドラムがいるバンドを対象にしているようなライブハウス、ライブバーは大抵ドラムセットは置いてありますよ。
今度のドームツアーでは、ゴールドペンライトが残ってたら、売り出すと思いますよ！ 私も、他のペンラ持ってますけど、ゴールドのペンラは、買いましたよ！ BIGBANGは、来年以降、兵役から全員が帰って５人揃うまで、単独LIVEとかしかしないかもなんで、ゴールドのペンラは、買ったほうがいいと思います！
NEWS、に、がんばってほしい。 quartetのコンサート。ちらっとだけ画面でみましたけど、すばらしいですよ。
はじめまして！！ わたしもEighterです！！ 私は、今年初リサイタルで、冬コンしか参戦していませんが、、、。 時間は関係なく、早めにいっといたほうがいいです!! わたし、一回昼の時に１１時くらいに行きましたけど、 並びまくってたし、すばる君のポスターが売り切れてて、 泣くはめになりました。 ホンマに欲しい物は早めに並んどくべきです（泣） わたしは今回、和歌山に参戦します！！ お互い楽しみましょうね♪
. ジャスティン 今日はあなたにとって最高の日にしてあげれなくて私はとても後悔している 今日のライブは私たちファンはもちろんあなた自身も満足できるものでなかったのではと思った 明日は我々日本人がパーパスツアーで一番の日にできるように頑張ります Justin, I'm full of regret that I(we) failed to make today your best day. I'm afraid today's live wasn't satisfactory enough both for us and yourself. We your Japanese fans will do our best to make tomorrow your best day ever of The Purpose World Tour. >ID非公開さん
今回のリサイタルは幕張メッセの初日に行きましたが18時公演で17時すぎにグッズ売場到着でも待ち時間も売り切れもありませんでした。 ストラップが大倉くんなら遅く行くと売切れが出る可能性はあると思いますが、基本的には今回そんな売り切れが出そうなグッズはないと思いますよ。 14時公演なら昼過ぎについてもいいぐらいではないでしょうか。
N列は「通路席」と呼ばれ、人が往来する通路沿いに設置された座席です。 コンサートが始まる前は（始まってからもですが） 常に人が目の前を通過するので落ち着かないかもしれません。 しかし、自席から前列の手すりまでゆとりがあるので、 圧迫感が他の席より少ない利点があります。 （武道館は座席が狭いですから） よって、Ｐ～Ｒ列（Ｏ列は存在しない）よりはＮ列の方が良いでしょう。 見晴らしは悪くないと思います。 ステージまでの距離は一般的な双眼鏡でギリギリカバー出来るくらい。 （アーティストの表情まではムリかも）
＞THE ONE SEATとMOSH'SHSEATと何が違いますか？ 「THE ONE SEAT」は、狐様のご加護がある席です。（お土産付） 通常、良席です。（そのぶん、お高い） ＞MOSH'SHPITがないようです 全席指定です。 ＞ MOSH'SHSEATはTHEONESEATより自動的に遠い席になるのでしょうか？ 通常、THE ONEは、前です。 海外バンドの場合のS席相当です。その他がA席って感じです。 ＞フィシャルHP先行受付の追加ということでしょうか？ 最初から予定されていたと思います。 通常、THE ONE ⇒ HP先行 ⇒ プレイガイド先行 ⇒ 各2次があれば2次販売 ⇒ 一般（早いもの勝ち） という順位販売されます。 各々最初から販売枚数が決まっているはずです。 ＞落選した場合には8/27以降の一般販売に申込むつもりですが、 ＞こちらは先着順めしょうか？ 一般は、先着順です。 ＞グッズ販売などは、開演のどれくらい前から始まり、やはり混むものでしょうか？ 昼過ぎから販売と思いますが、公式HPで確認してください。 販売時間が決まったらNEWSに載ります。 混みくあいは解りません。 ここ数回かのライブでも全く状況が変わります。 また、販売方法も試行錯誤を繰り返していて、毎回異なります。 東京ドームは、事前通販がありました。 たいていの人は事前通販で購入していると思います。 その為、当日はそれほど混まないと思いますが、それを見込んで在庫数を減らしていると早い時間に売り切れになります。 【昨年の大箱】 昨年末の横アリ。 THE ONEチケットは朝から販売、一般（HP先行含む）は午後から販売。 一般チケットで9時前に行ったが既に数百人並んでいた。 そして、一般販売前にパーカーとブランケットが売切れた。 昨年正月のSSA １３時からの販売に、朝8時前に並んだが目の前で「狐Tシャツ」完売。 その他の商品は、開場時間でも購入出来た。 こんな感じです。 ゼッタイに欲しいのなら、それなりの時間に並んだ方が良いかも知れません。 ＞コープスは必要ないということで間違いないでしょうか？ しても良いが、しなくても良い。 コープスペイントは、THE ONE限定のミサだけです。（ドレスコート必須と書かれた場合のみです）
＞THE ONE SEATとMOSH'SHSEATと何が違いますか？ 「THE ONE SEAT」は、狐様のご加護がある席です。（お土産付） 通常、良席です。（そのぶん、お高い） ＞MOSH'SHPITがないようです 全席指定です。 ＞ MOSH'SHSEATはTHEONESEATより自動的に遠い席になるのでしょうか？ 通常、THE ONEは、前です。 海外バンドの場合のS席相当です。その他がA席って感じです。 ＞フィシャルHP先行受付の追加ということでしょうか？ 最初から予定されていたと思います。 通常、THE ONE ⇒ HP先行 ⇒ プレイガイド先行 ⇒ 各2次があれば2次販売 ⇒ 一般（早いもの勝ち） という順位販売されます。 各々最初から販売枚数が決まっているはずです。 ＞落選した場合には8/27以降の一般販売に申込むつもりですが、 ＞こちらは先着順めしょうか？ 一般は、先着順です。 ＞グッズ販売などは、開演のどれくらい前から始まり、やはり混むものでしょうか？ 昼過ぎから販売と思いますが、公式HPで確認してください。 販売時間が決まったらNEWSに載ります。 混みくあいは解りません。 ここ数回かのライブでも全く状況が変わります。 また、販売方法も試行錯誤を繰り返していて、毎回異なります。 東京ドームは、事前通販がありました。 たいていの人は事前通販で購入していると思います。 その為、当日はそれほど混まないと思いますが、それを見込んで在庫数を減らしていると早い時間に売り切れになります。 【昨年の大箱】 昨年末の横アリ。 THE ONEチケットは朝から販売、一般（HP先行含む）は午後から販売。 一般チケットで9時前に行ったが既に数百人並んでいた。 そして、一般販売前にパーカーとブランケットが売切れた。 昨年正月のSSA １３時からの販売に、朝8時前に並んだが目の前で「狐Tシャツ」完売。 その他の商品は、開場時間でも購入出来た。 こんな感じです。 ゼッタイに欲しいのなら、それなりの時間に並んだ方が良いかも知れません。 ＞コープスは必要ないということで間違いないでしょうか？ しても良いが、しなくても良い。 コープスペイントは、THE ONE限定のミサだけです。（ドレスコート必須と書かれた場合のみです）
コピーではなく全て直筆です。 今のツアーでは、色紙が白に変わりましたが。 今までは黒い色紙でした。
大体のライブはないです。 私が行ったライブは本人確認があると言ったようなことを示唆する警告はありましたがありませんでした。
FAMILYの事務局へ電話して質問したら？
前半後半があるツアーは必ずわかれてます。 といっても前半後半ツアーがあったのは2011-2014だけです。
今はホークスタウンは無いですよ。 再開発の為建物全て取り壊されて、工事中です。
持っていけます！ 手荷物検査を受けてから持ち込みます。荷物は足元に置いてコンサートを楽しんでください！
マイモデル 極上ランディング 農夫と赤いスカーフ フィルムズ 月明かりのシルビア マイナー曲ですが凄く好きなのでやってほしいです。
前から順番にいくと、 アルファベット席 スタンド下段 スタンド上段 その他 という順です。 ゲートは赤で囲ってある所の数字で 通路は青色で書かれている数字 列は赤色で書かれている数字 番号は黒で書かれている数字 〜塁側というのは①③。 画像見に行くですが…汗 1番見やすいのはアルファベット席かな。
深夜帯でないものは、おおむね二時間くらいでした。 深夜帯は行ったことがないため参考程度に
A$AP MOBの流派です。 A$AP MOBはアメリカのラップグループで史上最高にシャレたラッパー達です。
この会員証は、AAA Partyに入る手続きをしてからはじめて家に送られてきます。 私の場合AAA Partyに入る手続きをして1ヶ月後くらいに発送しましたってメールがきました！
15分（混雑時） 質問者：asukalavie
今まで大きな会場だと10時頃に物販開始されているので、最低でもそれより前に来ているのが良いのでは… 物販待ち早いに越したことは無いけど、具体的な時間は分からないです。
公演の約１週間から2日前くらいになるとチケットがダウンロードできるようになりますが、それまでは特になにもすることはないですよ
いつもEXILEは外野側にメインステージが立つので今回もそうだと思うので、メインステージの後ろの席だと思いますが、 今回はアリーナ全体がステージのような感じだと言われているので、 スクリーンや演出など一部見づらいことはあっても基本は見えるのでは…とおもっています。 逆にメインステージはかなり近いからメインステージの演出は近くで見えるとおもいますよー！
6日のなんばhatchに行ってきました。 握手は研二さんとしてきました。 基本的にすべての列は外でした。 私は二部の参加でしたが本人認証と物販は外でしたが待ち列は建物の影だったし受付が始まればすぐに中に入れたので暑さで体力を奪われることもなかったです。 握手は鬼龍院さんの列と他三人の列とで別れて並びましたが握手会の会場＝ライブ会場だったので屋内の階段をずらっと並んで待ちました。 ライブ入場は6時半からでしたが１時間前くらいから玄関前に出て待ってました。 たまたま夕立があった後だったからか暑さはましだったと思います。 入場は整理番号順なので番号の若い人が前の方にいて開場時間になったら一番から順に入っていきました。 私は600番台だったのですが入場開始から20分ほど経ってライブ会場に入れたと記憶してます。 なんばhatchは空き時間も中で待てるのでかなり楽でしたね。
参戦しましたよ！ 規制退場ですが、守る人守らない人半分ずつぐらいでしたので規制退場はあまり時間のあてにはできないと思います。 ドーム前千代崎に着いたのは僕は出てから15分10分後ぐらいですかね？ でも席にもよると思いますよ！ 曖昧ですみません。 次の京セラも参戦するのでお互い楽しみましょう！(^^)
ライブチケットの販売には二種類あります。 １ 先着順受付 ２ 期間内受付で抽選販売 なので先着は早く応募申込しないと売り切れになってしまいます。
幾つかの情報が混在しちゃってます、、、あなたの質問。 ステージ設計とステージ構成って全く別物。 ステージ設計は、舞台美術・舞台装置を扱う業者が担当。 又、舞台美術と舞台装置は異なる専門職。 同一会社が担当することもあるが・・・。 こういうビジュアルの実現を扱うセクションの従事したいなら、美大（造形・プロダクトデザインなど）・専門学校（エンタメ系・デザイン系）を卒業すること。 ステージ構成は、構成・演出セクションが担当。 で、今どきのステージ構成なんていうのは、各アーティスト自身や周辺スタッフ（プロダクションや音楽監督）が行う。 演出に関しても、似たような感じだけど、構成や演出を手掛けるには、それなりの実務経験者じゃなければ依頼すらされない。 特に必要な資格は無いけど、「センス」が求められる分限られた人しかできないよ。
かなり後ろどころか1番後ろになる可能性もありますよ。 グッズはライブが開場する前に買う、トイレは入場前に済ます、ドリンク交換はライブ終了後にする、このようにして入場したら真っ先にステージ前に行った方が良いと思いますよ。
a-nationに出演すると思います。
割れはしませんが、モニターの音と混ざって聞こえると思います。 見やすいかと言えば、視界はいいけれどセンターに居ればセンターしか見やすくありません。 純粋に音が綺麗に聞こえるということでしたらば会場の中央がよろしいでしょう。
2016年2月13日（土）にマドンナがライブしてます。 「Madonna Rebel Heart Tour / マドンナ レベル・ハート・ツアー」
金爆のファンは、会場を出てファンの方が 声掛けしてます。 私は二枚もらいました。 あと、物販を並んでる時、 金テープ持ってない人？って声かけてくれます。 下さいといえばくれます。 皆さん、優しいです。
良いDJ MEGA SHAKE IT! 辛あわせ です！
男祭りに参戦した事はありませんが、楽しみ方は人それぞれだと思いますよ！ TAKUYA∞・真太郎が言っていましたが、女性がいない分やはり雰囲気は普段のライブとはかなり異なるようです。 アリーナであればはしゃがないと勿体無い感じがしますが、スタンドであれば聞き入って楽しんでも全然良いと思います！
私はひたすら曲を聴いて、DVDを見て覚えています。 今回のツアーでしたら 『ウィークエンダー』 『真剣SUNSHINE』 『Come on a my house』 『キラキラ光れ』のサビのダンスや 『我 I need you』 『We are 男の子』 『今夜あなたを口説きます』 『僕とけいと』 『Viva! 9's SOUL』 『RUN de BOO!』の掛け声を憶えていたら大丈夫かと思います！ 完璧に覚えていなくても全然楽しめますので安心してください☆ 個人的にはダンスよりも掛け声を覚える方を優先したほうがいいかな？と思います！ 楽しんできてください！！
15,6年前は夏のイベントがほとんどなく退屈な夏だったのでいろいろな音楽業界の人達が相談をして夏フェスを始めました。 熱中症で倒れる人はいますが実際はあまりいません。皆一人一人が飲み物を持ってたりタオルやキャップなどで暑さ対策はしています。 ちなみにロックフェスは夏に限らず1年中あちこちで開催しています。近くでやっているフェスがあったら行ってみることを勧めます。
秋葉原でしたら極端に派手にしすぎなければ普通に外歩けるようならば問題無いでしょう。後夜祭と言ってもどこぞの大イベントではなくよくあるデパートの展示会のような物プラス軽食を狭い1フロアで行うだけですのでそう派手にする必要は無いでしょう。あくまで1一般人として恥ずかしく無い格好でお伺いたてましょう。
チケットボードに連絡をして譲渡すれば問題ありませんよ QRコードを送るという方法で譲渡した場合、エラーが出て本人確認をされてしまったら入場できなくなる可能性があるためおすすめできないです チケットボードに連絡して譲渡の手続きをするばあいだと、参戦する公演の約一ヶ月前くらいから手続きを受けてくれるようです。電話がなかなか繋がりにくいので、ギリギリに手続きをしようとすると間に合わなくなる可能性があるので、譲渡先が決まっているなら早めに手続きをすることをおすすめします
1列目には手すりがありますが、高さ調整用のクッションが座席に置いてあるのでよほど小柄な方で無い限り手すりが邪魔になることはないと思います。 2列目もしっかり段差はあるのですが、前の方が観劇慣れしていなくて前のめりになられると視界が遮られます。 前の方がきちんと背もたれに背を付けてご観劇下されば2列目も観やすいです。 ただ前の人は選べないので両方持っているなら私は1列にします。
どうでしょうね。。。 モバイルで応募して当選する確率はあるので 当選を願っています
私は、大阪公演に参加した物です。 それは人によって違うと思うのですが答えさせていただきます。 1.私は大阪で人も多かったのでペンライトの売り切れがあると思い、8:00にはグッズ列にならんでいました。 2.私はいつも会場が開く30分~40分の間に言っています。 理由は開く時間に行くと人が多くて入るのに時間がかかってしまうからです。 3.私は大阪公演の最終日に行ったのでダブルアンコールがあり、一曲多い、29曲ぐらいだったと思います。 4.大阪城ホールのスタンドの2段目の後ろから4列目ぐらいにいましたが、スタンドにトロッコが来て、顔もしっかり見えました！ 5.私はいつも声を出すのであと暑いので飲み物は絶対持っていきます！ あとはあまり騒ぎすぎて周りの方に迷惑はかけないようにしてください。 Hey!Say!JUMP最高にかっこいいので、是非楽しんできてくださいね！
昨年2階席J列で観劇しました。 東京ドームの天井席と比べると、断然帝国劇場の方がよく見えます。 肉眼で表情までは見えませんが、十分楽しみる距離だと思います。 双眼鏡であれば、表情もバッチリ見えます。
真ん中というか、真ん中よりは若干後ろ寄りだと思います。 7通路でも座席番号によって、一番後ろが33列の所もあれば30か31列の所もありますが、いずれにしても21列だと後ろ寄りになりますよね。 ステージをほぼ正面から見下ろす位置なので、確かに遠いですが、会場全体の様子が見渡せる席だと思いますよ。 音の遅れも、以前ほど酷くはないと思います。
少なくないと思います。 女性ファンの方が多いですが７：３ぐらいだと思います。 １人でも全然楽しめます。
重複ではないです。 同じ名前で誰かの同行者として３公演に入る場合は重複扱いになります。
＞ピッチ補正のC D E F G A Bのつまみの使い方がわかりません。 どのキーで補正をかけるかを指定するツマミです。 ですから、ご自身で「声をどのキーで補正したいのかを決めて使ってくれ」としか言えません。 「この曲にはこれ」は、自分が決めることです…としか言えないです。 具体的なことが知りたいなら、Youtubeなどに実演動画が山と有りますから、一度見てみては？ ライブ中には、予め決めておいた設定をフットスイッチでＯＮ／ＯＦＦすることしかできないですよ。 まぁ、ちっとも恥ずかしくないなら、いちいちステージ上でしゃがんでセットし直すのは自由ですが、普通の神経のボーカルなら、そういう不細工なことはしたがらないですよね。
来年の４月ですから、みんなのんびり構えていると思います。 が、、、オフィシャル先行（ホームページ先行）で１階の中間より後ろ位。２階の５列目より後ろ位かな、良くても。 ２０１５年のCrazyPartyNightは、ＦＣ先行ほとんど落選。ＨＰ先行全て２階席。しかも後ろから３列目以内と厳しいものでした。 ２０１７年は公演回数も多いですし、広島の方に失礼ですが、地方公演と考えればもう少し良いかな？ あきらめないで、席の良し悪しにはこだわらないで、楽しんできてください。
オリックス劇場で3列目(中央よりやや右側の席)でライブ鑑賞したことありますが、確かにちょっと見づらかったです。劇場自体は小さくてコンパクトですが、やはり一番端だと見えにくいのではないかと思います。
（私の場合） 開場時間前…20～10分前。 まわりにいる人が並び始めたら私も並びます。 グッズ販売…（11時開始の）約3時間前。 この時間に並び始めたらかなり前に並ぶことができました。前に50人くらいです…
反対です 。 これを 容認すれば 真面目な質問を している方々に 不当な迷惑をかけるだけです 。 但し 賛成者の質問に対しては ドンドン回答から 質問しましょう ！ 。 因みに 私は 反対者なので 回答からの質問は 罵詈雑言で応じます 。 宣言 ！ 。 笑 笑 笑
首振りやアクリルは500円 ミニ缶バッチなどは200円です。
私も奇跡ツアーにいってコブクロにハマったばっかりなのでライブのチケットについては分からないですごめんなさい 多分この時期だとトレードで入手ということになると思うんだけどemtgに入ってないと無理なのかな？もし情報が入ったら追記しますね！ 私は去年コブクロについて桜と蕾しか知らないような状態でライブに行ったのですが、それでもかなり楽しめました！ しかしコブクロのライブはお客さんも一緒に歌う歌が何曲かあってその時に全く知らなかった私は置いていかれてる感じでした^^; 奇跡ツアーではどんな空でもと轍を歌ったかな〜？今回はどうなんでしょう？timelessworldというアルバムが出ているんでそれを聴いていくと良いと思います！stageとかみんなで歌うかな？ そして1番困ったのがアンコールです！コブクロのライブではみんなで歌を歌ってアンコールをかけるんです！ライブDVD見てたら知ってるかな？ストリートのテーマという曲のサビの部分なんでこれは歌えるようにしていくべきです！ あ、あと去年はギリギリに行ったらタオルが売り切れてしまってました^^;会員の人は結構事前販売で確保します 長くなってしまいました^^; コブクロは歌が上手くて 歌詞が良くて 曲が良くて トークはピカイチで お二人が可愛くて。。。(^O^) 知れば知るほどハマっていきます！私もまだまだハマっている最中です！ お互いコブクロにどんどん魅了されていきましょ〜(^^)
鈴ちゃん（笑）こんちはー 月ちゃん（笑）こんちはー 幼稚園かっ！ 月ちゃんはまだ良いよ。鈴ちゃん、およそガラに合わない。 雅志って何、雅子って何、チュータローって何？？？ 知恵袋は見てないとわけわかんなくなるわ(^^; あ、もしかして、さだまさし様の本名？ 神童だったらしいですよね、遠くまで知られた。 私の先輩で、世が世なら・・のお嬢様の雅子さんっています。 この名前をつける親御さんはそれなりの人だと思うね。 回答： そうですね。きっと肌色くらいの糸で結ばれてると思います！ 夏休みだけど、風呂掃除をしてる間にスレ締まってたよ（笑） リクありがとうございましたm(__)m
マフラータオルとフラッグだけなら、売り切れはないと思います。 会場内での販売は、そんなに並ばないですよ。 並んで数人でしょうね。 カプセルは、並んでいる可能性はありますね。 どのくらいの列になるかは、わかりません。
そちらの席はメインステージに向かって左側の席だと思います。 今回のツアーはアリーナ全体がステージみたいなのでどの席も比較的見やすいかとおもいますよ！ トロッコもたくさんあるみたいなので近いところにもメンバーがくると思います。
。 欅坂46の「全国握手会」は、 初回限定盤CD＋DVDの、 Type-A、Type-B、Type-C に、各１枚ずつ封入されている 「イベント参加券」を持って 当日、幕張メッセに行けばいいだけです。 握手会の他にもイベント参加券１枚で ミニライブ、表題曲＆カップリング曲７曲観れたりします。 ミニライブ＆全国握手会のタイムスケジュールは まだ発表されていませんので 公式サイトにでるまでお待ちください 必要なものは ◎イベント参加券 ◎お財布 ◎それなりのお金 ◎タオル１枚あるといいかも ◎暑い日だったら着替え(Tシャツ１枚くらい) ◎持ってる人はミニライブで使うペンライト こんなもんで充分です。(^^) 関東だと幕張メッセ ９月３日 (土曜日) http://www.keyakizaka46.com/mob/news/newsShw.php?cd=R00011&site=k46... 。
過去にニコ生で一部配信された事はありますが、最近はありません 例年通りですと10月下旬頃から始まるＢＳでの放送までは動画は見れないですね
GENERATIONS セトリ って検索すれば出てくると思いますよ。
foxは17:30から約１時間です。最後上原ひろみ終了は21時頃です。
『ONE OK ROCK 2016 SPECIAL LIVE IN NAGISAEN』 2016年9月10日（土）、11日（日） 会場:渚園 特設会場 住所:浜松市西区舞阪町弁天島5005-1 開場10:00/開演 15:30/ 終演 18:00（予定） ※雨天決行／荒天中止 傘、日傘の使用は禁止です。晴れている日でも雨ガッパ等の雨具の用意、また暑さ対策の帽子、日焼け止めなどを各自ご準備ください。 客席を含む会場内の映像・写真が公開される事がありますので、予めご了承ください。雨天決行です。ただし台風などの荒天の際は中止になる場合もあります。途中中止の場合、払い戻しはいたしません。 コンサート終了後は安全確保の為、規制退場となります。係員の指示があるまでお待ちください。 JR弁天島駅より会場まで徒歩にて通常約15分、浜松駅発着会場直行シャトルバス運行予定 http://www.oneokrock.com/cam/nagisaen/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215980683... 他にもワンオク 浜松・静岡関連とみられる質問がけっこう見受けられます… 行きは浜松経由か豊橋経由でなんとでもなりますが、帰りはどうするのでしょう？ 9月10日（土）なら帰りもラクだったのですが。 出発可能な時間、到着時間等の希望条件は？12日は学校に登校ですか？？ 仙台6:36～はやぶさ2号東京行き～東京8:07 東京8:33～ひかり505号新大阪行き～豊橋9:56 豊橋10:04～普通浜松行き～弁天島10:26 仙台7:43～やまびこ122号東京行き～東京9:35 東京10:03～ひかり467号岡山行き～浜松11：32 浜松11:44～普通豊橋行き～弁天島11:55 仙台駅前(40番)23:20～広瀬ライナー～渋谷マークシティ(5F)5:20～バスタ新宿5:45 仙台駅東口(72番)23:30～ドリーム政宗14号～バスタ新宿5:30 バスタ新宿7:25～渋谷マークシティ(5F)7:50～京王バス浜松行き～浜松駅11:44 http://www.miyakou.co.jp/bus/route/busstop/sendai.php http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/3/ http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=23#01 http://bus.entetsu.co.jp/e-liner/shinjuku/ticket/index.html 渋谷マークシティのほうがこじんまりしているので迷わないと思いますが？ http://www.s-markcity.co.jp/busterminal/ https://www.highwaybus.com/html/gp/info/11/shibuya/ http://frontrend.github.io/blog/shibuya-markcity/ 浜松21:11～ひかり482号東京行き～品川22:33～東京22:40 浜松21:59～ひかり538号東京行き～品川23:19～東京23:26 品川バスターミナル23:45～ドリーム横浜・仙台号～仙台駅東口(75番)5:45 東京駅八重洲南口23:40～ドリームササニシキ号～仙台駅東口(75番)5:05～泉中央駅5:30 東京駅八重洲通り23:40～ニュースター5号～仙台駅前(22番)4:57 東京駅八重洲通り23:55～スイート号～仙台駅前(22番)5:28 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=28#01 http://www.setouchibus.co.jp/03kosoku/img/map_sinagawa.gif http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=24#01 http://www.tohoku-express.co.jp/course/sendai.php http://www.tohoku-express.co.jp/station/tokyo.php http://rfsystemlab.com/showroom/store/tokyo.html http://yaesuhall.co.jp/accessmap/ http://www.jtb.co.jp/ripple/oneok16/ http://matome.naver.jp/odai/2146052323750654901 http://d.hatena.ne.jp/noki623/20130920/1379628505 こんなに書いたので疲れましたｗ
えびえびさん(^o^) わたしもファンです笑 ジャニーズネットに載ってますよ！ 楽しんできてくださいね！
落札したら出品者に「こちらに送ってください」と例えば友人宅と友人の名前を教えたらそちらに出品者はチケットを発送してくれますよ。 自宅に送って欲しくないだけなら郵便局留めにすればよいです。
うわｯ…それは悔しいですね！ 私は防弾少年団の大ファンで、ファンクラブにもはいっています。 しかし、一方的な疑いで強制退場(´Д｀)酷いと思います。 防弾の場合、そういうことが多い、とかも考えられるけど… 理由がどうであれ、酷い!! 曖昧ですみません(￣▽￣;)
基本的にはファンクラブに入っている人でないと無理ですね。友達が行かないのなら、申し込みだけしてもらってその名義が当選したら行かせてもらう。友達も行きたいのなら、友達が当選したら行かせてもらう代わりに自分が当選したら連れていってあげる(協力する人数の連番で申し込む)。 一般販売があるのならファンクラブに入ってない人にも協力してもらって電話出来ますが、あれは発売して１分くらいで売り切れます（笑）そもそも回線が混んで、よっぽど運が良くないと電話が繋がりません…。 また、友達に協力してもらって余っているチケットを探す。 の方法くらいしかないと思います。
同窓会コンサートのバックバンドは コンサートでは 「チーム同窓会2020バンド」とクレジットされていますが 主体はバンマスのコンQさんの「レイアウト」というバンドです。
ご自身が嫌ならしなければいいと思いますよ。 一緒に取ったら取ったでまた愚痴が増えそうですし。 嫌な思いをすることを覚悟ででも今後友好関係を継続させたいのなら取るべきかもしれませんけれどもね。
2年後というとすぅさん21歳ゆいさんもあさん20歳ですね。 ・現在の神バンドが正式にBABYMETALメンバーとして活動。 ・活動拠点がロンドン（こうなると日本公演はまさに「来日」ですねw）。 ・すうさん英国英語ペラペラ、ゆいさんケロケロ、もあさん日本訛りで３人とも英語インタビューに通訳無し。かつドイツ語とフランス語も勉強中。 ・アルバムは３年で２枚ペース（じっくり作りたいでしょうしね）。 ・１枚のアルバムに３人それぞれの作詞か作曲の曲が１曲は入る。 ・少し大人な曲にシフトしながら、でも色気は前に出さない感じ。 ・ライブではゆいもあダンスの曲が少し減って、ゆいさんがキーボード、もあさんがギターを担当（でもノッてくると楽器放りだして踊りそう）。 ・ＭＳＧ瞬時に完売（書いてて調子のってるな、と思いますw） ・国内の露出は今と全く変わらず（というか、今更、要ります？）。 もっと先になると、例えば、、、 インタビュアー「あれ、今日、YUIMETALは？」 SU-、MOA「今日から新婚旅行death！」 インタビュアー「あれ、今日、MOAMETALは？」 SU-、YUI「今日から産休death！」 インタビュアー「あれ、今日、SU-METALは？」 YUI、MOA「今日はチビSUの運動会death！」 というのもあって欲しいですねー、いや、本当に。
特に入り口で身分証明をすることはないので、 あなたがダウンロードしたお友達の名義で入場して、 お友達があなたのＱＲコードで入場すれば問題ないとおもいますよ。 または一緒に入場されるなら入場のときだけケータイを交換して入場すればいいとおもいますよ。 とりあえずワンチケットにワンケータイ必要なのでチケット２枚ならケータイが二つあれば入場に差し支えはありませんのでお友達と当日一緒に行かれるなら問題はないとおもいますよ。
一般は抽選ではなく先着順です。チケットが確保できれば案内があります。
売り切れませんよ！ 横アリでは売り切れ何も出てませんよ。
チームワークと直向きさでしょ。わずか15人の最小人数で他のメンバーの弱点をカバーし合う姿に感動した
ライブでしょうか？？ でしたら、メインステージを横から見る感じになります。 2通路の座席は15列目からですので、実質2列目になります。 トロッコなど回ってくれば、とても近いですよ^^* 「東京ドーム 見え方」で検索して1番上に出てくるサイトで見え方が見れますので、見てみてはいかがでしょうか？ ちょうど反対側の同じぐらいの席、列の画像が載っていましたので、参考になると思います^^*
なぜと言われると正直わかりませんが、XJAPANは大体の曲をライブではリメイクしてますよ。 紅、WEEK END、SilentJealousyなどなど…
11ゲートから入って、階段上れば24～23ゲート付近です。 ぐるっと回れば21ゲート方向に行けます。 ただし、3塁側から1塁側なので移動距離はあります。 またスタンド席を一番前まで降りて行くとアリーナ席に行くこともできます。 去年ギリギリに行ったら、チケットのゲートに関係なく22ゲートから入れました。 時間帯にもよるかと思いますが、早く会場内に誘導するためにスタッフが「どこからでも入れます」と案内することがあります。
今すぐEXILEモバイルに入るか、一般などでとるかですね それか直前で取るかですよ 当たる事を願ってます！
問題なく見れます。 整理番号は何番程度でしょうか？整理番号順のため、どこで見られるかは番号次第になります
好きなら買って損は無いですよ 赤いパケもB'zぽいですしね
海浜幕張駅から見て、一番遠いホールですね。 質問者：chonchon_cute
チケット代別途のキャンセル料は一応8000円以下なので800円になるとは思いますが、相手がチケット代を払っていて相手がチケットを引き出したとしたら、質問者様はペナルティ受けるだけですが。 もしキャンセルしたとして、質問者様がチケットを引き出したら、詐欺として訴えられますよ？ チケット代を払ったのは買い手なので。
大統領選や都知事選のタイミングなので、発言した人はいつもより多かったかもしれません。 バトルスはステージを降りる際に「Fuck Donald Trump.」と発言してましたし。 とはいえ、アトミックカフェ自体は以前からありますし、政治的な発言をするロックやパンクアーティスト自体毎年出演するので今年が特に多い気はしません。 フジロック主導の催しでは前夜祭で奥田民生、甲本ヒロト、浅井健一がルースターズの演奏でパンクロックの曲ばかり演奏していました。 パンクロックを演奏はしてましたが、あくまでもお祭り的要素が強く、政治色を全面に出したようには見られませんでしたけど… また、私は見てませんが、いつからか毎年出演している加藤登紀子さん、奥地で若旦那さんと演奏したブラフマンのトシロウさん、横山健さん、斉藤和義さんあたりは何かしら政治的な発言をしてそうですが、それも毎年のことなので今回だけというわけではないと思います。 ただ、私が見てまわったステージがいつも通りだっただけで、政治的な発言をする遠藤ミチロウさんのようなアーティストや、アトミックカフェのトークを中心に見て回った人がいれば今回は多かったと感じたかもしれません。 もしくは、20周年ということで普段ロックフェスに参加しない層が参加して、他のフェスと比較してそう感じた可能性もありますね。
セットの場所などによるんじゃないでしょうか？？ 私の場合ど真ん中にセットがあったのでそこのシートも見やすかったですよ！
何で人に聞くの。自分で欲しいもの頼めばいいじゃん。
販売開始前から結構並びます。 ですがガチャは比較的に流れが早いので列の流れはまあまあ早く進みます。 売り切れになる可能性もあるので販売開始時間近くには並んでいた方が良いのではないでしょうか。
ここ最近復活当選が電話で来るという話は聞いたことがありません。 だいたいメールで届きます！ メールは会員登録時に登録したメールに届くのではないかなと思います。 仮に電話で復活当選の連絡が来るとしらその電話番号も会員登録時に登録した電話番号だとおもいます。 変更については事務所へ問い合せてみるのがいいと思います！
東京ドームの席で説明すると1階席になります！ 3列目はアリーナ席の中では近いですよ！全部で22列ありますので！ ファンサはアピール次第ではもらえると思います！発射口の向きがよければ銀テも取れるのではないでしょうか
７月の八王子のコンサートでは、新しいアルバムから、 「黒潮海流」「きよしのへっちゃらマンボ」「酒は涙か溜息か」「次男坊鴉」 を歌われました。 詳しい情報は、熱烈なファンのブログが参考になると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/maruru39
肉眼では細かい表情は確認するのは厳しいと思いますよ。 結構遠く感じますが前に人が居ないのは見やすいですね 双眼鏡あるのであればお持ちした方が良いかと・・
最後というのは TOPの徴兵がせまってきているので （いつ入るかの発表はされてない） BIGBANGとして5人が揃う完全体の ライブはこの10th記念コンサートが最後では？とファンの間で言われてました。 最近11月〜 ドームツアー2016の発表がされ 今回の10thの時にも これが最後だと思ったらどうしようかと思ったけどドームツアーがあるので良かった。 とTOPが話していたので ドームツアーも TOPもいるBIGBANGライブかなと思います。 TOPが徴兵に入り、ジヨン、ヨンベ、 と続いて徴兵に行くので TOPが徴兵に入った時点で5人の完全体BIGBANGになるのは数年後になります。。 なので最後という言い方してるんだと 思います。
どこらへんにお住みですか？ 近くの場所から言いますので、返信して頂ければ教えますよ
ツアーの形態によります。アリーナツアーやホールツアーなら四国などにも大いにくる可能性はあります。 嵐やスマップとなるとキャパが取れるドームや大きな箱でしかしないでしょうけども、、 TOKIOやV6は四国にも回ってきてくれます。
実名を出すと自分も相手も 仕事しにくくなるので匿名で言います 甲羅に出てたMC（第3回に出てました）が嫌いです 理由としてはオーガナイザーや先輩への感謝が無いからです 甲羅に出たから特別と思っているのか、挨拶なし 進行の妨げ 酒 でどんちゃん騒ぎ とやりたい放題 その挙句、バトルで負けて裏でぐちぐちとラッパーの片隅にも 置けないやつでした
メガラバ/ホルモン staygold/ハイスタ その向こうへ、river/テンフィ fryagain/mwam monkeydisco/電話s シュガビタ、オリオン/ユニゾ ン endless sorrow/ヘイスミ フルドライブ/カナブン スターフィッシュ/エルレ 曇天/does リライト、ソラニン/アジカン
ジャニーズWESTのファンクラブはまだないので、Jr.情報メールにならないとコンサート申込等も出来ないですよ。 迷惑メール拒否設定を弱くしてから、登録しないと、おそらくメールは届きませんよ。 再度お試しくださいね。
とるかもしれないね。
１列目・SS席などでしょうね。他の方とのチケットの比較でもしてみないと、席は分からないので、一概には言えませんが。
ん？ アンダーワールドはヘビーメタルより早く終わるぞ タイムテーブル確認をしろ 高い金払って他のアーティストで地蔵やるくらいならワンマン行け
同行者は名前が出ませんから本人確認無いですよね。 チケット名義（仮にAさんとする）であるAさんの同行者と印字されてました、チケット。
MM16のエメラルドやラベンダー、こぶしのターコイズやマスタードなどなど、微妙色メンバーを推してるなら公式1択。そうでもないならキンブレでも全然OKだし便利。
確かに倍率は高いらしいです。 でも、外れると思ってるよりは当たると思ってた方が いいと私は思います！ポジティブ!!!!!!! 外れても次です!!!!!!! 私はそう考えて申し込んでますw
特にありません。。。
発明会館はイベントで何度か観に行ったことがあります。 ①私でしたら1列目を選びます。 ②最前下手端で見たことがありますが、発明会館は舞台がそこまで高くないので割りと見やすかったですし、距離がかなり近いので登壇者を間近で見ることができます。 ただ、発明会館はかなり小さな会場なので、5列目センターでも十分近いですし全体をゆったり観たい方でしたらそちらのがいいかもしれません。
人数にもよりますが、数人での出し物であれば、B帯と呼ばれる一番普及しているワイヤレスマイクが使えます。（運が悪ければ混信もあり） タイプは歌うならヘッドウォーンか、ネックウォーンタイプ。ヘッドセットというと、イヤフォンも含みますので、今回は必要ありません。 あとはPAシステムがどういうモノかにもよりますし、体育館のモノを使うなら、外部機器の接続ができるか、許可されているかにもよります。業者が入るのであれば、そこに発注するのが一番簡単です。 購入するのであれば、一番安いものでセットで15kくらい。
ログインする際のＩＤを間違えているのでは？
そんなに大掛かりな特殊効果はないですよ。 唯一爆発音がアンコール前のBurning UP という曲の最後にします。 わりと大きな音です。
Google play musicの確認ブースでは身分証確認などの年齢確認はされませんでした。 フジテレビの委託会社で連日運営しているみたいなので、アーティストによって対応が違うこともなさそうです。 余りにも見た目が幼くなければ大丈夫だと思いますよ〜(≧艸≦)
1日目と２日目のセトリが1曲しか変わらなかったので、南條さんの出番は変わりません。 Angelic Angelをセンターで唄う南條さん、素敵でした(*^-^*)
>>ロッピーも混み合うって事ありますか？ はい。 >>購入する画面まで操作しておいて >>時間になったら購入するボタンを押せば >>確実にゲットできるんじゃないか？ >>と思ってるんですが甘いですか？ うまくできたらいいね！ >>どうしても手に入れたいです。 頑張れ！ >>一番いい方法を教えてください。 誰も回答しませんよ。過去もそうでしたから。 質問者：jnsitjrel
R-指定はいい意味でぶっ飛んでるので才能が無いとあそこまでは厳しいと思います ただ、練習すればフリースタイルラップは出来るようになりますよ！
Twitterにネタバレいっぱい出てますよ？そちらで探した方が早いかもです。
満車になる事はありますが普通に買物客も大勢います。駐車台数も多いので満車になっていてもそんなに待たずに入れますよ。
スクラッチカードなので、何時ごろとかは無いですよね。 全て運次第なので。
会うたびに 暖かい ここがホームタウン いつの日も 見つめれば 愛がある ここがホームタウン いつまでも
私も悩みましたが、ビー玉の中の宇宙を買おうと思っています！ なぜならライブがビー玉の中の宇宙の旅だからです。 あと、そらあいのほうがネットでより安く売っていたというのもあります(´ヮ｀;) ライブ楽しみましょう！
Wiz Khalifa - See You Again ft. Charlie Puth です。 https://www.youtube.com/watch?v=RgKAFK5djSk
そうです、並んでます。観れますよ。
ハイアンドロー組織ってエグザイルの人達ですか？だとしたら、人間ですよね？人間ならクリリンぐらい強くないと範馬勇次郎には勝てないですよ。
＞1度家族の番号で登録して 不正利用を働こう、と。
東宝の「1789〜バスティーユの恋人たち」を観ました。とってもよかったですよ！
金沢は行ったこと無いのですがLLP17の福井ではそんなにたいした列はできていなかったように思います。 LLP18は三公演しか無かったので異常な列だったのではないかと。 今回フェスティバルホール２日め参戦しましたが、販売開始時間前に既にそこそこ並んでいましたが大阪城ホールほどではなく、ほどほどで買えました。ただしトートバッグは生成りから売り切れてました。なのでどうしても欲しい物があるなら、それなりに早く、まあ何でもいいのであれば余裕でも構わないのではないでしょうか。以上少しでも参考になれば。
R-指定 DOTAMA GADORO 呂布カルマ ACE この辺はよく名前が挙がると思います
距離的には14列ならアーティストの表情を肉眼で見れます。
私はジャニーズwestのファンですが、担当の重岡くんと、大好きな濵田くんの分は毎回買っています。しかし、毎回全員買っているとかなりの値段になってしまうので、その時のビジュアルがとってもいいメンバーや、その時私的に勢いがあるメンバーのだけを追加で買うようにしてますよ(^○^)
チケット代 パスポート申請費用（自治体のHP参照）1.6k 交通費 飛行機 日本の場所・アメリカの場所・時期によってもかなり変動はあるが、だいたい70k〜150k 電車 空港までの交通費 タクシー代 ホテルから会場まで。ライブメインならタクシーで行ける距離のホテルにするべき。 ホテル代 同じくかなり差はあるが、一泊10k〜20k 食事代 雑費 チップ代など なので、一泊３日で最低150kからって感じですね。 てか、アメリカのコンサートってそんなにあるんですか？ 公式ウェブでは今年に入ってコンサート活動をしていないようなんですが…
スタンド下段の前列のほうですかね。
行った人もいるでしょうし、行かなかった人もいるでしょう。
ジャニーズの一般販売は、大抵チケットぴあになります。 チケットぴあのサイトに、 ご予約の電話は、必ず「発信者番号通知」をしておかけください。 との記載があります。 公衆電話は、こちら側の電話番号が認識できないため無効になります。 嵐のピカンチという映画が電話での申し込みだったのですが、スマホは全く繋がらず… 母親のガラケーが、見事に2回繋がりました。
一般抽選は7/30.31にありました。 一般販売はまだ不明ですね。
ジャニーズの一般販売は、大抵チケットぴあになります。 チケットぴあのサイトに、 ご予約の電話は、必ず「発信者番号通知」をしておかけください。 との記載があります。 公衆電話は、こちら側の電話番号が認識できないため無効になります。 嵐のピカンチという映画が電話での申し込みだったのですが、スマホは全く繋がらず… 母親のガラケーが、見事に2回繋がりました。
一般抽選は7/30.31にありました。 一般販売はまだ不明ですね。
パソコンと電話はダフ屋には勝てません。 店頭もできれば一番乗り。店員さんがいるタイプなら申し込み用紙をあらかじめ書かせてもらうなどといった細かな工夫をしましょう。
絶対されるでしょう。
へぇ～糞Hey!Say!JUMPの糞馬鹿ヲタって、やっぱりファンサ目当ててコンサートに行くんだ？ スタンド20列だから「銀テは取れますか？」は聞かないんだ？ ファンサなんてアリーナ席だって埋もれたらもらえねーし。笑 絶対にファンサもらいたいなら、オークションで大金出して良い席のチケット買った方がもらえる可能性は高いかもよ？ そんなチケットで入場出来るのか知らねーけど。笑
川口を一般発売で取るのは至難の業かと思います。 ファンクラブの先行抽選結果が先日出たのですがファミリー席も含め落選多数でした。この場合一般発売分はごく僅かかと思います。 今度の秋ツアーであれば南関東なら11/3の横浜、北関東なら11/12の那須塩原の方がまだ取りやすいと思うのでそちらも併せて検討された方がよろしいかと思います。
巨大なラジコンみたいに、遠隔操作か もしくはコンピュータが動きを管理してロボットみたいに動くようにプログラム してあるかだと思います。
お答え致します。 厳密に言えば･･･ 無理です。 理由としては、会員と非会員ではチケットの価格が違います。 ご主人名義の会員であれば、ご主人は8500円のスタンディング もしくは、9500円の指定席となります。 それに対し、同伴となる方は非会員ですのでチケット価格が 各1000円値段が上がります。 ご主人は会員なので必ず参加、同伴者は変更しても問題ありません。 これが厳密です。 でも実際の所は･･･ 会員だとか、非会員だとかのチェックは実施しません。 当日は、チケットさえ持っていれば入場できます。 ただ・・・これは昨年のTAライブの実績です。 今年は、確認するかはわかりません。 入場には、山のような人が並んでおります。 AKB等と違い、実際に浜崎あゆみのライブで身分証明を出しているのを 見たこともありません。 多分・・・問題無いと思いますが 万が一ってのは有りますよ。
事務局に電話したとき、なぜ反論しなかったのですか？ 「ちゃんと送金した、こちらに控えもあります」と言えば済むことでしょ。 そして、自分が振り込み先の口座番号と口座名を間違えなかったか確認すること。 控えに書いてありますよね。 まず、そこからですね。
ライブ会場販売であればその写真の通り販売されますよ！ Creativemanというチケット販売業者が公式で発表しましたので
その時間帯からいつでも入れますよ。ただ開場時間前から並んでいる方もいるので多少は入場遅くなることもあります。
この度のFCイベントは取り締まりが厳重で、会員証だけでなく、顔つき証明書（マイナンバーカード等）も必要で、顔、住所、会員番号が一致しないと入れません。 ですのでチケットが手に入ってもなかなか中に入ることはできないと思われます。 あと、そもそものチケットですが、全国ツアー等のライブチケットと違い、１人（会員）１枚なのです。ですので転売する方も少ないと思います。転売の場合、出品者は顔つき証明書、会員証を渡さなければなりませんし、もしばれたらファンクラブから追放されかねないです。 そもそも、ゴールデンボンバーは転売を公式として禁止しております。 購入はできても入ることはできないと思われたほうがいいと思います。
男客が0というライブはないです。男性アイドルのライブでも男性ファンや付き添いで来てる男性もいます。 ライブハウスなどになると関係者などは男性ですので同じように会場内に男性がいても全然違和感ないですよ。
距離的には33列は肉眼でアーティストの表情まで見るのは難しいです。
今年のコンサート・ツアーには行っておりませんが、過去のコンサートの経験から回答します。 大体プログラムが２時間（休憩込み）、それに加えてアンコールやカーテンコールが、会場の盛り上がりにもよりますが、１５～３０分くらいです。普通のクラシックのコンサートと大差ないかと思います。
電話→とる→支払いの流れですね。 とりあえず電話でとる気ならばそれくらいで十分でしょう。繋がれば焦る必要はあまりないです。一般発売のページの注意書きをよく読んでおきましょう。 知名度によりますが、有名アーティストは電話とパソコンはまず無理です。チケットピアに一番乗りが出来るならそれが確率が高いと思います。次がロッピーなどですかね。
去年は入口付近で集合していました。 整理番号順の入場ですので、絶対開場時間までには会場に行って立ち見席専用の列に並んでおかなければなりません。 もし、あなたがお持ちの番号の時に会場にいなければ飛ばされます。 立ち見の観覧場所ですがバルコニーの後ろになるのでほとんど見えません。 20番ぐらいでしたら立ち見最前狙えるんじゃないかと思います。
どでかいリュックとかショルダーとかじゃなければ入れなくても良い でかい荷物持ってると周囲から冷たい視線浴びます
http://beak.softbankhawks.co.jp/ex/seat/sp/number/ こちらから座席の確認ができます。
あまり参考にはならないと思いますが・・・ その中に、主催者or協賛会社があればそこの会員が比較的いい席な気はします。あとは地元のチケット売り場ですかね。
私の好きなグループのコンサートでは、担当カラーなるモノを主張して身に着けている人の方が少ないですが…。 書かれているような普通の恰好であれば、全く問題ないですよ。
ホームベース、1塁、3塁のスタンド前列だと思います。
ステージや花道の場所によって削られるところもあります。
全席指定なら、アリーナもスタンドもどちらも当たる可能性があります。 ステージサイド席というのは、画像のような本当にステージ横にある座席のことです(笑) 自分はこの席になった事がありますが、ステージの端まで来てたり、ステージ裏でメンバーが準備しているところが見えたりするので結構オススメです！ チケット購入は、ネットに繋がった時点ではまだ取れていません。 現金支払いでは、申し込んだ時に何日までに入金して下さいというメールが届きます。 その日にちまでに現金を支払えば、座席が取れたことになります。
発売日は2/24発売です。 11/14(土)東京ドーム公演のです。
両方使用してます。 公式は、赤がでないので。
とりあえず繋がるまでかけつづけてください。 一般的にそのような場合はそのチケットの受取は当日会場にある専用ブースで本人確認の上チケットを受け取ることができます。
回答じゃなくてすみません。私も同じことが気になっていたのでコメントさせてもらいます。
トロッコありますよ。会場にいる友だちが教えてくれました。
50より前って座席の番号？ですか？ Aが縦のラインの事をいってるのなら前から一番のブロックなのは確定でキャパ的に考えると6だと左端か右端 (理由はブロック内の一列が何席かわからないけどブロックは細かく横には作れないキャパなので。ブロックを縦長くは作らないだろうし) Aが横のラインなら一番左端の前から6番目のブロックと言うのが確定 (アルファベットは左から右なんで) と考えたら前から一番目のブロックか左端前から6番目が確定なのは間違えなさそうですね。 で、Aって最初の字？はひらがなでは「あ」とか数字では「1」とかだから端の方だからジャニーズはトロッコとか多いし、そういうときは端がよかったりするからいいんではないでしょうか？ 誰かがなにかを投げ込むときにブロック内の端の人がとりやすいですし。 少なくともどこにも掠りもしないブロックでは無さそうです！ あとは前日とかに参戦した人にステージの位置がどうだったか聞くのがいいかもですね。 真ん中のライン全部がステージにしてたりとかセンターステージとか普通に前のステージとかにもよって場所の想像が違うはずなので。 あとその50？てのが座席番号だとしたらその末尾番号にもよるかも？ 例えばブロック内の一列が12席だったら50番台だと近い番号の左端は49 (50より前って質問者さんは書かれていますもんね。たとえばこの場合48は右端になる、Aが横のラインの事を言ってるのだとしたら一番左端だから、その中でも左端の人がその可能性が一番高いので) 一列10席だとしたら41が一番左端になります。 で、Aが縦のラインの事を言ってるのなら一番前のブロックになるから見易い位置は間違いないとして、6が横のラインの事になるから左側か右端かな？ キャパとブロックの数から言うとそんな感じですね。 で、そうなると今度は右端がその可能性が出てくるのかな？ 今度は同じ想像をしたら50より前で右端になるのが一列12席なら四列目の48、10席なら四列目の40か５列目の50になりますよね？ もしかしたらブロック内一列が8席ならとかも想像したらいいかと思いますがキリ無さそうなんで諦めます(笑) (因みに左端有利なら49で7列目左端、右端有利なら48でブロック内6列目右端となります) まあブロックがきれいな四角ならと考えるとそうなると言うだけで不規則なラインだったらお手上げです(泣) Aは四角ブロックではないパターンも多いですし (端のブロックは削がれる形になる場合が多いので ) 取り敢えず言うことは 一番前のブロックか左端のブロックなのは間違いない！ と言うことです！ あとはトロッコのときとか何かが投げられる時もAなら縦でも横でも有利！って事です！ いい席なのでは？ (因みにセンターステージだったらかなり予測がずれるので、もし違ったらすみません。ただその場合もAが縦のラインなら前側なのは確定です)
席は分かりませんが倍率は19倍で当選確率は5%程らしいです( ´∵｀)
へえ～、ジャニーズって毎週のようにライブしているんだ。 公式サイトを自分で毎週確認すれば確実じゃないの？ 質問者：amura_aruma
その方の考えでしょう。 水樹奈々さんや西野カナさんとか原曲通り、かなり近い歌を歌う方も多いです。 昭和の名曲『また逢う日まで』を歌った尾崎紀世彦さんは毎回なんらかのアレンジを加えて歌っていてある時お客さんから『レコード通りに歌って貰えませんか』という要望に対して『ではレコードを買って下さい』と答えたそうです。 その日そのライブでしか聴けない歌という考えでしょうね。
①虹コン、ベボガ！(虹コン黄色組)、予科生というのは3つとも別のグループで別々に活動しているのですか？ 虹コンと予科生は基本一緒に活動していますが黄組は別枠みたいな感じです。 イベントだと一緒になることもあります。 正規メンバーは赤組と青組に分かれていますので、 赤組＋青組(大和明桜と予科生)＋黄組のような感じです。 ②ニューシングルの限りなく冒険に近いサマーのMVを見て思ったのですが、公式HPではメンバーは9人となっているのですがMVでは11人いるのはなぜですか？ 予科生が映っているからです。 ③自分は福岡住みなのですが、とりあえず現場に行ってみない事には何にも始まらないと思い9月10日(土)の限りなく冒険に近いツアー福岡に初現場として行こうと思っているのですが、公式HPで今後のイベントなどを見る限り基本的に東京でやるのがメインで今回みたいに福岡に来るのは珍しいのですか？ 福岡に行くのは珍しいですがツアーのほかに重松の凱旋イベともあるので、 2回ぐらいは行くと思いますよ。 ④YouTubeで色々聞いたのですが、全ては聞けてないと思うので今ある虹コンの曲を全て教えて欲しいです。 youtubeでは新曲も含めてリミックス以外ほぼ全部やっていると思いますが、 ウィキペディアで調べてチェックしてみるといいです。 ⑤最後にライブに持って行った方がいいものがあれば教えてください。 特に持って行く物はありません。 楽しんでやろうという気持ちだけで十分かと。 いち早く情報が欲しいと思っているならば、 ツイッターをやるといいです。 以上、参考まで。
先月行って来ました。 台場駅の方が近かったです。
ほとんど後ろの方と思ってた方がいいと思います。 やっぱりファンクラブが1番だと思います。
好きなメンバーは芹奈ちゃんです。服装はリトルグリーモンスターがイメージガールをしている「repipiarumario」 というブランドの服が良いと思います。 そのなかでも好きなメンバーのメンバーカラーでそろえたら良いのではないでしょうか。 メンバーカラー 芹奈ちゃん 青色 manakaちゃん 紫色 かれんちゃん ピンク色 mayuちゃん 緑色 アサヒちゃん 黄色 麻珠ちゃん 赤色
整理番号が発表されます 多分マイページで見れますよ！ 以下サイトからの引用 ◆整理番号の発表 ⇒8月10日（水）13:00予定 8月13日（土） ヤマダ電機LABI1なんば（大阪） 8月14日（日） ヤマダ電機LABI1なんば（大阪） ⇒8月18日（木）13:00予定 8月20日（土） イオンモール名古屋茶屋（愛知） 8月21日（日） イオンモール千葉ニュータウン（千葉） 8月22日（月） KRAPS HALL（北海道/札幌） 8月23日（火） KRAPS HALL（北海道/札幌） ⇒8月25日（木）13:00予定 8月27日（土） イオンモール直方（福岡） 8月27日（土） イオンモール鈴鹿（三重） ⇒9月1日（木）13:00予定 9月03日（土） イオンモール岡山（岡山） 9月04日（日） イオンモール高知（高知） 9月04日（日） 楽天クリムゾンハウス（楽天本社） （東京） ⇒9月8日（木）13:00予定 9月10日（土） イオンモールつくば（茨城） 9月11日（日） イオンレイクタウンｋａｚｅ（埼玉）
一般発売はまだ先だと思いますよ。今ファンクラブの第1弾受付をやっているところです。 チケットは当選してからお金を払います。
おそらく外野側にメインステージが立つので、 ステージは近いかと思います。 ですがステージ真横から斜め後ろになる場所だと思いますのでスクリーン等は見えないとおもいますよ！ メインステージでの演出は近くで見えると思います。
ペンライト、うちわorボードを私は絶対持っていってますね！ infiniteの今回のコンサートはスタンディングなので、なるべく荷物は少ない方がいいと思います！ infiniteのアンコールはトラワコールと言って、アンコールの際infiniteのデビュー曲のTORAWAのサビの部分を歌います！ あとは代表曲の掛け声ぐらいですかね...？掛け声はinfinite 掛け声と調べたら出てくると思います(^^) お互い思いっきりコンサートを楽しみましょう(^-^)
そのブロックの立見が何番まで出ているかにもよりますが、個人的には30番台なら番号順に並ぶ列に間に合えば1列目(アリーナAブロック最後列のすぐ後ろ)は確保出来るのではないかと思います。 立見は自分の席がないので場所を確保したら基本的に動けません。 荷物だけ置いて場所を確保するのはおすすめ出来ませんから、動いてもいいですが戻って来た時に他の人に場所を取られていても仕方ないということです。 お友達と一緒に見るなら荷物番出来ますが、おひとりなら場所確保したら動かずにいるか、どうしてもという時は隣の方に荷物を見ていてもらうしかないかと。 あと、立見は番号順に並んで入場してから自分で見る場所を確保するので、立見の入場が始まってから来たのでは後から入場になり早い番号でもよい場所は確保出来ないと思うので遅れないよう気をつけてくださいね。
やっぱ、九州のアイドルHKT48は、出すでしょ。 藤原さくら、人気ないんだよな、世論調査で、ボーダーか。 高橋真梨子は、ビクターの後輩、家入レオに譲るかも。
先の回答者様と同じ意見になりますが、はっきり『貸し借りはしない』意思を伝えてはいかがでしょう？ それで相手が機嫌を悪くしても、ライブの時しか関わらない程度な関係だったのなら、今後はやり取りなくなってもしょうがないと思いますね。 その人がいないとライブ行けない、とかではないですよね？
チケットキャンプに限らず、 他のチケット譲度サイトでも初心者は敬遠される傾向があります。 理由としては、 取り引きがスム―ズにいかないというのが１番かと。 もちろんちゃんとしている人もいますが、 やはり初心者というだけで遠慮したい人がいる事も事実です。 また、 チケットキャンプは買い手じゃなく売り手側が何かあった場合不利になる仕組みなのでそういった意味でも初心者は避けている人が多い印象ですね。
1次ゲートは会場の開場2次ゲートはライブステージの開場です。 そんなに前の方ではないかと…
コミケのカタログはマンガ専門店やアニメイトで扱ってます。 分厚く、高いから驚かないように。 ライブは西地区１階の企業ブースのどこかでやるということしかわかりません。 ライバル増えるから誰のライブがあるとか詳細を教える人はいません。 また14日は企業ブースはありません。 カタログ買って見る余裕はもうないでしょうから 公式ＨＰで調べるだけ調べて↓ http://www.comiket.co.jp/ 明日直接コミケ会場へ向かうしかないですね。
スーパーゲートはかなり上の方の席になります。 全体を見渡せるので 会場全体の演出を見るのはよく見えると思いますが、 アーティストの顔などは見えずらいかと思います。 座席は普通の席よりふかふかで広めですよ。 あとトイレの心配もしなくていいかと思います。
LDHのライブは、分配キャンセルは出来ません。 譲渡手続きや同行者変更は、チケボに電話連絡して手続きをしてライブ当日会場に出来る窓口に行って紙チケットをもらうようになります。
それぞれの販売によって発送時期が異なるのは良くあることです。 一緒には届きませんでしょうね。 発送時期の通りに届きますよ。
https://ticketcamp.net/faq/search/?query=%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%8...
扉の前の通路というのは、縦方向にのびている通路ですよね？ 普通に人がすれ違える位（人が2人並んで歩ける位）の幅だった筈です。 大きい荷物とのことですが、通路を通れないような荷物でしたら、座席に着いた時どうされるのですか？ 通路側の席でも、荷物を通路に置くことは出来ません。 また、通路側ではないなら、自分の座席にたどり着くまでに人の席の前を通らなければなりませんが、そこのほうが狭いです。 座席の幅も一人分しかありませんから、大きな荷物は座席の下には入れることが出来ませんし… 以前、友達が小型のキャリーバッグを持って入りましたが、席の下には入れることが出来ず、一度入口まで戻りスタッフに預かってもらったことがありました。 通路が通れるか不安になるほどの荷物でしたら、置くところがないと思います。
モバイルはエントリー期間に登録してもエントリーの権利はできますよ EXILEモバイルかEXILEchのどちらかで迷ってるならEXILEchをおすすめします EXILEchは動画のコンテンツで、ハイローの舞台裏動画を見られたりもするのでお勧めです
質問者さんがエントリーされるのであれば、同行者分は『同行者が携帯を持ってない場合』の方法でエントリーするといいですよ 当選した場合、当日会場で手続きをすると同行者分のチケットを発行してもらえます
アリーナのブロックは、前から順にSMTOWNとなっています。 S2でしたら、前から1番目、ステージに向かって左から2番目のブロックですね。 アリーナでも前のブロックなので、埋もれることはないと思います。 出演者がメインステージにいるときは、近くで見られることもあるかもしれません。 反対に、折角前の席なのに、センターステージやバックステージに行ってしまうと、後ろ姿を見たり、スクリーンで見るしかない状況にもなります。 全体的にみたら、近くで見られる機会が多い席だと思いますよ。
항상 응원하고 있어요 정국이 너무 좋아해요♡! 노래를 듣거나 보거나 할 뿐 힘이 되어 행복한 기분이 될 수 있어요! 앞으로도 응원하고 있어요 힘내세요! 바쁘다고 생각해서 몸 상하지 않도록 조심하세요~(><)  피곤하게 보여서 걱정이요... 선물 가진 것이었다면 미안해요(;_;) 좋으면 쓰세요!  もっと上級者に訳してもらえればいいんですが。。。 勝手にジョングクだと思って名前入れてます。入ってないとパッチムの有無でちょっと変わるので…。違う人だったらごめんなさい。
アリーナJブロックの中の１列目という事です。 Jブロックがどの辺りかは当日でないとわかりません。 前の方ならいいですね。
松竹座のグッズ売り場は、会場の中にあります。 開場してから開演までの時間に購入します。 開場時間に行けば大丈夫です。 早く行っても中には入れないし、長時間外で並ぶこともできません。
「優しさは時に人を傷つけますからね！」というのはよく聞きますね。 去年行った静岡でのライブでも言ってました(笑)。
いきものがかりのライブで、振付けを覚えた方が良い曲は、 「気まぐれロマンティック」ですね。 他は、タオルを振る「じょいふる」、 「笑ってたいんだ」のサビで歌詞に合わせて指で1を出して「一歩!」と歌ったり、ジャンプしたりする曲があるぐらいですよ。
私はいつも私服で参戦していますよ！ Tシャツ着用の方が一番多いですけど、私服の方もけっこういるので大丈夫だと思いますよ！
いつもだいたい一週間前に送られてきますよ。あまり早く送ると転売などの心配があるためギリギリです。
ペンライトは買ったほうが良いかもしれないですね。たまに手をグーにしてリズムをとっている人を見かけますが、私なら楽しめないです。パンフレットはメンバーの写真とツアーに関するインタビューなどが載っているので思い出として毎回買っています。 タオルを回す演出があるかもしれませんが、私は団扇とペンライトを持つので買ってもほぼ使いませんし、ご当地ストラップは自分の好きなメンバーだったら買おうと思いますが他のメンバーならいりません。ポスターも買っても部屋に貼らないので必要ないです。あくまで私の場合ですが。 質問主さんが使うと思うものを買ったら良いと思います(^^)ただツアーグッズは会場でしか買えないのでそんなに高い物でなければ迷ったらとりあえず買ってもいいと思います。
出来れば、お持ちのスニーカーで参加された方が良いと思います。 それは周囲のかたへの気遣いやマナーでもありますし、質問者様ご自身を守るものでもあります。 背後のかたの視界を遮る事になったら他人の恨みを買います。 会場内で転んだら足を挫くかもしれませんし、転ぶ時に他人を巻き添えにすると大事になり、最悪ライブが中止になってしまいます。 当日質問者様は会場で踵の高い靴を履いた人を見掛けるとは思いますが、それらはマナー違反や、事故の危険を孕んだ人達です。 質問者様は危険のないように楽しんでご参加くださいね。
EXfamilyではエントリーできませんが、トラモバはエントリーできますよ すでにE-girlsモバイルにエントリーの日程などが記載されてますので、ご自身で確認して更にモバイルに登録するのかなどを検討したらいいと思いますよ
http://www.fit.ac.jp/~kimuro/conference/SRP-parking2.pdf#search='%E... これを参考にしてください。
松本利夫(MATSU)さんです。 画像あったので、載せときますね。
2016年9月4日(日)までにBIGBANGオフィシャルファンクラブ「VIP JAPAN」にご入会（=ご入金）いただくと、ファンクラブ第2弾チケット先行抽選予約に間に合います！ この機会にぜひ、ファンクラブへご入会ください。 上記のように9月4日までに入金すると第2弾チケット先行抽選に間に合います。 ファンクラブに入会しないでとるとしたらyahoo!チケットやローチケで一般販売で抽選してという方法しかありません。ご自分でいつからいつまで一般販売抽選するかそれぞれ調べてみて下さい。
同じグループのペンライトであればも浮かないと思います。 ただ、色が違ったりすると目立つかもしれませんね…
ほしい人に譲ればいいと思います。 通し券がだぶり当選して8枚くらいあまらせましたが、ツイッターでほしい人を募集したら一日で全部譲り先がみつかりましたよ。
大丈夫だと思います！ 私は中二なんですけど9/7に1人参戦です！！
２０１２年７月２８日 さいたまスーパーアリーナ Ｗｅ Ｇｅｔ ｒｅｑｕｅｓｔｓ ２０１３年 なし ２０１４年７月２６日、２７日 さいたまスーパーアリーナ ４０年目の夏 ２０１５年７月２６日 さいたまスーパーアリーナ Ｂｅｓｔ Ｈｉｔ ＡＬＦＥＥ ＯＮＥ ＮＩＧＨＴ ＣＩＲＣＬＥ ２０１６年７月３０日、３１日 横浜アリーナ Ｂｅｓｔ Ｈｉｔ ＡＬＦＥＥ 夏フェス 以上です。
ライブハウスで行われるライブですよね？ もしそうなら入場時チケットとは別にドリンク代が必要になります。 金額はライブハウスによって異なりますが、大体500円です。 手間取らないように事前に用意しておくといいと思います◎
発売はされると思います。場所は横浜アリーナだと思いますが。
ＫＥＹＴＡＬＫ夏のグッズはもう発表されましたよ〜！ ＫＥＹＴＡＬＫの公式Twitterで随時更新されるので見てればわかると思います！
歌い手です こんにちは 全然迷惑では無いと思いますよ ファンの人が気持ちを込めて買ってくれたものはすべて嬉しいと思います BEAMSとかがオススメですよ
あ､私も１人参戦です！ ９月東京ドームファイナルです(((^_^;) ジェネのSPEEDSTERも１人参戦でした。｡ お互い楽しみましょうねｰｰ(^_^)v
二枚でエントリーしたなら一枚だけキャンセルはできません。二枚分支払わないと一枚もチケットが手に入らないので、支払い期限までに支払いを済ませた方がいいですよ
わたしもロッキン2日目ですが参戦しました(^^) リュックの方はちらほらいますが、多分めちゃくちゃ邪魔になります…(笑) 1日中背負ってるわけですから、肩も痛くなります。 7時前に着いていれば大丈夫だと思われます。 皆さんテントをたてたり、物販に並んだりで早い人は6時ころから会場前にいますからね、、 ちなみに、私は7:30頃に勝田駅からシャトルバスを利用しましたが、すんなり乗れました。待ち時間０でした。 でも、車で来る人もたくさんいるので会場が近づくにつれ道はかなり混みます。 混雑が予想されますので、開場に間に合うようにするなら、1時間30分前にいれば余裕を持ってつけると思います。 特に水戸からは東京方面から来られる方も多いので。。 フェスでは普通に私服で来る人も半分くらいいますので全然大丈夫です。 ショートパンツに限らず、ロングスカートやガウチョ、もちろんサルエルパンツなんかを履いている方も結構います。 多分皆さん暑いから自然とショートパンツを選んでくるんだと思います(笑) バンドTシャツも無理に買う必要はないです。 気をつけることは… 日焼け止めは必ず塗る！もったいないってほど塗りまくる！ 会場ではアクエリアスやお茶も売ってますが、全部200円とお高めなのでお金は多めに持っていく！(ご飯もそれなりにします) ちなみに、クロークですが、大きなビニール袋に荷物を入れて1000円で預けます。 ですが、ものすごいほどの人がクロークを利用するので、帰りになると一斉にみなさんクロークへ向かいます… つまり、帰りにのるバスでも待つのにクロークでも待つことになってめちゃくちゃ面倒ですのでクロークはおすすめしません。。 帰りのバスは水戸駅行きも勝田駅行きもglass stageの大トリを見てからだと1時間は待ちます。 帰りすぐにバスに乗りたければ、大トリは半分ほどで諦めて帰るのがいいです。 毎年バスの待ち時間で終電を逃す方がめちゃくちゃいます。。
・リュックはたくさんいます。ただしステージ前方に行くときは周りに迷惑なのでやめましょう。小さいポーチやショルダーバッグが便利です。 ・8時20分前ぐらいでいいかと思います。気になるなら早ければ早い方がいいのでは。 ・服装は自分が満足していれば何でもいいです。みんなあまり他人の服装は気にしません。 ・無理をしない。時間に余裕を持って行動する。こまめに休憩・水分補給を取る。暑さ・寒さ・雨対策を忘れない事。 気を付ける事は山ほどありますが、最低限こんな感じです。 ガイドブックを熟読してから参加しましょう。 ・
・リュックはたくさんいます。ただしステージ前方に行くときは周りに迷惑なのでやめましょう。小さいポーチやショルダーバッグが便利です。 ・8時20分前ぐらいでいいかと思います。気になるなら早ければ早い方がいいのでは。 ・服装は自分が満足していれば何でもいいです。みんなあまり他人の服装は気にしません。 ・無理をしない。時間に余裕を持って行動する。こまめに休憩・水分補給を取る。暑さ・寒さ・雨対策を忘れない事。 気を付ける事は山ほどありますが、最低限こんな感じです。 ガイドブックを熟読してから参加しましょう。 ・
花冠、盛り髪は後ろの人の迷惑になるので絶対いけません 顔にタトゥーシールをはるとかメイク濃くするとかじゃないですかね
https://mixch.tv/m/wnPvzrdl 良かったら参考にしてください！
大阪の方がMETALバンドが多いと思いますよ。 BLOOD STAIN CHILD SOUNDWITCH Acrobat Of My Playground FAIRY MIRROR APOCALYPSE BLACK MASQUERADE などなど。 Galneryusや陰陽座も大阪出身ですしね。 バンドが多いということは扱うライブハウスが多いということ。 広義でのロックを入れてしまうとどちらも多いでしょうけれども、HR/HMとりわけMETALに注視すると大阪だと思います。
入場することはできます!
こんにちは。 ローチケのマイページにログインして「お支払い情報 」の欄の「ちょコムｅマネー情報登録・変更」を開きます。 ローチケのお支払いで使用する任意の名前をつけて、次の「登録・変更」ボタンを押下するとちょコムのページにジャンプしますので、こちらにログインしてローチケとちょコムを繋ぎます。 これでローチケでチケットを購入する時に、ちょコムでお支払い出来ると思います。 多分、先日も回答させていただいたかたではないかと思うのですが(勘違いだったらすみません)。。また不具合がありましたらご質問くださいね。
質問者様がチケットキャンプで出品された4500円にはチケット本体代金は含まれていますか？ それとも、4500円は権利代金のみで、チケット代金別途の出品のやり方がわからなかっただけでしょうか？ ＞私のせいで買い手の人が倍支払う事になってしまい ご質問の文脈では前者の感じがしますので、その場合は、買い手がコンビニで払わされたという本体代金分は質問者様から買い手が指定する銀行口座に振込み手数料を含めて返金されれば良いと思います。
今回のライブはアリーナ部分が全てステージになっていますので メンバーが通路に来ることはありません。 フリスビーもスタンド下段～上段の5列目くらいまでなら 飛んでくる可能性はあると思います。 (私はスタンド下段25列目でしたが結構周りに飛んできたり 自分より後方にフリスビーが飛んでいくのを見ましたので）
私がカラフルワールドで並んだ時は ４時間待ちでした。 まあ、余裕をもって 朝６時ぐらいがいいと思います。 ていうか、これ書いたの１２日 なんですがさいスパ公演って １０日・１１日ですよね、、、 日にち過ぎてるのに すみません。
ドームはないだけで、きたえーるやニトリ文化ホールでならあります。 というかウィキペディアに書いてあるんですけど。 ウィキペディアにね、今までのコンサート名と会場名書いてあるんですよ。
ローソン店頭発売は無いようです。
簡易書留というのはチケットを送る方法です。 簡易書留でお金を送ることはできません。 売主に「代金はどうやって送ればよいですか？」と聞いてください。
もののけ姫ということはAプログラムですね、Aプログラムのソプラノ歌手は、市原愛という方です。 すごい上手でしたよね
iCON DOLL LOUNGE 2016SUMMER~東名阪Zeppツアー~ というイベントのことですよね。 このイベントに限り、チケットを買わなくても事前・当日にチケットを購入している人が入場した後にまだ場内に余裕があれば女子中高生が生徒手帳提示でドリンク代500円のみで入場できます。
招待券にお兄さんの名前が書いてあったりしていない限りは大丈夫です。
昨年の女祭りで配布されたフリフラ(ラババン)ですよね？そちらでしたら光る部分だけ外してラババン部分だけ身につけて参加されたらいかがでしょうか？ ホールでのマナーはアリーナやライブハウスともあまり差はないですが、髪型が後ろの人の邪魔にならないようにする、座席から離れた位置に行かない、携帯の電源を切る、演奏中、MC中にメンバーの名前を呼ばない、くらいを守れば大丈夫だと思います。
こんばんは！初めまして(^^)わたしは２４歳の女です！私も同じような経験をしてきたので思わず回答してしまいました笑 私は中学生から本格的に嵐にハマってCDやDVDなど初回限定もかき集めたくさん持っていました。それから時は過ぎ大学生になると嵐が爆発的に売れてコンサートチケットの倍率も上がりました。やっと取れたチケットはナゴヤドームの一番後ろの席。心の距離に感じました（ ; ; ）そこからどうでもよくなりグッズも売ってしまいましたが、私も主様と辞めたくない理由が同じでした。でも私はそれもしばらくするとどうでもよくなってましたよ( ˆᴗˆ )知らない曲が増え、今まで興味なーいと言っていた友達が嵐にハマりキャーキャー言っているのを冷静に見ています笑 ファンを辞めたことで別のことにお金が使えるし、時間も他のことに使えるし、いいこともありました。意地になっているだけじゃないですかね？？？私は見栄と意地を捨てて楽になったので、見栄や意地でファンを続けるより陰で見守るお母さんのような目線で彼らを見ている方が楽かなと思います！笑 私もまだテレビで見ればかっこいいな〜と思いますし、がんばれと応援するときもあります。ファンを続ける辞めるというよりか、まずはキスマイとの距離を自分で調節してみたらいいのではないかな？と思いました。趣味を見つけたり、打ち込めるものがあるのならそちらに集中したら良いかなと思います！これからのことを考えてもそちらの方が為になるかと思います！
センタステージとメインステージには割と近いですがステージ寄りの端のブロックになりますので、見にくい部分も多少あるかもしれませんが、個人的にはそこまで悪くないと思います。 たあだ、バクステに行かれると恐らく見えにくいと思います。 見切れると言われてるならバクステに行ったときかなあ、と思います。 10～11列だと恐らくファンサは厳しいです。 が、あまり周りにファンがいなくてうちわとかが目立っていたらファンサ貰えると思いますよ。 私も過去に現在デビュー組がバックしてる時に城ホ行ってたのですが、割と後列でもまわりに同担いなければしてもらえました。
横浜アリーナで売ってますが。 別で売ってることはない。 必ず会場での販売。
手荷物検査も金属探知器もあります。 コンサートの時と同じで 中をチラッと見るだけですが 怪しげな人は違うと思いますよ。 先日、シアターに行った時は手荷物は傘・カバンの大・USJで買った袋入りの物多数でしたが、何事も無く入りました。(USJの袋に文句は言えないと思う) 係りの人がたくさん立っていましたが、子供は1人で先に入って行くと言うメチャメチャでした。 私が1人でチケットを2枚出したら「もう1人は？」と聞くので「もう、入って行きましたよ」と言ったら係りの人が慌てて探しに行くと言う緩い感じでした。
チケットに名前が記載されるかは公演によります。 セブンチケットで予約したから毎回記載される、とかではないです。 チケット本体やチケット購入前の注意事項に「当日身分証の提示を求めます」などのことが書いてなければ本人確認はやらないです。
近いと感じるかは個人差があります。 私個人的には近いです。肉眼ではっきり表情が見えます。 全体の座席位置から見ても近い座席になります。
今の所、ファンクラブ先行とシングル購入者先行抽選だけだと思います！ シングル購入者先行で落ちたので、自分も狙ってます、、
https://ticket-auth.pia.jp/pia/authenticate?request_token=W5-3TASh1... 次回からログインを省略ってありますけど・・・・・
自分もきてないです(>_<) いろいろ検索してみたんですが情報がでていませんでした。 Pitpressのサイトにはお知らせでチケットダウンロード開始しましたって出てたんですけど探しても見つかりませんでした。 不安ですよね(TT)
どちらもグランドは使わず野球開催時と同じ動員数だと仮定して。 京セラドームは36,000人×3公演、東京ドーム46,000人×3公演。 動員数合計が246,000人。 一人で3枚申し込めたので、単純計算ですが当選したのは約82,000人います。
申請後にはできませんよ。 入金完了しないと連絡が取れません。 気になることがあるならば拒否されればよろしいでしょう。
セクシーですねぇ…でもなんか見てるこっちが恥ずかしくなって照れちゃいます。 でも稲葉さんのセクシーなアクションはライブの見せ場のひとつですね(笑)
個別のグッズと全ツグッズはすべて同じ場所で購入できます。生写真の列とグッズの列がそれぞれ出来ると思いますので、間違えないようにグッズ列に並びましょう
「わんぱくテシマジマランド」内です。 鬼が島公式HP http://www.momoclo.net/tohjinsai2016/ 「わんぱくテシマジマランド」のマップが出ています。 また、 「わんぱくテシマジマランド」特設サイトへのリンクがあります。 http://www.boostar446.com/#!teshimajima-land/ohz40 「わんぱくテシマジマランド」は、９：００開園です。 過去の経験では、それほど早く完売しません。 開場時間近くまで売っていたと思います。
祐木レオンさんという方だと思います！ツイッターでライブの記念写真とドラムの写真をあげていました。私もXYZ名古屋行きましたよ！！
>１日目と２日目ではどのように違ってくるのでしょうか。 曲がいくつか変わっていることが多いです。 >2日目が円盤化されることが多い気がするのですが、倍率はどちらの方が高いの でしょうか。 ライブそのものの内容より、同じ日に他に有力なイベントなどがあるかどうかの影響が大きいでしょう。 >また、アニメ等のイベントも昼と夜の部があることがありますがどう違うんですか？ ものによりけりです。 基本的に同じ構成の場合が多いですが、昼は朗読、夜は歌のように全然違うこともあります。
チケットを早く確保しておきたい 良席の可能性 この2つを重視するなら先行販売のほうがいいと思います 席はどこでもいい、とりあえず買えればいい それなら一般販売がいいと思います どちらもチケットの価格そのものは違いはありませんが、先行販売の場合は、先行サービス料やら何やらで、いろいろと手数料がかかります ただし、人気のアーティストさんでしたら一般販売で買うのはなかなか難しいです 先行でほとんど売り切ってしまいますので、先行の段階で確保する方が今は多いのではないでしょうか
ファンクラブ限定(つまり一般客は買えない)ライブだからでしょう。 なんばhatchは一般人が借りられるシステムになっていないようですから、全部のスケジュールを公表する必要は無いし。 一方DUCE Sapporoは個人でも借りられるので、利用できない日を公表する必要が有るのでしょう。
レディス系店舗 (アミュプラザ) www.jrhakatacity.com/shop/fashion_ladies/ 雑貨 アクセサリー www.jrhakatacity.com/shop/fashion_goods/ 後はGU ユニクロになってくると思います。
特典についてはジャニーズ公式サイトに載ってますから、まず公式サイトを見てください。 コンサートに行くにはファンクラブは必須です。 ほとんどファンクラブ限定のようなものなので。
ちゃんと歌ってると思います！ 山田涼介くんはもう疲れて歌詞のあと息切れしてるのが聞こえるんですよね（笑） JUMPのみなさん歌がうまいですよね！
確にSo君とMinami君は目立っていてかっこいいですよね。歌声にも迫力があります。So君のプログラミングは高く評価されていますし。 ですが個人的に好きなのはギターのSxun（シュン）君ですかね。彼はバンドの作曲をしています。才能のようなものを感じざるを得ないですよね。チープな言葉ですがとにかくすごいです。あと彼はライブでMCを務めていまして、いつも1人でちゃんとこなしています。そういうことろも評価できます。 もちろんほかのメンバーも大好きです。ギターのTaiki君は見る度見る度に違う格好をしてますよね。一つの楽しみになっています。scream hard as you canのPVの時が個人的に一番好きです。 ドラムのTomonori君は技術がとにかくすごいです。thunder clapのPVを是非見てみてください。本当にかっこいいです。同じドラマーとして憧れます。 ベースのKei君はまだ加入してそんなに経っていませんが、彼の技術も大変素晴らしいです。こちらもthunder clapのPVを見てみてください。 最後に是非、ライブに行くことをオススメします。
発券に関しては公演日あわせて4日前からぐらいです ちなみに渡辺美優紀卒業コンサートは7月4日分は 7月1日からの発券です 発券してからしかアリーナかスタンドかわかりません 座席はランダムなので姉妹グループ枠がけして 悪いとは限りません NMBモバイル枠でもハズレ席はあります 可能性ありと謳っている分は未発券かどうか あやしいです きちんと座席番号を見せているチケットの 画像のあるやつを入札、落札しましょう
山梨の現役のものなのですがm(_ _)m 山梨では、そこまで早く行かなくても購入できます。 早く行くにこした事はないですが、県大会であればあまり心配する必要はないかと思います。。
別物です。 BuzzCommunicationTOUR 2011/4/24〜7/7 6th anniversaryは2011/9/7〜10/4 2011年まではアニバーサリーライブとツアーは別物でした。
だいたい事前に買うがその時々に違うパターンがあってそこで買ったほうが なにかしらお得だし皆事前に買うから会場のは安めに設定されてるでもまぁ やっぱり高いのはそれだけの性能があることは頭に入れておいたほうがいいかな ペンライトを持たないってのもありだが手持ちぶさたになるのが嫌なら買いな ライブかぁ俺ももうすぐだなまぁ楽しんで行ってらっしゃい(^_-)
私は昔、アイスクリスタルと言う会員になっていて、一般販売より先にチケットを購入できました。 今では無くなってしまいましたが、チケットぴあ？だと販売前の抽選に参加できます。家族の名義を全て使ったり、友人にも協力してもらって抽選に参加するのが一番良いと思います。 気づいた時には抽選期間が終わっていることもあるので、忘れないようにカレンダーに印をつけた方がいいですよ。
①Aの用紙に書いた公演から一つが当選し、Bの用紙に書いた公演から一つが当選 ②Aの用紙に書いた公演から一つが当選し、Bの用紙に書いた公演すべて落選 ③Bの用紙に書いた公演から一つが当選し、Aの用紙に書いた公演すべて落選 ④AとB両方ともすべて落選 この４パターンです。 チケット代を先に振り込むので、名義や振込枚数を増やすとその分お金が必要になります。 その辺も考えて決めて下さい。 希望日で観れると良いですね。
申込み期間内であれば取消しが出来ると思いますので、取消したあとに再度最初から申込みをします。 取消しは基本的にマイページからとなります。 ローソンチケットの会員ログインをして申込んだものであれば、トップページの申込履歴から該当公演の詳細を開いて取消します。 会員外の申込みは、最初に申込みをしたところからローソンチケットに入り、規約に同意する にチェックを入れたあとに申込履歴のアイコンがありますので、求められた番号(受付媒体によって使用するものが違います)などをフォームに入力して詳細を開き、取消します。
基本連番で当たります。 そして応募するサイトの注意事項や規約をよく読んでください。 チケットのキャンセルはいかなる場合も出来ません。 当選したものは絶対に購入しなくてはなりません。 チケットとはそういうものです。 クーリングオフもチケットは対象外。 ですが、お金を払わなければ事実上キャンセルしたことにはなります。 別に払わなくても督促きたりとかはしません。 ただ今後そのサイトでチケット取る時は、取りにくくなるかもしれないですね。 元々キャンセル不可ですし、お金を払わない人は迷惑な客でしかないので。 これがもしファンクラブでしたら、最悪ブラックリスト入りです。 今後一生当たりません。 ファンクラブではなさそうですので、その辺の心配はいりませんが。 とりあえず、行けないチケットは応募しないこと。 そういう人に限って全部当選してしまいます。
歌っていてすごく楽しくなって自然にそうしているかも知れません。
今回の横アリはセンター席というものがあります。 センター席＝アリーナ席 アリーナ席＝スタンド席 スタンド席＝天井席 という形になります そうなるとスタンドの2列目ということで後ろではないですが、アリーナではないです 席自体は悪くないですよ
昨年は、現地にて販売だったけど。 質問者：aya6111111
地方公演でしたら、一般販売でも確実に取れます。 東京公演ですと、zep程度のキャパですと完売してしまいますので、 確実に手に入れたいのであればファンクラブに入っておくのをお勧めします。
ちゃんとした公式です。
hobbypamanさんのように詳しい回答はできませんが、、 まずは過去にどういった形式で行っていたのかとどんな機材を使っていたのかを調べてみればいかがでしょうか？ ギターアンプやベースアンプは出演者側がいじるものなので、あなたが細かく調べるより過去に出た上級生に聞いたほうが早いです。 おそらくどこかのＨＰで調べたことを理解したいと思って質問しているのだと思いますが、あなたが思い描いているライブ環境を整えるだけの予算があるかどうか疑問です。 私が卒業した学校は業者さんが入っていましたが(お金は出演者の負担)、教室でやる軽音部主催のライブなんかだとモニターがないことも少なくありませんよ。
チケットの売買自体は「契約」になります。 それをキャンセルするということは「契約を取消しにしたい」ということです。 その場合あなたに「取引無効されたことで損害が生じた」のであればその費用を請求することは可能です。 ドタキャンとかキャンセルとかの言葉の違いは関係ありません。 あくまでキャンセルされたことで損害を生じたか？です。 また「2週間前」はドタキャンとは言わないかと思います。 おそらく2週間あったら他の売却先は見つかるのでは？と訴訟を起こしても判断されるかと思います。 いずれにせよ訴訟を起こすには少額訴訟でも数万円はかかりますしチケットの譲り先を探す位(失礼)が忙しいのであれば訴訟起こしたら、起こすまでは更にあなたの時間を束縛されるかと思いますよ。 最悪少額訴訟も検討しながらオークションやチケットキャンプなどのサイトを利用して他の譲り先を探してみたらいかがでしょうか？
ドームバージョンの方がより 心の痛みが伝わりやすい感じはします 良い意味で 心が痛むというか CDはそこら辺がなく、歌に集中できる と思います 決して悪い意味ではありません
主催者に電話してみてはいかがでしょうか？
先着順とは、通常は申込み順に販売するという意味合いです。 いわゆる、早いもの勝ち。
問題ないです。 問い合わせに使えるくらいで証明書の写真だけでは何もできませんので。
立見券のことです。座席は無いので指定された立見エリアで立って見ます。 基本的に1番後ろの席の更に後ろの通路で見ます。 例えばその会場が1階30列まであったら距離的には31列目の場所からステージを見る感じです。
何枚でも変わらないですよ。 当たる時は何枚の申込でも当たるし、１枚でも外れる時は外れます。
ライブでこの衣装を着たことはありません。 DON!の時にはこの衣装で踊ってました！ DON!以外では着たことはないはずです！
バクステは少し遠いかなと思います。 でも城ホは狭いので遠くても京セラよりかは良く見えますよ。 あと、Fブロックならセンターステージが見やすいかと思います。 今回のライブはスタンドの方も楽しめるようになっていますし、 メンバーも近くに来るので、スタンドでも十分ですよ!
http://beak.softbankhawks.co.jp/ex/seat/sp/number/ こちらから座席検索できるみたいですよ。
有名なお忍びが71年1月でしょうか。 ヨーコに伴われて、靖国神社に詣でています。 元々、美術学校時代にスチュが持ってきた日本の神社･仏閣の写真集に、非常に関心を寄せたと言うことだそうです。 オノヨーコさんと「いとこ」である加瀬 英明氏の著書『ジョン・レノンはなぜ神道に惹かれたのか』から。 『ヨーコは明治女のやさしい気性と、凛（りん）とした男勝りの気質を受け継いだ。 ヨーコは「和を尊び、自然界と一体化する日本人の考え方」を持っている。 ヨーコがジョンを靖国神社、伊勢神宮に連れていった。 それに影響を受けたジョンは「イマジン」のフレーズを紡いだ。 だから 「イマジン」は神道の世界を描いている。』 イマジンのピアノ･フレーズは69年の「ゲット･バック･セッション」の時に生まれていましたが、まだ詩も付かずに温めていたみたいです。 この来日の時の、日本人文化を理解した事と、ヨーコの64年出版の、詩集『グレープフルーツ』の一節も拝借しています。「想像しなさい、千の太陽が一辺に昇る所を…」 そして、71年10月に満を持して「イマジン」がリリースされます。 ポールのイエスタデイが２年半ほど温めていたように、ジョン最高傑作もこうして紡がれたと言う事ですね。 ちなみに国語のテストです。宗教上に関しては「神道」（しんとう）が正しい読みです。あしからず。 ポールの入国前の留置ですが、これを聞いたボブ・ディランが、大麻をたくさん持ってポールの激励に来たという都市伝説があります。
AAAって書いてあるところから見れますが、ないペアもあります
嵐では無ければ本人確認はほとんどの確率で無いですよ。 交換はTwitterなどを使ったらどうでしょうか？
本放送の時にすぐにかけても取れないのに、再放送で取れるはずがありません。
まぁ最初の数行しか読んでいませんがいまもそんな詐欺に引っかかる人がいるんだな～ 欲をかいて、お金をとられて、揉めてから気がつくってやつですね まずは警察か弁護士へ相談しましょう
ライブDVDで予習しておきましょう。 おすすめは、2012年冬ツアーの「R・E・A・L」です。 武道館公演での物販開始はお昼頃ですが、 行列は朝7時台から出来ています。 売り切れの可能性、時間の使い方を考えると 早い段階で並ぶのは必須だと思います。 武道館の中では物販は無いので外で買うしかありません。 マフラータオルは買いましょう。 双眼鏡は持って行った方が良いでしょう。 帰りは最寄り駅まで大混雑です。
コンサート事務局に問い合わせてください。 代表者本人が行って、FC会員証と本人確認の証明書があれば、可能だろうとは思いますが。 そもそも、振込した控えは公演終了まで取っておく必要があると申込案内などに書いてありますが･･･。
「セトリ」で検索すると専用サイトが出てきます。 アーティスト名を入力して直近のライブのセトリを少し見れば必ずライブでやる曲などはわかりますよ。
昨日の質問なので、もうご覧になったかもしれませんが。 私は2日目に1階席で観ました。 シアターコクーンの立見は中2階・2階のバルコニー席の後ろに設け られており、チケット料金も異なります。 舞台に対して正面ではないので、自分が立っている側の舞台端から 1/4くらいは見切れます。 私は中2階の立見の経験しかありませんが、2階だと高さが増すので、 より見切れの分量は増えるでしょう。 もちろん自分の位置は決まっていますし、前傾姿勢を取ると隣の人に 迷惑になります。 どれを良いシーンとするか難しい作品ですし、極端に舞台端で進むことも ないので、見逃すこともないと思いますよ。 テレビ放送があるとしたらWOWOWになると思いますが、興味があるなら 劇場でご覧になったほうが良いのでは。 立見は入場時に決められた場所に集合し、スタッフに誘導されて入場など 指定席の観客とは少々異なる点もあります。 当日券を購入するなら購入までも行列ですから、結構体力も消耗する はずです。 暑いですから、しっかり水分・栄養補給して頑張ってください。
ライブはどうでしたか？
ブースターに使うにはどれも最高なんですけどね メタルの歪みとなると歪み不足です(^^;; コンパクトでクリーンからメタルまでというと bogner ECSTASY RED SUHR Riot distortion boss DS1X などがオススメです 予算が厳しい場合はマルチエフェクターも１つの選択肢です オススメは ZOOM G5nです 昔のG9、G7のあたりの歪みから比べるとだいぶ進化してて使える音になってます。FX系、空間系も良いです (アンプのチャンネルはクリーンチャンネルを想定しています) 音作りは基本アンプのイコライザーでクリーンから作ります 全部フルテン又は全部12時から作りはじめてください その後エフェクターの歪みをのせて微調整してください あんまり極端なセッティングにするとほぼ失敗しますので注意です あとバンドの場合ですとまた違って他の音と混ざる事を想定して作らないといけないのでまた難しいです 音が前に出てるけどバンドの音圧もしっかり出るようにセッティングするって感じです これは1人では難しいのでPAに基本的なセッティング方法聞いた上で自分の納得いく音を探してください ボーカルの帯域やドラムのセッティングとベースのセッティングがバンドによって違うので一途には言えないのです(^^;; あとアンプ以外にもピックアップ、ポット、コンデンサー、などでももちろん音は変わります 機材以外にもピッキング１つにしたって全然音は変わります 基本的な奏法の技術が不足していて良い機材使ってるのに良い音が出ないって言う人はよくいます それで実際は良い機材なのに勘違いして音が悪いって書き込んでる人が多数いるのも事実です(^^;; だから1番は楽器屋さんに言って自分で試奏して店員さんに音作りやエフェクターの事を詳しく聞いて正しい情報を得た方がいいですよ！ あと関係ないですが下の方のように人が好きなアーティストを馬鹿にするような人は本当嫌いです どれも素敵なアーティストさんなんですけどね(^^) では理想の音追い求めてお互い頑張りましょう！ 失礼しました〜
それはアリーナですか？ それともスタンド？ アリーナでＡブロック8列なら良席ですが スタンドＡブロックならばそんなによくはないですね。
多分「ひとすじになれない」です。 中盤辺りにアイラビュ連発して、♪軽く愛しているよ、なんて言えないから俺の方が悪いんだね♪ってなると思います。
もちろん夜はホテルが良いです。 風呂に入ってベッドで寝れます。 しかし、お盆の土曜日です。 宿泊代割り増しで、安いホテルから埋まっています。 今からでは安いところは取れ無い可能性が高いです。 必要なもの ・AE会員証 または チケット+身分証明書 ・ペンライト、マフラータオル、センス ・フード付きタオル や バスタオル などの 熱中症対策 ・カバンを入れるビニール袋 (水撒きます) ・雨対策のカッパと折りたたみ傘 アリーナ席は傘使えません。スタンドは屋根がある 外のステージは屋根無し ・着替えとお金 こんな物です。 これくらいで、帰りにお土産買ったらバッグいっぱいです。
エイベックス関係じゃないでしょうか。
FC・モバイルからの未入金(キャンセル)分も 一般には含まれますので 例えばアリーナ公演などは未入金(キャンセル)分も多めなので 良い席が当たる可能性もまあまああるでしょう。 しかし、基本的には、 FC・モバイル先行が優先で所謂良席(神席)が当たり、 一般は先行販売の次の席になります。 わたしは全国ツアー2014「キャンハゲ」の 9/28広島グリーンアリーナ公演を一般で取りましたが アリーナ11列目でしたので良い席が当たることもありますよ♪
報告先や窓口がわかっているのなら。 Twitterに報告してはいけません。Twitterに著作権侵害を申請をできるのは著作権利者のみです。あなたにできる報告先は著作権利者です。
え？チケット代高いのわかっててエントリーしたんじゃないんですか？ セットリストも知恵袋にあげてたくらいなんですから、調べて覚えて楽しむ努力はできたんじゃないんですか？ ツアー初日に参戦したならセットリストもわからないんだし、あれ？って思って帰った方もいたでしょうけど… しかも今更？って感じでどうしました？ 自分で楽しもうとしなければどんなライブも微妙～で終わると思いますけど
Aからの入場の様ですので、変わると思われますよ。 A、Bが何番まで販売されているか次第ですけれどもね。
【料金】 9,900円（税込） １デイ・スタジオ・パス（7,400円）付 / 現金購入のみ 予定数を超えた場合はご購入できません ※1回の申込につき、チケット4枚までのお申込みとなります ※「やり過ぎ！サマーシアター」とは異なり、１デイ・スタジオ・パス（7,400円）付きのチケットのみとなり、LIVEイベントだけを鑑賞するチケットの設定はございません ※チケット購入時および入場時に身分証の確認があります ※4歳未満のお子さまは入場できません ※チケットの払い戻しや変更は一切できません。チケット購入後の変更、キャンセル、再発行はできません ※年間パスへのアップグレードはできません ※譲渡や転売行為は一切禁止します ※ベビーカーの会場への持ち込みはできません ※開場・開演時間は変更になる場合があります ※大人・子ども共通の価格となります ※雨天決行・荒天中止 ※公演当日は、主催者が定めた観覧ルールに沿って、お楽しみ下さい ※チケット購入時および入場時に本人確認のご協力をお願いする場合があります。本人確認書類をご用意ください
私は剛君のソロコンで聞きました
味の素スタジアム と一言でいっても、アリーナとスタンド2階席では大違いです。 当然、最適な双眼鏡の倍率も変わってきます。 席はどの辺か今現在わからないのですか？ 一般的に、双眼鏡は倍率が大きくなるほど、明るさは暗くなり、視界は狭くなり、手振れがひどくなります。 手持ちで見るなら10倍が限界だと言われています。 1台だけ持つなら8倍がいいと思いますが、もしスタンド2階席なら10倍ないとあまり見えないでしょう。 そこで・・・、予算が3千円～4千円とのことですが、この値段でまともな双眼鏡は買えません。 無理してでも15000円～20000円くらいの双眼鏡を買ってください。 いいものを買えば一生モンですので、高くはありません。 K-POPのファンなんですよね。ぼくも昨日福岡のヤフオクドームでK-POPのコンサート行ってきました。 アリーナのかなり端の席でしたが、アーティストがセンターステージに来たときは髪の毛1本1本まで見えました。 こちらのサイトに最適な倍率が書いてあります。 http://j-town.net/tokyo/news/localnews/207738.html?p=all 味の素スタジアムなら、さいたまスーパーアリーナか東京ドームを参考にしてください。 もしアリーナや1階スタンド最前列付近なら8倍でよさそうです。 これは、視界も広くて見やすいと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00QF3XYM2/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... もし1階スタンド後方や2階スタンドなら10倍がいいです。 少し高く重くなりますが、これくらいがほしいです。 https://www.amazon.co.jp/Kowa-%E3%83%80%E3%83%8F%E3%83%97%E3%83%AA%... 一度ヨドバシカメラで、いろいろ見較べてください。細かいところまで見えるか、明るさ、視界の広さなどに注意して見てください。 よい双眼鏡で見れば、コンサートの満足感も何倍にもなりますので、がんばっていいものを買ってください。 安いものはお薦めしません。
メガラブでニカちゃんから説明ありますが、ペンライトの台紙がメガホンになるのでそれ使って叫ぶと盛り上がると思います。私の周りはしてる人が少なくてキスマイメンバーからしたら、残念な気持ちにさせてしまったかもしれません(´･ω･`) そして今回は前からの曲がほとんどなく少クラでも言ってましたが、アルバム中心でした。セトリは検索したら出てきます。 I SCREAMのYes！Yes！Yes！の所も叫びましたし、曲を覚えていればどういう所でみんなが叫ぶかはなんとなく分かるかなと思いますよ！初めて参加しましたが、大丈夫でしたもん(ˊᵕˋ) あとRe:はみんなで大合唱でした！ 少しは参考になればいいな( ･∀･)b
少し高いと思います。 周りの人が怪我したら危ないです。 おとなしくペタンコ靴で行ったほうがいいです。
ライブは曲数などが決まっているので短くなることはないかと思います。 アンコールの曲数がオーラス日に増える事はありましたが。
1人何枚というのは1IDです。なので個人が複数アカウントを持てばいくらでも買えます。 またそのように大量に出品している人は転売を目的とした業者です。業者ですから複数の名義で購入しています=複数のアカウントとなります。
売り切れるということはありませんが、繁忙期には入場制限がかかることがあるそうです。 なので、遠くから時間をかけて行ったのに、着いたら入場制限で解除されるまで入れないなんてこともあります。 8時だと、チケットブースが開く時間の30分後なので、その時間に入場制限がかかることはないとはほとんどないと思うのですが、夏休みはずっと繁忙期なので、平日でも混みます。 朝5時前から駐車場のゲートの前に並ぶほど混みます。 土曜日だと更に混むこと必至なので、万が一のことがあるかもしれません。
今回の注釈付き、というのは、初めてでは？ これまでの、機材撤去席や見切れ席と、どう違うのか分かりません。 見切れ席なら、何度も経験があります。 まあ、メインステージが見えにくい程度です。 なので、メインステージ内でパフォーマンスしてる時は、スクリーンを見ていましよう。 ライブの大半は、花道や周回、サブステージや、トロッコなどでやってますので、さほど、ストレスは感じません。 トロッコに乗り込む時に、近くに来るので、かえって、美味しいかも知れませんね。
何のバクステでしょうか？ 主語がないので答えにくいです。 High&Lowのことでしょうか？ ※EXILE系
かもしれないということは、必須ではないということでしょうか？とりあえず、住民票・保険証を持って行ってみてはいかがでしょうか？
最近増えてきてはいますよ。 やはり多くは不可ですが。 海外では多くの公演が撮影可能ですのであの様な内容になったのだと思います。
バックステージ側になります。バックステージに来た時やトロッコが来れば近いかと… オペラグラスは、持参した方が良いですね。
私も前回のjaponismの時にそんな夢をみて落選しました。 願いが強すぎて、眠っているときもそのことを忘れられなかったんだと思います。 私は、幸運がくる前には大体人が死ぬ夢を見ますし、人それぞれだとは思います。
ホントに許せませんよね！ もっとマナーを守って欲しい！
別料金がかかるかということでしょうか？公式からそのようなアナウンスは無いのでかからないです。
混んでいると思います。
この間の神戸、私の前の方が本人確認されてました ずっといたわけでは無いのでランダムにされてたかわかりませんが、とてもしっかりチケットを見てた印象です
全部の歌手のファンではないので分かりませんが基本的にこういうイベントではファンでなくても知っているような個々の代表曲で盛り上がれる曲が選ばれると思いますよ。
私も今回初めてサイン会に行こうと考えています。 (サマソニには行ったことがあります) とりあえず朝は8時くらいには並ぼうかと思っています。 グッズを購入後でないと整理券をもらえないかは分からないですが、順番としてはグッズ→整理券が良いみたいです。 整理券が10時半から配布なので、余裕を持って並べた方がいいですよね。 オフィシャルグッズはものすごく並ぶみたいなので、サイン会のためのグッズはHMVのブースでCDかDVDを買うのが確実だそうです。 整理券を無事にもらえたら、ゆっくりオフィシャルグッズやアーティストグッズの列に並べば良いのではないでしょうか。 私も初めてでドキドキなのですが、絶対にサイン会参加したいので頑張ります。 質問者さんも無事にサインもらえますように！
ガチャは販売前から並んでいます。 開演1時間前に入場が開始するので、なるべく余裕を持って30分くらい前の入場がいいと思います。 今回のライブではいままでのライブと違い、アリーナがすべてステージになっているのでスタンド下段が一番近いです。
ライブはやめたほうが無難だと思います。係員はバイトでしょうからそのような機転を利かせる権限はないでしょう。相談するなら主催者です。が、そんな、理由だとやめたほうが良いとあしらわれるかも知れませんね。障害者だというなら別ですが怪我しているなんて人に無理して見にきて欲しくもないでしょう。
｢〇〇くんの〇〇を1つ下さい。｣などと言えばOKですよ！！欲しい個数も伝えれば尚良いと思います。 ステージフォトは一覧が会場のグッズ売り場近くに貼られるので、質問者さんのおっしゃる通り、番号を言えば大丈夫です。 念のため、｢〇番の中島健人くんを1つ下さい。｣と名前も伝えれば確実かと思います。 また、今年も例年通りでしたらグッズとステージフォトの売り場が違う場合があるのでご注意を！！
電話番号等はfamilyのHPに記載されてますよ。 まずは確認してみてください。
TELの履歴があるのでは？
それはどこの情報でしょうか？ WEAVERの出演はないですよ。 テレ朝の六本木ヒルズ夏祭りには7/22に出演していました。 ライブ優先入場整理券を持っている方からの入場でした。 整理券付きサマパス2000円。
カルピスサワー？かな？
状況にもよりますからね。
去年行きました。 会場に10時頃着き、GRASSAREA側のクロークのチケットを買うのに10分ほど並んだ記憶がありますが、 荷物を預ける際は、ほとんど並んだ記憶がありません。 うろ覚えですみません 再度、荷物を出すときも並んでませんでした。 終演後はとても混雑すると伺ったので、最終のアーティストを見に行く前に荷物を出してライブを見に行きました！ ロッキン今年も行きます！楽しみましょう♪
ファンクラブに入っていた方がチケットは取れやすいです。 地方公演でしたら、一般販売でも確実に取れます。 東京公演ですと、zep程度のキャパですと完売してしまいますので、 確実に手に入れたいのであればファンクラブに入っておくのをお勧めします。 i☆Risさんの歌を聴ける機会は比較的多いです。 ライブツアーもありますし、プリパラ関連のライブイベント、 CDが発売する度に1～3カ所(各所2回ずつ)リリースイベントを行い、 その際、ミニライブで5曲程度歌ってくれます。 アニサマ等々、その他ライブイベントにも多数参加してくださいますので、 大小合わせれば、年間でライブ回数は多い方だと思います。
ついていないはずですよ。 グッズで販売されますし、ペンライト付きとはチケットに記載されていないので・・・。
詳細な方がいいのかな。
娘が開放席でしたが先着順ではありませんでした。
今日の12時からネットでタオルが再発売になります
その画像というのはどこに・・・
あくまでもブルーノートとビルボードライブの場合ですが、一人で来る女性もいますよ。浮いて見えることもありません。 ジュース、コーヒー、紅茶、ノンアルコールカクテルなんてものもあります。 好きなアーティストのライブなら遠慮なく見に行くべきだと思います。
失礼します。 カミチケと違って手元に無いので不安だと思います 多分使えますよ！ http://eplus.jp/sys/web/s/spticket/index.html よかったらこれ見てみてください！
皆帽子被って並びます。なのであなただけが特別髪がボサボサになるわけでもありませんしライブ中は皆アーティストを見てるわけですからライブが始まったら脱いだらいかがですか？ 皆アーティストを見に行くわけで特にライブが始まればアーティストしか見てません。 ハットのつばがどのようなものかわかりませんが正直わざわざ帽子をかぶったままライブ見るのはもったいない気もします。 後ろの方との段差は低くはありませんがあなたの身長が高く後ろの方の背が低いと後ろの人からしたらあなたの帽子で見えづらくなる可能性はあります。
まったく問題ありません 割と年齢はバラけていますので親子三代で来ているうちもありますし、お一人様も珍しくないですよ。 イベント友達を作ると良いかもしれませんね 頑張ってください。
コントが終わってから「やりたいこと公演」などだと思います。 草月ホールでは開演前までに買えば問題なしでした。開演後は売り切れ多発でした。
皆さんおっしゃるとおりジュリアナやヴェルファーレなどのチャラ付いたイメージが定着しているからでしょう。 もっと言うならレイヴなどアンダーグラウンドでの問題行為の印象もクラブミュージックに定着してしまっていると思われます。 フジロックやサマーソニックのような誰もが気軽に盛り上がれるイメージになるまでにはまだまだ時間が掛かるでしょうね。 偏見が続く限り偏った人種の印象も続き、集まる人種も偏見が強まるほどそれ相応の人種が集まるというわけです。 そして主催者側も彼らに合わせるようによりチャラ付いた選曲や演出に向かい、平均から掛け離れたどん底（ＤＱＮの巣窟）に向かうわけです。 ＥＤＭにも様々な方向性があります。 耳障りなものから心地好いものまで。 一般大衆を引き込むにはそのバランスが必要に思います。 それにはまず一般大衆の偏見をなくす、誤解を解いて行く必要があるのです。 これはあくまで理想論であり、そこまで変えて行くのは限りなく難しいでしょうね。 ULTRA JAPANやSENSATIONなどのイベントを機にクラブミュージックの印象が少しでも変わりつつあることを祈っています。
確率はわかりません。 総チケット枚数と総エントリー数の発表がないので、誰にもわかりません。 わかるのは、当選か落選かの1/2の確率だけです。
大丈夫ですが、暑くないですか？ 熱中症にならないように気を付けてくださいね。
自分もファンになって１年ですが、先日初参戦しました。 初参戦だし周りにファンの知り合いいないしでかなり緊張しましたが、結果的にはとても楽しく大満足で終われました。 参戦に早いも遅いもありません。行けるときに行っておいた方がいいです。
何もしないと、基本的に数字の小さい方が購入者、大きい方が同行者と表示されています。 でも、購入者がダウンロードと分配する際にどちらの座席を選んでも大丈夫です。 逆にすることは可能です。
8000円です！各種受付手数料と店頭発券手数料を含め、1枚8756円しました！
8月3日に恵比寿リキッドルームであった、UVERworld×HOME MADE 家族のライブに行ってきました。 過去のライブTシャツを着ている方もいましたので、変ではないですよ。
ステージからは結構離れているとは思いますが、見えにくいという事はないと思いますよ
夜ダンからオーラルは歩いて行けますが大勢の人が移動するのでそれを考えて少し早歩きなどのほうがいいかもしれないです。 フェスは大体時間通りですがたまに機材の不調などでおす場合もあります。
写真、動画、録音全て禁止されています。 会場でも書いてあります。 写真撮っていた前の席の方が強制退場させられていたのも見た事あります。 ルール守らない方も多くいます。 その方がIGなどにあげるんですね。
極端に言えば、整列してなくても番号が呼ばれたら入場できます。 （まれに整列してないと後ろにされるところがあるらしいですけど） 開場の30分前に着くなら大丈夫だと思います。 あそこはだいたいコーンで列を表示すると思うので、近い番号のあたりに並ぶか最初から入口の近くに行ってるのもありかも。
4時間前なので大丈夫ですよ。
まず現場に行くことです。あなたが調べたグループのどれでもいいのでライブ会場に行ってください。あなたがいう人気グループのまわりに、あなたの探しているアイドルの情報があります。前座で出てきたり、会場の近くでチラシを配っている子たちに注目してみてください。また会場に来ているアイドルファンたちから情報をもらうこともあるでしょう。とにかく現場に通い続けてください。そのうち必ず見つけることができます。
song for sumailing.君に届け.ベリシュビッッ.などアップテンポの曲が個人的には元気になれます!! 負けるな!青春ヒザコゾウもいいですね（*´▽｀*）
スイスのモントルー・ジャズ・フェスティヴァル。 知人の家で FM 放送を聴きました。 チャールズ・ミンガスとジェリー・マリガンの、それぞれリーダー・セッションが「Take the "A" train」を演奏した年です。 …たぶんね（笑）。 ジェリー・マリガンのセッションには、トゥーツ・シールマンズや本田竹広さんが参加していたような…。 kazuya022001さんへの回答。
厚樫山異聞及びそのお見送りライブに参加しました。 私はどちらも土曜日参加でしたが、厚樫山は３０分（２０分？）くらい前でそれなりに列ができていて、『あれ？これ時間内に買えるか？』と不安になりましたが、普通に入るくらいには列はサクサク動いてました。 お見送りの方は、１５分くらい前で、列は結構できてましたがサクサク動いてました。 一応、余裕をもって５０分くらい前には行って買うなどした方がいいかとは思います。 キャラグッズ・痛バは普通にいましたが、その辺は公演が近づいたら公式サイトに詳細載りますので確認しましょう。 行けるのとても羨ましいです。私は全落ちしてしまいました（ガックシ）是非楽しんできてくださいね！
座席はチケットが手元に届いた時点で分かります。 チケットの発送は各公演日の約14日前から10日前に順次発送されます。お住まいの地域によっては多少遅くなる可能性はあります。 チケットは必ず登録してある住所で対面受け取りとなります。
自分がやりたかったことが出来る人ってどれだけいるんでしょうね？ 子供の頃の夢 保育士・看護婦・アイドル・歌手などありますが あなたは子供の頃自分のやりたかった仕事をやっていますか？ 自分のやりたいことをが出来るようになるには下積みや回り道も必要です しかしそれでも出来ずに一生を終える人がほとんどでしょう？ 彼女らは自分のその夢を実現できるステップとして今後BABYMETALでやっていくことを高校生に上がるときに決めているんです。 夢の実現途中で嫌な事があったからやらない？ そんな人はいませんよね？？ 誰しも多少の嫌な事や理不尽な事があっても夢を捨てたくないでしょ？ それともあなたは夢を簡単に捨てる人ですか？
友人なら払った方が良いと思いますよ。 ネットで知り合った人ならともかく
最先行であれば2〜4列目程度でしょうか。 最先行でなければ分かりません。
30分くらいはかかります。 バスだと230円です。
デレマスは元々キュート、クール、パッション の三属性のカラーを基本に枝分かれしているので 最悪ピンク靑黄の三本でどうにかなる ただし智絵里や加蓮は緑系だし アーニャはほぼ白などの 三属性カラーと全く違う色が設定されている人 も多いし全体曲はオレンジ率が かなり高いのでチョイスが難しい まーあ属性3本＋オレンジ持っていけば 大体の曲に対応できるよ
会場によるかと思いますが大抵ライブビューイングの場所は映画館なのでほとんどの会場は快適です。
別店舗で構いません。 極端な話、北海道で支払いして沖縄で受け取ることも可能です。
まだ正式な座席表が公開されてないのでなんともいえませんが Ｃスタンドならステージから見て左方向の2階席。 番号が後の方がステージに近くなると思います。 ちなみに私はCスタンド10列でした^_^
握手会ライブお疲れ様でした！ 私も６日行ってました。握手並んでる時からドキドキが止まらずどうぞと言われた瞬間か嬉しさのあまりうるっときてしまい全然記憶がありません。 キリショーもせっかく、来てくれて嬉しかったと思いますよ。全然話せなくて後悔しないようにとブログでも言ってましたが、近くで会えただけで十分と思います！！ あまり落ち込まないようにしてくださいね(T . T)
11日から16日までFCが夏季休暇でお休みのようです。休み明けから順次問い合わせに回答していくとFCサイトのトップページに書いてありました。あと問い合わせが混み合ってて回答が遅れるともありました。 返信は17日以降になるのではないでしょうか？ ドームツアーの応募は確か22日までなので、ギリギリかもしれません。 間に合うことを願います！
買うことはできますがグッズの数には限りがあります。 また、公演直前は並ぶので最悪並んでいるうちにライブが始まってしまう可能性もあります。 なので時間に余裕を持って行ったりお目当のものがあるなら早めに行ったほうがよいです。 早く並ぶ=お目当のものが買える可能性が高くなることは間違いないです。
全席指定ですので、１階も椅子を設置するのでしょう。 ただ、前方はプレミアムシートですので、１階後方か2階かですね。
「結婚したら後ろの処女あげますよ。」
公式HPに、名古屋の一般の発売日は10月１日と書いて会います。 発売日までにぴあに表示されると思います。 ぴあ以外なら、公式HPに発表されます、 ていうか、今日までが先行受付です。 一般を考える前に、ライブに行くのなら先行で購入しましょう。
割り込みをしたり周りの人を不快にさせるような行為をしなければそのようなことに巻き込まれることはありません。 マナーは守りましょう。 振付は周りを見ていればなんとかなりますよ！
もう発送されている人もいるみたいですよ!! ここ１週間ぐらいで届いている人が多いみたいです。
ありがとうございました。 分かりました。大変親切にして頂いて助かりました
1Dreamn' 2RUNAWAY TRAIN 3BLUE VACATION 4TO THE HIGHWAY 5BABY ACTION 6ミス･ミステリーレディ 7''16'' 8LOVER'S DAY 9CLOUDY HEART 10LOVE & GAME 11PARACHUTE 12BANG THE BEAT 13WARRIORS 14NATIVE STRANGER 15ONLY YOU 16PLASTIC BOMB 17WILD NIGHT 18WILD ROMANCE 19ANGLE 20The Sun Also Rises 21JEALOUSYを眠らせて 22NO. NEW YORK 23VIRGIN BEAT 24KISS ME 25ROXY 26SUMMER GAME スペル間違っていたらすみません。 B･BLUEはなぜ入ってないのか。
ゆいもあの存在は偉大でしたもんね。 今年は。 ・Ｚｅｐｐ ＤｉｖｅｒＣｉｔｙ(TOKYO) ・中野サンプラザホール あたりだと思いますが、もっと小さなホールな可能性もあると思います。
普通にお釣をもらうことはできますから、そんなに神経質にならなくても大丈夫です。 今回は一ヶ所で全てのグッズが買えたので、あらかじめ自分の欲しいグッズの合計金額を計算しておけます。 私は幕張メッセに行ったので、その情報を得ていなかったので、ある程度の金額ならちょうどで支払えるように、1000円札4枚、5000円札1枚、100円と500円硬貨を少し多めに用意しておきました。
直接手渡ししてる人たちのことですよね？ 住所を書いてくれている子は見たことないです。 だいたい名前だけですよ！
MMの東急さんですよね。 経路は、３つだと思います。 １） 地下鉄一本 ＜お勧め＞ クイーンズスクエア―内を、どどどどどーーーと桜木町駅方面に向かいます。 １０分ちょいで、JR桜木町ですが、そのまま駅を超えて、地下鉄に行きます。 ブルーライン（あざみ野行）の電車に乗れば、１５分で新横浜です。 横アリまでは、最寄りの駅です。 ２） JR ＜一番安い＞ 上と同じく、桜木町駅へ。 京浜東北線（大宮・南浦和行）6分で東神奈川 横浜線（橋本・八王子行き）に乗り換えて９分で新横浜 横アリまでの看板あります。 ３） どうしても歩きたくない。 ホテルのすぐ横に地下鉄みなとみらい線のみなとみらい駅があります。 これに乗ると、横浜まで来れます。 そのままJRへ階段登って、京浜東北線１駅で東神奈川です。 後は上と同じ。 横浜の歩き考えると、時間的には美味しくないし、みなとみらい線は高い。 混むけど迷わないのはJRかな？ 帰りはどの方面が解らないけど、横浜線は入場規制が掛かる事がある。 （ニッサンなら確実だが、横アリだけなら掛からないかもしれない） 混雑を逃げるなら、地下鉄で横浜だが、横浜駅の乗り換えが面倒になる。
基本的には禁止ですね。 公演前、公演中、公演後は関係ありません。 ただ、数年前まではほとんどの公演が禁止だったのですが、 最近は撮影オッケーな公演もでてきています。 公演前後どころか、 公演中も撮影可だったりします。 何曲目までは撮影可というLiveもありました。 その場合、プロ用撮影機材での撮影は禁止のパターンが多いです。 つまりスマホでは撮影可。 とはいえ、ずっと撮影していたりすると、 周囲の方の反感を買いやすいので、 撮影する場合は節度をもってやりましょう。 会場に注意書きが書いてあったり、 場内放送で案内があったりすると思いますので、 それに従いましょう。
ローチケは通常2週間前となっていますが、LDHのライブは1週間前の発送になります。 だから、早い人で今週末にヤマト宅急便のセキュリティパッケージで届きますよ。
ソロ曲は一通りすべてチェックしておいた方がいいと思い巻く
服装は何でも大丈夫ですよ。
始発で行って並ばないなら、買えないと思いましょう！
2000番台は立ち見席のだいぶ後ろの方ですが、アーティストはギリギリ見えます。会場にでかいモニターもありますしね。お台場みんなの夢大陸は家族連れが結構多いですが、めざましライブ目当てで行くなら一人で行っても問題ないです。
ファンクラブ入ってるなら、コンサートが決まるまで待つ。 コンサート決まらないことには応募は出来ない。 案内が自宅に郵送されるのでそれまで待つ。 ですからコンサートが決まって、案内をよく読んでからにしてください。
＞こういうのはお店で取ってもらったほうがいいのでしょうか？ 良く分からなくて自分で取れないなら、旅行会社等に頼むしかありません。 ＞行きは飛行機で帰りはバスっていうのはできるのでしょうか？ 行き帰りの交通手段は、お好きなように選べます。
多分発券されません。 午前中に認証の場合、リストバンドを巻くので、その場にいる人数分だけです。 座席券が4枚でもリストバンドは人数分です。 午後は、入場時に発券です。 多分人数分です。 リストバンドなしで座席券のみなのでひょっとすれば4枚もらえます。 仮に4枚発券しても1枚使えません。 お土産用に確実に4枚発券する方法 午前中に 当選者1と同伴者で本人認証 2枚発券 一人がリストバンドを切って 当選者2とバンドを切った人で認証 2枚発券 4枚発券できます。 リストバンドを切っているので1枚は無効になっています。 座席券は4枚あるので好きな席を3個使ってください。
はじめまして。私も野音行きます。 「昇れる太陽(桜の花、ハナウタ収録)」、「STARTING OVER(俺明日、さよパー収録)」、「俺の道(勉強オレ収録)」など比較的最近のアルバムは聴きやすい曲が多いかと思います。個人的には少しコアですが「町を見下ろす丘(流れ星のやうな人生収録)」、「風」「扉」「ライフ(あなたのやさしさを収録)」などがやさしくて好きです。初期のギラギラした感じならばやはり一枚目の「THE ELEPHANT KASHIMASHI(ファイティングマン収録)」や、少し聴きにくいかもしれませんが「生活」、タイトルが衝撃的な「奴隷天国」、個人的名盤の「東京の空」、など…。正直どのアルバムもおすすめできます。野音では古い曲やマイナーな曲も演奏されるので、どのアルバムも聴いておいていいと思います。野音、楽しみましょう！長文失礼致しました。
三階席の後ろの立ち見エリアです。 整理番号順に入る感じになります
勘違いされてますよ。 リセールというのは「代金をお支払い済みでまだ発券していないチケット」を購入者の都合で他の人に売ることを言います。 なのでその方が「行けなくなったからリセールに出すか」と思いリセールの手続きが完了したら出品されます。 開始時間が決まってるわけではありません。
さすがにそこまで詳細なことはできません。 東京のみ、などはできますけどね。アーティスト側は最終だけ特別扱いしてるわけではないので。 あとはアーティスト名登録するなど。
ホント名古屋の事詳しそうで好きみたいですね!(^^)! 他県の方にそう思われると嬉しいです。
7月10日ですね。 DAIGOさんがTwitterでイエモンのライブを観たとツイートしていました。
スマホで画面見せて、顔認証して、五百円でドリンクコイン買って入場です。 ガラケイでは、表示できなくなったのでガラケイの人は事前に紙に印刷していく必要がある。 モッシュやる気満々でスマホを持ち込むのが嫌な人も紙に印刷していきます。 私はモッシュやる気無いけど、印刷していこうか考え中です。
自分はタオルとTシャツを買う予定です。Tシャツとタオルは買った方がいいと思いますよ。
取り置きは、購入する側の支払いのタイミングが合わない時に、買い手が 支払いが出来るようになるまで売り手に販売を待ってもらう為に依頼するものです。 ですので、基本的に取り置きは売り手が販売しているものに対して買い手が依頼します。 質問者様の場合は、購入リクエストに対して販売希望の売り手に待ってもらうのですから、販売する日にちが決まっているようでしたら両者で特に何かする事はありません。 日にちが決まっていない場合には、質問者様がお支払いの為のお金が工面できましたら、質問欄から(事前に売り手と質問欄でのやり取りが残っている前提で)「そろそろ販売申請をお願いします」と入れると販売希望者にメールが入ります。 質問欄のやり取りは、質問を入れた人全員にメールが入りますので、複数の販売希望者がいる場合は、取引をする予定のないかたの質問は削除した方が良いです。
事前にチケットボードに電話連絡をしていないとダメです。
京セラ参戦しました アリーナ席はないです どの席も楽しめると思いますし、どの席でも見えない演出はありました これまでのライブよりもどの席でも平等に楽しめるライブです。 オオラスはバックの外野がいいかも！？
ひとつずつ回答していきますね(#^.^#) １、ネームプレートをつけていけば、確実名前はよんでもらえます！現場はネームプレートをつけているひとや、名札、首からつりさげるやつなど、皆さんそれぞれ名前をアピールされてます！握手の時に「○○っていいます！」など名前を自分で言えばこれこそ確実によんでもらえます！！ ２、握手ではプレゼントBOXに入れたものの話をしたり、自分に起きた出来事を話したり、とにかく好きなことを伝えたり様々です！初めていくのなら「初めてきました！」などからでもいいと思いますよ！ポラはですね、自分のしたいなってポーズがあればそれを伝えてしてもらえばいいと思います！何も伝えなかった場合健水くんはおそらく肩に手をまわしてくると思います！ポーズは手をつないだり、ハートをつくったり、向き合ったりいろいろあるので、ほかの人のを見ていいなと思ったものをすればいいと思います！ ３、物販はですね、正直そんなすぐなくならないので、先行物販がはじまる時間くらいに行けばほしいものが手に入ると思われます！ ４、コールが一番いるのは夢幻のプロキオンです！ずっと何かしら言ってる感じです！よく歌う曲はこのごろのだと、瞬トラですかね？？でも、そのツアーなどのコンセプトとかにもよりますし、特にこれというものはないです！ ５、推しメンの推しTを着てほかのメンバーに行ってる人もちらほらいるので、大丈夫だと思います！気兼ねするなら、何か上に着れるものを持ってってほかのメンバーと握手の時着ればいいのではないかと！ 何かほかにあればまた質問してください！
プレゼントボックスが必ずありますからそちらへ入れて下さい。
取引は全てマイページから進めます。 発送通知の連絡がありましたら、売り手がチケットを発送完了したということです。 発送は必ず追跡番号つきのものを使います。 マイページの該当チケットのタイトルを開いて「発送情報」の欄に使用した発送手段が記載されていますので、「簡易書留」や「レターパックプラス」などの名前をクリックすると、配送状況のページにジャンプします。 そちらから現在の状況がわかりますので、一度確認してみてください。 チケットが届きましたら、再びマイページを開いて該当チケットの詳細から受け取り処理をしてください。 受け取りボタンを押下すると売り手への送金手続きが行われます。 処理の決定前に確認画面も出ますが、チケットを受け取る前に受け取りボタンを押さないように注意してくださいね。
動員数は公式で発表されていますのでホテルや黄門まつりの関連等を調べれば概算は出るかと。
指定Cのチケットならユニフォームもらえますよ
当たった時の事を考えて、行けない公演は希望しない、払えない金額の申込みはしない方がいいですよ。 当選したらその分だけ入金しないといけないですし、名古屋以外が当たることもありえると思います。 第1希望が外れて、それ以降の希望公演が当選する事はよくある話ですので…。
ぞんびさんはあまり詳しくないのですが、普通ワンマンは本編を100分で組んで、そこからアンコールがたされる感じなのです。本編を100分もできるほど曲数がないので、逆ダイ曲やループの曲があればループ時間を長くとったり、新曲発表やMCで時間を繋いだりするかもしれません。もしくは同じメンバーで前盤を組んだりしていると、その前盤の歌をすることもあるようです。18時スタートなら20時くらいに終わるとみていれば大丈夫だと思います。
こんにちは♪ 毎年友人と参戦しているものです。 荷物がたくさんあるならば、レジャーシートを敷いておけるエリアがあるので、早目に行って場所を確保された方がよいですよ。 私は毎年貴重品や雨具や水分が入る程度の小ぶりのショルダー+大きめなバックにバスツアーの車内で使う毛布や、会場で買った物販や着替え等を入れて、大きなバックは開演前に会場内のクロークに預けています。 今年は２ステージ制なので、私は多分休む暇なくあちこち移動しますが、 基本的にお目当てのアーティスト以外のんびりされるのなら、レジャーシートOKのピクニックエリアに場所を取ることをお勧めします。 テーブル席もいくつかありますが、あっという間に埋まります。 駐車場からの送迎バスも、時間帯によってはかなり混みます。 送迎バス停車場からも少し歩きます。 開場前に通年大人数で並び待ちます。 なので、早目に到着された方が良いかと思います。 今年は例年以上に豪華アーティスト、入場者も多くなるかと思いますが、 思い切り楽しみましょうね(^_^)v
一階のキャパは2700人です。かなり余裕がありますよ。
それはすこしあるんだけど、わかりにくい、 ブリックホールのまわりを一周回ってみて下さい、 バイクが停まってると思うのでそこらへんに並べて止める。 ココウォークの方は２００台くらい有り。 でも、ブリックホールからは遠い方の角にあって、宮脇書店のとなりにある。当然右折では入れないばしょなので、長崎駅の方からアプローチしてココウォークの手前側の角にいれてるか。茂里町交差点から、ココウォークの裏の駐車場に入る道を走って行って一番向こう側になる。
コンサートやイベント系の企画制作について専門学校で学んでいました。 わたしもコンサートやイベントに携わるという夢を見て学校に通いました。 専門学校では、知識を学ぶ他に自分たちでイベントの企画から実施、決算までを全て行ったり、実践的な授業も有りました。 就職に関しては、学校にはそれなりに専門的な求人が来るので、普通の大学で就職活動をするよりは良いと思います。 ただ大手になると、大学卒業以上という制限があったりするのでそういう会社に入りたいのであれば難しいかもしれません。 講師や先生、卒業生とのパイプを最大限活用すれば、専門職には就ける可能性は高いと思います。
双眼鏡は必要ないとは思いますが、A.B.C.D.E.Fだから結構、後ろの方ですね。 Zeppは少し狭いし、押してくるかもしれないので、必要ないかな？くらいだと思います。
強いていうなら、 曲を詩のみで読む(広島市民球場ドキュメント) アカペラ『ひとりカンタビレのテーマ』(OTRLのDVD) 大迷惑のイントロ(同上) 打ち合わせで作った曲(以下つべ) 星野源と奥田民生(イントロがイージューライダー、歌はほぼガンダム) 寺田堂(広島で生まれた男じゃけぇ) 寺岡、奥田、桜井、和田、志村(それぞれで生まれた男たち) 寺田(まねき猫ダックの替え歌『布袋氷室ック』) くらい？
同行者は何も心配いりません。 チケットには代表者名しか書かれてません。 従って身分証明は代表者のみで結構。 というか余程のことがない限り身分証明確認はしませんがね。 チケット購入した人でも確認はしない。
現金のみ！となっている表記を見てないのでしょうか？ 質問者：kokiuchino0321
WEBチケットストアで購入された「バースデー2デーパス」は、 「クレジットカード決済」 を利用して支払った場合のみ変更可能です。 コンビニ払いなど、その他の支払い方法の場合は変更できません。 また、変更可能なチケットの場合の変更可能期間はチケット受け取り方法により異なります。 ◆ダイレクトインの場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して28日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の3日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで ◆宅配の場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して20日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の11日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで ◆パーク引き換えの場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して28日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の3日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで
ファンクラブで先行予約したチケットは良い席を希望したい場合はSS席というチケット代に2000円プラスという席に希望して当選しないと良い席には当たりません。 SS席は最前列から５列目まで位だと思います。 SS席にはずれても一桁列が当たるかもしれないという望みはまだありますよ。
営利目的で販売されたチケットを購入した購入者が通報するというのが決め手になるのではないでしょうか？ 例えばそのチケットが無効チケットになっていて入場することが出来なかったなど 高値で購入したのに！と購入者が怒って通報するのではないでしょうか？
真上？ 真上になんて座席作れないでしょ？ 意味わかる？真上の意味。 後ろに人はいなくても、隣には人がいます。 迷惑に感じる人もいないとは限りません。
YAHOO乗り換え案内で乗車駅下車駅、時間を入力すれば、検索できます。行きたい時間よっては、乗り換えも変わって来ると思いますので、調べてみて下さい。
スクラッチ用の音源にあらかじめ、CUEポイントを設定しておき、CUEボタンを叩くように押しクロスフェーダーを左右の動かすと出来ます
リトグリが大好きだぁ！ひとりでも楽しむぞぉ！とポジティブな気持ちを高めて維持しましょう。好きなアーティストができたてライブへ行けるのなら、ひとりでも行って楽しんだほうがよいですよ。
今日は直前販売はないですよ？
JR難波駅から「大和路線」に乗って新今宮まで行き「環状線天王寺行き」に乗って大阪城公園が良いかなと思いますが、乗車時間が20分で乗換もありうまい事いけば21分で到着しますが、大阪城公園から5分程歩きますので20分で城ホール到着は厳しいかなあと思います。
本当に早く並ぶ人は3日程度前から並んでます。駐車場は前日から開いてますので当日の朝6時には1000人単位で並んでます。
テレビで見る限りでは友人や家族と来ている人が多いように映ってますけど、実際にはそんなことないはずですよ。 普通の他のライブ同様に一人で来ている人もたくさんいるはずです。
ツアーはないでしょう。 単ぱつに近いライブはあるかも。 夏のツアーで延期になった熊本や大分もありますね。
これからバックにつくかはその公演が始まらない限りわかりません。 Princeは前回のツアーでバックについていた為、これからもつく可能性が高いですが、もし岸くんに舞台など他のお仕事とデビュー組のツアーが被っていたらバックにはつけないので、つくかもしれないしつかないかもしれません。 Sexy Zoneに好きなメンバーがいるなら入ってもいいと思いますが、いないなら入ることをおすすめしません。 最近はSexy Zone中心だと思いますが、以前はHey!Say!JUMPのバックにもついてました！
はい、勿論出来ますよ。
チケットキャンプはmixiが運営しているチケット売買が目的の合法的な会社です。BABYMETALの1000円は購入引き換え権利のみの価格で、別途チケット代を支払わなければならないものですね。
あづま総合運動公園は、福島市中心部から遠く離れた山の麓です。車で飛ばして20分位かかります。 コンビニは全くありません。最寄りのセブンはそこから歩いて30分位かかるのでは？ 体育館内に食堂はあります。
ホームページに車やタクシー等でのご来場はお断りと注意事項がありますので、 帰りはタクシーは来ないかもしれません。 海老名運動公園は、徒歩でもいける距離です。 ・JR相模線社家駅より徒歩約18分 ・小田急線厚木駅徒歩約26分 またシャトルバスも運行しています。 海老名駅（徒歩１２分）→海老名市役所駐車場（シャトルバス１０分）→海老名運動公園 片道の販売はなく、往復で800円です。 ただ海老名駅からバス乗り場まで少し歩くので、それなら厚木や社家から歩いたほうがいいかもしれません。
グッズはチケット関係無しに買えますよ。外で販売しているはずですので。 グッズ券などはないです。グッズの待機列などは誰にもわかりませんので早く行くことに越したことはないですよ。 何人が何時から並ぶ、などは誰にもわからないので早く並べばそれだけ確実に買えます。
セトリが分かりませんので、どの曲とは提言できませんが Fixed Engineの曲とdeal Withの楽曲は歌うと思いますよ。 新曲だとリリースライブでAnthem、Milestoneは歌われましたが Anthemはヘドバンが続きます。 カタルリズム、Rage on、WALK、DUYF、Feed Aは OCDではヘドバンの十八番です。 基本的にライブは自由ですが、周りに迷惑をかけない程度でお願いします。
TWOFツアーの本公演では全会場でIDチェックがあったので、次回もあるでしょうから知り合いに渡してもその人は入れません。
素敵です！私もGENEの片寄涼太と中務裕太が好きなのでLIVEには2人のフェルトを持って行きましたよ！タトゥーシールも顔に涼太、手に裕太を貼っていきました！しかも会場にたくさんいました、だからぜんぜん大丈夫ですよ♡
中２の女子です。 コンサートですか～！いいですね～。メイクしたい気持ちすごい分かります。私もメイクしたいなと思い初めまして、でも高いし、したことないし、親に何て言おうかなって悩みました。女子だし､みんないずれメイクしたいと思うのは当然です。なので私は思い切ってお母さんにメイクしたいって言いましたそしたら普通に受け止めてくれました｡買うのはだめと言われましたが、お母さんが使っているメイク道具を使わしてもらってます。お母さんなら分かってくれるんじゃないでしょうか？
開演では無くて、開場なら5時から入場です。 番号が呼ばれ入って行きます。 ナルチカと同じで、 開場前から並び入るので、開場10分前から並べば良いのでは？ 音霊の会場自体は外に並び広いので、並ぶのに時間はかからない。 ぐらいかな。
上段はいくら通路を挟んで一列目でも高さがある分、 遠いですよー。 同じ遠くても、まだ下段のほうが、後列でもいいです。
まんだらけ？ 表参道のＷＥ ＳＨＯＰというお店にタオルとかは売ってますよ。通販もあるけど即完売です。 私は修学旅行のときに行きました！manakaのキョロキョロトートバックを買いました！
同じ公演を申し込まなければ、一名義で何公演でも応募出来ます。 要するに、一名義で全ての応募に対して、1公演は1回しか申し込み出来ないという事です。 一名義で同じ公演を申し込んでしまうと、重複になります。 応募の際はミスがないようよく注意して、何回も確認してから申し込みして下さいね！
入場口で中身をチェックされますので、見つかった場合はその場で処分または、ペットボトルに移し替えるなどしないとダメです。 また、もしうまく隠して入場出来ても、会場内でも係員がチェックしているので、堂々と缶ビールを飲んでいたら、捨てるように言われます。テントの中で隠れて飲む分にはいいですが。
禁止。 そもそもスタンディングですからうちわ出せませんが。 どういう状況か分かってます？ スタンディングですよ？ 座席はありません。 立ち見になります。 満員電車状態になります。 そんな中うちわなんて出せません。 よく考えて。 しかも鞄などの荷物持ち込み出来ません。 必ずロッカーに入れて手ぶらで参加すること。 ペンライトは可能。
公共の場所で営利目的に行われる転売は多くの都道府県において迷惑防止条例として禁止されており違法行為です。 但し 行くつもりで買ったチケットを転売する 値段の設定に関しても双方の合意が得られ かつ常識的な範囲の金額であれば問題はないです。 でも行かれるのに何故交通費が上乗せされているのでしょうか？ あと良席狙いでSSを狙ってらっしゃるのなら正直一般販売のでなくTwitterの譲渡の方を狙った方がよろしいかと。 一般販売のは稀に購入意識を高める為にSSど真ん中が御座いますが端の方になる可能性が高いです。 でも自分としては貰い手がつかないリスクからこのままS席にしておいた方がよろしいかと。(^^;
公式ホームページに記載していなければ今現在は決まってるライブはないです。
蓋をなくしたのが原因ですよ。 親指で電池を押しながら（押さえながら）スイッチを入れて点く場合は、厚紙やダンボールなどで蓋を作りテープで固定して下さい。
一般的なレイアウトの場合ステージを上手から見る感じでスタンド席の中ではかなりステージに近い席ですよ。
座席にもよりますが、この中だと福井がステージとの距離感は感じませんでした。広島、三重は縦に長い分距離感は感じますが、福井は円形な分マシな気がします。 あとアクセスは重要な要素かと感じます。アクセスが悪い会場程、先行予約の段階で当選し易く、良席が廻って来る確率は高くなりますので。
コンビニ発券と自宅配送では、確か手数料などが違うはずです。 そもそも、チケット発券を選択できたのですから、デザインがお決まりのコンビニと、主催者印刷の配送では、違うと考えますよ。 発券先が１社限定なら、コンビニも配送も同じ場合が多いですが、セブン、ローソン、ファミマ、サンクスなど選べるなら、主催者発行とは間違いなくデザインは違います。 代金支払いですでに契約完了です。届いたチケットをピクチャーチケットに切り替えは絶対にできません！なぜなら、それは再発行になるからです。 クレームをいれるとしたら、「ピクチャーチケットならその旨を明記しろ」ぐらいだね。
もとの緑の座席に付け替えるということだろう。 http://yahoozaseki.webcrow.jp/zasekihyou01.html http://yahoozaseki.webcrow.jp/images/zaseki04.png 三塁側ボックスファイブが撤去されたり、 コカ・コーラシートも撤去されたりする。 もちろん、撤去されないこともある。
実際いるんです、フェスやライブで本物の痴漢行為する人が。 だからその女性も敏感に反応してしまったのかもしれません。何度も当たってしまうとなればなおさら。もしくはフェスが初めてで密集地帯に埋もれることを知らなかったか、ももに調度いい具合に膝が入って痛かったか...。 痴漢行為をするから女性が迷惑して、女性が過敏になるから男性も神経質になる、なんだか嫌な環境が作られてしまったものですね。海外ではあからさまに誘ってくるひとや、脱いじゃう女の子もいますので、分かりやすい(？)のですが。 仕方ないんですけどね。バンドによっては大暴れする人たちいますよね。迷惑だと思う人もいて、でもその人たちは自由に真剣に楽しんでいて、もみくちゃの中に誰かが倒れたら周り全員で起き上がらせて助けたりして、いいなと思うんですけど、やっぱりそれが嫌な人は嫌ですね。バンド側からすると全員が自由に楽しんでほしいけど、全員の思い通りにはできない。暗黙の了解の境界というか、個々の持つラインが難しいんですよね。
胸を張って「ものすごく詳しいです！」とは言えないので、回答するか迷ったのですが、あの曲、私も大好きだったので回答します。 あの曲は新曲で、今月の22日の時点でもタイトルは未定なようでした。（回答になってないですが、許してください） 私もC&K大好きで、この曲をめざましライブで初めて聞きましたが、めちゃめちゃかっこよくて、ずっと耳に残ってます！早くリリースされるといいですね！！
この画像の右のほうです。 グッズ販売は10時〜ですが確実にグッズを購入したい場合は前日から並ぶ人もいると思います。ですので何とも言えないです。
一次先行の方が良席は多いと思いますが、1番上の階のときもありました。二次先行でも良い時は良くて悪い時は悪いです。
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
別にミーハーじゃないんじゃない？その本命以外のアーティストのことも知ったかぶりじゃなくてちゃんと好きなんでしょ？
確か先日公式サイトで発表になったかと思います スタジアムの周りで グッズ販売やらカラオケカーとかCD販売、あとはLIVEで1Fingerが出るみたいですね！ 他にもいろいろ書いてありましたよ(*´ω｀*) http://15th.ketsume.com/stadium.html
・幕張メッセの座席等を立って完全に出るまでの時間 ・秋葉原駅に着いてからバス乗り場までの移動時間 （改札を出れば目の前にバス乗り場があるとは思えませんし、改札も1つではない。迷うことなく最短経路で乗り場まで移動できますか。） ・23:25発だとして、ギリギリに着いても乗れるのか、、、、 など、不確定な部分がある。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%B9%95%E5... メッセ=>秋葉原 メッセ=>東京=>秋葉原の乗換は単純に見えるかもしれませんが、早くはならない また、東京駅での乗換はオススメしません。特に京葉線ホームからだと地下5階からの移動になる。また、1階までは垂直移動ですけど、それから隣の駅まで移動するぐらいの距離がある。 http://travel.willer.co.jp/dy/3/bus/pc/kukanNinzuSentaku/binSearch?... バスタ新宿（新宿駅南口 新宿高速バスターミナル4階） (24:40発) http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%B9%95%E5... メッセ=>バスタ新宿 メッセを出れる時間を少しは遅くできる。 ==================== 幕張メッセ付近から出る高速バスはTDLの利用者を想定しているので、TDLの閉園時間から出発時間が逆算されるかと思います。 閉園時間後も、その周辺で遊べる所があれば別でしょうけど、、、、、 何を優先するか次第ですけど、出発時間を遅くして遠くの乗り場まで行くよりもTDL発を選択した方が良いのでは、、、、 関西で利用されているICカードは関東でも使えますので、事前に用意してください。きっぷを買う時間も惜しいかと思いますので、、、、
>>クレジットカードの番号や予約枚数を入力している間に売り切れになることはありますか A.この画面まで進んでいたら仮予約が完了しておりますので、 クレジットカードを入力中に売り切れることはございません。 ※チケット枚数を選択中の際は売りきれることはございます。
12ならまあまあ前の方です。 正直チケット5000円×家族6人、かき氷一個約2000円×3、ジャンクフード他、おもちゃも300円くらいのプラッチックのものにミッキー、ディズニーオンアイスのシールが貼られて1900円～と不機嫌になるような出費でため息しかでませんね。 まあこれで4回目ですが、子供にとってのディズニーってとくべつなものだからこそ、お金を出す側にも夢を見せてくれるような価格面での配慮が欲しいもんです。
12ならまあまあ前の方です。 正直チケット5000円×家族6人、かき氷一個約2000円×3、ジャンクフード他、おもちゃも300円くらいのプラッチックのものにミッキー、ディズニーオンアイスのシールが貼られて1900円～と不機嫌になるような出費でため息しかでませんね。 まあこれで4回目ですが、子供にとってのディズニーってとくべつなものだからこそ、お金を出す側にも夢を見せてくれるような価格面での配慮が欲しいもんです。
アルファベットが無いのは珍しい？ですね。 アルファベットが無いので良くはわかんないけど、Aとかがなければ前の方にいけます。 アルファベットは、A.B.C.D.E.F？くらいまであり、そのアルファベット順に入場と言う形になります。
ファンクラブの先行 落ちたら一般 関係者からチケットもらう それが駄目なら譲ってくれる人探す 違法売買にも手を出す この流れで全通は出来ますが、今はチケット違法売買の禁止が強まりまくってるので、一般で落ち関係者からももらえないなら他のチケットでは入れない時がほとんど まあチケット買えるかは運です
各LIVEのときによっても時間は違うと思うので何とも言えません。LIVEに参戦なさらなくても皆さんLIVEの格好をしてこられるので浮きません。
＞京セラドームから白子駅までの夜行バスってありますか？ ふつうに走れば2時間ぐらいで着くんですよ。23時出発で25時着？夜行バスなんてありえません。
だいたいですが、物販開始から30分くらいでソールドしてますね。
よくあるお問い合わせにあるのですが、 質問者様の場合は、直接イープラスの方へのメール連絡となります。 リンク先の少し下に下がったところをご参照ください。 https://support-qa.eplus.jp/app/answers/detail/a_id/122/~/%E4%BB%8A...
4月の野球大会が窓口引き換えでした。 その時は、並んで窓口引き換え、ゲート入場まで一方通行で進んでいました。 グッズがなかったし、練習が始まっていましたのでそのまま入場でも問題はありませんでしたが。 会場によっては、同じようにルートが作られると思いますので、用事をすべて済ませ、同行者と一緒に並ぶ方が良いでしょう。 ただ、ドームクラスの場合ゲートが異なりますので、中での移動の問題もありますので、そのまま入場する可能性は低いかと思います。 また、ドームクラスだと、場内にもグッズ売り場はあります。 ただ、時々一部の商品のみ取り扱いの場合がありますので、ご注意ください。 いずれにしても、引き換え場所近くにはスタッフがいますので、聞けば解決です。
①ＦＣのほうはもう抽選が始まっているのでは？入っていないので分かりません。アリーナは全てＳＳ席になるのでは・・・？未確認です。 Ｓ席はファミマ先行抽選が来月から始まります→ http://garuru.jp/garuru/ticket_index.html e-plusのＩＤを何個も作って申し込めば１件くらいヒットするかもしれません。大阪は激戦区なので当選確率も低いと思います。一般発売は９月くらいでしょう。 ②スタンディンは無いと思います。ＳＳ席でも椅子があると思います。年配のファン配慮でしょう。最初はみんな元気が良いのですが、最後のほうになるとみんな疲れてますwww 一番元気が良いのは永ちゃんです。 ③グッズ販売は他のアーティストと変わらないのでは？グッズコーナーのＯＰＥＮ時間が前もって発表されるはずです。ビーチタオルは１枚は買いましょう。 ④トラベリンバスか止まらないｈａｈａでタオルをドカーンとみんなで投げますので必須です♪youtubeでタオル投げも見れます。 一部の昔からの熱狂的なファンがうざいです。あの人たちが永ちゃんの株を下げているのは間違いありません。開演前の外での永ちゃんコールを見て、永ちゃんが嫌いになる人も居るくらいです。永ちゃんみたいになりたくて、成り上がれなかった人生の負け組、お腹ぽっこりのおっさん軍団です。開演前はうるさいのですが、終盤ではぐったりなってます笑 永ちゃんは６０代後半なのに最高のパフォーマンスを見せてくれます。本当に憧れます。どうかお母様と楽しまれてください。
今年のap fesは、4年ぶりで初めての場所ですので、今までとは勝手が違うかもしれません。 正確な事は誰一人として分かりません。それを前提に・・・ ライブエリアでは場所取りは禁止ですので、レジャーシートを広げたりは出来ません。 無人のレジャーシートを係員が撤去しているのを、つま恋で見ました。 ただし、ライブエリア後方にゆったりゾーンがある場合があり、そのエリアではレジャーシートを広げてのんびりしながら音楽を聞く事が出来ます。 今年、そのようなエリアがあるかは分かりません。 ライブエリア以外で、レジャーシートを広げられるような場所があるかどうかは分かりませんが、つま恋では広い芝生の場所があり、そこはレジャーシートを広げてもよかったですね。 フードエリアには、飲食用の椅子やテーブル、日除けのテントなどが設置されていますので、レジャーシートを広げるスペースはないと思われます。 必要な物は、熱中症対策、これに尽きます。 日焼け止め、帽子、タオル、スポーツドリンク、ライブエリアでの傘の使用は禁止なので夕立に備えてのカッパ(雨には濡れるつもりなら着替え)、 以上の物は必須でしょうか。 ap fesのスタッフブログ読まれてますか？ 風が吹いていて、夜はむしろ肌寒いみたいなので、何か羽織れる物を持って行った方がいいみたいです。
表向きな答え 一次で落ちた人のため 裏向きな答え 先行の場合、先行手数料など、『特別』だからと、なにかしらに手数料を発生させることができるため
ピックは今井さんとヒデさんが投げてくれます。 こればかりはなるべくステージから近い席を取るしかありませんし横浜アリーナや武道館みたいな広い会場は競争率が高いですが地方のホールクラスを狙うのも手ですね。 何度か参加してますがピックなんて取った事はありません。 服装は特に気にする必要はないかと。動き易いラフな格好の人も結構多いですよ。
通常はこのような関係者には主催者側が招待チケットを渡して招待し、一般観客と隔離された関係者席で観ます。ですから、一緒に行ったというよりは、関係者はみんなその辺りにいるという感じです。
当選する方もいれば落選する方もいるようです。 実際のところは、誰にもわかりません。 落選も、ただ単に抽選にはずれただけなのか、入金しなかたったペナルティーで無効となったのかは教えてもらえませんから。 兎に角、次回当選したら必ず入金するようにするしかないですよね。
どこの座席を確保されているのでしょうか。 サービスエリアは、ステージに対して縦にテーブルが並ぶ形になります。 http://www.billboard-live.com/club/o_index.html 整理番号順に入場し、好きな席に着くというシステムです。 ここの座席は全て平坦で、レストランの座席のような感じです。 ほぼ全員がステージに対して真横に座っている形になるので、体を捻ってステージを向く感じになります。 そして、隣も後ろもとても狭い（公演中も後ろをスタッフが通る）ので、椅子を舞台に向けることはできません。 真ん中のフラットなエリアの周り、1段、2段高くなった所もサービスエリアです。 ビルボードライブ大阪はホール自体が小さいので、ステージ正面の後ろの座席（ボックス席の後ろ）が実はとても見やすいです。 ただしここは、バーカウンターのようになっており、背の高い丸椅子です。 年配の方には危ないかもしれません… カジュアルエリアは、サービスエリアのさらに後ろぐるっとの座席です。 カジュアルエリアは全席がバーカウンター状です。 段差に関しては、1段の段差は高くありませんが、場内は常に薄暗いです。 サービスエリアは隣や斜め前の人が邪魔になってとても見にくいので、 私が行く時はカジュアルエリアorボックス席の2択ですね。 おばあさま、ビルボードにいらっしゃるなんて、素敵ですね。 私が撮った開演前のホール内の写真がありましたので、ご参考までに。 ステージに向かって左端の角のサービスエリアから撮っています。
もちろん参加予定でしょうね！
220扉であれば、最前列が10列目ですので、ステージ全体を見る分には結構見やすい席だと思いますよ
スタジアムツアーを開催すれば、日産スタジアムでもライブをおこなうでしょう。 でもまだスタジアムツアーを開催していないので、日産スタジアムでライブをしていないのです。
過去のツアーから推測しますと。。。。 ８月２０日武道館のグッズは当日の場外販売が最初になります。 前日の８月１９日も場外販売あるので、都合が付けば見に行ってもいいでしょう。 毎回、１１：００頃から販売しています。 限定Ｔシャツはほとんど終演までに売り切れますので、場外販売に並んでください。 ＫＰＰサイトでは購入できないでしょう。 毎回現れるツアーグッズはＴシャツ、キーホルダー、タオル、ピンズです。 ８月２０日武道館は私も行きます。 今年のワンマンライブはこの２公演のみしかありません、楽しんできてください。
たぶんそうだと思います！ ソロ曲のときは聡ちゃんしか見てなかったのでさだかではないですが、和コーナーなどでばくちゅうばくてんをしていたのは連音くんだったので連音くんだと思います！
https://www.youtube.com/watch?v=T8hulS3L90w すうちゃんカッコいい https://www.youtube.com/watch?v=nILj6Cd0Uy4 ベビメタのライブやばい
最近はずっとしてるので、あるっちゃあると思いますが人気のものは、いつものように購入が難しそう。 在庫増やせって言ってる人多いけど、売れ残って在庫抱えるリスクもあるし、そう簡単に皆が余裕で買える量は発注しないだろうし。
入場可能かどうかはそのライブによってバラバラですのでそこは問い合わせるか、注意事項などを読んでください。 ホームページやチケットなどに記載してると思います。 ただ、ホールでのライブならまだしもライブハウス公演に小学生を連れていくのはオススメしません。 周りのファンからあまり良い目で見られないでしょうし 子供が怪我をする可能性もあります。 ましてや、自分の娘ではなく 姪っ子なのでしょうから 血の繋がりがある子と言えども怪我をさせたら大変です。 連れていかないことをオススメします。 チケットとれなかった。とか言ってライブに行った事も隠していればよいのでは？
マナーは、知っている限りでは ・ヒールは絶対に履いてこない(他の人を無意識のうちに踏んでしまう、踏まれたら痛い) ・ポニーテール、ツインテールなど、周りの人がステージが見えなくなってしまう髪型はしない。 ・ネックレスなど、アクセサリーはしてこない。(ラバーバンドとかなら大丈夫だと思います) ・押されたり、踏まれたりしてもカッとならず、「すみません」「大丈夫です」を心がける。(自分がした時も同じ) ・あと、入場の際に、ドリンク代として500円払わなきゃいけないので、500円玉を用意しておきましょう！ ライブのマナーで調べたら、他にもたくさん載っています！ おしゃれなんて、ライブが始まったら誰も見ていません。(推しメンバーのイメージカラーの服などを着ていくのは全然いいと思います) そして、チケットの番号なんですが、単刀直入に言うとかなりいい方だと思います(笑)。 開場には、基本的にAの1番から入っていけるんですが、係員の人が「Aの10～30の人お入りください」みたいにどんどん案内しています。 Aの二桁だと、最初の方に呼ばれるので、会場にも余裕をもってついておくことをお勧めします！遅れてしまったら、並んでいる人をかき分けて進まなければいけないので申し訳なさでっぱいになります(笑) 私もクルーズパーティで２回目のライブだったんですけど、思ったより人が多くてびっくりしました！早めに着いておくのが大切だと思います。 楽しいライブにしてきてくださいね！
できますよ。 渚園のライブでは、渚園グッズ＋2016グッズが物販で売り出されます。
恐らくDay by Day という曲ですね*\(^o^)/* 韓国版だと3rdシングルで日本語版だとI.M.Gというアルバムに入ってますよ！
トラモバ先行は電子チケットのみですね。 当選した公演日の１週間前～2,3日前までに、チケットボードよりチケットのダウンロードの案内メールが届きます。 そのメールが届いたら、ご自身でダウンロードするようになります。 座席はそのメールにも書いてあります。 今のうちに、チケットボードの注意事項やQ&Aをよく読んでおいてください。
あると思いますよ！ 2年前のone room partyに行ったときはありました^ ^
公式の物なので可能だと思います。 前回の時も黒いペンライトを持ってる方がいましたので。 今回はペンライト付きのチケではなかったので、ペンライトは付いていません。 どんなペンライトになるのか不明ですが、持っていないor新しいペンライトが欲しいのであればグッズ販売で買う事になりますね。
ファンクラブ入ってるなら間違いなくファンクラブでしょうね。絶対ではないですが。 金額的には入手方法によって違うので一概には言えませんが、違っても何百円ですよ。
会場名が書いてあるのですから「パシフィコ横浜」のホームページにありますよ。
17時に開演し、約3時間で終了です。 14日はオーラスなので、もう少し長くやっているかもしれませんね。
かっこいいキラメキラリというと、 アニメBDの7巻特典CD「PERFECT IDOL 04」収録の 「キラメキラリ -BOSSA NOVA Rearrange Mix-」ですかね？ http://www.idolmaster-anime.jp/tv/movie/audition_pac07.html の試聴動画の2分45秒ぐらいから流れるやつです。 以上、参考になれば幸いです。
ツアーのはじまりかはわかりませんが、2011年に、春を感触にしたようなパイオツアー(無料だった気がします)と、スーパーツアーというのをやっています。 ライブ映像がDVDになっているのは、2013年武道館(ラブストーリー初回A)、横浜アリーナ(love stories tour 2014 横浜ラブストーリー2)、アーバンライブツアー幕張メッセ(シャンデリア初回A)です。
100均のでいいと思いますよ。結構明るくて使えると有名です。 それか、店に行ってUVライトを照らしてみて確認してもいいでしょう。ただ、UVライトで確認したとしても、それが明るく光るかは別なんです。紫外線に当てれば明るいものの、蛍光灯程度ではあまり光らないものもあります。
前らへんなんじゃないでしょうか。キャパにもよりますが。208とかめちゃくちゃいいじゃないですか！！私なんかまだまだ後ろですよ。羨ましいです。。楽しみですね！！
どれくらい前から並び始めるのか→整理番号順に入場します。全席自由とはスタンディングなので席がなく好きなところで見ていいからそのように記載されています。 なので質問者様がどれだけ早く会場に来ても例えば整理番号が300番なら300番目にしか入れません。 私の場合は整理番号を見て、早い番号なら開場時間の2、30分前、かなり後ろの方であれば開場時間～10分前くらいには着くようにしています。 ですが不慣れということであれば早めに行くほうがいいかもしれませんね。 服装について→軽装がおすすめです。 床に荷物を置くのはあまりマナーがいいとは言えません。 場合によっては怪我や荷物を紛失してしまうかもしれません。 リュックは知らないうちに後ろの人にぶつかり、トラブルのきっかけになるかもしれません。 前の回答されてる方も言っていますが場所によっては満員電車のようになってしまうこともあります。 満員電車でリュックを普通に背負ってる方がいたらかなり迷惑ですよね？ なのでどうしても会場内に鞄を持っていくのであればポシェットやウエストポーチがベストかと。 一番は会場にあるロッカーに入れることです。 振り付け→特に無かったと思いますがわっしょいではタオル回したりコーレスがあります。 他にもコーレスはちらほら
こちらをご確認ください。 ラブライブ！の公式サイトです。 随時更新されるはずです。 またアプリ、ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル(スクフェス)でもお知らせが来ます。 Blu-rayに関するサイト http://www.lovelive-anime.jp/uranohoshi/bd.php 特設サイト http://www.lovelive-anime.jp/uranohoshi/sp_1stlive.php スクフェス速報 http://xn--hckp3ac2l023wu2ve.com/%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%... ブルーレイは買わないといけません。 今回もライブは二日間ですのでBlu-rayも2回に別れて販売されます。 参考程度に。 追記： スクフェスからのデータです。 特設サイトにも同じことが書かれていますが個人的にまとめておきたかたったので記載させていただきます。 Aqours １st LIVE ・日時 Day.1 2017年2月25日㈯ 開場 16:30 開演 17:30(予定) Day.2 2017年2月26(日) 開場 15:00 開演 16:00(予定) 場所 横浜アリーナ 最速先行抽選申込券第1弾 Day.1の券 9月27日発売 Blu-ray第1巻特捜限定版 第2弾 Day.2の券 10月26日発売 Blu-ray第2巻特捜限定版 申し込み方法はμ'sと同じようなので http: が付いてませんが詳しく記載されているサイトも載せておきます。下の方の方が詳しく書かれているので申し込みに関しては下のかたを(汗 //animedia.sakuraweb.com/s/article/169968643.html
もちろん入ってますよ。 （購入時に点灯確認するように指示されます。） ただし、あくまで点灯確認用の安物なので ２回目以降は新品に替えた方が良いです。 電力が落ちると色味がボケてくるので、 エネループなどの充電池をコンサート前日にフル充電して 使用することを勧めます。
みなさんと同じく、買えます。 同じ意見なのに 回答しちゃってごめんなさい。 「EXILE 通販｣と調べたら出てくると思います。 実際のお店は確か東京と大阪と福岡だけにしかないと思うので、ネットで買うのが早いと思います。
予約の場合は、用紙に住所や購入枚数などを記載して支払いをします(支払いの時に注文の控えをくれます) 発売日以降に指定した住所に配送されます
テントで休憩する時間が長いようでしたら、またお子さんがいらっしゃるなら、日影を選んだ方が良いと思います。グラス前のテントゾーンはかなり暑いです。 テントの森は早めに行かないと広いスペースは確保できないです。
入場時間30分位前から並び始めましたが、開場時間から15分以上待たされましたよ。 もし質問者さんが体調が万全でないなら、開場して列が動き出してから最後尾に並んだ方がいいと思いますよ。 人ゴミの中は風が全然通らないので、ものすごく暑い状態でしたから
ジャニーズのコンサートで使っていいのは公式のペンライトのみです。 非公式のペンライトは使用禁止ですよ。 キンブレ風のペンライトがあり、それを使うことは大丈夫ですが、市販の物は使えませんよ。 回りのファンの人からスタッフに通報されたら、没収されるかもしれません。
オープニングの曲は、PitbullのTimberだったと思います。
友人が車椅子でライブに行くときによく付き添っていました。 事前に会場のスタッフに電話し、２階席のスペースに場所をとっていただけたり、到着した際にはその場所まで行くのを手伝ってくださいました。 チケットを取ったら、会場に一度連絡してみてください。 質問者様は普段の生活で電車など利用する際に介助を必要とされていますか？ もしそうなら、いつも付き添っていただいている方と一緒に行ってみるのが最良かと思います。 ライブを一緒に見るのはちょっと…という場合は会場まで付き添いをお願いしてみるとか。 付き添いが難しい場合は、「いまどこどこに着いたよ」とか報告できる人がいると安心ですね。 駅員さん、会場スタッフ、お願いすると案外皆さん協力的です。 迷惑になるかも…という不安を感じるのは質問者様が優しい心の持ち主だからですね。 交通機関は「さすが東京、人が多いなぁ」くらいに割り切って、無理をなさらず周りの方の手を借りてください。 苦労することはあると思いますが、この一度の経験でこれからもっとたくさん遠くのおでかけができると思います。 参考になるかわかりませんが、この回答が少しでもの応援になればと思います。
コブクロは座席はすべてランダムです。会員先行だといい席とは限りません。 ドームクラスの会場だと、一次先行から順に前の方から埋めていきます、と告知があることもありましたが、今回は特に書いてありません。
まだ座席表を見ていなけれど、 2階席など固定の所は ゼビオアリーナ仙台座席表 などで検索すれば すぐ出てくると思いますよ。
ネットで情報が出回って、その場所が三代目ファンでたちまち溢れるんじゃないですか？
確率は関係ないと思います。 仮に何回も申込みをして全部当たってしまったら全部支払わなくてはなりません。 支払わなかった場合は今後のチケット先行抽選などに影響します。
リクエストありがとうございます☆ そぅですか、x JAPAN は明るい話題があるんですね♪最近はお盆前でハイパー忙しく、私は孤立しとにかく忙しく時間が足らなすぎてはげそうです(笑)！パタの復活は嬉しいですし、とにかく暴れて欲しいですね！ちょっとトシがキャラいい人すぎてね～(^-^;)
こんばんは！ 正面⇒下⇒上 で合ってますよ！ あと、サビはジャンプですよライブに行かれる際はお気をつけ下さいね☺️
本来はダメです。舞台美術にも著作権があり、転換中だからステージを撮影しても大丈夫とはなりません。楽器が映っていたらなおさらダメです。 ただロッキンに関してはライブ中以外であれば撮影しても基本スルーされています。
レターパックなら追跡番号があると思います。 そちらは連絡していただいていますか？ ゆうちょのホームページにてレターパックのページから現在の状況が確認出来ます。 今日の午前中に発送なら、本州であれば明日は祝日なので明後日には到着するかと思います。
チケットはファンクラブに入会して取る場合とローチケの一般発売から取る方法があります。 今年の11月のツアーのチケットを1枚ファンクラブから取るのであれば以下の値段です。 【席種・チケット料金】 席種： ・指定席 ￥12,960（税込）※来場者プレゼント付き（当日お渡しのみ） ※チケット以外の必要料金： ・配送手数料として1公演につき720円 ・先行システムサービス料として1枚につき324円 ・店頭入金手数料として1枚につき108円 合計 14112円必要です。
stream or prayersというブランドの服です
一般発売は終わってるので、座席が書かれたチケットを持っている人がいますよ。 たぶん、一般発売で購入したチケットですね。
YGに所属している子役のカル･ソウォンちゃんです。 http://ygstage.com/yg-profile/about?star=kal-so-won&profile_id=1179...
こんにちは！ とくにその場のノリに合わせて楽しむのがいいと思いますが、 恒例なのは、 男子 女子 そうでないひと 全員 やメガネ、コンタクト、レーシック 10代 20代、、、 などです( はイェーイといって手を上げる) あとは、即興で歌を作るコーナーがあるので、積極的に手を挙げてみてください笑 曲は、バラードけいはウットリしながらきいて、 ほかは、手拍子と 手をこうやってリズムをとったり です 例）何時何分何曜日のとことかです あと、冷凍便の2番で出てくる 1.2.3.4のとこは手を1.2.3.4とやるといいと思います！ アンコールではみんな、aiko、aikoって読んでます笑 あとは一番最後に aikoが｢それが！｣といったら｢live！｣ と言ってください！ アルバムはMay Dreamを聞くといいと思います！ 最初でも言ったようにこのような感じですが、自由に自分の思ったままに楽しくとにかく楽しくなれれば一番いいと思います！(恥ずかしがらずに！) ※わからない所があったら返信してください！ 長文になってすみません それでは楽しんできてください( *˙˙*)( *˙˙*)( *˙˙*)
イープラス、ローソンチケット、などでネットで買えますよ。 ネットがなければたぶんコンビニのロッピーでも買えるとおもいます。
ほいやほいやほい あげあげほいほい、あげあげほいほい もっともっとー、もーっともっともっと わんつーわんつーいやほい って言ってます
２回目の予約が最新の予約になります。
一度国際指名手配までされたのにどん底から立ち直ったところですかね？ アメリカでは文化として社会的地位を失った人がもう一度自力で這い上がろうとするのを応援する風潮があるので。
過去10年間で言うと08,09,10年 そしてこの間発表されたばかりの 11月に開催される20周年ｱﾘｰﾅﾂｱｰだけですね 会場はすべてﾏﾘﾝﾒｯｾです 頻度ははっきり言って気まぐれ程度の回数なので毎年とか何年にとかではなくわかりかねます
邪魔になったりはしないよ(^_-)
リキッドルームが空いていれば二階は出入り自由です。 「タイムアウトカフェ＆ディナー」お店もというありますし。
一般的にですけど、座席指定されてて席があっても、だいたい立って見ることが多いと思います。 バラードなどは座ることもありますけど。
同行者名も登録する場合は、同一公演の申し込みに代表者と同行者の名前を入れ替えての申し込みは、両方が無効になります。 別々の公演を申し込んだ場合や、別の人を同行者にして申し込んだ場合は、両方が当選することはありますよ。
私はいつも、グッズやオペラグラスなどを入れる過去のコンサートグッズのバッグと、ケータイや鍵、お財布などを入れる小さな斜めがけのバッグでいきます！ 小さなバッグが邪魔になったらショッピングバッグに入れちゃえば良いので^^* トートバッグはわりと中でぐちゃぐちゃになってしまうので、ケータイなどを入れるのが好きじゃないんです…^^;
シネライの物販は会場によって在庫数がかなり違うようですね。 リングライトは埼玉は二週目で終了、川崎は三週目まであったかどうか… 池袋のメイトはオンリーショップやっていてずっと置いてあったと思います。 ただライトのほうは池袋のメイトもなくなるの早かったですね。 プリライの物販ですが、4thのときの前日物販は結構スムーズで6:30位に到着しましたが、11:00前には買い終わってました。 お昼くらいにはもう並んでいなかったようです。 今回の5thも前日物販に並びましたが、最悪な状況でした。 8時くらいに並んだ知人は終わったのが16時くらいです。 一部商品は売り切れていたようですが、ライト系はありました。 但し当日物販は午後になり売り切れているようです。 午後だから早朝から並んでいた人達でしょうか。 物販については遠方の方は東京近辺に知り合いがいれば、代行を頼むに限ると思います。 私も遠方の友人などから数量ぎりぎりまで代行を受けました。 友人も到着次第並びはしましたが、一部買えなかったそうです。 プリライでのライトは市販でも大丈夫ですし、今までのプリライのライトでも大丈夫です。 3rdのライトは普通のキンブレのような感じなので、中古でも人気なんですよ。 病気があって当日これないとうのは仕方ないことだと思います。 急病になる人もいれば、ご不幸で来れない人もいると思います。 チケットはずいぶん前に取るので、仕方ないことです。 誰にでもその可能性はありますから。 なので、ぜひ次も挑戦してみて下さい。生で見るのはやっぱり違います。 プリライだと泣いている人もいますよ。
自分で使っていた、あるいは自分が使用しようと思って購入したが、気に入らないなどの理由で売る事は違反ではありません 逆に言うと上記理由以外で売る場合は国からの「古物商」の許可が必要で、もって無い場合は古物営業法違反となります。
ないです。博多駅か天神に行かないとないです。
１週間前～2,3日前までに、チケットのダウンロードの案内メールが届くのでご自身でダウンロードします。
替えてはもらえません。コンビニで発券すれば全部味気ないチケットです。
ありますよ。只今先行抽選受付が行われています。 http://idolmaster.jp/event/cinderella4th/liveviewing.php
すなおに ライブを楽しみましょう。 ネットで ためにならないことは スルーすれば良いです。 いちいち 仮想空間の 赤の他人に 反応する必要は ないです。
最寄りの青葉通一番町駅にコインロッカーがありますよ。
30歳前後のカップル（私の勘では恋人ではなくご夫婦） で着て並んで歩く姿が微笑ましかった‼ でもそう言えばその男性は私服の上にTシャツを着ていました。だからややピチピチで。 コンサートが終わって会場を出た道で 見かけましたが、脱がずに着たままなのはキスマイの真のファンのかな？ とほっこりしました(^^) 女性だけが着ているカップルもたくさん見かけました☺
ツイッターで「嵐 横アリ 立見」で検索するとすごく詳しくまとめてある方がいますよ。 場所は決まっていないようです。ブロックのみ指定のようです。
売っていますよ！ しかし、映画館ですし、数もそんなに多くないので売り切れる場合があります。 私は去年のBP、AWのビューイングに数回ずつ行きましたが、タオル、フラッグなどはバンバン買ってく人がいるので早めに映画館にいって購入することをお勧めします！
X10 2シャイニング使ってます。 まだ３が出てなかったという事もありますし私はまだガラケーなので機能を活かせない(;^_^A 今買うなら新しい方でしょう。 色チューニングなんて面倒だししないという人じゃないですか今２を買うって。
どのコンサートの日も在庫数は同じかどうかは関係者にしか分かりません。 ただ最後らへんの公演ではグッズが売り切れで会場販売がないということは今までありませんでした。グッズ販売しております。
前に本人が無名時代に弾き語りしていた曲を聴きましたが 典型的な青春ソングで全くバンドサウンドじゃないんですよね。 きっとあの手のバンドが好きでも 音楽的な影響は受けていないんでしょう。
自分も両日参戦しますよ。 アリーナ席やスタンド前列になった場合は水かけられるのでご注意を！
Mr.Childrenに限らず基本的にどの歌手の皆さんも ファンクラブに入っていなくてもファンレターは送れます ≪宛先≫ 〒106-8684 東京都麻布郵便局私書箱114号 FATHER&MOTHER ●●宛
たいていのconcertは、動画、写真撮影はNGですし、イエモンもそうです。
チケットが前売りで完売したら当日券は販売されません。
モバイル会員で、Goldチケット4枚当たりました。 3a会員の友達2人（1名は3aとモバイル２つ）に協力してもらいましたが、どちらもgold落選、S席での当選になりました。 今回はモバイルの当選も、多いようですね！！席はどうなるかわかりませが、楽しみです！
アニメ一期を最後まで見た？ ライブ後にシンデレラプロジェクト充てのファンレターを ちひろさんがみんなに渡すシーンがあったでしょう 要するにあれと同じことができるんですよ。 つまり直接渡すことことはできませんが 届けることはできるんですよ ライブ会場の入り口に出演者あてのプレゼントボックスが 設置されてて出演者ごとに箱が用意されているので その中にいれられるようになってます。 ＞もし本当だった場合、何通まで送っていいかなどの ＞ルールについて教えて頂けないでしょうか？ したに張った画像のような感じで会場入り口付近に 置いてあるので届けたい人に入れたらよいです
確実に先頭を狙うなら電車が始発するくらいの早朝なら確実でしょう。そこまでしなくても…とは思いますが。
HIGH&LOWのチケット,あたったんですね？？ 羨ましい＼(^-^)／ 福岡ドーム,ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｯｸｽ席,調べたらすぐ出ましたﾖ♪ http://www.softbankhawks.co.jp/stadium/superbox.php お部屋のようですね？ (利用したわけではないので,詳しく説明できずｽﾐﾏｾﾝ)
ももクロメンバーが使っているのは特注品。小道具さんが作る。 ファンの多くは公式グッズを使う。 私は、アリーナなら１００円ショップの扇子を使う。 公式はビニール袋に入れる。 ※昔、極楽門でワニシャンの前に水被って破れた。
会場でのファン、又は周辺への粗相、迷惑行為 スタッフに心配されるような状態(泥酔、被害が及びそうな状態) 怒号や、罵声を周囲に発している等 そうしている場合はファンからスタッフに申し出があるかと思います。 スタッフからの警告、素直に聞き入れない場合は入場規制となるでしょう。 またチケット代の返金は購入時に了承をしてチケット購入していると思うのですが もちろん返金は出来ませんよ。 適度に楽しんで、ライヴで汗かいてアルコール飛ばして そのあとにまた1杯やるのは最高ですよね。
運賃は、片道で15,010円なので、往復で3万円くらいですが、自由席の場合なので、指定席を買うと数千円高くなります。 高松からマリンライナーで岡山まで行って、 岡山から新幹線に乗って小倉まで行って、 小倉から特急電車で大分まで行って、 大分から歩いて１０分くらいで会場に着きます。 始発の場合は、以下の経路で１０時過ぎに大分に着きます。 （もう少し遅い電車に乗っても十分に間に合います） 05:35高松発 ＪＲ快速マリンライナー4号・岡山行 →06:28岡山着 06:51岡山発 ＪＲ新幹線みずほ601号・鹿児島中央行 →08:12小倉着 08:33小倉発 ＪＲ特急にちりんシーガイア7号・宮崎空港行 →10:03大分着
普通に間に合わない気がします。 友達も何も情報が出てない時期に手続きして2ヵ月かかっていました。 もう今年のライブは来週か再来週に会報と同時に案内もくると思います。 昨年のライブツアーだと8/14に事務所からメール(日程と値段、申し込み期間や会報とともに順次案内配送中との内容)がきました。 そして応募申し込みは8/24から9/7まででした。 やはり今年もこの時期だと予想するので、もう確実に間に合わないと思います。 オークション等で取り消しになった席も落選した方々の復活当選に回すので、電話での一般販売はほぼないと思います。 というかここ最近は一般すら行っていなかった気がします、、、 情報が出たのがワクワクの東京最終日でしたのでその日から手続きしていれば間に合ったかも？ 一般販売があれば、他の方も仰る通り、ジャニーズネットのプレイガイドに進み、指定の電話番号にかければ諸々教えてくれます。 ガラケーの件についてはやっぱりガラケーのがいいとは聞きます。 ピカンチの時は周りの当たった子の6割くらいはガラケーでした。
大丈夫です。落札して入金した時点で出品者には落札者がチケットキャンプに登録した発送先が開示されます。 なのですでに出品者にはあなたの住所はわかってますので教えなくても大丈夫です。 一応登録した住所にまちがいないか確認したほうがよいですよ。
1stライブの先行抽選チケットっぽいのが付いてきます。お金がいるかどうかはそのお店によります。
使い捨てのIDではなく 非公開にしないのはなぜでしょう？
http://www.livefans.jp/events/579116 こちらに載ってます。
回答失礼いたします。 今度のハマスタライブが記念すべき10回目の参加になるラバッパーです。 他の方も言っておりますがまずはライブの基本的なルールを。 髪が長い場合は周りの人の迷惑にならないように結ぶ。 でも高い位置でのお団子などは控えたほうがいいです。後ろの人たちの視界を遮る原因ですので。 靴は万が一周りの人に足を踏まれても、踏んでしまっても怪我のしにくいスニーカー推奨。別のバンドのライブですが横の人にヒールで足の指を勢いよく踏まれて骨折したなんて話を聞いたことがありますし、ライブ中に飛び跳ねた際、だいたいどこの会場も階段があるので転倒や挫いたりすることも防止できます。 あと荷物は最低限で、チケットと財布とお金(Suicaなどはちゃんと残金確認を) あと、飲み物を忘れないように飛んだり跳ねたりするので水分必須です。 ポルノさんの場合グッズ販売は確か開場の２～３時間くらい前から開始だと思うのでグッズを買いたいのであれば並ぶ事も考えて開場の2時間くらい前に到着するつもりくらいがいいと思います。(ちなみに早目に行く事によって開場と同時に中に入ってそのままほとんど並ばずトイレを済ます事ができるという利点も生まれます。) あとポルノさんの場合タオルはできる限り持参または購入をおすすめします。ハネウマなどで回して最後にステージに向けて両手でもって掲げますので。 ちなみにお値段は2000円です！他のグッズの詳細やお値段は公式サイトにて発表されていますのでチェックして予算などを決めてくださいね。 それからポルノさんは雨バンドなので雨対策もしてください(笑) スタジアムや野外はカッパと荷物が濡れないようにゴミ袋サイズのビニール袋、あとスマフォなどは濡れないようにジップロックみたいなものに入れるなど。 他わからないことがありましたら「ポルノ ライブ ルール」などで検索をするといろいろわかると思うので調べてみてください。 では、長くなってしまいすいません。最後にライブ中に気分が悪くなったり体調が悪くなったら我慢したり無理したりせず潔く座り込むなりしてくださいね。ポルノファンはいい人ばかりですので絶対に助けてくれます！！ 当日は睡眠時間をしっかり取って体調に気をつけて目一杯楽しんで思い出作ってくださいねヽ(*゜∀゜*)ノ
今日発表されました。 http://avex.jp/aaa/goods/detail.php?id=1000802
最前列が一般は流石に無いです 1番良い席はファンクラブにあげます 会費払ってるんだから、そこは優先してあげないと でも最前列以外は、ファンクラブも一般もバラバラです ファンクラブ入ってても最後列の時もあります
最寄りの駐車場を避けて１駅くらい離れたところに止め、タクシー移動が安心できます。 タクシーがすぐある駅前とかで駐車場を探す必要がありますが。
電子チケットはiPhoneでのダウンロードでしょうか？？ iPhoneでしたらチケボにログインすればいつでも取れます！(期間内) メールは来なくても大丈夫だと思います。iPhone以外の端末は分かりませんが(;_;)
違います。 全ては「運次第」です。 コンサートは指定席の場合、先着順ではないです。 懸賞と同じで、そもそも多数申し込みがあれば 当たるかどうかの問題からスタートなので つまり申し込んだからって行けるかどうかすら 結果が出るまでわからないですよ？ 当たった上で、さらに席が抽選で決まるのです。 申し込んだ順番とかじゃないです。 「運」です。
当選した瞬間に席は決まっています。急がなくても大丈夫です。楽しんできてくださいね。
EXシアターの収容人数は約1700人です。 あとは、あなたがどの場所で見るかでしょうね。 質問者：chielien_6ac2a1767669fb1db5a0dd1db
2DAYSの場合、そうなりますね。
スタンド席なら、何でも持ち込めます。 アリーナ席は、柴の保護のために水しか持ち込めません。 お茶もダメだったと思います。 途中退場も、途中入場も出来ますが、出入りは出来ません。 外に出たら、もう入れないです。 早めに帰るのは問題ありません。 グッズは、出演者のa-nationのグッズが販売されると思います。 防弾少年団が出演する日で、グッズが作られるなら買えるのではないでしょうか。
その方法は、同行者が携帯をもっていない人様のアドレスでエントリーしてるので、やり方は間違ってないです。 でも、family先行ならお母様の携帯から電話して紙チケットでエントリーすれば心配する必要はなかったのに。と、思ってしまいました。 当選するといいですね。
お金を払わなければそのまま過ぎていきます。キャンセル料などはとられません。 しかし同じチケットサイトで、あまりに多くなんども支払わないことがあったり連続で支払わないと当たりにくくなったりするらしいので気を付けてくださいね。
制服では浮くのは浮きますが、あまり気にしないとは思いますよ。 ただ、制服、となると少し動きにくいとは思います。 XYZでTシャツを売るらしいのでその時に買って着替える。 又は 動きやすい服装(ズボンの方がいいです) ですかね。別に、いつも着ている私服で大丈夫だと思います！
e+の配送チケットは、郵便ではなくヤマトのセキュリティパッケージで届きます。 ですから、郵便局に転送届けを出しても、引っ越し先に届くことはありません。 チケットは転送不可で発送されることが多いですしね。 ですから、e+の登録住所を変更して下さい。 ただし、e+のシステムを利用しただけで、販売は別の所だった場合（ファンクラブとか、CD購入者先行とか、オフィシャル先行とか…）、住所変更するところが別のことがあるので、申し込みしたページの案内をよく読んでみて下さい。 e+で販売されたチケットでしたら、e+の登録情報を変更すれば大丈夫な筈です。 変更の仕方はこちらに出ています。 https://support-qa.eplus.jp/app/answers/detail/a_id/123/kw/%E9%85%8...
ＳＫＥは推しサイ文化なので、推しのカラーのサイリウムを持って行くと、気持ち良く応援出来ます。 ちゅりの場合、黄色と緑の２本になります。 ＭＩＸやコールは、どうしてもやらなければいけないというものではないので、無理に覚える必要はありません。 もしコールするのなら、ちゅりの場合は「あかね」コールで揃えましょう。
5列目でしたらステージも本当に近くよく顔が見えると思います。 ただファンサは運だと思います。 目線を下にしないと見えないと思うのでファンサもらえるかもらえないかははっきり言えません。 でももらえる可能性もあるので頑張ってください。
ＲＵＮＮＥＲ 爆風スランプ
発表が無いので解りませんが、予想になります。 今まで通り、LVのTシャツ・タオルと、小物少しが販売されると思います。 LV用は、箱推しのみですが本会場と色が異なります。 公式HP http://www.momoclo.net/ ここにある「公式グッズ大百科」を見てください。 過去のLVのグッズが見れます。
前回のハワイは州知事の猛烈な招致があったから実現したんですよ。 次回開催したいならばあなたが州知事になって嵐を招致したらどうですか？(笑) ＞ハワイに住んでる嵐ファンの友達が、「20周年もやるらしいよ」って言ってたのですが、そんな噂聞いたことないので… どうしてそんなお馬鹿なお友達(笑)の噂なんかを鵜呑みにできるのかわからないですね(笑) だいたい日本国内だって何十万人もコンサートにいけない人がいるのに、あなた一人の為にわざわざ、嵐がコンサートを開ける訳がないですよ。 開ける可能性ならばまず開かないと思いますよ。 あなたが資金を出せば別ですけど(笑) ID mimy_lily16
1→知らない曲でも楽しめるなら楽しめると思います。 確かにコール＆レスポンスは若干なりともありますのでついていけないところはあると思います。 ですがTrignalのライブでよくあるのは間奏中にメンバーが煽ってくれるのでそれに合わせることが多いです。 なので割とノリでも楽しめるかと。 2→kiramune関連のイベントに5歳くらいの子どもを連れてきている母親がおりまして以前とある方のライブであまりにもマナーが悪いとTwitterなどで叩かれていました。 小3ということでその子どもよりはある程度落ち着いて鑑賞出来るかと思いますが、何か目立つことをした場合保護者である質問者様が注意を受けると思いますのでご注意ください。 その人の感じ方にもよりますがその例の子どもの場合は座席に土足で立つ、前列にも関わらず銀テープをダッシュで取りに行くなどです。 友人の中には、倍率の高いチケットなのにその子どもが寝ていて嫌だった、物販列を突然横断されて邪魔だったなどと言っている人もいました。 正直なところ小学生と高校生という保護者が未成年でしかも妹さんは小3という二人でライブに行くのは個人的にはあまりいい印象はありません。 それでも妹さんと参加されるのであれば、広い会場でライブが終わると出口に人がごった返しますので、はぐれないようにしてあげてくださいね。
ナタリー～...............................................................................................
迷惑はかけない。 ただコスプレみたいなもんだから肯定派否定派で 意見が分かれるのはしかたがない。 ファッションとして可愛い♪と見られるか作業着を着てくる イタイヲタと冷ややかに見られるかの差。 とはいえチラッと見る程度で他のファンがどんな格好で 来ようがたいして気に留めていないし(見てもすぐ忘れる) 席についてしまえば周囲にも見えず、結局ただの自己満足の 世界だからご自由にどうぞ。
できないです！ ベースはベース、ライブはライブだと思いますよ！
アリーナの方がいいと思いますよ！ スタンドは5列目か6列目ならスタトロが通る演出なら最前なのでスタンドの方がいいと思いますが、それでないならアリーナの方が絶対的に近いです！
確か 日本で9月にライブしませんか？
BIGBANGについては新大久保に売っております。新大久保駅の改札を出て目の前の通りがメイン通りという感じでそこをずっと左に進んで行くとたくさんのグッズが売っているお店があります。ご自身でいろいろなお店に行ってみたほうが良いと思います。
チケットストリートって割りと名の知れたところですがね。個人的には流通センターかストリートが安心な気がしますが。
私が行った時は、4時に始まって9時半くらいまでやってました。 別の日に友達が行ったらもっと短かったそうなので日によって違うと思います。 でもだいたい自分が目当ての人が出たら帰ってしまいましたよ。
まず、LDH(EXILE系)に興味を持ってもらってありがとうございます！ 最低限、HiGH&LOWのアルバムは聴いておいてください。 HiGH&LOWのライブですからね。 あとはドラマや映画のHiGH&LOWもチェックしておくとより楽曲のことも深くわかると思います。 見ておいてほしいライブDVDは「EXILE TRIBE PERFECT YEAR LIVE TOUR TOWER OF WISH 2014 "THE REVOLUTION"」をオススメします。 HiGH&LOWの出演者が多数出演したライブです。 LDH（EXILE系）ならではのライブの盛り上がり方、演出などが味わえると思います。 メンバーはYoutubeとかライブDVDとかで見て覚えていってもらうしかないと思いますが、ドラマや映画にも多数出演してるので、大丈夫かと思います。 ライブのマナーは、LDHが「FRIENDLY & CLEAN」というものがありますので、そちらを見てほしいです。 http://www.ldh-liveschedule.jp/friendly_clean/ グッズで必需品なのはフラッグです！ これはお客さんのほぼ全員が買います。 タオルとかは全員ってわけではないので、自由でいいと思います。 今回のHiGH&LOWのライブは、今までのLDHのライブとは少し違います。 それはステージ構成だったり、映画やドラマとリンクしてる事だったり… すでに参戦しましたが、長年参戦してる僕からしてもいい意味で期待を裏切るようなライブでした。 長々とすみません。 せっかくの初参戦、楽しんできてください！！
説明が難しいのですが、とりあえず購入口までは、列は一緒になります。順番に進み、 購入する人は、購入受付へ、チケットを持っている方は受付を素通りし入場ゲートへ行くというスタイルです。
警察サイドは、「基本的には、「期日迄に、返金請求する通知書を、郵便局の内容証明扱いにより、作成して郵送したのが、「留守による預り期間切れ・受取拒否された・実在しない人物だった」の何れかで、返送されたのであれば、被害届を出すなら、受理する」傾向が、強いそうです。 なので、「住んでる地域を受け持つ、警察署の生活安全課か、地元の都道府県警本部のサイバーパトロール担当課に対して、電話連絡してから、相談担当の刑事さんに相談して、助言を仰いでから、郵便局の内容証明扱いにより、返金請求の通知書を、問題の売り手へ郵送する事から、行動した方が良い」と、思われます。 後、消費者生活（消費生活）センターの部分については…。 「相談したのが、市区町村側が運営してるセンターなら、都道府県庁の担当部局が運営してるセンターに、相談した方が良いが、市区町村側のセンターから、問題の助言を受けたのは、知らせた方が良い」です。 むしろ、「未成年からの相談も、積極的に対応する消費者生活センターは結構あるので、質問者さんが相談した、問題の消費者生活センターの対応は、完全に間違ってる」と、思われます。 私が質問者さんなら、「弁護士さん経由で、問題の消費者生活センターに対して、「未成年からの相談は、対応出来ない規則あるなら、どう言う規則あるのか、説明せよ」的な内容で、質問して、もしはっきりした説明が無いか、その場限りの回答したと判断したり、「回答する義務は無い」と、回答した場合。 「被害拡大したのは、対応しなかった事が主な原因なので、慰謝料請求メインの民事訴訟を、運営母体に対して、起こす」的な内容で、弁護士さん経由で、抗議兼警告する」と、思います。 因みに、被害金額が今回の様な事件なら、過去にですが、警視庁や兵庫県警等、幾つかの都道府県警が、「被害届を受理して、捜査により、何とか居場所を特定した犯人を、逮捕した」事件なら、それぞれ数件ずつ、過去に発生してるそうです。
今当選なので、PTAチケットですね。 領収書は、支払い確認が取れない時やライブ中止になった時に必要になります。 通常問題が発生しなければチケットは発送されます。 また、中止時も大抵チケットを持っていけば返金されます。(野外の台風や雷雨以外中止は無いと思う)
文字でグダグダ書かれても、それは主観に過ぎないので（文字ですから、そのこと自体は仕方ない）、読む方は百万言費やされても、質問者の声そのものは客観的にわかりません。 まぁ何かネット上で公開している音源でもあるなら、それを聞いて少しはイメージは掴めますが、生声から弄られている部分があると、参考にならなくなってしまうことも多いです。それでも無いよりはマシだけど。 何せ、声の高低より「実際の発音の癖」「拗音等の癖」「ロングトーン時の声の抑揚」なんかの方が、マイク選択では重要なんだけど、これっていずれも文字ではほぼ表現不可能なんですわ。 「誰それの声に近い」という話も、本人がそう思ってるだけってことは多いし、まぁ実際に誰もが認めるほど似てたとしても、その声がマイクを通ったら、別人はやっぱり別人（その点では、人間の耳よりマイクの方が正直かつシビアです）ですから、やっぱりマイク選択の参考にはなりません。 強いて、文字のやりとりで参考になるとしたら ・今、どういうマイクを使っていて ・そのマイクを、どういう機材環境の場所で使って ・まず、バンドの仲間内からは、どういう指摘があるか ・観客サイドの人間からは、どういう指摘があるか （バンド側の人間の意見と観客側の人間の意見とは、絶対に相違点があるが、その相違点の中に真実が含まれる。片方の意見だけでは真実は見えない。） ・で、同条件下で具体的にどういう改善を見込みたいか を、体系的に説明して貰うことです。 これで初めて、概ねの質問者の声の実態イメージが掴めます。 それでも、あくまで「概ね」ですけどね。 過去問でも、これとほぼ同じ回答が、私以外の「本物の専門家」から述べられている物が沢山あったはずですよ。
OFFICE CUEのファンです！ 私のお勧めは、大泉洋さんの「ハナ」という曲です。 2008年のJAMBOERRで大泉さんが作詞作曲した曲です。 あとは、JAMBORR限定アイドルTEAM☆NACSの曲は人気です。 CDは、JAMBOREEの年に毎回でる新しいCDがお勧めです。 国民ならば、2014年に安田さんが歌った、「はてのあるその時間とめぐる季節のそのなかで」をお勧めします。 作詞は安田さん自身ですが、作曲は安田さんのお兄さん安田史生が作曲しました。 「ハッスルマッスルブギ」と「やっちゃうよ」は人気の歌なので、 今回のCDJ2016でも聞けると思います。 私も、ライビュでの参戦です！！ お互い楽しみましょう（笑）
そうですか(・_・?) 私は安くなってると思いますが。 まあアーティストによりですね。 以前はとあるアーティストのおそらくライブDVDになるだろう会場の最前列が20万円近くになってるのを見たことがあります。
A3ゲートの方がステージに近いですが、私は注釈付き指定席当選でA3ゲートだったので、おそらくステージを横から見る感じになると思います。 ＊ですが広いスタジアムの中ではステージからの距離は近い方です！ G1ゲートはステージからの距離は中盤より後方ぐらいですがステージ全体は見えると思います。 ＊オペラグラス必須です。 どちらもトロッコがあれば良い位置だと思います。 ＊a-nationのときを参考にしました。
可能です。 自由に移動してください。
>着席ブロックの倍率が高く、落選になる可能性も高いのであれば一般で申し込もう→どういう意味ですか？FC入っているのに一般？地方の地元のプロモーター？キョードー○○みたいな？ ３歳児で我が子でない子をコンサートへ連れて行くのは反対です。爆音は耳に悪い。我が子でもグズったら大変なのに甥っ子なんて大変ですよ。テレビで充分です。
頑張れば1列目、普通に行っても確実に3列目までには入れます
どうにもなりません。不備で無効です。
前のa-naの時、アリーナＣブロだったのですが前にＡブロとＢブロがあるので結構遠かったですよ。
高速バスが最も安くて楽な交通手段だと思いますが… 今週でしかもライブの日となりますと、もう売り切れている可能性が高いです。 予約が始まってすぐ(1ヶ月前)に予約しないと席が無くなってしまうことが多いので… もしかしたらキャンセル等あるかもしれないので、調べてみてください。 また、電車を使うとしても東京まで帰るとなりますと、終電に気をつけないと帰れない可能性があります。 富士急ハイランドから大月駅まで行って乗り換えなのですが、その大月駅の東京方面最終電車が22:55なので、富士急ハイランドから21:22に出る電車に乗らないとその日のうちに帰れません。(今ぱっとYahoo乗り換えで調べただけなので、もし電車を利用するならもう一回調べてみてください(^_^;)) 富士急行線は1時間に1本しか電車が来ません。乗り遅れると本当にホテルを探すしかなくなるので気をつけてください あまりお力になれずすみませんm(_ _;)m
本人確認等が行われない公演でしたらば入場できますでしょう。 本人確認があれば無理でしょうね。 ただ、いずれにしても転売されたチケットであると言っているようなものですけれどもね。
先ずは 専門の基礎知識が一番大事、 基礎知識無しで ビジネス英語がマスターできるはずも無い、 大学の専門課程を経ないでは ワーキングビザは公布されない、 私も 技術部門の同時通訳者を使ったが 専門分野では私のほうが理解出来る、通訳にダメ出しをする事も多い、
「present for xxx?」 「サマーロード」 「こうたくんとなゆちゃんへ」 「えんじょいひっぷほっぷ」 「S.P.N feat.U-KON」 「頭隠して尻隠さず」 「let's get started」 「カイワレリレー 」 「動画配信 」 「statribe feat.Ryo 」 「flashback!!!!feat DJsamu」 「OMG feat.寺生まれのB」 「sprout」 「三角係」 「だーくww」 「各自言いたいこと言ってみましたfeat.」 すいません 時間の問題でカイワレハンマーしかかけませんでしたが、、、こんな感じです、、、
自分は、 過去 7割くらいかな。
場所がどの程度田舎なのか、歌い手がどの程度有名なのかが分からないから断定はできないです。場所が田舎でも行きやすい場所であれば人は集まるだろうし。 でも早くならべばその分ライブで前の方に行けるので最前とかで見たいなら早く並ぶのがいいと思います。
先行や一般で即完するようなミュージシャンの場合は諦めます。当日券があっても長蛇の列で最悪売り切れとなる場合もありますし。 まずは当日券が販売されるのか確認しましょう。
一般発売は抽選ではなく先着なので「応募」ではないです。ただの購入です。 一般発売のチケットは電話、ネット、コンビニ、お店などで購入できます。 そしてチケットはプレイガイドと呼ばれるチケット販売会社で販売します。ローソンチケットやチケットぴあ、イープラスなどです。 これからチケットを販売する会社というのは同じですが別会社なので買い方はそれぞれ違います。 なのであなたが買おうと思っている会社のホームページをご覧ください。 「ローソンチケット 一般発売 買い方」などで検索すると専用ページが出てきます。またあなたの周りにチケットを購入した方がいたらそちらにも聞いてください。実際に聞くとよりわかりやすいですよ。
この後、10月からツアーが始まります。 10月15日(土) 大阪・岸和田市立浪切ホール大ホール 10月17日(月) 兵庫・あましんアルカイックホール ２月25日(土) 京都・ロームシアター京都メインホール ３月26日(日) 大阪・フェスティバルホール 結構関西のほうがライブの予定が多いみたいです。 詳しくはBEGINオフィシャルサイトを見てください。 http://www.begin1990.com
臨場感は全くありません。遠くのステージを眺めてる感じです。メリットは規制退場の対象外となる事と豪華な座席でしょうか。
gwashigeさん 2016/7/26 18:50:52 a.ウィッグのズレないかぶり方について。 b.現在円形脱毛ができてしまい、ウィッグで生活しています。 c.日常的にはこまらないのですが、 これから夏フェスに行く予定があるため、 ずれない固定方法が知りたいです。 d.ピンで数カ所固定しているのですが、 やはり激しい動きや、頭上をダイバーが通過するとずれてしまいます。 e.地毛はあまり長くはなく固定するにも限界を感じています、、 d.ウィッグはショートボブのものを使用しています。 どなたかオススメの方法ございましたらご教示頂ければ幸いです。 q10162145565 共感した 0 閲覧数：16 回答数：0 お礼：500枚 ✿ c.日常的にはこまらないのですが、 これから夏フェスに行く予定があるため、 ずれない固定方法が知りたいです。 ▼ ①gwashigeさん 2016/7/26 18:50:52 a.ウィッグのズレないかぶり方について。 b.現在円形脱毛ができてしまい、ウィッグで生活しています。 c.日常的にはこまらないのですが、 これから夏フェスに行く予定があるため、 ずれない固定方法が知りたいです。 d.ピンで数カ所固定しているのですが、 やはり激しい動きや、頭上をダイバーが通過するとずれてしまいます。 e.地毛はあまり長くはなく固定するにも限界を感じています、、 d.ウィッグはショートボブのものを使用しています。 どなたかオススメの方法ございましたらご教示頂ければ幸いです。 q10162145565 共感した 0 閲覧数：16 回答数：0 お礼：500枚 ✿ c.日常的にはこまらないのですが、 これから夏フェスに行く予定があるため、 ずれない固定方法が知りたいです。 ▼ ①まずは貴女の頭形に合ったサイズを選びます。 ②フィット感がとても大事です。 ③アジャスターがあればしっかり閉めて調整します。 ④摩擦が大きく関係してくるので 内側はすべりにくいものを使います。 ⑤ヘアネットやウイッグ専用のキャップをかぶるのもいいですよ。 ▽ かつらウィッグ職人が紹介するズレにくいかつらウィッグの着け方 https://www.youtube.com/watch?v=YUaYO3ivvmk ▽ フルウィッグの付け方【by osharefactory.jp】 https://www.youtube.com/watch?v=NsW89CIAkVM ➅更に強力に留めるなら⑤に両面テープを使います。 くれぐれも髪の毛を巻き込まないようにね(´∀｀) ✿ d.ピンで数カ所固定しているのですが、 やはり激しい動きや、頭上をダイバーが通過するとずれてしまいます。 ▼ でも、頭上をダイバーが通過するとずれてしまうのは 当たり前でずれないと怪我しちゃいますよ。 なるだけウイッグには物理的な衝撃は与えないことです(^-^) ▼ 関連のサイトを探してみました。 ▽ ウィッグがズレなくなる４つの方法をおさらい♪ ▽ 自分の頭のサイズに調整する アジャスターで微調整する 『ここぞっ』という時には両面テープ シリコン付きのコットンインナーキャップも試してみる http://www.kabri.jp/blog/archives/477 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
全然大丈夫でしょう 僕も行きます
個人的に大島椿という洗い流さないヘアクリームは、ボリュームも抑えられまとまりツヤも出るので好きです。
顔認証＋デジタルチケットなので、そのデジタルチケットが転送 出来ないなら、譲ることは出来ません。 行けないなら空席にするとでですね。 本来、デジタルチケットじゃなくてもジャニーズのコンサートは、 譲度は定価でも禁止ですよ。 チケット掲示板では、今回のアリーナツアーのチケットの交換と か譲るとかやってるようですけど、こんなことしてどうなっても 知らないよ～って私は思いますけどね。
SUMMARYの時の物ですよ。 錦戸、内がいませんよね。 その時は在籍しておりますが、２人は関ジャニの舞台に大阪で出てた為SUMMARYは不参加でした。 私はKAT-TUNファンだったので、参戦しましたが見覚えがあります。
友人Aの電チケをスクショして友人Bに送れば友人Bは入れます。 私も入れました！ もし不安なら同行者変更コーナーがLIVE会場にあります。 そこで指示に従えば大丈夫です！
eigtherではないですがわかります！ 私たちの声を聞いてくれてる！って 感じが嬉しいですね(⊃´-`⊂)
私も入金が早ければいい席！という噂を聞いた事があるので、当落発表後にすぐ入金した事がありますが、その時はスタンド…の中ではいい席だったかなくらいの席でした。 ちなみにアリーナを当てた時は、発表後しばらく経ってからの入金でした。 なので、入金順ではなく当選時には席が決まっているものだと思っています。
問題ないです。子供用のチケットを大人が使うのは問題になりますがその逆は問題ないです。 主催者側だってある意味あなたがチケット代金を多く払ってくれているのですから大歓迎です。 そこまで心配しなくてよいですよ。普通になんてことなく入場できます。
ラブシャの公式グッズはたくさんあります。アーティストの方がとても少ないのでそっちを優先したほうがいいです。
ディズニーオンアイス大阪公演に毎年行っていて、今年も行ってきました。正面エリアが好きですが、小さなお子さんがいるなら、やはり最前列がお勧めです。 去年までは正面エリアを意識した場面が多かったのですが、今年は正面エリアを意識した場面がいつもよりは少なく、サイドでも楽しめる場面が多かったです。何よりも、小さなお子さんは、２列目以降はどの席でも大人が前にくると見えにくくなってしまいます。 ところで、会場ですがマリンメッセで毎年あるようですが、サンパレスとマリンメッセは同じところなのでしょうか？
一緒に会場に入場する事。 （たぶん、入場後半券をくれません） ２枚あって、自分も行くが、一緒に行く人が行けなくなったので１枚余った。 どうせ会場内で隣の席なので、会場近辺で待ち合わせて、一緒に入場する。 チケットにFC番号などが入っていて、半券を渡したくないので、入場後、半券を回収する。 こんな感じです。 このメリットは、発送しないので送料がかからない事です。 しかし、当日までチケットが手元にないので不安です。 また、待ち合わせの為に携帯番号やMailアドレスを教えるので、あまり秘匿性はありません。 あと、本人確認やFC会員証での確認があるライブでは多いです。
208Gというのが208ゲートという意味で、扉番号になります^^*
出品者によりますよ。 直ぐに連絡取れる人と全然連絡取れない場合があります。 この間も友人がチケキャンで取ったのに開演前になっても連絡取れなかったです。とにかく電話に出ない、知らない番号からなので警戒しているかもですが、だったら出品しないで欲しい。
ペンライトの検査はありませんので、ご安心ください
ガイシホールの11列目が必ず「着席しなくてはいけない」ということはありません。 あくまでそのコンサートの場合に限ります。 なのでコンサートによっては「着席指定席」として販売することもあります。
夜の食事では、浦和は「うなぎ」が有名で名店が多いですよ。 ただやはり金額がちょっと高めになってしまうのと、お子様メニューが少ないのが難点でしょうか。 「満寿家」 お子様メニューあり http://r.gnavi.co.jp/g565000/ 「山崎屋」 http://r.gnavi.co.jp/g236100/ 「和香」 http://r.gnavi.co.jp/5h7vwzfv0000/ イタリアン居酒屋「Cafe＆Rotisserie LA COCORICO浦和」 ロティサリーチキンや本格的な窯焼きピッツァが名物ですよ。 個室あり http://r.gnavi.co.jp/fnuvj9gs0000/ 子供連れで楽しめる施設。 「キッザニア東京」 子供がいろいろな職業体験ができる施設です。 人気があるので予約制なんですよね。 http://www.kidzania.jp 「アネビートリムパーク」 http://anebytrimpark.com 色々なレジャー施設がある「東京ドームシティ」はオススメですよ。 東京都内最大級の屋内型キッズ施設「東京ドームシティ アソボ～ノ！ ASOBono」 http://anebytrimpark.com 「東京ドームシティ アトラクションズ」 http://at-raku.com 遊んで汗をかいたら、東京ドームシティのスパ施設「ラクーア」でさっぱりするのもいいですすよ。 http://www.laqua.jp/spa_s/spazone.html
会員番号があるJr.情報局会員は、7月7日から電話で当落確認ができます。 メール会員は電話での確認ができないので、チケットが届けば当選、発送日から2～3経っても届かなければ落選です。 チケット発送日は、決まり次第メール伝言板で連絡が来ますよ。
エレキギター 名越由貴夫 アコースティックギター しみずひろたか パーカッション あらきゆうこ
今までの会場では当日のみチケットを持った人しかグッズは買えません。 プレ販はチケットがなくても買えました。 しかし横アリ公演の場合はプレ販、コンサート当日ともにチケットなしでグッズが買えます。 ドームとは規模が違うのでどのくらい並ぶかはわかりません。 横アリはチケットない人でも買えますので、もう少し早めに行かれることをオススメします。 午前中に行った方がいいかな。
黒のうちわに黄色の縁、ピンクの文字が目立つと思います^^*
購入段階で一度チケットは仮確保されます。代金を支払いしたら確定です。 しかし仮確保してから代金支払いまでを完了しなかったりしたらそのチケットはキャンセルになります。 あくまで可能性ですがそのような場合はあなたのようなパターンはありえますね。
CD封入の先行応募は前回のツアーと同じならば、1枚1公演2枚までです。 初日とラストなら2枚購入しなくてはなりませんね。 前回の音楽隊は私はですが、シングルCD4枚、アルバム3枚購入で1公演だけ当たりました。 かなり狭き門です…今回は日程が少なくファンも増えたと思われ、かなりの倍率だと思われますよ。 もちろんCD1枚で当選する方もいれば、3枚でもダメな方も…お互い当たるといいですね！！
取引連絡から連絡はしたのですか？？ 取引連絡から連絡もせずにいきなり運営に連絡しても、取引連絡から連絡しろとしか言われませんよ？ 知恵袋で検索するとすぐわかりますが、最近は出品したまま忘れている人とか、間違えて出品している人とか色々です。 落札に気づいていない可能性もあります。 まず相手は直近でいつログインしていますか？ ログインがだいぶ前なら上記の可能性があります。 一度取引連絡から購入したけどいつ連絡くれるのかと問い合わせ、それでも連絡ないなら再度取引連絡とSMS(こちらでは取引連絡に通知するように明記）で連絡。 それでも連絡ないなら携帯番号が記載されていますので連絡します。 あまり運営をあてにしない方がいいですよ？ あくまでも個々での取引として相手にしてくれないようですので。
最寄り駅は台場駅と東京テレポート駅です。船の科学館駅付近に入場ゲートはないので注意してください。
詳しく分かる方は本人やメンバー、関係者しかいません。 ただ10thのコンサートのときにこの10thのコンサートが最後かと思ったけど冬のドームツアーをすることができて嬉しい的なことを言っていました。 だからファンの皆さんはこの冬のドームツアーが最後ではと思っておりますが確かな情報はないので何とも言えないです。
以前、BOX席で見たことあります。 高所恐怖症でも大丈夫だと思います。 東京ドームの2階ほどは高くないです
当選しても、クレジットカードの番号が間違ってる、カード限度額が超えて引き落とせない場合などの引き落としができない場合は、キャンセル扱いにはなりますが、それ以外は、当選後すぐに決済されるので、キャンセルはできません。
アーティストで検索して出てくる曲は大抵１曲はやります。 モンパチは、小さな恋のうた、あなたに。 アジカンは、リライトなど。 自身で色々調べて予習していくのもフェスの楽しみですよ。
代々木でやると思います。 ですが、日程はどうですかね？ 現に29日、30日は毎年売れ残ってますし、当日引き換えまで出してるのに売れないですからね。 カウコンからのtourって流れもちょっとお腹一杯です。 カウコンの延長がtourでしょ？って思っちゃいます。 今年はa-nation以外にsummer ＴＡ partyを開催してからの２年連続ＴＡtourですからね。 楽しみな反面、カウコンの準備あるの？って少し心配してますw
KARASIA 2014 で、ヨンジがソロで「天使のウィンク（松田聖子）」を歌っているときのシーンですね。 KARA THE 3rd JAPAN TOUR 2014 KARASIA のDVDが出ていて、カバー曲にしては珍しく、このシーンもちゃんと収録されています。
歌は口パクではなくちゃんと歌っているし、ダンスもキレキレだからじゃないですか？あと、筋肉にひかれる人もいますかね。曲が好きという人も。
ヤフオクはチケットだけでなく、洋服やグッズ、家電など様々なものを取り扱っています。 個人がいらないものなどを中古販売するのにオークション形式で出品しているだけです。 そこにチケットが出品されています。 チケキャンはチケットのみの取り扱いです。 こちらは完全に転売です。 中には営利目的ではなく、本当にいけなくなって出品している人もいます。 チケキャンの場合はチケットキャンプという場所を使って、売りたい人と買いたい人が個々で取引しています。
ヴォーカルと言うところでやはりTOSHIは目立っていました。 しかし、実際ファンのコスプレを見るとYOSHIKIとHIDEが圧倒的。 観客席が映ると髪の毛の明るさのせいか、HIDEのコスプレの方が若干YOSHIKIより多くも感じました。 私的な分析だと… TOSHI ヴォーカルだから目立って当たり前。 YOSHIKI リーダーで作詞作曲担当でXJAPANの中では王様的な存在だったから目立って当たり前。 HIDE これと言って目立つ肩書きは無し。確かに一番派手ではあったがそれ以上のカリスマ性のみでHIDEはバンド内の王様とヴォーカルと張り合う人気だった。 この上で一番目立ってたのは誰ですかね？ 正直人それぞれと思います。 が！ 私的にはHIDEだったと思います。
Aが最先行であれば最前列も可能でしょうね。 個人的には端ならば2列目にしますね。 極意もなにもありませんよ。 順番通り呼ばれたら入場して前の人に連なって行けばまず問題無く視界のいい場所で見える番号ですので。 開場時間には完全に準備を整えた状態で待機し、スタッフさんの声がよく聞こえるところに居ることですかね。 Aが最先行でなければどれ程で入場か分かりません。
スタトロはスタンド席の通路をとおる小型トロッコですよ。 この座席表みるとスタンドに横方向の通路が無いのでは？
長野でやったmy best friendのリリイベでは、歌う時間が30分もなかったような気がします。そのあとに2ショット会があったりして、時間の感覚があいまいですので間違ってたらすみません。
まずいというかさ 単純にふられただけだよ 元彼とよりを戻しますよ、気づくよね？ってこと 次いきなって
ガチャ、フラッグ、ツアーTシャツはそう売り切れることはないです。 会場限定のTシャツなどは売り切れが多いと思いますが、、、 服装は人ぞれぞれですね、、 派手な格好をする人もいれば、私服で来る人もいます。自分の好きなようにするのが一番だと思います。ただ、厚底の靴や盛り髪はやめましょう。 他に注意する事は自分のゴミの管理、会場内では撮影禁止、バラード中に叫ぶのは厳禁。というところでしょうか、、。 私は、12時少し前に行って ドーム近くのお店(ジャスコ)などで お昼を済ませてます。すごく混むと思いますが、、。 こんな感じですかね、、 また質問等あったら教えて下さい！(^-^)同じ日私もLIVE行くのでお互い楽しみましょう！！私は朝早くから行く予定なので LIVE当日の状況などあればまた質問まってます♪
公式の代々木第一体育館のホームページに載っていますよ。 http://www.jpnsport.go.jp/yoyogi/seat/tabid/62/Default.aspx
「一般発売」と名のつくものはチケットの1番最後の発売方法です。 なので基本的には一般発売がラストチャンスです。 稀に一般発売が終わった後に追加販売があることもあります。
細かい事はあまり詳しくないのでなんとも言えませんが… センターは横アリで一番ステージに近いですよ！ 12ブロックなら、そんなに後ろの方でもないと思うのでおそらくステージに近くみやすいほうだとおもいます！
公式で使っているのはキングブレード(のOEM)だと思いますが、アマゾンなどでも売られているキングブレード2以降のものなら15色出せます。 乃木坂46ファンの間でも公式以外で使われてるのはほとんどがキンブレと思っていいです。
こんばんは！いきものがかりがめっちゃ大好きなもんです！ 良かったですね！当選おめでとうございます。 ところで天候の件ですが、8/27と8/28について過去10年間の横浜の天候がアップされていましたので調べてみました。 それに寄りますと、8/27は雨が1回、8/28は雨が2回でした。 つまり、今回の天候は晴れと予想しました。（一応カッパがあれば心強いね） それから、いきものライブは本当に楽しいです！ ＤＶＤでお馴染みかもしれませんが、最初の方で、キヨエちゃんが、「みなさん、こんにつあ～～～～～～～～～っ！！！！！！」って発声がありますので、ここは大きな声で「こんにつあ～～～～～～～～～～～～！！！！」と息が切れるまで叫んで下さ～い(笑） とにかく、リーダーやキヨエちゃんの指示通りに行えば、何も困る事はありませんよ～。 いきものマフラータオルは、殆どの皆さんがお持ちですから、持っておかれる事をお勧めします。会場でも簡単に購入できますよ。 出来ればライブ会場でしか購入できない限定カラーがお勧めだね！ 海老名会場では「海老RED」、厚木会場では「大山GREEN」だね！ それから、3人のＭＣも最高に面白いです。 いきものがかりのラジオ「garden☆party」のようなトークや、地元の話題、そして、どこの都道府県から来られたのですかってのがありますよ～。 因みに僕は大阪市内から参戦しま～す（笑） 今回は、アルバム「超いきものばかり」から約70％、その他のレアな曲が30％位と見ています。 最近、いきものラジオで、インディーズ曲で3人で歌う「夏・コイ」が披露されていますので、今回久々に登場しそうな気がします。 リーダーのよっちゃん、歌上手いですよ～。ＴＶでは見れないレアが見れるかも・・・それにキヨエちゃんの生歌は最高です！ 最初に、お手洗いだけは忘れずに・・・ ということで、お互いにいきものライブで大いに盛り上がりましょー！！！
AKB,SKE,HKTが出演するらしいですがNMBは都合で出ません。 ペンライトは自分は持って行きますよ。 国際展示場はイベントによって3タイプに変化可能です。 メンバーは最低でもCMメン(まゆゆ、ゆきりん、総監督、咲良、珠理奈、さっしー)は出ると思います。 翌日が握手会なので、結構メンバー出ると思います。
好きな曲は多い…ですが、スローモーションは特に好きです。 歌詞を聞いていると、こういう瞬間が私にもあるな、と共感できるからです。 応援ソングやラブソングとかではなく割と情景描写が続きますが、「風が吹き抜ける 砂がキラキラと踊る」といった世界がスローモーションに見える瞬間から「ふいに」「急に」心が動いて何かを思う瞬間が、あの少し独特の雰囲気のあるメロディに乗って歌われると爽快感がやばいです。 あまりアイドルっぽくはない、どちらかというとカルチャー女子がシンセサイザ弾いて歌ってるような曲調ですが、JUMPが歌うとちゃんとJUMPの曲になるんだなぁと惚れ惚れしながら聞いています。
トラステで購入したのですか？ それであればマイページから購入履歴が見られますので、きちんと注文ができていたのか確認してみてください。購入履歴にあった場合はトラステに問い合わせをした方がいいと思います
テントの森の方が日陰が多く涼しいです。 テントの森の方がかなり広いので、結構好きな場所に設置しやすいです。 テントゾーンの方がグラスからの音楽が聞こえます。 テントゾーンの方が結構場所取りが激しいので早めにいく必要があります。
１０時前にPコード打ち込んで待ってましょう。
8小節の自己紹介ラップをして 質問 そこで落ちた人は さよなら また、そこで合格の人は おめでとう 自己紹介と質問に合格したら バトル形式での審査以上です
9月のKalafinaのライブはアリーナツアーです。「far on the water」の冠タイトルはないので 昨年のfar on the waterツアーに比べれば、その楽曲が中心になることはないと思います。 比較的新しい曲たちがメインになることでしょうけど、 デビューから今日までのKalafinaの楽曲たちが ふんだんに盛り込まれてくることでしょう。 Kalafinaの舞台演出はライブのたびに進化していると感じます。 私は初めてKalafinaのライブに行った時は超緊張しましたが、 肩肘張らなくても、みんなが楽しめる、聴き惚れることができるライブだと思います。 いくら能書き言おうが、「まずは一度観てみて！素晴らしいから！！」って言うしかありません。 オケ編成は、 KalafinaオフィシャルHP http://www.kalafina.jp/ Kalafinaライブ情報HP http://www.kalafinalive.com にUPされております。 「Eden」ねっ 実は私も好きなんですよ。 「ぜひKalafina聴いてみてっ！」って よくオリジナル編集のCDを作って周りの人に贈ったりしますが、 「Eden」をオープニング曲に持ってくることが多いです。 この曲は爽やかで明るくてリズミカルで高揚感もあっていい曲ですよね！ そんなタイプの曲なんで今年のスプリングライブではこの曲は絶対ハマる！って思っていたら、 仙台と東京のライブに行ったんですが、 なんと「Eden」がライブのオープニング曲でした。 「Eden」ホントいい曲ですよね。 ただアリーナライブで披露するか？ こればっかりはわかりませんわ。 「Eden」はどっちかっていうと秋より春っぽい雰囲気の曲って感じますしね。 スプリングライブでは披露されなかった歴史秘話ヒストリアの新EDテーマの 「into the world」 アルスラーン戦記のEDテーマで8/10にシングルリリースされる 「blaze」 はセトリに入ってくる可能性は非常に高いと個人的には思います。 セトリについて、ひとつ言えるとすれば、 アンコール前の終盤では、 超絶ノリノリで 「音楽」 「heavenly blue」 「One Light」 「to the beginning」 等の曲がメドレーされる可能性が非常に高く、 それらの曲たちによりライブ会場は最高潮の雰囲気に達します。 ですのでKalafinaのハード＆アッパーチューンの曲にも聴き慣れていると 会場の盛り上がり感を一層体感できると思います。 私は神戸、武道館とも参戦しますが、 質問者さんはKalafinaのライブ初めてなんですね。 ホンマに生で聴く3人の歌姫の声の美しさには鳥肌起ちっ放しですよ！！ Kalafinaのライブの後は余韻で暫く“抜け殻”になってしまいます。 9月のアリーナライブ、本当に楽しみですね！ 是非、生のkalafinaの美しい歌声に感動してほしいと願っています！
そんなことないですよ。 EXILE TRIBE mobileをはじめ各mobile先行抽選は、エントリー期間内に入会してもエントリー出来ます。 たぶんEXILE chのプレミアム会員と勘違いしていると思います。 EXILE mobileやEXILE TRIBE mobile会員がEXILE chの有料会員になれば 、EXILE ch先行抽選にエントリー出来ます。 またEXILE chに1年以上入会しているとEXILE ch プレミアム会員先行抽選にもエントリーできます。 たぶんこのEXILE chに1年以上入会していないとEXILE chプレミアム会員先行抽選にエントリー出来ない。が、EXILE TRIBE mobileに1年以上入会していないと先行抽選にエントリー出来ない。になっちゃたんでしょうね。 このEXILE ch先行抽選や各mobile先行抽選は、メルマガ登録していればメールでお知らせが来ますよ。 メルマガ登録は、会員でなくてもできますよ。
質問者様の考えているオフィシャルグッズとライブグッズの違いはなんなのでしょうか？
補足について回答します。 DEAR.は親愛なるという意味です。 コンサートという意味の魂と合わせて『親愛魂』となります。 ～魂というのは公式ではないと思いますよ。ファンの方々が上手に考えてくださっています！
立ち見席はチケットに書いてある整理番号の順番に入場します。 入ったあとは、立ち見席のどこに陣取ってもかまいません。 立ち見席は、スタンドの最後列の後ろですから、画像にある場所になりますよ。
整理番号はあくまでも入場の順番ですからご自身の意思次第でで何列目でも可能ですよ(さすがに最前列は無理かとは思いますが、) 段差はなかったような気がします。ホールの真ん中に柵が一つあるので整理番号の早い人は最前列の柵か中央の柵を狙っていくと思います。 http://www.liquidroom.net/access/
終わっちゃいましたがチケット買えば有料エリアに入れます。無料エリアは有料エリアの後方（出演者が豆粒くらいにしか見えない）整理券は指定時間に先着で番号順ではなくランダムで番号が発行されます。これは一昨年に徹夜で並ぶ事例があったから設けられた整理券制度です。
それは少し厳しいかもしれませんね。 オフィシャルサイトに『列を離れる際に荷物を置きっぱなしにはしないでください』と書いてあります。 しかし、前か後ろの人に頼んでから離れる分には問題ないかと思います。
早くて４ヶ月ぐらいじゃないでしょうか。 NMB48の先日発売されたDVDはおよそ１年前のライブ、乃木坂46に至っては一昨年のが発売されてますから(;^_^A
ぶっちゃけグッズ無くても全然大丈夫ですが、Tシャツなどグッズのデザインがいいのでオススメです(*´ω｀*) 持ち物は、たくさん汗をかくのでタオルとか替えのTシャツなど持っていくといいかもです。斜め掛けのバックが楽です。 ライブ会場では暑いので半袖が良いです。
席ではなくてスタンディングだと思いますが、かなり近いと思います。 前から2、3列目には行けると思います。
周りの迷惑にならなさそうなのであれば大丈夫ではないでしょうか？？ ただ、周りの人が迷惑そうな顔をしたら脱げば良いと思いますよ^^*
1週間～10日前が通常です 当選メールもしくは入金メールにチケット発送時期はかかれていませんか
チケットがあれば確実に行けます。 座席は決まっていてチケットに書いてあります。
無視して大丈夫ですよ。楽しんできてください
9月にWOWOWで放送されることがきまってますよ。
アリーナ席は当日シャッフルされるから、わからないです。アルファベット順ではないです。
札幌公演の２日間行きましたけど、浴衣の人いましたよ～。
公演の約１週間から2日前くらいになったらチケットがダウンロードできるようになるので、その時に自分の座席がわかります
単4電池はボタン電池ではないので、キングブレードは使用できません。 注意事項をどう読んでも、それ以外の結論は出ません。
222扉15列目付近から見た画像であれば公式サイトにありました そこから5列前くらいなのでさほど変わりはないかと
わざわざありがとうございます。 大丈夫です。 明日は現地入りなので楽しんできます。
まだ発表されたばかりでチケット発売の詳細は未定です。 キョードーの電話番号が記載されてましたがこちらは問い合わせ先であって購入できる電話番号ではありません。 もう少し8/27の発売日に近くなればどこで購入できるか？どんな販売方法なのか？などがホームページに記載されますよ。 一般的にチケットぴあやローソンチケットなどのチケット発売会社で販売されます。 電話発売の他にもネットやコンビニなどでも購入可能かと思います。 電話で購入してもネットで購入してもコンビニでお支払いと受け渡しはできますよ。
入場口は多少混雑しますが、手荷物検査だけで入れるので、待ち時間は長くても10～15分くらいじゃないでしょうか。ただ、入場口からグラスステージまで移動する場合は、さらに15分以上かかります。レイクステージは入場口のすぐ近くです。
大体ですが１９時すぎ〜半ころじゃないですかね！ ヨンベのソロ曲あたりが暗くなってライトの光がめだってきて時間みたら１９時半前くらいだった気がします。
他ってどこと比べてなんでしょうか？キャパ600位の会場なんで後方でも十分見えます。
https://www.yokohama-stadium.co.jp/ticket/search/ 上記サイトで内野指定席Cを選択して段、番号を入れてください。 出てきますよ。
私も行きます!楽しみですね!>< 私洋楽アーティストのライブはいっぱいいってるつもりですが、goodsは基本的に、何も持っていく必要はないです! ペンライトは、会場で販売してるものを買う方が良いです。もしなくても、会場にないならbelieberは持ってる人は少ないはずです｡自分で用意すると逆に目立ってしまったりもあります。 強いて言うなら、水分&コンパクトな荷物、気分の上がる服装です! justinのgoodsを持っているなら持っていったほうが良いです!(Tシャツなど) 若い子は目立つために花冠やカラーメイク、派手な服装で行きます! あとは、goodsを買いすぎたとき用のエコバッグなどですかね。
ペンライト一本だけだと、もしも壊れてしまった時ツライと思うので購入したほうが良いかもしれませんね。 せっかく、みもりんのライブに行くのですから、ちょっと高いですけど記念だと思って買ってみては？
勝負下着と言っても、確認される事はありません。自由な格好で大丈夫ですよ。私も参戦組、楽しみましょう！！
電話連絡して専用URLから手続きしたなら、これ以上することはありません。 チケットのダウンロードの案内メールが届いたら、ご自身のチケットをダウンロードして変更のない同行者への分配依頼をしてください。 元の同行者には分配しないでください。 変更した同行者には電子チケットの分配はできません。 ライブ当日会場に出来る窓口に新しい同行者と一緒に行って手続きしたら、座席が書かれたレシートの様な紙チケットがもらえます。 新しい同行者は、その紙チケットで入場します。
好きなタレントを記入し忘れたって事ですよね？ それだけでしたら、会員証が届いてから、ジャニーズネット会員ページで登録できますので、問題ないですよ。 今は何もしなくていいと思います。
【席種・チケット料金】 席種： ・指定席 ￥12,960（税込）※来場者プレゼント付き（当日お渡しのみ） ※チケット以外の必要料金： ・配送手数料として1公演につき720円 ・先行システムサービス料として1枚につき324円 ・店頭入金手数料として1枚につき108円 このように記載されているので今回は今のところVIP席はないです。 以前は VIP席 ￥〇〇〇〇〇円 ( プレゼント付き ) 指定席 ￥〇〇〇〇円 と記載されておりましたが書いていないのでありません。
皆、たまたまDVDの収録日にLIVEに行かれたファンの方たちです。 サクラなどではありません！ OKとか関係なくその日LIVE会場にいる方は誰にも映る可能性があります。 私の両親はEXILEのLIVE DVDに1度バッチリ写っていました(^_^;)
ヒールは大丈夫ですよ！ 撮影が終わったあと2言くらいは話せると思いますが、スタッフさんにもよります。緩い人だと会話できますが、厳しい人だとほぼ無理です。 返答はしてくれると思いますよ。今度LIVE行くね！とか次も来るね！等、一言で返答してもらえる会話ならばできると思います(• • )
アリーナの東西南北ですが、200レベルで言うと207扉～210扉があるほうが南になります http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/arena_stage_not_fixed/
発表後であれば一般的に予約可能です。 予約方法は出演者によりますが。 出演者にメールか主催(会場)に電話が多いです。 サイト等にどう記載されていますでしょうか？ その通りにされてください。 電話をされる際には○月○日の「(公演名か出演者名)」のチケットを△枚予約したい と伝えれば可能です。
まず、そのチケットは座席番号は正しいですか？ 画像を見てもらえば分かる通り「391番～483番」の席は存在していません
それは明らかになるものじゃないのでわかりません。ですが今回はみんな落ちてるので相当高いかと思います。
確か２時間ちょいだったと思います。
ＦＣ枠で当たりましたよ～（*^_^*） 超～楽しみですっ！
こんにちは！ いやーほんと天気が気になりますね！ とにかく天気が荒れて中止にならないことを祈るばかりです。 あと、1ヶ月少々ですね。とても楽しみです^o^ ライブの時熱中症に気をつけないといけないですね。 あと、ラストシーンMV公開されましたね。聖恵ちゃんの新たな一面が見られた気がしてとてもよかったです！もちろん歌も最高でした！
めざましライブはフジテレビが行っている「お台場夢大陸」というイベント会場の中で行っています。 お台場夢大陸の会場に入るだけでも有料です。こちらは遊園地に入るようなものなので当日会場でお金を払ってもよいです。 ライブ会場は入場するだけでも見れますが非常に遠く音しか聞こえない、なんてこともあります。 アーティストをちゃんと見たいならライブを前で見れる「優先権付き入場チケット」を買う必要があります。 こちらはお台場夢大陸のホームページやチケットぴあで買えます。
申込者にチケットボードに電話連絡してもらって、譲渡手続きと同行者変更をしてもらってください。 ライブ当日質問者様と同行者は、会場に出来る窓口に行って手続きをすれば座席が書かれたレシートの様な紙チケットがもらえます。 その紙チケットで、入場するようになります。
はいそうですよ〜 僕実際に見たので
入場確認はないですが、 転売行為については認められているわけではないので正規ル―トで購入していない以上何らかの処置があっても仕方ないかなと思います。
＞ドラムと管楽器、ウッドベース、ピアノの演奏 この編成のことをビッグバンドといいます。ビッグバンドにより演奏されるジャズをビッグバンドジャズということもあります。 ビッグバンドとジャズシンガーの組み合わせはよくありますが、ビッグバンドとラインダンスはあまり見かけない気がします（ディズニーシーのBBBは別として）。 ビッグバンドビートの上演されているブロードウェイミュージックシアターでは「1930年代に世界を熱狂させたスウィングジャズを中心にお送りするレビューショー」というような紹介の仕方でキャストがアナウンスしているのを聞いたことがあります。
残念ながら応募は終わってしまっています。 ついこの間キャンセル分の受付も終わってしまいました。
無印良品のアクリルピクチャーフレームを使えば綺麗に飾ることが出来てお勧めです。ジャニーズのポスターの多くはB2サイズのフレームで入るかと思います。お値段は4000円です。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4945247913613
さいたまスーパーアリーナ公式サイト http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/stadium_end01/ 見れば近い位置からステージがどう見えるか画像で見れますよ
ライブDVDにシェアハピは入ってませんよ(＞_＜)
近くないです。スタンドは、遠くて、アリーナ席がちかいです。
座席表が正しければこのあたりです。
イーッ！シャアー！皆が皆そうではないーッ！
ヤフオクと関係のないふざけた質問こそ無効だ。 どこで質問すればいいのか真面目に考えるところからやり直し！
グッズを購入するのに、familyやモバイルに入る必要はないですよ。なにも入らなくてもグッズの購入はできます
FBで昨年のチケット情報を確認できますよ。
間に合わない可能性がありますね。 さいたま新都心駅での入場規制があるので…帰りはホントにごった返します(>_<) 時間通りに東京駅に到着したいのであれば、少し早めに会場を出た方が良いと思います。 私もアニサマ行きます♪楽しみましょう(≧∇≦)
月に一度ある、「お決まり質問」であり、 まともな回答が得られない質問ですね。 まあ、調べりゃ出てきますが、あえて書きますね。 コツ、そんなものはありません！ あったところで、こんなところに誰も書きません！ 書いていたら、誰もが実践していると思いませんか？ 決められた時間に電話をかける。 繋がったらラッキー、そのぐらいです。 そもそも、あんたはコンサートのチケット関連の質問をし、 どれも質問放置→期限切れによる投票受付→ 自動ベストアンサーにしかしてないクソクズ。 本当は回答がほしくて質問したんでしょ？ それを、自分の意にそぐわないからとほったらかしにする。 回答者からしてみれば、情報の扱いがだらしない奴だと思う。 情報を適当に扱う人間だと思う。 そんな奴に、コツ？裏技？教えたくなるか？ もっと書いてやろうか？ 逆の立場で考えてみろよ。 あんたがそういった裏技的なことを知っているとする。 見ず知らずの人間に「コツを詳しく、タダで教えて」と言われ、 教えるのか？そいつがネットで拡散したら、 自分がチケット取りづらくなる…、そこまで考えてないだろ？ まあ、頑張れ。 本当にチケットを一般販売で取りたい人間は 設備投資もしているしね。 質問者：loverymaowind
定番の恋音と雨空やさよならの前には入ると思いますね〜 あとは盛り上がるリリマリやPIUも入るのではと… Next Stage カッコいいですよね！ 個人的には最近披露していない昔の曲も聴きたいな〜と思ってますo(^_^)o
そりゃ羨ましいよ もちろん。
入金完了メールは来ませんよ。確かに4年前くらいはきましたけどね
あとは電車とシャトルバスです。
私も同じく外のトイレに並びました。 グリーンドームに限らず女子が多い場合は、男子トイレが臨時女子トイレになっている場合があり、それを知らずに元男子トイレの列に並ぶと最悪です。
ドームツアーなら、今までどうりだったら、 ファンクラブに入っている人の同行者としてなら、一般の人でも行けます。 お友達で、ファンクラブに入っている人を探して頼むしかないと思いますが、大抵、そういう人は、最初から一緒に行く人を決めているので、 虫のいい、勝手な人としかとられないかもしれません。
予行練習を行えぱ、慣れますよ(^^)/ 午前10時ジャストにチケット情報が表示されるのであればかなり最初の方ですね。 無知ですが、確定画面がベストかと思います。 店に1台しかないので客の少ない店も探しておく必用が御座いますね。
ありません。本人確認はいきなりはやらないですよ。 やる場合は身分証が必要なのでチケット表やホームページの注意事項に「身分証をお持ちください」と記載します。 逆に言えばそのように書いていなければ本人確認はやりませんしやれません。
このライブいいですよねー 確かスーパーロフトでのライブだったんじゃないかな、と記憶しています。 メジャーデビュー前のライブで、私もフルバージョンのは知りません。 逆に教えて欲しいです（笑）
ライブハウスで歌いたいならライブハウスに申し込めばいいですよ。 チケットのノルマさえ払えば誰でも出られます。
チケットの確認はしましたが、本人確認は無かったですね。
ハニワのライブに行ったことはないですが、ライブハウスとのことなので回答します 、バッグは持っていってもいいですが、会場内では邪魔になるだけなのでどんなバッグにしろロッカーに閉まってください もし何か落し物をしたら、壊れるか紛失するかのどれかです ほぼ100%無くなります 、何時間前には人それぞれです 物販等が買いたければ夜のライブでも昼に行く人は大勢います 開場は大体1時間前に始まるので、もし整理番号が早い順目でしたらそれまでに列に並んでないといけません もし、あなたが間に合わず番号が飛ばされていたら文句は言えずその番号は無効になります 女性のようなので、これも付け加えます ヒールやブーツなど踏まれて痛いものはやめたほうがいいです ライブハウスは汗をかきます 他人とも密着します 誰かの肌に触れるのが嫌だったら半袖は着ないようにするのがいいでしょう 着替えも用意した方がいいと思います ハニワがどういったライブをするのかは知らないですが、合いの手などがあったら覚えた方が楽しめると思いますので、それはググったりしてご自身でお願いします
当選したいけど、まだ当選メール来てないよ！ 来ないっていう事は落選したのかな？ 僕はもう諦めてますけど！ chanさん 当選すると良いですね！
会場に行っても会うことは出来ません。 出待ちとかはダメです。 コンサートに行けないので会うことは出来ません。 どうにかしてというのは無理難題。 並ばずに買いたいなら公演中。 けど売り切れてるのもあるかと思います。 朝早く行っても皆さん並んでますから、並ばずにというのは無理です。 売り切れなく買いたいなら、長時間並びましょう。
どうでしょう？ そもそも論で申し訳ございませんが、何を もって「良い席」とするかが曖昧故に同じ 席をそう判断される方と判断されない方が いらっしゃる。 フィールド内の座席だと前の席との段差は 無く公演中に立って鑑賞するような公演で は前にいらっしゃる方がご自身より高身長 で視界の多くが塞がれてしまえばそれは 「良い席」と感じる方が減るでしょう。 私はフィールド内の席だと会場全体が 見渡せないのでアリーナ席という段階で 「良い席」だとは思いません。 そんな考えの者もおります。
それはイベントにより様々なんでなんとも言えません。 集合が朝６時とか７時なんてのもありますし。 打ち合わせというより説明ですね。 バイト全部合わせて全体説明して配置に付くみたいな。
大阪梅田の詳しい出発地ならびに行き先が未記入なので、先に進みません。 出発時間からみると最後まで見れない公算大。それが嫌なら最初からコンサート参戦中止か学校を休むか？あるいは高校中退も視野に入れること。
性別で入場不可になるライブはほとんどありません。 本当に稀に「男性限定ライブ」や「女性限定ライブ」というのはありますがライブ全体数からすれば0.1パーセントもありません。 ジャニーズなどの男性アイドルのライブでも男性ファンは普通にいますしAKBのような女性アイドルのライブでも女性ファンは普通にいます。特に目立つこともないです。 チケット代金は性別によって変わりません。それは性差別的に問題になります。
Rafael Barata というドラマーでしょう。
会場の都合に寄りますよ。 私は横浜アリーナと長野ビッグハット、スーパーアリーナに行った事がありますが、 スーパーアリーナは降りる所が屋内なので車に乗ってる所しか見れないと思います。 私も入り待ちしましたが、振ってる手しか見えませんでした。 横浜は遠いので入り待ちは大変かと思います。 ビッグハットはちゃんと待っていられますよ。 会場スタッフも、もうじきいらっしゃいます、と知らせてくれますしね。 だいたい１３時から１４時辺りかと思います。 開始時刻の４時間前を目安にされると良いかと。 ただものすごい人数が集まるので、出来るだけ早い時間、遅くても１１時頃 にはその場所にいるようにした方が良い場所が取れます。 場所は人が集まってるのですぐわかると思います。 生で省吾さんに会えるとテンション上がりますよ～
公式サイトにも書いてありますが 人気投票+厳正な審査らしいです ちなみにまだ出場MCは発表されてません
公式サイトにも書いてありますが 人気投票+厳正な審査らしいです ちなみにまだ出場MCは発表されてません
椅子を縦に15列並べただけですからね。 最前からステージまでの距離を考慮しても近いです。 学校の卒業式で校長がいるステージから20〜25列目くらいを想像すればよいかと。
配送の紙チケットは公演日の一週間前到着です。 電子チケットであれば、公演日の2～3日前です。 直近で一週間以内にライブはありませんよね。 ご友人の分が既に座席が判明しているのであれば、すぐに発券出来る一般発売で購入されたのだと思います。
Nathan Shrake https://nathanshrake.bandcamp.com/track/p-y-t かと思います。
全く関係ありませんが、どうしても一言言わせてもらいたく回答します。 ロックフェスに来て頂き、地元男鹿にお金を落として頂くのは有難いのですが、 会場のすぐ隣2〜300mには市立病院が有ります。 大きな病院なので入院患者も多いです。 私の親族も、そこで死を待つだけの為に入院しております。 市も許可している事なので行くなとは言えませんが、そのような方々がすぐ隣にいる事を頭に入れ、夜遅くまで騒がない様にお願いします。 昨年は、一部の方だと思いますが、フェス終了後の騒ぎが凄かったらしいです。 回答になっていない書き込み失礼いたしました。 常識の範囲内で楽しんで行ってください。
メンバーカラーのズボンをはいていって会場でDEAR.のTシャツをかえばいいんじゃないですか？
Johnny's netでチケット持っていなくても購入可能と記載されていたので購入可能ですよ(^^) 一応、リンク貼っておきますね。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=constaGoods&dataId=339
公演によって異なりますよ。 ツイッターの公式アカウントで公演前に発表されてます。
女性が１人でも入りやすい居酒屋 暮らしと生活ガイド > 料理、レシピ > 飲食店 地域、旅行、お出かけ > 国内 > ここ、探してます のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
何を歌ってるか分かりませんね ライブだから、細かい事気にすることもないと 元歌 たどりついたらいつも雨ふり /ザ・モップス https://www.youtube.com/watch?v=hf53Ln8QFFg
サマパラですよね？ アリーナ１列ならステージ真ん前ですよ。 ○番までは載せない方が良いですが、端ではないと思いますので、見にくいことはないと思います。 ただ、ステージは頭上になりますので、見上げるようだとは思いますが。
大丈夫。 古臭い言葉で驚かせますが、 ライブを「活写」してください。
おっさん一人で参加してます(;^_^A ざっと見て３割ぐらいは男性でしょうか。 来ている男性はほぼカップルの片割れです。 後はお父さんとか。 男性一人の参加は少ないですよ。 女子会って感じはないですね～、ただカナやん出てきた時の声援はまるで超音波(;￣ー￣A 普段は野郎の声援しか聞いてないからなんか新鮮。 まあ一度騙されたと思って参加してみて下さい。 彼女の歌声はいいですよ。 ペンライトは市販のものは不可、会場で売っている『フリフラ』じゃないといけないので持ってない人もかなりいます。 タオルは回す曲があります、それも手でいいですから(o^－^o) 幸せな気分になれますよ彼女のライブは。
漠然としすぎ。たったそれだけの情報で良い席かどうかなんて判断できないし、そもそも良い席かどうかはその人の感覚なので、当日自分で判断してください。
一般発売の販売方法は基本的に、ネット、電話、コンビニやチケットぴあのお店の3つです。 この中でコンビニとチケットぴあのお店だけは「直接購入扱い」になります。直接購入はチケット定価+発券代(108円)で済みます。 電話やネットは「予約購入扱い」なので手数料がかかるのです。 他に稀に地元CDショップや会場売りなどがあればそちらは定価のみで買えます。
最近発売された白いペンライトでしょうか？ 一応あれって、韓国向けで発売された公式ペンライトなのでは？ 日本のツアーでも同じ物を公式ペンライトとして発売するかもしれませんが、現時点では発表されていないですし、いつ発売されるか以前にそもそも発売自体されるかも確証がないと思います。 韓国公式と同じ物が日本でも公式ペンライトとしてグッズ販売されるかもしれませんが、日本独自の公式ペンライトが発売される可能性の方が高いような… もし公式ペンライトが発売されるのであれば、ツアーのグッズの詳細が出るタイミングぐらいで発表されるのではないでしょうか。
番号まで晒してしまうとこれを見た悪い方が通報などしてしまったらそのチケットは無効になってしまうのでこの質問はすぐに消した方がいいですよ。 もう手遅れかもしれませんが
普通は２階と言っていますが、バルコニー席を２階と思う人には３階に思えるのかな？
フェス自体知ってますが、規模がだいぶ落ちましたね。。 野外音楽堂は大阪環状線の森ノ宮駅前なのでパーキングはいくらでもありますし、最大料金なら止めやすいと思いますよ。 まあ無難は電車ですけど、舞洲よりキャパも落ち過ぎてるので車でも余裕です。
お金やチケットはもちろんですが。 タオル（コンサート用以外に汗を拭くタオルなどあった方がいいです） 飲み物（会場付近では混雑して購入するのも苦労する場合があります。暑い時期なら凍らせたお茶なんか便利です） 上着（意外ですが会場に入ったら始まるまではクーラーが効いていて寒いこともあります） 双眼鏡（すべてのステージを肉眼でハッキリ見える席は存在しないと思いますので必需品です） あとグッズに関してはTシャツやタオルなどはなくても困りませんがペンライトは絶対にあった方がいいです。
東京ドームのホームページで座席の確認が出来ますよ。
100均でも大丈夫ですよ♪推しの色だけでも良いと思います(*^-^*) 今年の1月3日に行われた迎春祭に参加しましたが、ダンスも歌もカッコ良かったです☆ ライブ楽しんできてくださいね＼(*^▽^*)/
何かの宿題、課題でしょうか。 この手の課題に関しては何らかの講義を受けていたり、書籍が課題図書として出ていたり、複数の公演を観ていることが前提で出されていることが多いので、その前提がわからないと的外れな論述になる可能性があります。
収録曲は、公式HPに出ています。 http://www.perfume-web.jp Perfumeは、アルバムを冠したツアーなので、基本はそのアルバム曲です。 従って、お好きと書かれている曲が入っていても、2、3曲です。 Perfumeらしい派手な演出ならLevel3をお勧めします。 ぐるんぐるんは15周年のお祝いサプライズがありますが、お好きな曲が少ない様です。 WorldTourは、お勧めしません。 最後に、生でみましょう。 出来れば、ドーム見に来てください。
ないです。本人確認はいきなりはやりませんよ。 必ずチケット購入時の注意事項かチケット表に「本人確認やるので身分証をお持ちください」と記載します。 そうしないと本人確認のための身分証を全員が持ってきませんので本人確認ができません。
。。。。。。。。。。
ハ・ワ・イは、外国だよね？ 日本人？
ももクロじゃないですか？
少しでも前で見たいか、後ろの方でも真ん中で見たいかは人それぞれだし、買い直すという出費もあります。 私は買い直してまで真ん中で見たいとは思わないので端でも我慢しますが、それも結局は人それぞれです。
2016年公演 オフィシャルサイト先行受付(抽選) 2016年7月1日(金)12:00〜2016年7月10日(日)23:59 だったみたいです。一般発売でがんばって下さいね
1番は金沢～名古屋までの夜行便あり、西日本JRバスのホームページをチェック。 2番だけど、浜松～横浜・東京と品川・横浜線の夜行はあるけど。但し4列シート・お手洗い付きの夜行バスになる。そうなるとJR東海バスか遠州鉄道のホームページをチェック。 4列シートの夜行バスが嫌なら新幹線で帰京するしかない。
身分証明書はいりませんので、紙チケットがあれば問題なく入場できますよ
ツイッターでアンケートとってる方がいましたが当選した方のほうが全然多いですね。 時期的にも申し込むか躊躇する方も多かったようですけどね。 今回は地方は会場が大きいので特にさいたま以外は非常に当選する方が多かったようです。
クロックスは脱げやすいのでおすすめしません…
ローソンにいってロッピーで Lコードというボタンを押します 戦極のホームページにLコードが書いてあるので入力します 申し込み用紙が出てくるので レジに紙だして代金払って チケットもらいます チケットゲットです
北海道では、足場みたいなので客席の上を移動しました。
会場30分前でも普通に売ってますよ！むしろ公演中でも売ってます。 手続きをするなら余裕持って一時間半前に行けば絶対間に合います！ 私も一度行きましたが、チョー楽しかったですよ！！！ 楽しんできてくださいね！！
わかりやすいのは電話とネットかと思います。 電話はその記載されている公演の番号にひたすらかけ続ける作業です。 ぴあなどのネットでは回線が混み合います。ちなみにローチケは携帯からするものですとネットでの申込と一緒です。 正直一般でとれるかとれないかはすべて運なので、どれも確率は一緒です。 ですので電話が一番楽かと思います。 頑張ってくださいね！
SMT千葉に行った者です。 ライブは常に座っている形でした。立つ場所は一度もありませんでした。 なので厚底でも大丈夫だと思います。
まだ公式からのアナウンスが無いので、何とも言えませんが、毎年やっていますし、急激に人気が落ちたりしない限りやらないということはないと思います。
郵送料がかからないので、安く済むというメリットはあります。 受け取る側としては、（当日）ちゃんとコンタクトして受け取れるか、という不安は残りますが、受け取りの連絡を事務局に送らない限り相手にチケット代は支払われません。 渡す側としては、相手がちゃんと来てくれるかという不安はありますが。
別におかしくはありません。 ２本色を選んで持つ事もあるぐらいですから。 私も何本か持って行ってその中から曲に合わせて２本持つ事が多いですよ。 片手で持ったり両手で１本ずつとか(o^－^o)
ご心配なく、高くあがった風船は気圧が低下したあたりで粉砕して砕片となり落下。地上に落ちた後は腐蝕して土に還ります。 ゴム風船のゴムは天然のラテックスで植物の樹液からできています。 天然のものですから腐ります。
91年のBIG BEATのタオルが好きです。今ではオークション等でしか入手できないでしょうね。
直接コンビニセブンイレブンに行って発券機（マルチコピー機）で操作してチケットぴあではなくセブンチケットの方で発券してレジにて支払えば、 手数料無しで購入できます。 しかし、座席番号は勝手に決まり選ぶことは出来ませんので柱が邪魔な席になるかも知れませんが、 又、セブンイレブンのチケットぴあでしますと、1枚に付き108円の手数料が掛かりますが発券する前に座席番号が分かりますので気に入らなければやり直せます。 とにかく、 PCやスマホから予約せず直接コンビニに行けばシステム利用料216円は要りませんのでお得です。 又、直接チケットぴあ店舗に行かれましても座席は選べますが、108円の手数料は必要です。 あと、公演当日サーカス会場チケット売場で当日指定席券を購入されますとチケット代のみで手数料は要りませんが早めに行かないと売り切れている場合もございます。
出演者めちゃめちゃ豪華でしたね。楽しめましたか？
今週の土曜日から始まる東京ドームでの公演でしょうか？ それでしたら、早くて公演の4日前の夜8時以降、いつも通りなら3日前の夜8時以降、遅ければ前日の朝からダウンロード開始になると思います。 ダウンロードが始まると、メールで連絡がきますし、万が一メールが届かなくても、チケットボードのマイページにログインすればダウンロードできますので、心配しなくても大丈夫ですよ。 席の位置は、ダウンロードが始まれば分かります。
人それぞれだと思いますよ！！ 私はグッズは買ったのでガチャをしたいと思ってます！！！！（笑）
昨日、JTBのバスを使ってロッキンに行きました！駐車場に着いたのが8時45分で、会場入り口までは歩いて6～7分くらい？そこからアーティストグッズ売場(グラスステージ)までは歩いて15分くらいだと思います。 シートゾーンに場所を取りたく、バスを降りてからグラスステージに直行しましたがグッズ売場は、なかなかの列になってました。 ちなみに、去年は駐車場に着いたのが9時過ぎてました！ 参考になればいいのですが…
ふつうにかけて大丈夫です。 変色でも十分変えてもらえると思います。 おそらく商品の状況を聞かれ、交換可能であれば、ジャニーズ事務所より新しい商品が送られ、その後交換となります。 送料も送り返す料金もすべて事務所負担です。 わたしは、以前オルゴールの交換をしていただきました。
プロかどうかは評価を見ればわかりますよ。一般的に考えて「行けなくなったから売る」ということは多くても10回程度でしょう。 それ以上の数を売買しているのならプロ、もしくは転売を小遣い代わりにしている方でしょうね。 そのような方はファンクラブを永久追放されても再度名義を変えて入会するでしょう。現地で手渡しするような方は転売目当てでしょう。
本人確認ならば本人のみしか入れませんので例え身分証があっても、貴方は入場出来ません。 身分証提示だけが必要ならば、その本人の身分証を見せれば大丈夫だと思います。 ただ、そういう場合はコピーでは駄目な場合も多いです。
当方20代後半ですが、私より年上の方もたくさんいらっしゃいますよ。 前回は当選者がもう一人連れていけるシステムだったので、親子参加の方もいらっしゃいました。 うたプリは年齢層が広いですし、人気声優さんもたくさん居ますのでファンの方々も老若男女たくさんいらっしゃいます。 当選の際は年齢を気にせず楽しまれてはどうかと思います^^
「発券準備が整いました」というメールが来ますので、そのメールに書かれています。
SとAは違う販売方法で購入されたチケットではないでしょうか。 入場するアルファベットの順は公演により異なりますので、当日の案内で確認されるのが確実かと思います。 公演や購入方法が分かれば目星は付くかもしれませんが。
売り手になるご予定があれば、本人確認は必須ですが、購入のみの利用でしたら本人確認の必要はありません。 安全かどうかご心配であればアプリではなく、チケ流のウェブサイトもご覧になってみてください。 本人確認コードの書かれた紙は、コード入力後は破棄して構いません。 社名ロゴ入りの封筒は質問者様のご自由に。。
別れています！ ちなみにどのアーティストが売ってるかはホームページに載っています！ まだbigbangとikonのグッズは販売されてないので、まだ売る予定はないようです… でもまだ時間があるのでちょくちょくチェックしたら良いと思います。
８時開場 ８時半グラス到着＆物販並びキュウソ ９時物販並びuver ９時半終了 なので、まだまだ間に合うでしょう。 朝一なら余裕ですよ。
一般的にDがあるならABCなどのチケットも存在することが多いです。 その場合ABCの方が入場が先の方が多いのでそのような入場方式なら入場はかなり遅いほうになりますね。
ライブハウスの入場は、整理番号順です。 行かれるライブが、座席ありなのかスタンディングなのか、一部座席ありなのかはわかりません。 オールスタンディングであれば、チケット情報に記載されていると思います。 ライブハウスでは、座席があったとしても先着順です。 ホールのように座席が確約されているわけではなく、早く入って座席が空いていれば座れる、というシステムです。 開演直前にしか入れないとなると、確実にスタンディングで、後ろの方になると思います。 一番後ろや壁際はゆったり見たい人で埋まっているでしょうから、後ろ寄りの中央寄りで陣取る事になると思います。 ちなみに。ライブハウスは1ドリンク制になっており、入場口でチケットを渡すと同時にドリンクチケット代を支払います。 受け取ったドリンクチケットで、ライブ中もドリンクを飲むことができます。 ライブが終わった後もしばらくはドリンクカウンターは開いているはずですよ。
再入荷はすると思いますが、何時するとかは誰にもわかりません。 メールを待つしかありません。 ライブ当日会場でも販売するので、近くなら行かれるのいいかと思います。 またお住まいが東京又は大阪なら、リアルショップに行かれてはどうですか？
私は名古屋に参戦したのですが、銀テありますよ！ 新曲のシャララの後にロゴ無し銀テがセンステから飛んで、ダブルアンコの Thank youじゃん！！でスクリーマーズのロゴ入り銀テがとびましたよ！アリーナ じゃなくてもとんでくると思います！場所によってはアリーナより取れるかもしれません！私はアリーナのCブロックだったのでギリギリ飛んでこなくて１本しか取れませんでした。銀テ以外には羽が飛びますよ！今回サインボールは残念ながら無かったです。ワッター弁当では板前ケントがお寿司なげてました！お寿司はセンステからバクステへの通路らへんのブロックになげてました！わかりにくくてすいません。
9月のチケットは8/10の朝10:00からです。 いつも売り切れとおっしゃいますが発売時間にローソン店内にあるロッピーを使えばほぼ取れます。 発売時間に行かないと無理ですが。
まだですね！楽しみです☺️
純粋に歌ってもらいたいんですよ。
マカロニえんぴつのライブ楽しいですよ、ノリでいけちゃいます！そこまで有名じゃないバンドのライブではぼっち参戦の人多めだなと感じます。でも、Twitterで繋がった友達が会場にいるからっていう人もすごく多いです。 浴衣かどうかは分からないですね…。でも、それこそTwitterで「マカロニえんぴつ 納涼祭」とかで検索してみたらどうですか？
基本的にはLIVEまでには届かないようになっております。各グッズのところに注意書きでLIVEまでには届きませんと記載されております。必ずご確認下さい。 毎回LIVEごとにグッズが違います。 基本的にTシャツは毎回LIVEごとに出されています。あとはジャケットやブルゾンやトレーナーなど毎回ではありませんが出るときもあります。
おそらく出演されるかと思います。さらに１日目１４：３０、２日目１０：００．３日目１８：００の回の入場前に入り口で挨拶があるようです。 http://www.disney.co.jp/eventlive/onice/news_2016/20160705_01.html チケットは、各プレイガイド（チケットぴあ・e-get・セブンチケット・e＋など）で購入できますが、アリーナ席やスタンド席の前方などの良席は望めないかもしれません。
チケットの発売は。 TSC（テニミュのファンクラブ）抽選 テニミュモバイル抽選 ファミリーマート先行抽選 イープラス先行抽選 ローチケ先行抽選 チケットびあ先行抽選 一般発売先着順（イープラス、ローチケ、チケットびあ） コンビニはローソン、ミニストップがロッピー、セブンイレブン、サークルK・サンクスがマルチコピー機、ファミリーマートがファミポートで購入できます。 チケットの取り方はそれぞれ違いますので、各サイトで確認してください。 電話でも購入できます。 テニミュ公式サイトを見てください。 https://www.tennimu.com/ticket/ 先行抽選は各サイトでしか申し込み出来ませんが一般発売の先着順は各サイト、コンビニ、電話で購入できます。
普通は、一次審査が終わり無事通過した者だけに、「一次合格通知」とともに「二次審査の要綱（説明書）」が送られてくる。 その「二次審査要綱」に、詳しいことが書かれている。 実際、既回答のとおり楽器アンプは普通は主催者持ちだが、ギター屋はアンプの種類がわかんないと困るでしょう。その程度の情報は書いてある。 逆に、原則として持ち込めないもの、使えない物も書いてある。そう多くは無いが。 併せて、どうしても持ち込みたい機材があったら知らせろ…みたいなことも書いてある。 その段階で問い合わせても遅くないし、一次審査通過者になら、その程度の問い合わせは受けてくれる。 というか、一次審査締め切り前に、二次審査のことを問い合わせても、たいていの場合は 「その手の話は、一次審査通過したら、ちゃんと書面で説明しますよ」 で終わるのが普通。 だから、今は一次審査のデモの録音／録画をどうするか…に集中しよう。 現時点では、質問内容は一次審査を通らないことには話にならないことだ。
多くの公演ではチケットに座席番号か整理番号が記載されています。 ですので当日の行動で席が変わるということはありませんよ。
あまりお勧めはしません。何度かオフ会等で会ったことがある方なら遠い関係でも全然大丈夫だと思いますが。 そういう事に食いついてくる人の中には公演を楽しみたいというより誰かと一緒にいたい・行動したいと言う気持ちだけで来る人もいるので(異性同性問わず)、初対面で丸一日どーでも良い話をマシンガントークされる可能性があります。またそういう人はこちらが迷惑してたり疲れたりうんざりしてる雰囲気がわからないので、後日もしつこく連絡してきたりします。 複数人だったら問題ないのでお好きな者同士楽しめると思います！
中学生もよくライブに来ていますよ。私の知り合いも中学生です。それに、幅広い層から愛されているんだ、とメンバーも嬉しくなるのではないでしょうか。一人参戦でも大丈夫です。風男塾のファン、風王さんは優しい方が多いので安心してください。ですが、ライブが夜遅い場合は親御さんに迎えに来てもらうことをお勧めします。夜遅い時間、1人で帰るのは危険です。また、ライブの前にツイッターなどで風王さんと仲良くなるとライブでもさらに盛り上がれますし、帰り道もその方たちと一緒に帰る方が安心です。 ライブ、楽しんできてくださいね！
横浜アリーナのセンター席は通常のコンサートでは最前列だとステージに最も近い席となります。 アリーナ席は1階スタンド席です。階段状の座席になります。傾斜です。
ローチケ先行ですか？ 紙チケットですか？電子チケットですか？ 紙チケットなら、変更する必要はありません。 電子チケットなら、チケットボードに電話して譲渡手続きをしてください。
足場というか台ごと客席の上を移動する、って感じです。真上にいる時は全く見えません。
ありましたよ～、ぬるかったですけど。
チケットぴあは、電話・コンビニ・チケットぴあ店舗すべてがつながっていています。オペレーター対応だと電話予約のみだけ最後列も可能ですが、そうではないなら、最後列しか残っていなかったと考えられます。 以前に連番では取れないけれど空席○の公演で、どれくらい枚数が残っているか、試したことがありますが、９枚くらいでお席が確保できませんでした…と表示されました。なので空席○でも限りなく△に近いと、残席一桁の可能性もあり、複数枚希望だとしたら、後ろとなってもおかしくはないです。
私もよくわからないのですが、グッズの売られる２～３時間くらい前だそうです。 〔ヘイセイジャンプのLIVEでは、〕
9/4までの会場のはホームページに発売開始時間が載ってますよ。 9/4以降のはまだこれから発表です。
ノズルチェックパターン印刷をしてみてください。 転写シートだろうが普通紙だろうが同じですから、インクが出てないなど初歩的なミスだと思います。
JUST LOVE tourなので、New albumの 「JUST LOVE」を聴けばオッケーです。 また、今回は振り付けがあります。 「JUST LOVE」のアルバムの中の I wanna see you danceという曲を 会場みんなで、踊ります。 必ず覚えて行きましょう。 you tubeで、JUST LOVE tour振り付けで 検索すればでできますよ 楽しいlive楽しみましょう
ステージとフロアがあるところをホールとしますと、ロビーからホールに入るための扉はたくさんあります。 しかしライブの際は一部の扉は締め切りです。 ゼップのホームページのマップを見てください。 だいたいですがフロアの真ん中辺りの扉から後方に向かっての扉は開放されています。 マップでいうと「1F 客席」と書いてあるところの両サイド辺りです。 そちらから後方の扉は開いてます。 できるだけ前に行きたいならできるだけ前方の扉から入り、端から前の方に向かってください。
セトリは前の方が載せてるので大阪公演に両日行ってみたやつが率直に思ったことです。 ↓ 今回個人的にははほぼほぼコーレス、振り付けは無かったと思います。 あるとすれば コーレスは 「SUMMER MAGIC」 「We are Trignal!!!」 くらいで、SUMMER MAGICはWo-wo-woくらいなのでWe are Trignal!!!を覚えれば大丈夫かと。 あとは大体煽ってくれます。 振り付けはやってる人がまちまちなのでなんとも言えませんが 「Kiss Plus」 は割とTrignalの3人に合わせてる人多いかな？と思いました。 Trignal特有かどうかはわかりませんが、 Trignalにはイメージカラーの水色の他にパーソナルカラーなるものがありまして、 もし個々に推したい場合は 木村さん→赤 代永さん→青 江口さん→黄 のペンライトを持つといいかも知れません。 もちろん水色だけでも全く問題ありません。 また質問者様がもしkiramune関連のライブが初めての場合になりますが、 公式からうちわ、メッセージボード、改造サイリウムの使用禁止やアップスタイル、ヒールの高い靴もNGと言われているのでご注意ください。 大阪のライブでもヒールの高い靴にアップスタイルで来ている人がいて友人が大変迷惑してました･･･。 また若干セトリネタバレになりますが ↓(※大丈夫でしたらご覧下さい) ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 今回アンコール一曲目の曲がどうやら交互に変わるようです。 曲名は伏せますが 大阪初日と福岡が同じ曲で間の大阪二日目が別の曲なのですが、この大阪初日と福岡で歌った曲はコーレスやクラップが入るので恐らく横浜初日では順番的に歌わないと思いますが、ノリのいい曲なのでコーレスしたいようでしたら念のため予習するといいかも知れません。
まず、入金締切日と時間は守ってましたか？ 一人一人振込先が違います。「×月×日の×時までに入金してください」となってたはずですが、これの証明は振り込み明細しかありません。通帳記帳では時間が出ませんから。 営業日という言葉を知ってますか？金融機関は、午後入金に関しては「×月×日の入金になりますが、よろしいですか？」とＡＴＭならメッセージが出ますよ。ゆうちょ銀行→都市銀行なんかでもそうですよ。 ジャニヲタに多いのは ・申込日、締切時間の勘違い ・振込先の間違い ・振込金額の間違い(手数料を含めてない) いずれにしても、申し込み要項に書かれている「振り込み控えはコンサート終了まで必ず保管してください」というルールを守ってないから、自業自得。 電話？繋がるといいね。夏休みに入り、朝から繋がらないようだし。どうしてみんな公式サイトに書かれていることを確認しないで、旧態依然の電話という手法で問い合わせるのか？ スマホで数秒で調べられるのに、電話で何時間も通じるまでかけて、いざ通じたら「公式サイトに出ておりますので」と言われたら、時間の無駄なんだけどねえ。 質問者：noraneno18
私だったら前列中央のお席を見やすさ重視で選びます。 このお席が第1バルコニーの場合でしたら確実に通路付近のお席を選んでいましたが第3バルコニーに来てくれる可能性はあるとしてもメインが来ることはほぼ無いと思うのでどちらかというと中央のお席で全体を楽しむのが1番だと思います。
そのおじさん、幼稚な発言ですね！ 憤りを感じます。 気にしない方がいいですね。 発表会で聞いてるオーディエンスはあなたのギターのメーカーまで気にしてませんしおもちゃとは思っていないでしょう。 わたしはサイモンアンドパトリックのギターを一度弾いた事があります。詳しいモデル名は覚えてないのですがおもちゃとは思いませんでしたよ。 むしろ仕上げも綺麗で音色もドライかつ繊細な印象を受けました。 わたしは結構高価なギブソンを数本所有しますけど、それって自己満足の世界なんですよ。 今のサイモンアンドパトリックを大事にしてください。 そして機会があればいろんなギターを経験してみるのも楽しいものですよ。
俗に『孔雀』と呼ばれるものですね(o^－^o) 孔雀 作り方で検索すれば解説付きで載せてる人いますからそちらを見て下さい。 最近は見なくなりましたしアイドルのライブでは禁止されてる事もあります。
福岡公演に行って子供と席入れ替わりましたが問題無かったですよ♪
初めて行かれるという事なので分からないのでしょうが、8/27のトリはBIGBANGです。 ヘッドライナーの意味は https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ヘッドライナー_(コンサート) を参考にしてください。 21時前後ぐらいには終わる予定だと思います。 規制退場の場合、呼ばれる順番にもよるかと。 電車に乗るまでに遅くても終演後約1時間前後はみておいた方が良いと思います。 その後の交通手段の時間も考慮しなくてはならないのであれば途中で抜けるしかないと思います。
下の方に補足で。 希望は、第３まで入れられますが、当たるのはそのうちの１つだけです。 なので、ファンクラブに入っているのが自分だけなら、１ツアーで１公演しか参加できない事になります。 「いつでもどこでも」という選択肢がありますが、これにチェックを入れると、当たる可能性は上がるかもしれませんが、どこで当選するかわかりません。（ほとんど札幌になりますが） 札幌でも福岡でも行ける人ならいいですが、 そうでないならそこにチェックは入れない方がいいです。 最後に、東京や大阪しか申し込めないならば、本当にチケット当たらないので、（５年位当たらない人もいます）その辺は覚悟されていた方がいいかと思います。 もうすぐ、詳細が出ると思いますので、間違いのないように申込みして下さいね。
イープラスの先行はプレオーダーといいますが、 ファミリーマート先行というのは、代金の支払いもチケットの受取もファミリーマートに限定されている先行のことです。 ファミリーマートが決済手数料をとって儲ける、店舗を利用する顧客を増やすのが目的だろうと思います。 イープラスのサイトで先行申込みできますよ。 ファミリーマートに行って予約するわけではありません。
身元確認はありませんので、誰でも入場できますので、知人といかれては、いかが？ 席もかなり前で良い席なので、のくだり、なぜわかるのですか？ アリーナ席は当日シャッフルされるので、アルファベット若いから前とは限りませんよ。
たくさんありますよ！LINE先行もあったきがします！
現在ドームツアー中で、チケットはすでに完売しています。 次のツアーは決まっていません。
次のライブは今年の11月から始まるツアーです。 まだ詳細がきていませんので、チケットの申し込みも始まっていません^^*
とっても良い席です。 ステージに向かって右寄りになりますよ！
開演まで最短で…の意味がわかりませんが。 パーパスツアーのグッズ、世界的に大人気なようですよ。当然日本でも物販はあるでしょう。 私の経験からだと、だいたいお昼過ぎくらいにお店が開きます。 その時点で長蛇の列になっているでしょう。人気のある商品なんかは１時間もしないうちに売り切れてしまいますから、欲しいものがあって暇ならなるべく早めに行ったほうがいいですね。 ペンライトや旗、団扇があるかは知りません。
兵庫県民でないので、詳しいことは分かりませんが^^; ライブハウスの中には、初心者さんバンドにライブをしてもらうために定期的にイベントをしているところがあります！ おなじ軽音部の先輩とか、あとはお近くの練習スタジオや楽器店の店員さんなんかに聞いてみてはどうでしょう？ そういった情報は知恵袋より、やっぱり地元の人が強いです！
私だったら白キャミか白タンク着ますかね♪
EXILE等は、その様に注意書があったと思います。 最後の曲までは聞けないようですね。 アーティストにもよると思いますよ。
オークションサイトをファンクラブが調べていて、その座席も把握されていればお断りされる可能性も有り得ます。 本来は友人知人に定価での譲渡は認められています。 ファンクラブ会員であれば、チケット転売に関してはサイトの重要なお知らせを読まれているかと思います。 仮に本人確認が必須の場合も入場は断られる場合があります。 チケットにもともと購入したの会員番号と氏名が明記されています。来た本人の会員証と番号が違いますよね？なので、その場合も残念ながら入れない可能性も有り得ます。
チケットが入場証ですからチケットが無ければそりゃ入場できませんよね、普通に考えて。 ただそのライブによるんじゃないんですか。 どのような理由であれチケットが無ければ入場できないものもあれば、支払い証明書や身分証を見せれば入場できるものもあるでしょう。 しかしそのライブ主催が貴方のご友人にチケットを送る際に記録が付く発送方法で発送していると思いますので(記録も付かないただの普通郵便で送ったのならその主催に非があると思いますが)その記録を確認してもらうしかないのでは。
私の友達に宮城当選して行き、今行われているアリーナツアーに行く人がいます。その友達は全部1名義で当選しています。
される場合もありますが、コンサートの種類によってダメなものと大丈夫なものとありますよ。 規約に書いてあると思うので、サイトなどで確認してから購入することをお勧めします。 過去に一度購入してコンサートに行きましたが、その時は大丈夫でしたよ。
今回のアリーナ公演のグッズ販売状況を見ると、そのくらいの時間で十分ではないかと思います。 京セラと東京ドームでのワクワクでも販売しましたし。 その時ですら、アリーナツアーのグッズ売り場の方がガラガラだったというレポを見ました。 会場限定もなく、現状完売グッズもないので、横浜でもそんなに混雑しないのでは？と私は予測しますが……。 ちなみに、私は静岡へ行きましたが、終始グッズ売り場はガラガラ。 どちらかと言うと、トイレ待ちの方が長蛇の列になっていました。 ワクワク前の２会場が参加者限定＆プレ販売は抽選という対応だったので、当選者以外はドームで買ったのではないか？と思われます。 地方と関東地区では違う可能性もありますので、１つの予想として受け取って下さい。
2016年7月16日(土) [販売開始] 12:00 ～ (予定) 2016年7月17日(日) [販売開始] 13:00 ～ (予定) 2016年7月20日(水), 21日(木) [販売開始] 15:30 ～ (予定) 2016年7月23日(土), 24日(日) [販売開始] 12:30 ～ (予定)
まだ発表されてないですが、今年の終わりか来年頃にはまたツアーやると思います♫ それか夏フェスにちょくちょく出ているのでそれにいってもいいと思います♥
チケットについ名前が記載されてます。
グッズ売り場の規模によるかと思いますが、おそらく通常のドームと同じもしくはペンミよりは広いのでは？と予想されますが、夏休みの真っ最中なので全国からおそらく多くのファンが来阪してグッズ売り場には並ぶと想定されますので、人気あるものは売り切れてしまう時もあります。 それは行ってみないとなんとも言えません。 初日公演でなく残り2日のどちらかで、Twitterをされてるのであれば初日公演終了後にTwitterで情報集めるのが一番良いと思います。
＞売ったら警察沙汰になってしまうのでしょうか？ そのチケット次第です。 何のチケットか書いてないことには誰もわかりません。
うちわはあった方がメンバーの方に、もしかしたら見てもらえるかもしれないので持って行った方が良いと思います。 うちわを持っていくのはダメとかではないので持って行って損はありません。
自分自身も含めて周りもチェックを受けた人は見かけませんでした。 もともとランダムなので見かけることは少ないです。
めざましライブの席順は、ライブハウスと同じ感じで整理番号順に入場し中は自由席です。 番号は最初の方は1人ずつですが10番以降は.一定の人数で呼ばれます。
たいだいTシャツはKRUNK×BIGBANG BEACHの限定商品ですのでBEACHにしか売っておりません。10周年のLIVEでは販売されません。
もう一回やってみて、ダメだったら事務所に問い合わせてみたらどうでしょうか？ 簡単な答えでごめんなさい
着替えは必要ですよ。 ライブ汗かきますし、真夏ですよ。 アリーナ席は屋根もないので、炎天下の下になります。
（どなたかいい方法知っていますか？） カナダで行われるコンサートの入場券を日本で手配しようなど虫が良すぎます。このコンサートの入場券については既に数量制限がありますから、あなたは手を出さない方が身のためです。あきらめることです。
ファンクラブ限定イベント以外は、非会員も行けます
前私が13列だった時、スタンドは階段状になっているのでとても見やすかったですよ！
前私が13列だった時、スタンドは階段状になっているのでとても見やすかったですよ！
7/24のライブは今日終わりましたよ？ ダウンロードした後ではチケボで変更できません。
スタンド席についてはヤンマースタジアム長居のHPのスタンド案内を参考にして下さい。 このURLを押すとスタジアムの画像があるのでそこのBを押すと詳しく座席をみることができます。 http://www.nagai-park.jp/stadium/stand/index.html
メンステってメインステージのことですか？ 質問者さんの席ならば、何も見えないことなんてまずないはずです。 それと、ネットでおおよその席は確認してみるといいと思います。 因みに私はかつて同じ会場のRブロック最後尾でHey!Say!JUMPのコンサート見ましたが、遠い以外では普通に全部見えました。 コンサート楽しんできてくださいね(^^)
去年通りならアリーナは 前からA～F、左から1～11とあり、 前から5ブロック目の左から3ブロック目、 ブロック内では約14列目で、その番号ですと通路席でもないので相当見にくいと思われます バックステージやゴンドラでアリーナ後方に出演者が居た場合は見やすいと思いますが、メインステージに居る出演者は肉眼では見えないですし、仮に双眼鏡を持ってきても平面な場所にイスが並んでる席なので双眼鏡はほとんど意味無いです メインステージ脇にあるモニターを見るのがほとんどだと思いますよ
残念ながら、舞台から客席は見えません。 目が合ったことがうれしいということは、人気のある人たちのコンテンツだと思いますが、そういった公演の場合、顔を見せるためあらゆる方向から照明があてられます。 特にピンスポット（演者を追い、白く丸くくり抜かれる形で見える明るいスポットライト）が強力ですが、それ以外でもシーリングライト・フロントライトと呼ばれるライトによって、演者から客席方向は真っ白にしか見えませんので、特定の誰かと目線が合うことはないと言えますし、演者が目が合った観客の顔が見えることもありません。 逆に最前列だと目線を落とさないといけないので、演者の視界は照明から逃げられる可能性があり、意外と演者から質問者さんは見えていた可能性はありますよ。
結論から言うと紙チケでも電チケでも入場できます。 これまで何回もライブに行き他人名義のチケットで入場しましたが、一度も本人確認をされたことはありません。 でももしあった場合は名義が違えば入れないと思います。
LiSAのライブでの注意事項はペンライト・サイリウムの使用です。11月ということは横アリライブですね。横アリならペンライト・サイリウム使用制限はないと思いますが、ほぼ全員サイリウム持ってるので周りの人にぶつからないようにしましょう。 あとくれぐれも厚着で行くのはやめましょうね。ライブでは激しく動きますから、11月だからといって厚着していくとほんとに死にます。 物販情報はまだ出てませんが、ライブTシャツ、ペンライトは買っておくとより楽しめると思います。
楽天オープン関係なくライブやスポーツのチケットなどは「先行発売」と「一般発売」に分かれます。 その先行発売の中で更に「先着発売」と「抽選発売」に分かれます。 なので先着先行は「一般発売の前にあり発売時間から早い者勝ちで購入できる発売方法」となります。 一般との違いは「一般発売にはかからない先行発売手数料がかかる」、「座席や入場整理番号が一般発売よりは良いことが多い」などになります。
あの映画の雰囲気からして、イタ車は出てこないでしょう。出てくるならアメ車かと。
その小スペースに、何人入るんですか？ あるいは、オケに合わせてドラムボーカルの練習って感じですか？ 後者なら、無理に大型モニタースピーカを置いて、ドラマーのプレイが演りにくくなることを思ったら（大型モニターで無いと聞こえないです）、ヘッドフォンモニターを考える方が得策なんですけどね。
どの曲を歌うのかワクワクしながら聴くのが楽しいという人もいます。
一番重要なことは、公式以外のペンライトは持ち込み禁止です。ペンライト振るのであれば公式を買って下さい。ももクロのはダメです。
新潟のビスパに行きましたがありませんでしたよ(^-^)
当日と同じものです。 グッズはコンサート毎違います。 今やってるアリーナツアーでしたらジャニーズネットにグッズの詳細出ています。 プレ販＝前日販売ということなだけですので、売ってるものはコンサート期間中全会場同じ。
座席評価などできませんが、端でも多少見切れる部分があるくらいで、見えると思いますよ。 会場、そんなに広くないので、（少クラのNHKホールよりも小さい感じです）一番後ろでも、裸眼で普通に見えますので。
そうですね。 2枚まとめて購入すれば、隣の席になれると思います。
ホールツアー → アリーナツアー と、いう路線は常套です。 どのアーティストもやっています。
コンサートが終わるまでは、変えない方がいいと思いますよ。
いるかいないかという質問に対しては「いるでしょう」という答えになると思います。 今回は、当日にならないと座席が分からない（当日引きかえ）ので、 よほど行きたい人なら買ってくださるのでは？ 差額が１０００円以上ありますが、 普通郵便で送りませんよね？ 書留の代金を含めて・・・でしょうか？ そのあたりを明記した方がよいのでは？ 低会場でやりとりするのはルール違反ですからね。
主催でしょうね。 公演によっては通報窓口（メール等）があるものもありますけれども。 ただ、対応するかどうかは主催がそれを取り締まる気があるかどうかに依ると思いますよ。
今回のライブがそうであって、ファンクラブ限定ライブでなければ2枚は取れたはずです。 今回ばかりは1人1枚ですので、2席というのは無理です。 ファンクラブ限定ライブ以外の通常のツアーでしたら2枚は普通に取れるということですね。 今回は諦めてください。 ちなみに今回ライブハウスですので、スタンディング形式となります。 お友達も会員でどちらとも1枚ずつ当たれば、中で合流することは可能です。 整理番号順には入りますが、立ち見ですのでどこで見ても自由です。 番号は違っても中で合流することが出来れば一緒に見ることは可能。 前の方の番号だとしても、場所取りは出来ませんので、どちらかが来るまでロビーとかで待ってるしかないですね。
メインステージにメンバーがいるときは顔をはっきりと見る事は厳しいかもしれませんね、、 でもバクステはかなりはっきり見えると思います！ モニターも各端に4つついてますし、双眼鏡は準備しなくても充分楽しめると思いますよ！
本当に座席があるライブなのですか？ ライブハウスでも座席を配置することはありますが、滅多にないです。 基本立ち見です。 全席自由と書いてあっても大抵スタンディングです。
これは、EXILEモバイル・EXILE TRIBEモバイル・LDHモバイル・E-girlsモバイル・EXILEchの５サイトすべてに入会している方が、ライブ会場のモバイルブースで貰えるグッズの１つです。
チケットキャンプなどを見ると一般発売で購入→即販売している方(業者)がいますので本当に少ない枚数ですが販売されてます。
物販情報はまだ出てないので待ちましょう。まあ前例でいうとだいたいペンライトは販売します。3500円くらいです。
どの販売が良席である確率が高いのでしょうか。 ＞BD先行のアニメロライブのダイヤモンド会員でしょうね BD先行とanimeloLIVE先行ではどちらの方が良い席なのでしょうか。 ＞上記の通りです animeloLIVE先行はダイヤモンド会員で応募が一番良いと思うのですが、BD先行もダイヤモンド会員やプラチナ会員だと、良い席になるのでしょうか。 ＞1番目の答え、ですが去年はそんな感じでしたけど今年はそうでもないみたいです BD先行でダイヤモンド会員でも200レベルの席、BD先行でブロンズ会員でもアリーナB7、とかありましたからね
お金の都合で買えない人もいるかもしれないので、必ずしも持ってなくてもいいと思います。もし、どうしてもというならキングブレードなんかを買えばいいかな。１２００円くらいからあります。１２色切り替えとかだったら1本でいいと思いますよ。
回答失礼します。 初めまして、こんばんは！ 個人的に好きなのは、迎春祭ですが、いきなり迎春祭から見てしまうと、あの感動は味わえない(味わいにくい)と思います。( ※ あくまでも、質問者様が新米メイトさんならばの話です。) ですので、私のオススメとしては「九瓏ノ主学園 2nd step LIVE TOUR 2014 Q愛DANCIN' フラッシュ ~ 全国縦断! 夏合宿 ~」から年を追って集められた方がいいかと思います。 その理由として、様々な経験を積み、辛いことも楽しいことも全てメイトと共に乗り越えていく彼らは、年を追うごとに個人としてもチームとしても成長し、結成当初からの目標であった夢の舞台 " 武道館 " でのLIVEへと続き、その先の目標を立て、成長し続けるアルスマグナの姿が観られるからです。 少しでも参考になる事を願っております。 長文失礼しました。ありがとうございました。
1→開場時間に遅れて行っても入場できます。 2→途中で会場を出ても大丈夫です。 3→開場時間前に行かないと後ろのほうになると思います。「○○（←お目当てのアーティスト）のときだけ前に行ってもいいですか？」と前の方に言えば、そのアーティストのときだけ前を譲ってもらえるかもしれません。
日比谷野音のセットリストです。 01. 晴れるYA！ 02. Never stop now! 03. FREAK SHOW 04. Running Road 05. HIGH-VOLTAGE DANCER 06. It's alright 07. 踊らにゃソン！song！ 08. TENKOUSEI 09. I Can Hear 10. イエ～ィ!!☆夏休み 11. W-B-C “若人Baseball Classic” 12. KLAP 13. 恋するSPY 14. マジで無理～SUPERムチャブラレターズ～ 15. こくっちゃえっつーの！ 16. ハングリー狂詩曲 17. We Are DISH// 18. クイズ！恋するキンコンカン！ 19. Shall We Dance???? 20. かっとび！バリバリーゼント 21. HipPopCorn 22. ラブソングなんて似合わない 23. こんな僕に舞い降りた魔法 24. 俺のアモール 25. 言えやしないよ・・・ 26. Dr. Please!! 27. Pa Pa Pa パンティー！ 28. secReT love 29. 春イチゴ 30. 前へ 31. 夢旅 32. THE PHANTOM 33. LOL 34. 俺たちルーキーズ 35. 東京VIBRATION 36. ピーターパンシンドローム 37. ギブミーチョコレート！ 38. デート＠ショッピングモール 39. いつかはメリークリスマス 40. ザ・ディッシュ～とまらない青春 食欲編～ 41. 暮れゆく空の彼方に 42. 恵比寿物語～unplugged ver.～ 43. サクラボシ 44. 好きになってくれてありがとう 45. 君がいないと 46. トワイライト 47. キット 48. birds 49. また明日。 50. 虹のカケラ 51. 皿に走れ!!!! 52. サイショの恋～モテたくて～ 53. GRAND HAPPY 54. FLAME 55. 変顔でバイバイ!!
ピンキー恥首の付根付近と各指での付け根付近と手のひらも 一緒に全部写っていて、斜め方向ではなく正面で 解像度はもう少し上げて・輝度も、もう少し上げて 欲しいです、ピンキーアップアップ！
公演日を過ぎれば可能性はあるかもしれません。 公演日を過ぎなければ詐欺として被害届を出せないためです。 それまでは「相談」という形になります。 「最悪警察に行こうと思っている」という旨を伝えれば反応がある場合もありますよ。
何でも大丈夫だと思います！ デニムのスカート全然いいと思います！ ただ、絶対楽しすぎてジャンプしたくなるので、フワフワしたスカートは避けた方が良いです。 あと、同じ理由でヒールもやめた方が良いです。 SPYAIR のライブ、もうめちゃめちゃ楽しいですよ！私も楽しみすぎて仕事が手につかないです(^^)
チケットが手元にあるならご覧ください。整理番号があると思います。 入場はその整理番号の順番です。フロアに入ったらどこで見るかは自由です。 スタンディングのライブは慣れているかどうかで大きな差がつきます。不慣れな人は番号が良くても後ろになるし、慣れている人は悪い番号でも前に行きます。 差がつく要因はトイレ、ドリンク、物販、コインロッカーです。慣れている人は入場後にこれらに関わりません。不慣れな人は全部に関わります。
多分ZODIACWORKSのTC-Hotei Fetishだと思います
どうしても行きたかったら、今までにFCに入っておくべきでした。 諦めるしかないのでは？ FCに入ってても今回は当選難しいでしょうし。 チケキャンで買うのは可能でしょう。但し値段は高いです。 またジャニーズ事務所は転売目的でのチケット購入を認めていませんので、もし転売チケットであることが判明した場合は、当然会場には入れません。高いお金を出してもそういうリスクのつきまとうチケットであることは認識しておいて下さい。 今回はアリーナツアーなので、どの席でも天井席とは言い難いと思います。天井席とはドーム公演でほぼほぼ天井に近い最も遠い席のことでしょう。 アリーナツアー自体が大変貴重ですので、そこで正規のチケット入手方法以外での入手を公言するということは、自分は大変たちの悪いファンであることを公言するということです。 KinKiファンがきついのではなく、KinKiファンは真っ当なチケット入手方法が当たり前のファンが大部分なので、ネットでの転売に対して非常に抵抗がある人が多いということです。 事務所が認めていない入手方法ですので、敢て“不正入手”と言わせていただきます。 そのようなチケットを買う人がいる限り、売って利ざやを稼ごうとする人間が存在します。またその様な転売目的の購入者の為、正規の購入希望者の手にチケットが渡りづらくなります。 そして正規のチケット料金は回り回ってタレントにも還元されるでしょうが、転売チケットの利ざやは単に転売屋の利益になるだけです。労せずしてタレントの恩恵で利益を得ている人間は非常に腹立たしいですし、それを買う人間も同類です。 その辺をよく認識した上で発言、行動されたらいかがでしょうか。
153センチしかないsuperflyがパワフルに歌う姿を生で聴くと最高ですよ！ 年々歌が上手くなってます。
大丈夫ですが、コピーではなく原本になります 本当は顔写真のあるものが良いですよ 運転免許証や、学生証など。
