どのルートを走っても、２倍以下の走行距離ならば料金は同一となります。 ですが、途中料金ゲートを通過しないルートが早くて安い（ガソリン代）と思います。 因みに 京都南ＩＣ→＜名神道＞→草津ＪＣＴ→＜新名神＞→亀山ＪＣＴ→＜伊勢湾岸道＞→豊田東ＪＣＴ→＜新東名＞→御殿場ＪＣＴ→＜東名＞→東京ＩＣ 総距離４４３Ｋｍ 所要時間ノンストップで ４時間４０分程度 通常料金 １０１００円 ＥＴＣ土日祭日または深夜０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば３０％引きの７４５０円です。 名神 東名を走っても１１Ｋｍほど長くなるだけですが、所要時間がかかりますので新名神→新東名がお勧めです。
私はほとんどのアクセサリーはタッピングビスで固定してしまいます。 熱や振動で外れることもなく、一番確実です。 ビス止めに対応していないものでも、金属板で台座を作ったりします。
リンク貼りすぎなのもどうですかね。 要点はまとめてますので流し読みしてください。 気分障害の本当の原因が解明されれば私の回答も不要になるので、それまで我慢してくだいね。 あと、他の回答に「やらせ」とありますが、意味を理解されていないみたいなので、辞書で確認してみてくださいね。
走行距離は約1,250kmで所要時間は渋滞等が無ければ13時間程度要します この距離は東京～熊本とほぼ同じ距離に匹敵し車で安易に行ける距離ではありません
クルマなら一般的にはそのルートでしょう。 ただし、朝比奈からのルートはシーズンになると結構渋滞します。抜け道もありません。 場合によっては日野インターで降りて公田経由、あるいは国道1号方面から入ることも検討を。
かき氷以外に、その店やNEOPASAの特徴を覚えていませんか？ ３年前だと範囲は狭いので、何かあれば絞り込めるので
杉並区からの場合、青梅街道と環八通りが交わる、四面道交差点を起点とすると、 環八通り→笹目通り(「井荻トンネル」内で関越道方面へ左側に分岐)→国道17号の新大宮バイパス→上尾市内 という経由ルートとなり、 通常で渋滞が一切なければ、「１時間半以内」で行けますが、 出発する曜日や時間帯によってはもう少し余裕を見た方がいいでしょう。環八通りと新大宮バイパスの交通量次第です。 【追記】 日曜日の夕方５時頃に上尾駅へ向かうとなると、 先に示した一般道経由で２時間では行けない事態があるかもしれません。 笹目通りなど混雑時の場合、新大宮バイパスに並行している、『首都高速埼玉大宮線』や、目白通りに直結している大泉ＩＣからの『東京外環道』を利用すれば、時間短縮が期待でき、 特に、美女木ＪＣＴからの首都高速埼玉大宮線の下り線方面(さいたま方面)は、事故などよほどのことがない限り、ほとんど渋滞することなく直線のまま与野まで行けます(その先の国道17号は混雑しますが)。 一般道オンリーであれば、２時間どころかもう少し余裕を見る必要があるかも・・・。 ※首都高速埼玉大宮線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%96%E9%83%BD%E9%AB%98%E9%80%9...
制限速度無しの所であれば１００Ｋｍ＋４０Ｋｍで作動します。 ８０Ｋｍ制限の所であれば＋４０Ｋｍ＝１２０Ｋｍまでセーフです、平成１９年１月１日以降に作られた車であれば１２０Ｋｍまではセーフなので絶対大丈夫です。 通過する時に赤く光るのは特に問題ありません。 ご安心を・・・・・・・・・・。
オリックスの株主になる。 株主優待券でオリックスレンタカーの割引をして貰う。
私は、一般道は２５Ｋｍ/Ｈ 高速道は、７０Ｋｍで計算します。その他昼食時間１時間毎の休憩時間を長めにとるようにしています。この盆休みもそれでもイライラして毎日過ごしています、早く孫が返って平和な暮らしが戻ってくるように思っています。孫は３日居て良し、４日以上は負担です。 夫婦二人なら旅行も一般道は３０Ｋｍ 高速は８０ｋｍで計算しますがほとんど予定通りに進みます。５００Ｋｍ区間夜間ですと高速で５時間で走れます。
高速利用、下道とも３時間前後です。
そうですね。 下記ののりば案内にもあるように、阪神高速3号神戸線(神戸方面)へと入り、少し行った魚崎ランプで降りればよいかと思います。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/kobe-oita/boarding/index.htm... まあ、そのまま一般道に降りて一般道を西進しても良いかとは思います。 高速代を払ってまで高速を利用する距離であるかどうかは、御自身で判断願います。
「アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり」ます。 例えば都心から湾岸線経由で横浜方面へ行くときに海ほたるＰＡへ立ち寄る場合、 都心から浮島（出口）までの料金 ＋ 東京湾アクアラインの料金 ＋ 浮島（入口）から横浜方面の料金 となり、首都高が「都心から横浜方面まで（通し）の料金」とはなりません。 ＮＥＸＣＯ東日本のホームページでは単に「出発されたＪＣＴに戻れる」と書いているので通し料金になるように読めますが、首都高のホームページでは（他の道路へ出るという意識のため）通し料金にならないから『書いていないだけ』だそうです。 この点は縦割りでお役所っぽいですねえ…(-_-;)
撮られていたら、まさに真っ赤になりますから、ただのセンサー光です。
ドイツでかれこれ12万km走ってます。新東名も完成してから年に2往復はしてます。その私から見て、新東名は全線速度無制限にできます。ドイツならまちがいなく無制限です。 写真はうちの近所の高速道路ですが、2車線で路肩もほとんどないうえにカーブなのに、ここ速度無制限です。ドイツ基準で行くと、日本の高速道路もけっこう無制限にできるところがあります。 ただこれはハードウェアから見た場合です。路面の起伏とかカーブとか。日本の運転マナーはドイツと比べて低すぎて、危なっかしくて無制限にはできません。 よく、速度無制限にすると遅い車との速度差がありすぎて危険だという人がいますが、ドイツでも80km/hで走ってるトラックの横を追い越すんですよ。ぜんぜん危険じゃないですけどね、ドイツなら。 超高速で走るにはパワーが重要だと考えていらっしゃるかもしれませんが、もちろんパワーも必要ですが、日本ではあまり重視されない足回りと空力とブレーキが重要です。小さなエアロパーツでも200㎞/h超えると効果てきめんです。私の車250㎞/hでるんですけど、どういうわけかブレーキがしょぼすぎます。BMWなのに。
「オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？」 ⇒白ラインは撮影ポイントですが、 ループコイル式オービスやＬＨシステムの手前には、 路面センターに白いマーキングされているのは、 撮影ポイントで測定箇所（ループ埋込部分・制御ストップループ） を表しています。 道路に埋め込まれた３つのループセンサーは、 スタート、コントロール、制御ストップの方式で、 一定距離の通過時間を計測し、速度を割り出します。 因みにＨシステムやレーダー式オービスの手前の路面センターには、 白いマーキングはされていません。 以上です。
２点式が違反とは道交法では謳っていない。 狭すぎて出来るかどうかは疑問に感じるが。
夏休みの時期、上記の行程で車で移動すると、渋滞で時間ロスが大きいでしょうか？ 運でしょうね。 ただ、時期的にはお盆休みが含まれていないので 大渋滞にはなってないでしょうね。 後、高速を使うなら、渋滞情報も調査しましょう。
自動車に関しては、いわゆる「Ｎシステム」及び類似システムがあちこちに設置されているため、これを解析すればいいというのがあります。
Nシステムです。 オービスの場合、機械の設置されている手前に「自動速度取締器設置路線」の標識が設置されています。 無いなら間違くNシステムです。
切符というよりは通知ですね。 通知は早くて1週間、遅くて1ヶ月かかります。 また、本人の承認ができしだい、赤切符されます。
該当区間にオービスはありません。 また、オービスは高速が40㎞以上、一般道が30㎞以上で反応します。
この書き込みだけじゃわかりませんが、 普通は、どの道路への右折禁止なのか、 わかるようになっているはずですが。 「右折禁止と書いてある」というのは、 道に書いてあるのですか？ 標識が出ているのですか？ そういう看板が出ているのですか？ その標識に一番近い道路ではありませんか？ あるいは、その数カ所、すべてが右折禁止かもしれませんが。
＞1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ 無理はないですが、１日目ってレンタカー必要ですか？ 空港リムジンバスはいくらでもあるし、伊予鉄の１日乗車券を買えば路面電車乗り放題なのでその方がかえって便利だと思います。道後－大街道（市内中心部）は電車が頻発していますから自由に行き来できますよ。 ＞２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など これは分かりません。 ＞３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい 何を食べたいかが分からないので何とも言い難いのですが、この時期なら道後麦酒館とかもオススメです。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38000200/ うどんは8/14なのでお休みのところもあり紹介しづらいです。道路沿いで駐車場にそこそこ車のいる店なら間違いはないと思うのでそれでいいと思います。
これだけでは「判断不可能」。 最大料金の摘要回数（繰り返し回数）に関しては、駐車場毎に異なる話。 『1回限りで、以降は無制限に上がる』所も有れば、『何回でも繰り返し摘要』な所も有る。 前者なら、24時間以降は通常通り加算され続けるだけ。 後者なら、24時間×3回で、6,000円。 繰り返し回数の摘要は、駐車場の約款を確認しないと不明（入り口に書いてある）
最短距離のルートを記しておきます。 取手駅→谷和原インター→常磐道→友部ジャンクションをひたちなか方面へ→北関東道→そのまま東水戸道路へ→水戸大洗インターで降りる→国道51号、県道2号経由で大洗フェリーターミナル→苫小牧フェリーターミナル→苫小牧東インター→札幌方面へ→道央道→札幌ジャンクションを小樽方面へ→札樽道→新川インターで降りる→一般道→西区
レンタカーの場合はまず、レンタカーの会社に通知が来て、そして借りた日付などから特定され、通知が本人の所に来ます。 後は一般的なやり方をすればよいです。
・何人で向かうか。 ・福井でもどの地域から向かうのか。 ・翌日等に差し支えは無いのか（仕事等） これらによって異なります。 因みに小松で止めて美川に向かっても小松へ戻る際深夜を確実に過ぎますし、福井へは結局翌朝に戻る形しか方法がありません。 出来る限り近くまで車で行った方が良いかと。 因みに「川北まつり北國大花火川北大会の穴場スポット2016と駐車場は？」と言うページでは穴場スポットも有りますので是非ご参照を。 http://sk-imedia.com/kawakiahanabi-1800.html
首都高速道路とイオングループが提携して発行する「首都高カード」では、日曜・祝日の首都高料金を5%引き（キャンペーンにより現在は20%引き）にする特典を実施しています。 http://www.shutoko-card.jp/service.html NEXCOとクレジットカード会社が提携しているカードでは、「E-NEXCO PASS」でE-NEXCOポイントなるものの付与を行っていますが、ETCカード利用（有料道路通行料金）に限定したものではありません。 http://www.driveplaza.com/enexco_pass/ クレジットカード会社のポイントサービスで、ETCカード利用も対象にしているものは、他にもあるでしょう。 20日16時26分の方の回答には誤りが多数あります。 本四高速で深夜割引は実施していません（2014年3月限りで廃止）。 NEXCOでのマイレージポイント付与単位は、10円ごとに1ポイント、交換単位は1000ポイントで500円分の還元額です（2014年4月から変更）。 マイレージポイントは、通行料金に直接充当できません。還元額に交換しなければ使えません。 首都高では、マイレージポイントも貯まらず、還元額も使えません。 阪神高速では、京都線に限りマイレージポイントが貯まります。還元額は京都線でも阪神圏でも使えます。 平日朝夕割引は通勤割引の後継と言えるものですが、一部の道路で通勤割引は残っているので、平日朝夕割引をそのまま通勤割引と表現するのは不適切です。
「ETCカード未挿入お知らせアンテナ」といいます。 http://www.driveplaza.com/safetydrive/etc/antenna.html ほとんどは料金所手前になるのですが、ジャンクション前後などに設置されていることもあります。 取締まり装置ではありません。
もし、ゲートの手前でUターン出来そうならしちゃってもOK(実際にやったことあるけど別になんともなかった)。バリケード等でUターン出来なそうなら有人ゲートの係員か料金所の脇にある事務所で事情を説明すれば、料金所の先で精算無しでUターンさせてもらえる(実際に経験あり)。
残念ながら一度高速道を降りて別府ＩＣから乗り直すことになりますね。どうせなら別府湾ＳＡに立ち寄った後，別府ＩＣで降りて下道で湯布院に向かった方が良いのでは無いでしょうか。別府ＩＣから湯布院まで約１７ｋｍ，３０～４０分です。
首都高は現金払いの場合、領収書が通行チケットになります。 っで、このチケットにはチケットが使える有効時間が記載されています。 最初に貰った所からおよそ三時間が有効時間です 何時から何時までとハッキリ記載されています ですので基本的にはこの有効時間以外だと無効ですので本来は使えないのですが…まぁ料金所で通してくれたなら問題は無いでしょう。 大黒からUターンだと平和島料金所か大井料金所だと思いますが… 恐らくは有効時間から10分とか少ない時間をオーバーしていたんでしょうね これが一時間とかだと駄目だったかもですね
松本市民です 笠取峠の手前を右折して２５４号線を長和町へ抜け、１５２号線に入るルートが一番近いです。 なお、三才山トンネルへ行くなら、湯の丸東部ＩＣがもよりになります。 ＩＣから松本城まで１時間２０分です。
東京湾アクアラインの通行止めのほとんどが「海上の強風（自然現象）」によるものですから、平日・休日という分け方で考えることはできません。また、横風規制の目安される「風速２０m」については国際的な基準などによるものです。 東京湾アクアラインの２０１４年以降の通行止め実績を書き出してみましたが、その日が平日だったかはご自身でお調べください。 ２０１４年 ０１月１５日１７：１０－１８：５０下り事故 ０２月０８日１６：４０－１１：２０風（雪） ０３月１３日２１：００－００：１０風 ０３月１８日１２：４５－１８：００風 ０３月３０日１５：００－１８：３０風 ０５月１０日１５：４５－１８：００下り事故 ０５月３１日１６：０５－１７：０５下り事故 ０９月２５日１２：２５－１４：３５風 １０月０６日０９：１０－１３：１５風 １０月１４日０１：０５－０５：４５風 １０月１９日０８：５０－１４：０５マラソン １２月１７日００：１５－０７：００風 ２０１５年 ０４月０３日１８：１０－２０：５５風 ０５月１２日２３：１５－０６：０５風 ０７月０１日１６：１５－１７：２５風 ０９月１４日１２：５０－１３：３０下り事故 １０月０１日２２：５０－０７：１５風 １０月２５日０６：２０－０７：３０風 １２月１１日０９：４５－１７：４５風 ２０１６年 ０１月１８日０１：４０－０６：３０風 ０２月１３日０４：４０－１２：５０風 ０４月０７日１７：４５－２３：１０風 ０４月１７日１１：１０－１９：４５風 ０５月０４日１１：５０－１８：５０風 ０５月１０日０６：２５－１５：５０風 ＮＥＸＣＯ東日本のツイッターアカウントで東京湾アクアラインに関して「風速２０ｍ/ｓを越える強風が予想され、通行止めのおそれがあります。」というツイートが流れますから、通行止めの目安として『風速２０ｍ』が存在します。 https://twitter.com/search?f=tweets&vertical=default&q=%E3%82%A2%E3... 風速２０ｍは国際基準で「風力９」相当であり、自動車は十分減速してもハンドルを取られるなど運転が困難となるからです。 実際は風速２０ｍ以下でも通行止めとなったり通行止めが解除されないときもあれば、通行止めにならないときもあります。これは「海上強風警報（風力８＝風速１７．２ｍ以上）」や「風向き（横風でなければ危険度が低下する）」も加味されているからだと思われます。 【国際基準】 ビューフォート風力階級表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_guide/c4.html ↓ 【日本（国土交通省気象庁）の『風力』に関する解説】 風の強さと吹き方 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/kazehyo.html ↓ 【一般向けリーフレット】 雨と風の階級表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/amekaze/amekaze_index.html
宿題ですか。 地図を見ましょう。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E5...
減ります。 スピードを知らず知らず落としてしまうのが渋滞の一因なので、オートクルーズに寄っての改善は可能と考えられます。 「もっと増えたら」ではなく「大半が」にならないと無理かも知れません。 「オートクルーズの義務化」の前に、「自動運転」が実用化される方が早そうですが、、。
東海北陸道ルートが中央道ルートに比べて40分程速いです。 なので、東海北陸道ルートがお勧めです。
東京→東名→厚木IC→小田原厚木道路→小田原西IC（第2出口・小田原市街方面）→マツダターンパイク（旧箱根ターンパイク。ETCは使えません）→熱海峠→伊豆スカイライン なんだけど 東京→（東名）→御殿場IC→国道183号線→長尾スカイライン→芦ノ湖スカイライン→熱海峠→伊豆スカイライン 天気がよければこのコース富士山がずっと綺麗にみえます
淡路ICの下りのバス停から観覧車 2分 観覧車から淡路ハイウェイオアシス 10分 淡路ハイウェイオアシスから淡路ICの上りのバス停 8分 マップ http://www.awajioasis.com/access_map/index.html どうも(^^)/
１７日なら帰省ラッシュも一段落していると思います。 ポートピアホテルから神戸空港までは徒歩も含めて２０～３０分なので間に合うとは思いますが、もう少し余裕が欲しいですね。 料金の関係で新幹線を使わないなら、近鉄特急と阪神電車か、青春１８きっぷでＪＲ在来線を使って三宮まで行かれてはいかがでしょうか？
今年の春に、もやしラーメンを食べに大鰐へ行きました。 新青森から青森インターまでは10分ほどで行けます。高速に乗って大鰐弘前インターまでは20分くらい。そこから国道７号で大鰐中心部へは５分くらい。 ルートで迷うのはおそらく駅から高速入口までくらいですから、レンタカー営業所で道を聞けば問題ないですよ。余裕を持っても１時間あれば着くはずです。
質問者様の聞きたいのは 片側一車線の場合の追い越しですかね 中央線の色と標識次第です 中央線が一般的によく見る 白の点線（？）のもので 特に標識がない場合、安全さえ確認できれば ある程度対向車線にはみ出ても問題ありません （さすがに堂々と対向車線の真ん中を通ってはダメですよ。 あくまで追い越すのに必要なだけです） 中央線が黄色で、 追い越しのための右側部分はみ出し通行禁止標識がある場合 又は、中央線が白の実線で特に標識がない場合は、 対向車線にははみ出すことはできませんが 自分が走行中の車線の中で追い越すことはできます 中央線が黄色で、 追い越しのための右側部分はみ出し通行禁止標識に加え 追い越し禁止の補助標識がある場合は 追い越しはできません なお、追い抜きはその定義上 片側2車線以上ないと成立しません 詳しい定義は、知恵袋内でも回答があるので そちらを参照してください
愛媛大学の北の端の東側に、タイムズがあります。松山赤十字病院の前の道を北進していると、鳥居がある信号機のある十字路がありますが、その手前の十字路で右折して、７０ｍほど先になります。細い路地の先で見つけにくいですが、小さい看板もありますので、ストリートビューなどで確認されるといいでしょう。 最大料金５００円なので、安い方かと思います。
横浜アリーナは見やすい会場なので自分も好きです。 おまけに改装したばかりで、どう変わったか楽しみですね。 駐車場は確かにありますが、地方の大規模イベント用の用地とは異なります。 地元や大手の駐車場が数台から20台程を置ける程度ですから、早めに埋まる可能性があります。 なので出口渋滞というのはありません。強いて言えば観客の波が絶えなくて道路に出にくいだけです。 新横浜駅からも歩いて然程の距離ではないので、どちらから来られるか分りませんが、空いている所があったら早めに入れることだと思います。 大手のリパークやタイムズ24ならHPで確認できます。
☆東口（そごう側） 駅前の郵便局前の崎陽軒本店付近。 ⇒パーキングメーター https://www.google.co.jp/maps/place/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC%89%E5%... ☆西口 ヨドバシカメラ脇、横浜駅西口ロータリー→鶴屋町2丁目に向かう一方通行。 ⇒両サイドにパーキングメーター
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をしてけさいん❗
交通情報などで、 「高波のため、富士ICー清水IC間は通行止め！」 は、よく聞きますが。
八王子まで来るということは八王子ＩＣで降りてから合流ということでしょうか？それとも高速道路上のＰＡなどで合流ということでしょうか？八王子ＩＣで降りてから合流でしたら八王子市内のコインパーキングに片方を駐めて合流だと思いますが，近くてもＩＣから１ｋｍくらい離れています。 ＩＣの近くに道の駅八王子滝山がありますが，道の駅の駐車場に車を放置して出かけることは好ましくありません。 高速道路上で合流だと八王子ＪＣＴから甲府方面に向かい一番近いのは藤野ＰＡですが，ＰＡの駐車場に車を放置して出かけるのは禁止されています。仮にその方法で行ったとしても，帰りは反対側のＰＡ（上り線側）で別れることになりますので，下り線川まで歩いて車に乗り，上野原ＩＣまで走って乗り換えなければ上り線に入れません。とても無駄が多くなってしまいますね。 八王子ＪＣＴから中央道を上り線に向かってきてもらい，石川ＰＡに車を置いて下り線側まで歩き，あなたが下り線側で友達を拾うということもできますが，やはり車の放置は禁止されているのと，友達が圏央道方面に向かうためには一度国立府中ＩＣで降りて下り線に乗り直すか，首都高経由で帰ることになってしまいますね。安心なのは，あなたが電車で八王子駅まで行き，友達が八王子ＩＣで降りて駅まで迎えに来てもらことでしょう。
消費税が８%の為、最近は低額紙幣や硬貨の枚数が不足しているんです。 その為、高額紙幣が残ります。 高速道路は1000以上支払するので高額紙幣支払が多いですね。 今の社会状勢では仕方ないと思いますよ。 拒否も出来ませんし。。、
私も戸塚区から関西方面には何度かツーリングしてますが、すべて下道で行きました。 大阪までは早朝６時出発で夕方６時くらいについていました。 ＊下道でなく高速を使うなら名古屋から三重県の関市までがいいと思います。 （豊明ＩＣ⇒亀山ＩＣまで２４７０円） ・横浜⇒Ｒ１からＲ１３４⇒西湘バイパスから箱根新道を利用しＲ１⇒浜名湖の先の豊橋東ＩＣからＲ２３（蒲郡付近が走りにくい）⇒豊明ＩＣで伊勢湾岸自動車道⇒関ＪＣＴからＲ２５⇒天理から西名阪自動車道、または伊賀からＲ１６３で奈良経由大阪へ ＊私は伊勢湾岸自動車道を使わずＲ２３⇒Ｒ２５のルートで走りました。
①かな・・ でも、若干の渋滞はあるかもしれない・・ 下道？複数走行 富里インターで降りて、下道等を走行すれば 銚子まで約１時間ちょっと・・ 富里インターから、佐原香取まで・・約３０分？？ そこから１時間ちょっとで、銚子市内・・ 合計１時間半ちょっと・・
木曽川と長良川です。
≫ 阪神高速では深夜割引が適応外と聞いたのですがあってますか？ 阪神高速には、深夜割引はありませんので、あってます。 ≫ 阪和道の岸和田和泉からAM4時までに高速に乗ればいいのでしょうか？ 残念ながらダメです。 岸和田和泉 以北の阪和道均一区間については、堺の料金所基準で割引が適用されますので、堺本線料金所をAM4時までに通過しないと割引にはなりません。 但し、この場合、割引となるのは阪和道均一区間のみで、その先の近畿道、中国道とかの割引については、それぞれの料金所を通過した時間で判断されます。 ・阪和道均一区間：堺本線料金所を0時～4時に通過 ・近畿道：八尾本線料金所を0時～4時に通過 ・中国道～：中国吹田入口を4時までに通過。 ≫ そもそも四国行くのに中国吹田って通るのですか？ 四国のどこに向かうのか、四国をどう回るのかで、ルートは違ってくるでしょうし、通ってもいけるし通らなくても行けます。 例えば、淡路島を通って四国に入ろうと思っている場合、阪神高速だけでも行けますし、阪和道から近畿道、中国吹田をグルッと廻って行くことも可能です。 一般的には阪神高速で行くことが多いと思いますが、乗り継ぎの手間や巡航速度などの加減で、大回りを選ぶって人も中にはいるのではないかと思います。 ※料金的には、阪神高速部分については深夜割引はないが、なくても阪神高速の方が安くなる可能性はある。 結局、わざわざ深夜割引を利用するために大回りした方が良いのかは、どのような四国旅行を考えているか次第だと思います。 ※当然、認識されているとは思いますが深夜割引はETC利用で料金所を無線通行した場合にのみ適用されます。
名古屋市民ですが、大阪に行ったときには車の動き方というかマナーというか、運転していて「違和感」を感じました 三重や静岡にはよく行くので何も感じませんが、岐阜や長野のほうに出ていくとやはり違和感を感じます 地元の感覚に慣れていること、慣れない土地に居るという心理もあるかもしれませんね
夜10時で店舗が閉まる遠州森町PAが静かでいい感じです。
ジャパンディスプレイに入庫するには、協賛者専用の駐車許可証が必要になります。無断で入ることは不可能だと思いますよ。
厳密には、締め出される事は無いので、２４時間アクセスは可能です。 ※門という物がありません。私も夜に車で訪問したりしますが、多分、周りの民家への配慮だと思います。伏見稲荷大社のすぐ隣が普通の家だったりします。従って、伏見稲荷大社が定める時間以降に訪問するのがベストです。
ヤマト駅で相鉄線に乗り換えて「鶴ヶ峰」駅・相鉄線「三ツ境」駅へ そこから、バスに乗車して15分前後でズーラシア到着です。
京都縦貫道で福知山まで行き、そこから国道9号線。
質問者さんの計算通りで乗り放題プランは損になります。 ちなみに京都福井乗り放題プランだけでも敦賀ー長岡間が8090円でしたので 4800+8090+8090=20,980になります。 あと乗り放題利用の場合は福井県内で降りないといけないのか？はその通りです。 乗り放題エリアを降りずに通過した場合は適用されません。 質問者さんはお得に移動を考えていられると思いますのでこんなのはいかがでしょうか。深夜割引が0時〜4時の間に高速を走行しますと30割引が適用されますのでこの間に高速ICを通過されて仮眠を取りながら長岡を目指すのは。 一度ご検討ください。
まずは京都を目指すために、地下鉄谷町線太子橋今市駅はどうだろうか？ 国道１号線沿いで、信号待ちの車がずらっと並ぶ場所だよ。
正直、自業自得だと思います。 レッカーされたって事は契約駐車場とかかもしれないし。 とにかく言い訳がひどいですw
新４号は片側２車線なので信号待ちでも２０分位で行けると思います。 ＊距離で１２キロしかありません。
同じ明るさのバルブ同士で比較しても配光パターンや視点が変われば、 運転のしやすさも違ってくるのではないでしょうか。 バルブ単体で色温度や光束、消費電力量など数値的に明るいものであっても、 車に取り付けたら明るく感じないってこともあったりするんじゃないですかね。 ハロゲンの車をHID化したような場合は特にその傾向が強いかも知れません。
豊田IC～海老名JCT～茅ヶ崎JCT～藤沢IC～R1～R467で江の島まで 普通車で通常料金6640円です http://kosoku.jp/route.php?f=%E8%B1%8A%E7%94%B0&t=%E8%97%A4%E6%B2%A...
あっ… ヤっちゃいましたね… 合掌…
無いと思います。 大概オービスの手前には、「自動速度取締器設置路線」の標識が立っています。 それが無いなら、その機械はNシステムです。
してますよ。 アクアラインはETC車800円、現金車3000円です。 首都高速は、ETC車は距離別料金制で現金車は最大料金を徴収してます。 それに、ETCゲートを増やして、現金ゲートを減らして、かつ、端っこに追いやってますよ。 まぁ、将来的に自動運転車が出来た時はETCは必須装置になるでしょうね。
首都高はカーブが多い上に、 右からも左からも合流してくるので 初めての人は驚くかもしれません。 焦らず左車線キープで走っていれば 何ら問題はないと思います。
11日が帰省ラッシュのピーク日ですから、 10日は渋滞は無いでしょう。 なお、一般道を併用して 「効率の良いルート」などありません。
重量に耐えなかった。重すぎたのです。
普通に遠いです。高速でノンストで走っても 3時間以上かかります。 3時間をどう捉えるかは人それぞれですが・・・・
質問者が例示したものによって「『改善』とは何か」判らなくなっているため、まともな回答は得られないと思われます… ---------- 図書館２４時間化 →誰にとって役立つことなのか？ （スタッフや運営費はどうするのか、コストが上がってしまい蔵書の充実が図れなくなっていいのか） 小中学校の２４時間化 →子どもたちに夜も勉強させることがサービスなのか？ タクシーの４１０円化 →自家用車移動に依存している地域で採算が合うのか？ アクアラインの定期券４万円を２万円に →そもそも通勤手当は事業主負担であり、ストロー現象が発生してしまう テレビ埼玉が見たい →ｔｖｋであれば（アナログ放送時代はスピルオーバーが既成事実化したため）ＪＣＯＭ木更津に加入することで視聴可能だが、テレ玉の放送エリアであったことがないためＪＣＯＭ木更津が再送信できない。（テレビ埼玉が放送エリアを拡大するか、インターネット配信やＣＳ放送するなどしなければ実現できない。） ---------- 質問者が望んでいることが必ずしも「改善（悪いところを改めて、よくすること）」ではなく、単なる『欲望（不足を感じて、これを満たそうと望む心）』のように感じます。 住民の多数が望まないことや利用されないこと、あっても何の利益にならないことは『無駄』です。 もし、本当に『サービス改善』を求めるのであれば、多くの人が感じている「悪いところ（困っていること）」を洗い出して、ニーズやコストを考えながら「よいものに変わる」ように提案することが必要です。 例えば、 公共交通が未発達のため交通手段が自家用車に依存している →交通不便な地域の住民が生活に便利な地域へ転出してしまう →『自家用車に乗らなくても生活が困らない仕組み』をつくる （路線バスの運行経路を見直したり運賃を安くする） 商業地域がバラバラで点在してしまっている →街の活気を感じられない →小さな商店が協力しあって『新しい商店街』を作る 論理的な発想を求めるようにしなければ、実効性のある提案が集まらないと感じます。
あなた以外は誰も気にせず走ると思いますよ。 新名神に限らず、残念ながらインフラ建設に事故はつきもので、稀に死者が出ることもあります。東海道新幹線や青函トンネルの建設では多数の死者が出ました。この新名神の現場近くでも、山陽新幹線の六甲トンネル建設に際して54名の死者が出ています。最近は安全になってきて労災が減ったとはいえ、新東名でも建設中の斜面崩壊で死者が出ています。 あなたのような理由でこれらの交通機関を使わないという人は見たことがありませんね。
私が今日乗った高速バスは、手荷物いくつでもトランクに乗せて良い感じでした。 ちなみにJTBのバスでした
問題は飯塚から福岡や鳥栖方面に出て来る所と、長崎市街に入る所であるな。前者はよほど大回りしない限り、後者は必ずトンネルや峠越えが必須だ。
標津から根北峠越え、斜里にぬけ網走 標識あり 日没後は鹿に注意 2時間半くらい
お盆休みの 「高速道路の渋滞予測」は 『NEXCO 東日本』 『NEXCO 中日本』 『NEXCO 西日本』のHPに 記載してますが 地震・台風などの影響 高速道路での 多重 人身 追突事故などによる 高速道路の通行止 事故渋滞 発生 などが あるかもしれないので 概ね カーナビの 予測 到着時刻の 約２～３時間 延着するのと ちゃうか？？？ 早く 到着できたなら 『Lucky』ってか！？ ※渋滞を避けたいなら・・・ 交通量が少ない 【深夜】の走行を オススメしますよ❗
>よく東海地方の高速道路で「その他 規制中」という表示が出ていますが、 …都市高速（名高速）でしょうか？中日本等のNEXCOの都市間高速でしょうか？ また表示が出ているというのはIC入口の情報板や本線の情報板とかにですか？ 補足願います。
自分の経験からすると、夜十時以降ですかねぇ 深夜割引は、その時間帯に 高速道路内に居ればOK 高速道路に乗る時間、降りる時間は 関係ないです。
西宮から沼田までだとすると，①も②も高速料金はＥＴＣ深夜割引適用で８７５０円で同じです。走行距離は①の方が２０ｋｍ程短いですが，走行時間は②の方が２０分近く短いようです。 深夜に走るなら山間地を走り，２車線区間の多い①よりも，海岸沿いを走り３車線区間の多い②の方が走りやすいでしょう。
「トンネルや橋の途中で事故や気象要件による交通規制がある時の告知のため」信号が設置されている場合があります。 赤＝事故や気象要件で通行禁止。 青＝それ以外なので進んでよし。
別に届けるのは自由だと思いますが、まず人傷事故にするなら診断書が必要です。 事故後すぐに病院に行かないと、その事故での怪我であるかどうか証明されません。 料金所などにシステムがあっても、その車がどこで乗ってどこで降りたかわからないですよね？ 高速道路でしたら、高速隊の管轄になると思うので、もう一度その走っていた都道府県の高速隊へ届けないとだめですね。
以前は酷道（こくどう）421号線と呼ばれるほどの酷い山道でしたが、、 http://www.stampnote.com/travel/ishigure_2.html 現在の４２１号線は石榑トンネルが開通し、それに伴い道路も整備され（つつあり）道幅も広く快走路です。永源寺ダム前後以外はカーブも緩めで、アップダウンも少なくこちらのほうが移動時間は短いでしょう。 http://hideki-shino.blog.so-net.ne.jp/2011-06-12 道の駅 奥永源寺 http://www.okueigenji-keiryunosato.com/ 運転を楽しめるタイプなら４７７号線。 かつての有料道路、鈴鹿スカイラインが含まれるだけあって、きちんと上下２車線の道路ではあるものの、アップダウン、カーブが延々と続きます。明るい時間帯なら自然の景観も楽しめますが、一部に御在所岳への登山客や路上駐車が多くありますので注意してください。夜ならすれ違う車も少ない静かな山道です。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/roadofjapan/kinki/suzuk... 道中の日野町や近江鉄道の旧い駅舎に立ち寄ってみるのもオススメです。旧道をゆっくり走れば、近江八幡と違い観光地化されていない素の旧い街並の風景に和まされます。 http://find-travel.jp/article/8790 http://blog.goo.ne.jp/harigatake1961/e/bce3f5a1edea2115ba327b87ef17... 鈴鹿の山を下ったところの片岡温泉・アクアイグニス、深夜０時まで営業なので一休みして名古屋に帰るにも丁度イイです。 https://aquaignis.jp/spa.php では、参考まで。良い旅を（^^）/
どちらも走ったことがあります。以前は安房トンネルが無かったので糸魚川回りで富山方面に向かいましたね。現在は安房トンネルの開通によってあのくねくね道を迂回することができるのでそちらの方が近くて便利です。 富山→Ｒ４１→Ｒ４７１→Ｒ１５８（平湯温泉から上高地側まで安房トンネルでまっすぐです。）→Ｒ１５８→松本着。走行距離約１３０ｋｍ，時間にして３時間半くらいでしょう。 富山から海沿いに糸魚川まで走り，Ｒ１４８をひたすら南下すれば松本市に至ります。くねくねの峠道はありません。走行距離約１８５ｋｍ，時間にして約５時間は観ておいた方が無難です。
三角の非常停車表示板と発煙筒か非常信号灯は義務だと思います。燈色のチョッキは夜道路で活動する方などに必要ではあるんですが、普通車に載せて置く義務はなかったと思います。義務ではないですが、載せておくのは悪くないですよ。
事故防止の為にナンバーやカメラで録画をしてるので、後日聯絡が来ますよ！ オービスと同じです。
確かに車は金が掛かる。自動車代金＋維持費。 軽でも都会はガレージ代が掛かります。 最低、現在維持している軽でも年間３０数万掛かります。 安い任意保険、ユーザー車検で。 税金掛かりすぎ、昔は重量税が無かった。 ガソリン税も暫定税で約２倍、＋消費税で現在約１２０円（ペットボトルのお茶より安いが） この内約６０円が税金、 税金掛け過ぎやろ。これでは車が売れない。車離れ、当たり前。自民党何とかせい。 確かに都会は交通網が発達しているのでレンタカーで十分ですが。 田舎は１日バス３本の所が有りますので車が無ければ大変です。
群馬県伊勢崎出身者で前入間市民です。 日光に行くのは観光であって市役所に用事があるわけでないですよね。 観光が目的なら清滝の交差点を目的地にすると略直線的なルートがあり、殆ど渋滞しないルートがあります。 飯能から越生・小川・嵐山・深谷を経由して群馬の太田・桐生。大間々（みどり市）を通って国道122号線を北上し足尾を通って清滝の交差点に出ます。 このルートは入間在住時に実家に帰る時に使ってまして、渋滞知らずでした。 https://mapfan.com/map/points/35.855678423981,139.32767072678,%E9%A... 清滝交差点で直進すれば東照宮に出ますし、左折すればいろは坂で右折すれば日光宇都宮道路（有料）に行けます。 なお、高速道路は伊勢崎ICや桐生ICが利用可能で足尾から山道を通れば栃木ICが利用可能です、 奥多摩湖まで車に行かれた経験がおありでしたら山道はOKです。
片側２車線と質問にありますが、この場合は「片側１車線に登坂車線がある場合」となり、走行車線とは別に登坂車線があるという事になります。登坂車線を普通の速度で走れる車が走ってはならないルールはありませんが、前後の流れや道を後続車に譲りたい場合などは登坂車線を。登坂能力に問題が無く前後の車に迷惑をかけることが無く同じような速度で走れるなら右車線で走りましょう。 登坂車線はどうしても登坂能力がなくて減速してしまう車が居ても他の車がスムーズに走れるように作られている遅い車のエスケープラインです。
※ 当バスはご予約不要です。発車時刻までにバス停へお越しください。 ※ 運賃は東京方面行きはご乗車の際に、匝瑳方面行きはお降りの際に、お支払い下さい。 http://www.chibakotsu.co.jp/kousoku/youkaichi.html どうも(^^)/
一般的に、パトカーや白バイによる速度違反車両の取締りは「追尾方式」といって、一定の車間距離をとって、一定距離(200～300m)を同じ速度で追尾します。 そこで、速度違反状態なら、なるべく速度の変動が少ない状態でストップメーターを動作させて、その時のパトカーの速度(＝同じ速度で走っている違反車両の速度)を記録します。 特に白バイの場合は、運転者から死角になる位置で走行しますから、突然、白バイが現れて驚くこともあります。 速度取締中のパトカーは、サイレンを鳴らす必要はありませんし(道路交通法施行令第14条ただし書)、法定速度(高速道路の本線で100km/h、その他の道路で60km/h)以下であれば、標識による規制速度を越えても、違反とはなりません(道路交通法施行令第12条第３項及び第27条第２項の規定)。 覆面パトカーを追い越すことは、規制速度以下であれば問題ありませんが、速度違反車両取締り以外でも、リアウインドウ内の電光掲示で「パトカーに続け」などという表示を出していれば、それは前方で事故や渋滞などがある場合に行う「警察官による交通規制」にあたりますから、この場合は追い越してはいけません。
上田菅平ＩＣ→＜上信越道＞→更埴ＪＣＴ→＜長野道＞→岡谷ＪＣＴ→＜中央道＞→小牧ＪＣＴ→＜名神道＞→米原ＪＣＴ→吹田ＪＣＴ→＜近畿道＞→摂津南ＩＣ 総距離 ４４２Ｋｍ 高速料金 １０１３０円 土日祭日または深夜（０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば） ９８６０円 所要時間は６時間程度 私の場合は、長野市→大阪府を２ヵ月毎に孫に逢いに往復しますが、朝４時前にＩＣ乗り込みノンストップで５時間で走ります。頑張ってください・・・・・・。
①地下に立体駐車場が１７２台分あるようです。 ほかには ②タイムズポート大船（１３０台） ＊大船駅から松竹通りで松竹前信号左折しすぐの左側、Ｐから学校まで徒歩３分
今のシステムでは（先頭車両だけ）撮影したあと次の写真撮影までのタイムロスが出ます。 連続写真が取れないのです。⇒フラッシュもたかれるので。
① なるべく早めは当然ですが、警察署の交通事故の係にとりあえず電話して持参するなり郵送するなりの連絡したほうがいいです。 基本的なことですが、その診断書には病名、負傷理由、負傷日時、何日間のの加療など書かれてますか？ いつ受傷してから何日の加療というのが警察での免許加点基準の１つになるので記載がなければ警察で何か言われるかもしれません。 遅れて診断書を提出するので、その間に転倒したりして負傷したものではありませんよということで、交通事故により負傷みたいな文言が必要な場合があります。 ちなみにいつでもできるも間違いではありませんが、事故発生日から離れるほど警察にいい顔はされないでしょう。 ② 医師の診断書をもって警察は交通事故による負傷があったことを認めるので、診断書があり、提出され受理されれば人身事故として扱われます。 人身事故に切り替えられると見分や調書の作成が行われるので当然当事者は再度呼び出しを受けます。 ③ 点数等はichirouさんが書かれていますが、他の方も言うとおり免許処分はお互いに入ります。（無免許や飲酒などの交通事故が明らかに交通違反を証明するようなものでないかぎり、物損事故で点数等はほとんど入りません） 蛇足ですが、、、 交差点の事故は両方に安全運転義務違反等があるので両方被疑者扱いになります。 過失割合は保険のお金の話を数値化したものであって、警察には関係ありません。 たまに保険の過失割合を被疑者被害者の確定に持ち出す方いますが、警察からしたらお門違いだそうですよ。警察は違反があれば被疑者として扱うだけです。 相手の態度が気に入らず、処罰を望むのであれば診断書の加療期間は長めに記載してもらったほうがいいかもしれません。 ichirouさんが書かれた点数見ればわかりますが、長いほうが点数が重いつまり詳細な事故の書類を作ることになります。そうなれば検察での処分も罰金等がつく可能性は高くなります。 それであなたの気が晴れるなら好きなだけ加療期間を書いてもらえばいいのですよ。 ついでなので言いますが、わざわざ人身事故にして相手に刑罰が下るのを望むのなら警察にはっきりと「厳重に処分してもらいたい」と調書に書いてもらわないといけません。なぜ処分を望むのかということも聞かれるので、相手の気にいらないことをたくさん用意しておいたほうがいいですよ。 ちなみにここまでの処理になると警察で最低1、２回、さらに検察からの呼び出しがあると思っておいてください。 この手の話は、人を呪わば穴二つ、なので自分も同じ目に合うかもしれないすなわち相手が同じことを考えているかもしれません。どうぞご注意ください。
高い国保で金銭的余裕がない状況を踏まえると、あり得るかもね！
西宮を経由してまで大阪方面に行く人はいません。 東京方面から大阪市内に行きたい人は豊中ICで出て阪神高速道路に入ればいいので。 でも名神高速道路を全線走破してから大阪に行きたい人の気持ちも考えて欲しいですね(笑)
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%87%E9%83%BD%E5%AE%AE%E9%A7... 国道４号で福島県に入り、４９号を新潟方面へ行き、喜多方から大峠を通って、米沢市に入って、１３号をひたすら北上し、１０８号で日本海まで出て、７号で北上するルートです。
Googleマップナビは、皆さんが言われる様に、乗用車を基準に作成されていますので一概に、行けます！と断言出来ません。 原チャリツーリング経験で、一部の有料道路でも通行可も有りますし、立体交差の通行不可もあったり、あくまでも目安で使用して下さい。 標識等の見落としは、最終的に、運転手の責任ですから！ 原チャリツーリング、日中は、速超で白バイに目を付けられるし、夜間走行は、よくパトに職質をかけられますよから注意。
信号や車線の規制は警察ですよ。制限速度もしかり。 信号のパターンで流れを遅くして事故を減らす。これが警察の言い分です。
高松自動車道→松山自動車道→大洲北IC→R197で三崎港まで約5時間＋休憩時間。 松山IC辺りから残り約2時間。 高速で大洲北只まで行くか、また伊予ICからR56→R378（瀬戸内海沿い）→R197で三崎港を目指すか、たいして時間が変わらないのでお好みで。高速のSAで念のためガソリン補給しましょう。
川越の「初雁交通」って会社だと思う。 ウェブページはないみたいです。 「透き通るような青空をイメージした車両カラーで皆様をお待ちしています」という宣伝文句がある会社なので。
国道20号線を須玉まで行って、国道141号線を走るルートと仮定すると 総距離 90.1km 所要時間 3時間1分 https://mapfan.com/map/points/35.667046140901,138.56913976113,%E7%9... まぁ、殆ど混まないルートなのでトイレ休憩等を入れて3時間半位かな。 私は何度も通ってますが、渋滞はありませんでした。
時間だけ考えるなら秩父経由で花園ＩＣから高速道が多少早いと思います。ただ，トータルで考えるとあまり大きな差は無いと思います。高速料金が気にならないのなら甲府から中央道に乗って圏央道→関越道→北関東道というルートが確実に早いです。
上信越道→長野道が良いでしょう、結構三才山ルートは大型も多く走っていて時間がかかります。更埴ＪＣＴ経由をお勧めします。
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo!カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をして見てネ！
現状だけでいえば、料金は発生していません。 ただ、長原⇔松原を無銭通行する車も少なくないようですので、将来的にはわかりません。
高校野球の試合開始時刻の１時間前なら・・。 14日は、お盆期間中ですので、早くから並ぶと思う。 試合開始から試合終了まで停めて置く方が多いでしょうから。 駐車場としては、トラトラ・セブンパーキングも良いかも。 唯一の立体駐車場。場所は、甲子園警察のすぐそばにある。
>docomotaro いえいえ、そんなことはありませんよね。 プリクラッシュセーフティー機能ですからねｗ
関越道は結構混みますので、土曜日の午前中は利用しません。 となると、関越道の所沢ＩＣから東松山ＩＣまで一般道路を利用する場合、 他の回答者も示している通り、 国道463号→国道254号のR254バイパス(富士見川越バイパス) となります。 そこで前者の経由ルート以外に参考ではありますが、 国道463号→埼玉県道126号所沢堀兼狭山線→埼玉県道397号堀兼根岸線(「狭山環状有料道路」を通過)→国道407号→国道254号 という経由ルートがありますが、途中で国道16号との交差点(アンダーパス)を過ぎたその先に『狭山環状有料道路』があります。 普通車の通行料金が『150円』であるため、所沢方面から狭山・飯能方面へ抜けるには(有料区間の)距離的にみてやや高いかというイメージがあるかもしれませんが、「入間川」を渡る橋の有料ルートであるため、他の一般道路の橋を渡る経由ルートと比較し、渋滞の度合いを考えればスムーズに行けます。 後は国道407号に出れば、近年のバイパスの開通で、通過するほとんどは片側２車線の道路となります。 ※埼玉県道126号所沢堀兼狭山線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E9%81%9... ※狭山環状有料道路については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AD%E5%B1%B1%E7%92%B0%E7%8A%B...
①関越道の方が、3車線なので、 走り易いと思います。 平日なら、11時〜15時くらい、 休前日以外の日曜、祝日の午前中が良いでしょう。 土曜日は交通量が多いので、お勧めしません。 中央道も広いですが、もっと広いです。 中央道も、比較的交通量が少なくのは、 同じ時間帯です。 2車線なので、車が多く感じます。 ②特別な方法はありません。 回数や距離を稼いで経験しましょう。 関越道に慣れたら中央道、 中央道に慣れたら、首都高です。 首都高の平日昼は、空いたり、 混んでいたり、ですので、 決められません。 休前日以外の日曜祝日午前中は、 大丈夫だと思います。 深夜、早朝も空いていますが、 とばす車が多いし、暗く視野が狭いので 慣れてからが良いでしょう。
できません。 iPodにはGPSが搭載されていないので、運転中に正確な位置を測位できませんから、カーナビとしては使えません。
１７０キロってのはどんな良い道路でも危険な速度 です。 そんなスピードで走って捕まって文句を言っても誰も 同情しません。 一般道路は６０キロに決まってるんです。
管制センターにつながるのは高速道路の場合です。 写真の非常電話は、高速道路用ではなく、一般道用です。 （高速道路トンネルのはボックスタイプ） そして、一般道では、ふたを開けるとボタンがあり、警察や消防につながります。
山口のどこからか分からないので山口市と仮定します。 門司から北九州空港、椎田道路経由で最短191ｋｍで 2時間40分ほどです。 http://dc.c-nexco.co.jp/dc/DriveCompassResult.html?&s_rd_cd=1201&e_... 料金はETC割引で3530円になります。 途中一度高速以外の国道10号線も入ります。 出発地が違うなら地図から出発地、到着地を入れ直して 検索して下さい。 http://www.c-nexco.co.jp/
Ｕターンは、ある程度に広場が有ればできますが・・・。 怒られるけど。 その後、逆走する気であれば・・・。 反対側、出口インターへの開口部がない場合は、Ｕターンはできません。
C2扇大橋が本来なら良いでしょうが、 多分、その時間は渋滞に突入することに なると思いますので、明治通りで西巣鴨まで行き、 Ｒ１７へ右折、滝野川から首都高、Ｃ２内回りで 西新宿ＪＣＴから４号線～中央道で調布ＩＣまで、 が良いと思います。
プリンスで下山→富士宮５合目→水か塚駐車場行きバスに乗る。 水が塚からは各方面にバスが出ている。
1.本宿駅周辺に警告看板はないはずですが... 藤川町にはオービスあります。 2.オービスは基本的に赤く光ります。
乗りり慣れない車 ーーー教習場で乗った車とは違う 操作も異なる 知らない道路 ーーーどこで曲がればいいか 全くわからない 教習場から半年も運転していない ーーー運転自体 忘れている まして 他人を乗せるつもりならば 常識がない ＊＊＊回答 首都高は 無理 死途向 になる。 外環 で 三郷南で乗る 外環は 1本道ーー練馬ＩＣまで 練馬で 関越に接続 http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2...
警察に通報する。 いま、うるさいから来るよ
大地震の際に、橋桁が橋脚からずれて地面に落下しないためのチェーンです。 青い塗料が新しいことから最近設置したようですね。
まだ現れるんじゃないでしょうか？(^-^)
高速の片道料金は、普通車で現金だと3,460円。ETCだと休日割引で2,570円です。経路は、多久IC-（長崎道）-鳥栖ジャンクション-（九州道）-八幡IC-（北九州都市高速4号線）-大谷ジャンクション-（北九州都市高速5号線）-枝光出口 です。 JRだと、多久からスペースワールド駅まで片道2,480円です。 JR往復きっぷとスペースワールドのフリーパスがセットになった割引きっぷもあります。残念ながら多久発着は設定されていないので、多久から佐賀までの乗車券と佐賀発着の「スペースワールド割引きっぷ」を買うことになります。460円×2+8,210円=9,130円。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/181
坂も多いですが 狭い道の方が気になるかもしれないですね。運転しなれている軽のワゴンタイプの方が 視界がいいと思いますよ。 気になったのは東京から来るのになんで沼津？ 新幹線の駅がある三島の方が駅近にレンタカー屋さんがたくさんあるのに…と思ったのですが。
土地の無い所なので無料の駐車場はありません。
西郷バスストップにはないですが、国道４号を渡ったイオンからは白河駅行きのバスが出てます。 しかし本数は少なく、当然高速バスに連絡してないので、新白河までならほぼワンメーターで行けるタクシーを呼ぶ方が良いかも。 大きな荷物もない限りは、別に歩けない距離ではないですよ。
羽生ICから圏央道を利用して鶴ヶ島方面に行く場合、圏央道を直進（八王子・青梅方面）に進むと、約2km先に圏央鶴ヶ島ICがあります。 関越道の鶴ヶ島ICで降りる場合は、鶴ヶ島JCTを新潟方面に向かえば、2km弱で鶴ヶ島ICがあります。（練馬方面に行ってしまうと、川越ICまで降りられません。）
ETC料金で比較したかどうかでも違ってきますが、水走ICから名港中央だと近畿道を走ることになるかと思います。 近畿道から新名神へと抜けるのに、従来なら吹田IC経由だったものが、門真JCTから第二京阪を経由して行けるようになり距離が短くなりました。 ただ、第二京阪の料金体系が別の扱いとなっているために、通常通りに計算してしまうと割高になってしまうということがおきます。 そのために、ETC利用時に限り吹田IC経由で走行した場合の料金で精算される特例があります。 多分、これが交野南？北？から利用した場合との料金差になっているのではないでしょうか。 普通に考えると、阪神高速+近畿道を払わないだけでも、安くなりそうに思いますけど、そうならなかったんですよね。 あとは、これもETCに限っての話になりますが、検索した時の条件(曜日)が違っていたんじゃないですかね。 ※こっちの方が可能性としては高いかも。
そこは40km区間なので、30kmオーバーで免停
高速自動車国道のICで言うと、名古屋市が多いと思います。 東名の「名古屋」、 伊勢湾岸自動車道の「名古屋南」「名港潮見」「名港中央」、 名二環の「有松」「鳴海」「植田」「高針」「上社南」「上社」「本郷」 「引山」「大森」「小幡」「楠」「山田東」「山田西」「平田」、 東名阪の「名古屋西」と、ざっと数えて19あります。
そんなに、ってか、見物客は９割以上は帰ってますよ。宿泊客もたかがしれてますから、大混雑はないです。 ただ設営された足組などの撤去作業があるので所々規制はあるかも。
http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal ↑渋滞予測はネクスコから公表されているのだから、それを確認してくれ
3車線以上の車線があれば1番右側が追い越し車線で、真ん中は第2走行車線で問題なく走れます。しかしトレーラーは何時も左側端を走る義務がありますが。
多分、南阿蘇村碧流ｷｬﾝﾌﾟ場にも繋がっている生活道路(農道)だと思いますが、現在通行止めです。
標識に書いてありませんでしたか？ 東京方面からのドライバーでしたら鹿沼ICを出る直前に「鹿沼・宇都宮市街」とあるので間違える人はいません。 それでもわからない人には教えてあげて下さい。
修善寺から136号だと長いトンネルがありますよ。 県道18号で戸田へ出て海沿いを南下せねばなりません。 但し細かいカーブが多いので酔うかもしれません。 それ以外だと舗装林道に毛が生えたレベルの道しかないですね。 有料道路がオッケーなら箱根から伊豆スカイラインで冷川まで行って、県道12号で修善寺に下りてそのまま県道18号で戸田経由でも良いですかね。 修善寺駅前はちょっとこむかもしれません。
高速道路の渋滞予測を見て、予定を変更する人なんてほんの一握りですよ。 多くの人は、渋滞予測を「いかに渋滞を避けるか？」ではなく、「渋滞に巻き込まれて所要時間がどれだけ延びるか」を知るために見ているんです。 渋滞予測で大渋滞が見込まれるからって、行程を変更できるようなヒマ人なんて殆どいないんです。
(1)「湾岸高速」って、首都高速の湾岸線のことですか？、それだと首都高速に乗らない以上は湾岸線には入れないと言う事になりますけど。 (2)それとも、東関東自動車道のことですか？、市川まで辿り着いたならば、それ以上今更東関道に乗る意味はないと思いますけど。 (3)或いは、首都高速湾岸線を走ってみたいけれど、それ以前の区間では首都高速に乗りたくないと言うことですかと言うことですか？。 (A)無難なのは何処かから東名に乗って横浜町田ICで降りる、 (B)横浜町田ICで降りたら保土ヶ谷バイパスを横須賀方に向かう、 (C)そのまま横浜新道を跨いで横浜横須賀道路に入り、 (D)釜利谷JCTで湾岸線方向に向かい、そのまま道なりに走って行けば首都高速湾岸線に入れます。
常磐道下り自体は、渋滞の心配は無いと 思います。 問題は首都高の方でしょう。 湾岸線～Ｃ２からのルートなら、 渋滞が懸念されるのは、大井ＪＣＴ、小菅ＪＣＴですが、 今週はまだお盆休みの状況が続いている感じですので、 ７時くらいでも、大丈夫だと思います。 仮に渋滞があっても、ひどいものではないと 思います。
乗るインターはETCがあるなら須恵パーキングに併設の須恵スマートインターも近いですが、まぁ福岡インターでいいんじゃないですかね。 降りるインターは小郡インターか山口インターでしょうね。 山口市のどの辺に行くかわかりませんのでどちらがいいのか答えようがありません。 てゆーかレンタカーならナビをセットすればいいだけの話では？ 今時ナビがないレンタカーは商用車や格安レンタカー以外あまり見かけませんし。
女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ ==>そうだと思います。 それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 ==>それは無いと思います。 http://www.jrbustohoku.co.jp/qa/#a09 Q.2人で申込みたいが、座席は並んで購入できますか A.インターネット及び、コンビニ購入の場合は、必ずしも座席が並びませんので、窓口予約をおすすめいたします。また、発車オーライネット、旅ぷらざ、JTB、楽天トラベル、じゃらんの各予約サイトでは、同性配席を可能な限り配慮しておりますが、予約状況により隣に異性が座る場合もございますのであらかじめご了承ください。
河原でバーベキューというと， 「嵐山渓谷バーベキュー場」・・・比企郡嵐山町 「学校橋河原」・・・・・・・・・比企郡嵐山町 都幾川河原 「名栗川ゆのた」・・・・・・・・飯能市 名栗川 「志久屋」・・・・・・・・・・・飯能市 あたりがあります。詳しくは検索してみてください。
プリウスの前部（先頭から前タイヤまでの部分）の最低地上高が低いので前向きで止めるとバンパー部分を車止めに擦ってしまうことが多いからではないでしょうか。 シャコタンに乗っているDQNの人でも自分の車が低いことをわかっている気を付けるけど、流れで買ってしまうプリウス乗りの多くはそれに気が付いていない。 それでいちゃもんをつけられたら店としても困るから自己防衛。 http://minkara.carview.co.jp/en/car/toyota/prius/qa/unit136305/
10時間もかかるような距離だとNEXCOでしょうが、全区間の料金を出口料金所で一度に精算する距離に応じた料金の区間であることを前提にすれば、深夜割引が適用されます。 「現金利用時の金額に対して30%の割引」という回答がありますが、必ずしもこうなるとは限りません。 区間によっては、非ETC車の通常料金よりETC車の通常料金（ETC通常料金）が安く設定されていることがあります。この場合、後者から30%引きになります。 例えば、広島IC～鹿児島IC間普通車では、（非ETC）通常料金は11,900円で仮に30%引きすれば8,330円ですが、ETC通常料金は11,460円であり深夜割引料金は8,020円になります。
首都高経由だとザックリ一時間程違いますね 海老名JCTから圏央道で久喜白岡まで約1時間30分前後 海老名から東名→首都高→大橋JCT→山手トンネル→板橋JCT→江北JCT→首都高川口線→東北道→久喜白岡まで約2時間30分です ただこれは本当にザックリとした時間なので貴方の走り方によっては30分とか短縮出来る かもです 一応最高速度は 東名100㎞ 圏央道は80㎞ 首都高60㎞(湾岸線以外の都心部は基本60㎞) の計算です
名古屋行きなら渋滞の逆方向なので昼過ぎまでに乗車いただければ花火大会の渋滞は逃げれます。 夕方の亀山からの渋滞にはつかまるかもです。
九州道→鳥栖JCT→大分道が早いでしょう。
首都高中央環状線の山手トンネルの換気塔です。トンネル内部の空気を高い塔から排出して、塔の右下にある低い建物からトンネル内部に新鮮な空気を送っています。 高い塔から排気するのは、周辺地域への影響を考慮して、高く吹き上げる事で拡散させるためです。もちろん、排気する前には集塵などの処理を行っています。 なお、山手トンネルの換気塔はグッドデザイン賞を受賞しています。
交通集中で激しい渋滞も見込まれますが、黒磯と那須塩原は１区間なのでそこまで激しくは込まないと思います。 普通はわざわざ高速道を使わなくても県道55号線とかありますが、高速道路だと激近なんですよね。
本当、夜の歓楽街のネオンのよう（笑） キャバクラ知らないって奴が今どきいるんだ。どんな田舎に住んでんだか。（笑）
日帰りでしょうか？ 東北道下りです。 西那須野・塩原ＩＣを降りて直ぐに千本松牧場、 国道、県道を経由して那須とりっくあーとぴあに寄り、 戻りながら帰りに那須ガーデンアウトレット、 直近の黒磯板室ＩＣから帰りましょう。 女性同志、カップルでしたら千本松牧場は楽しいと思いますが、 当方はオヤジなので売店でアイスクリームを買うくらいです。 http://www.senbonmatsu.com/youkoso/index.html たまに１人でドライブに行きますが、 帰りに御用邸チーズケーキを買って帰ります。 http://cheesegarden.jp/tenpo/cheesegarden/
東名・名神～北陸道なら、片側2車線です。音羽蒲郡～豊田JCTは幅を狭くした暫定的なもので、60キロ制限がかかっています。
渋滞中の気分転換は、ひたすら寄り道しては、道草喰ってます。 コンビニ、パーキングエリア、景色の良い所で止まって、 渋滞の中頑張っている車両を見て笑いながら応援しています。 夜間の眩しい後続車が後ろにくっ付いて離れないときは、 何故か？ルームミラーの角度が変わってしまいます。 意識はしていませんよ、眩しいから少し左に回すだけなんですよ。 何かのご縁で、私の車の後ろにくっ付いたときは、 ルームミラーが嫌に眩しいとか、迷惑とは思わないでくださいね、 意識してやっているいるわけではないんですよ。 ほんの少しルームミラーを左に回すと、私が眩しくないだけなんです。
そうでしたか。それはそれは嫌な思いをしましたね。自分は東北道も関越道も頻繁に利用しますが，皆さん左側の走行車線を走っている方が多いです。
渋滞が発生すると、追突などの事故防止のために渋滞の後方区間で 最高速度が規制されます。 福島県内の東北道は、休日になると行楽地へ向かう車による交通集中で 慢性的に渋滞が発生するため規制がかかるわけです。
最近は無人料金徴収機になってる所が多いです。 呼び出しボタンを押せば係員が来ますけど。
東日本・中日本・西日本のNEXCOを料金所又はゲートを通過しなければ、０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば、日にちをまたいでも何時に降りても何時に乗っても０－４時の間に高速にいれば３０％引きです。（因みに２０１５年４月３０日までは５０％引きでした）
国道８号と９号は繋がってないので、下道をメインに走るなら敦賀から国道27号を利用した方が栗東〜京都を通らないので圧倒的に楽です。 山陰地区の国道に酷い渋滞区間はないですが、国道９号と２号の重複区間（小郡〜下関）と、九州に入ってからの門司〜中津あたりは高速道路利用が賢明です。
東名高速にループコイルがあります。 恐らくそれを感知し、高速上にあるため、警告を解除したのだと思われます。
上下線共に「ぷらっとパーク」という一般道側から徒歩で出入りできる駐車場とゲートがあります。ただ，ぷらっとパーク専用の駐車台数が２台分しかありませんので空き待ちになる可能性もありますね。
飯能から２９９の正丸トンネル経由で練馬区役所周辺からなら2時間半くらいでは？ http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2...
http://www.c-nexco.co.jp/highway/ にアクセスして乗り込みＩＣ→降車ＩＣ・車種・乗り込み時間を入力。→検索をクリックすると通常料金やＥＴＣ料金・所要時間が表示されます。 ガソリン代は、乗り方によって変わりますが通常、高速は８０Ｋｍで走って燃費は８割程度です。 http://www.goo-net.com/catalog/ のサイトにアクセスレンタカーの車種からカタログ燃費を出して計算してください。 因みに 名神吹田ＩＣから東京ＩＣ総距離４７０Ｋｍ ＥＴＣ無で８６５０円 ＥＴＣ土日祭日又は平日夜間（０－４時の間に乗るか降りるか走行ていれば ６０６０円 ガソリン代は２９Ｋｍ/Ｌの７から８割で２１Ｋｍ/Ｌ程度ですから２５Ｌ １２０円/Ｌとして３０００円 合計片道１万年往復で２万円程度でしょう。＋レンタカー代です。
基本、一発免停だと考えてください。一般道なので30km/h以上のオーバー。 免停にならない（いわゆる青キップ）レベルであの手続きは面倒くさい。青キップレベルが完全にないとも言い切れないようですが。 まず警察に呼び出されて、記念写真（！？）を見せられて、何キロオーバーだと言われます。自分だと認めれば認めたという証拠にいわゆるキップにサインをする。 赤キップならそのときに裁判について聞かれます。 赤キップレベルでは、免停（行政処分）の他、起訴されて裁判送りになります（刑事処分）。未成年だと家庭裁判所、簡易裁判所どちらもあるようです。 簡易裁判所だと本人のみ出廷、罰金払えればそれで終了。速度レベルにより5～10万円くらいは覚悟。裁判所に呼び出された日にすぐ判決が下るので即現金払い出来る準備は必要かと。 家庭裁判所だと保護者同伴で出廷、保護観察処分で罰金無しとなるようですが。 免停は免許センタ（公安委員会）から裁判とは別に呼び出し。短縮講習受けると確か２～３万円くらい。 ここら辺はググると情報出てきます。
横に立体のモノがある方がサイドミラーでの確認や、目視での確認がしやすく、停めやすいからでしょう。 私の場合、車を傷付けられたくないので遠くに停めていて同じ事をされるので、非常に嫌です。 当然そんな理由で停めてくる人なので、下手が多いので、余計に迷惑な話です。
新都心西から5号線に入って 板橋からで首都高速中央環状線を使われる予定ですか？ 板橋JCT、堀切JCT、清心町付近は一日中混んでます。 ですが曜日、夕方の時間帯、当日の事故等によって異なりますが 酷い渋滞がなければ、およそ1時間です。 首都高速のHPの料金ルート案内 http://search.shutoko.jp/ 出発地：新都心西または与野 到着地：葛西 日時指定を行かれる日の大宮を出る時間を入れ出発時刻指定 またはTDRに着きたい時間を入れて到着時刻指定で検索すれば ルートと所要時間、主要JCTの動画が見られますよ。
首都高の都心部を通過するのが不安でしたら外環道経由というルートも考えてみると良いでしょう。加須ＩＣから東北道に乗り川口ＪＣＴで外環道に入る。三郷ＪＣＴで首都高６号三郷線に入り左車線をキープし，小菅ＪＣＴで中央環状線と合流して葛西ＪＣＴで首都高湾岸線に入る。湾岸線を道なりに走れば八景島の目の前まで行けます。ただし，帰りに同じルートを利用すると中央環状線の堀切ＪＣＴが右からの合流になりますので慣れていないと少し感覚が違うかもしれません。 どうしても首都高はだめというなら東松山ＩＣから関越道で練馬まで走り環八経由で第三京浜を利用するのも有りだと思います。 または，遠回りになりますが関越道鶴ヶ島ＪＣＴから圏央道に入り藤沢ＩＣまで走って一般道で八景島を目指すというルートもあります。こちらは高速道路部分はとても簡単です。ただ，藤沢からの一般道が約２３ｋｍありますのでそちらがややこしいかもしれません。
路肩が広くて 『大型トラック』が 停車しやすい所に 立ち止まり スケッチブックに とりあえず 【さいたま市 方面】の文字を記入して 『青森県』へ GO ってか！？
知らねえよ！ って回答がつくことまで想定してる？ 毎週土曜日が同じ条件だと思ってる？今は夏休み中。田舎から車で出てきてる奴がかなり利用してるけど、状況を知ってる奴がいると思う？ おすすめ？ＵＤＸにでも停めろよ！安いところなんて教えたら、自分が使う時に満車になってたら嫌だから、誰も教えないだろうし！ 名乗らないような奴に、自分の知恵、知識、経験を簡単に教えるバカはいない！
品川、大崎乗り換えでりんかい線を使うのがよいでしょう。 こちらをよく読んでから、参加してください。 http://www.comiket.co.jp/info-a/C90/C90info.html
是政までは左岸、是政橋を渡って右岸。 ４時出発でも浮島まで２時間はかかります。 浮島から袖ヶ浦までは、１５分です。
首都高が距離別料金になり，長距離の場合は値上げになったことはわかっていますが，それでもＥＴＣは利用してしまいますね。短距離の場合は以前より値下げの場合もありますので渋滞が無ければ利用します。
では、50年も前から存在する名神高速は、小牧～西宮ですから小西高速ですか？ 元々目的とする都市圏間を結ぶ、つまり名古屋圏と神戸圏が結ばれているから名神高速、その新しいバイパス機能をもつから新名神高速ですよ。 東名の東京ICだって、かろうじて東京都に所在しているけど、都心からしたら辺境の世田谷ですからね。東京料金所だって川崎市にあるし。 世田谷～小牧だから世小高速？ 東京圏と名古屋圏だから東名高速でいいんですよ。 そのバイパスが新東名ですが、新東名なんて、圏央道から東側は計画もろくに定まっていなくて実際東京都まで来るかもわかりませんが、東京圏の圏央道まで届けばもう東京圏だから新東名を名乗っているんですよ。
まあ埼玉のどこか？にもよりますね。 行きも帰りも比較的混雑少ないルートなら 埼玉北部なら名神--中央--長野--上信越--関越 南部なら名神--中央--圏央道（東名経由より距離少ない） いずれにせよ東名は混雑、距離からしてないです。
余程の理由がない限り、子供連れで坂道を自転車で渡るのはやめた方がいいでしょう。転んで子供が怪我をした場面を見たことがある自分にはそうとしか言えませんね。 あと、３才の子供に対してそこまでやるというのは、正直甘やかし過ぎに感じます。
先の回答にあるように、時速300キロオーバーで走れても、安全面はガタ落ち。 石ころひとつ踏んだだけで宙を舞うような危なっかしい世界、ガイドウェイ程度では安定しないよ。 それに、車を弄って速度をアップさせて良いなら、新幹線側も同じように弄って速度アップしてやるのがフェアなんじゃないの？ 【追記】 「先ずは」という以前に、車で時速300キロで移動しなくちゃならない人間が日本にどれだけ居るのやら。 新幹線や飛行機で対処できる(空港や最寄り駅から車を使えば済む)。 車で時速300キロオーバーを「自動運転だけで安全にできる」と思ったら大間違い。 地下リニアトレイン構想と比較すると魅力を感じないどころか危険しか感じない構想だよ。
名鉄住吉町駅前に[名鉄協商パーキング]があります。名鉄線で内海駅まで行き、内海駅からはシャトルバスでマルハリゾートへ。
北海道に、『キロロ リゾート』ってのがあるので 案内標識があっても不思議ではないかと･･･ http://www.kiroro.co.jp/jp/summer/
＞到着がお昼になる可能性もありますか？ ゼロとは言えません。 過去、朝６時着のはずが、昼２時半まで延着した経験があります。
42分 総距離 30.1km 料金 930円(普通車) ですね。 守口出入口 阪神１２号守口線 天保山出口 阪神１６号大阪港線 天保山にまた行ってきました♡３時間粘って出た全ポケモン一覧★ 駐車場情報 http://aiuparty.com/?p=472
通行止めです。 迂回路は普通です。 所々中央線がない所ありですが、普通に対向車とはすれ違える道路幅あります。 大きい道路がいいなら九重ＩＣから宝泉寺経由で行かれてください。
タイムズさんは48時間までですから注意してください。 事前に2泊3日止められるか聞いてみたほうがいいです。 白楊高校のそばにこんなのあります。 三日間予約を入れておけば使えると思います。バスの便も良いと思います。健脚なら駅まで歩ける距離です。1.5km https://www.akippa.com/parking/fdfd11ae461d88b6a8eb821578e2996f?key... 1日756円 屋外
法定速度は守ってるのに、左からの追い抜きにムカついたからと進路妨害ですか？ 登坂車線から抜くのもどうかと思うが、故意の進路妨害は違反ですよ。
JR石山駅下車ですね。亀山行に乗って、終点亀山、次に関西本線の加茂いきで柘植で降りてください。柘植でもう１回乗り換えて、運が良ければそのまま石山ですが、もう１回草津駅で乗り換える場合もあります。
≫高速道路を降りてからの時間が読めません。 ≫やはり渋滞するのでしょうか？ どちらかと言えば、降りてからよりも降りるまでの方が渋滞するのではないかと思います。 特に、神戸JCTから東側、宝塚ICにかけては要注意かと。 中国池田ICを降りてからは、10～15分もあれば十分だと思いますので、中国池田ICを9時に通過できるようプランニングされてはいかがでしょうか。
日本の企業の多くは、他の企業と取引で相互に関わり合って営業していますから、 集客が命のサービス業、小売業以外は、 年に数少ない連休可能な時期で、日程を合わせて休みますから、 労働者の半分ぐらいはお盆休みをこの日程で取っていると思われます。 普段から車で中長距離を走り慣れている人なら、 渋滞ピークを避け、 前日夕方から移動し、ピーク前に帰宅とか、 渋滞ピーク過ぎた午後出発で夕方到着とか、 連休初日の朝を避けて走るのですが、 長距離移動に慣れていない人は、 もう仕方がない、そういうものだとして、ワンパターンの行動を取ってしまうようです。 大所帯で何度か移動した事がありますが、 大渋滞真っ只中の時間帯に渋滞に突入するスケジュールを組まれてしまいました。 運転者と同乗者は相互の疲労感を全く配慮していないのと、 大型連休にしか長距離運転しないのでそういうものだという思い込みがある事、 特に日頃激務の人は、休日の時間効率というものを軽視し、 仕事以外には頭を使いたくないという心理が根底にあると思われます。 私は同乗者の退屈感、疲労感が解るので、 仮に同じ時間帯なら、 直ぐにトイレや食事に寄れるよう、 高速道路は遠回りしてでも空いたルート、 渋滞はなるべく一般道の抜け道を探します。 やはり渋滞を判っていて入る人は、 事情のある人を除けば、 同乗者に対する配慮のなさなのかなと思いますね。 大抵、運転者は仕事休みのお父さんですし(笑)
貴方のおっしゃる通り❗ お盆休み 一極集中するよりも 分散した 時期が 混雑せずに済む ってか！！
これですか？ http://photozou.jp/photo/show/238836/59464185 無給電中継装置 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E7%B5%A6%E9%9B%BB%E4%B8%AD%...
名古屋付近の高速道路で通ってはいけないのは、名古屋高速と名二環ですが、関東から九州なら通常通ることはありません。 往路は12/31(土)に高速を降りれば割引になります。 復路は1/8 1/9が連休ですからこちらも大丈夫です。
うん、免停あるいは罰金やな！笑笑
プール入った後の運転は疲れて大変ですね。 バスと言いますが、八王子駅から３０分ちょっとです。 直通ではなく路線バスですから座れるとは限りません。
①528.1km 11000円 ②560.8km 11000円 ③729.3km 11700円 ③福井IC→新潟中央JCT→磐越道→郡山JCT→東北道 →北関東道 or 圏央道で関越道→所沢IC だと11000円です。 料金は定価、ETC割引が効くと7700円です。 時間はこれからの時期しばらくは不明です。
キロポストという、道路のスタートからの距離が記されたものです。 高速道路にも同じようなものがあります。
高速道路と平行して走る幹線国道は渋滞するでしょうね。東北道なら4号線は確実に混むでしょう。2桁や3桁県道を上手く繋いで走れれば、ある程度はかわせるはずです。それでも、東京に近づくにつれ渋滞しやすくなりますけど。
1本の道で二つの国道が共用していると いうことです。 別に珍しいことでもなく 全国各所に存在しており、 三つの国道が共用している区間もあります。
甲南 → 宮津天橋立 車種：普通車 経路：新名神・名神（・京滋BP）・京都縦貫道 料金合計：4,420円 ※ 全区間の料金を一度に精算できません。内訳は割愛します。 NEXCO西日本 ルート検索・料金情報 http://search.w-nexco.co.jp/
茨城から熱海までの下道経由ルートとして、 茨城県のどの辺りから出発点であるのか記されていないため、何とも言えませんが、 ①北茨城市、日立市、水戸市、土浦市などからであれば、 国道６号→日本橋(「日本国道路元標」が設置されている橋)→国道15号(第一京浜)→国道１号→国道135号→熱海市街 の経由ルートか、 ②古河市、五霞町、境町などからであれば、 国道４号(埼玉県内等は「新４号国道」と、東京都内は「日光街道」をそれぞれ経由)→日本橋→国道15号(第一京浜)→国道１号→国道135号→熱海市街 の経由ルートで、いずれも方角的に無駄のない、都心部を通過します。 いずれの場合、都内に入る前に、環状国道である「国道16号」や、東京外環道に並行する「国道298号」の迂回経由ルートは、方角的かつ時間的に『大回り』です(ただし、「国道６号」を利用で渋滞時の場合、国道298号に接続している「東京外環道」[三郷南ＩＣ→現在の終点である大泉ＩＣまで]→目白通り→環八通り→国道１号を経由利用すれば、ある程度の時間短縮が期待できるかと思います)。 所要時間については、出発日時や出発地が記されていないために断言できませんが、 通常では、水戸市からの場合だと、都心部を通過する場合は、茨城県や千葉県内などと違って短い時間で長い距離を稼ぐことができないために、「７、８時間」かかるでしょうか。また距離にして「200km以上」あります。 ※道路元標については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E8%B7%AF%E5%85%83%E6%A8%9...
①高速道路のＩＣなんてみんなそんなもの 浦和駅から浦和ＩＣは 東京駅から東名東京インター（用賀）より 名古屋駅から東名名古屋インター（長久手）より はるかに近いし。 岩槻ＩＣは岩槻区の中心街からすぐですよ。 むしろ久喜や加須や館林の方が遠いのですが､､､。 ②上り方面入口は当初計画にはなく、1987年に首都高川口線とつながっても、92年に川口JCTで外環につながっても、ぜーんぜん計画なかったのですが、96年にワールドカップ日韓共催・さいたまも開催地が決まったこと、 2001年埼玉高速鉄道開業で、美園・大門地区の人口増、物流拠点化が進むことを主な理由として計画変更して、建設されました。
自動車専用道路ですが、高速道路ではありません。
下関ＩＣ～中国道・山口ＪＣＴ・山陽道・広島岩国道路～大野ＩＣ 軽自動車3,660円 169.5ｋｍ 約２時間 大野ＩＣから宮島口まで 約5Ｋｍ ８分 一般的には宮島口に車を駐車して、人だけフェリーで渡ります。 もちろんお車が乗れるフェリーもありますけど 宮島島内は車は不便です。駐車場もないし。 観光客は皆さん徒歩で観光されています。
今すぐに出発して、8時過ぎに到着でしょうか。 今年は平日開催ですので、普段よりは混まないと思います。 近くの駐車場なら、5時ごろには津に帰れるのでは？ ホテルは既に満室です。(1年前に予約すると効きます) 熊野尾鷲道路（尾鷲南ＩＣ～熊野大泊ＩＣ）が通行規制去れます。 規制日時は、平成28年8月17日（水）9:00～21:00 下りのみの規制となり（和歌山方面）：一般車両通行止め （途中ＩＣ利用不可） 逆にいえば９時までに到着した方が、 さほど渋滞もなく到着するということです。 しかし９時ごろには、会場近くの駐車場は満車と思われます。 (木本中学校と大吹峠、約2㎞) 今年から臨時駐車場清掃協力金が変更されました。 木本中学校と大吹峠は、3,000円となります。 他の所も1,000円上がり、2,000円となります。 臨時駐車場について 熊野市の駐車場は、会場から遠いところが多く、2㎞から5kmはあります。 遠いところは行きのみシャトルバスが出ていますが、帰りは徒歩となります。 http://www.kumano-kankou.info/kumano-fireworks/parking-map/ 会場周辺の交通規制 http://www.kumano-kankou.info/kumano-fireworks/traffic-regulation/ 帰りは2時まで出られませんと書いていますが、もう少し早く出られると思います。 ちなみに当方も臨時駐車場を行っていますが、中心街で花火会場中央の第4ゲートまで約250ｍとなり、12時からは歩行者天国となり出店が前に並びます。(少し早く封鎖されるかもしれません) 利用者には、忘れ物が取に来られて便利と言われます。 鬼ヶ城トンネルを過ぎて、1つ目信号右折、第三銀行のところを左折して約300ｍです。 追伸、クーラーボックスに地元で安い飲み物と食べ物を買ってくるのをお勧めします。 当日の出店は少し高いと思います。 スーパーもありますが、人ゴミでレジが大変と思われます。
沼津市の千本浜だと思います。
「パトロールしてますよ」という表示です。 赤色警光灯を点灯しているパトカーのそばで違反や事件など起こそうとは思わないでしょう？ そういうものです。
DSRCをつけていますが いまだに対応した駐車場を見かけたことがありません。 まだシステム自体出来上がってないんじゃないかと思いますよ。 本格可動は2022年ですから。 それまでに何とかって話じゃないのかと思っています。
45分。！！！！！！！！
保土ヶ谷バイパスは無料で通行可能です。 保土ヶ谷バイパスから、横浜新道、横浜横須賀道路、首都高速のいずれかに流入してしまったのではないでしょうか。
松戸の何処？ ① 水戸街道(国道6号線)〜三つ目通り(都道319号線)〜国道357号線(東京湾岸道路)〜お台場 ② 水戸街道〜環七(環状七号線)〜国道357号線(東京湾岸道路)〜お台場 ③ 国道16号線(東京環状)〜国道357号線(東京湾岸道路)〜お台場 分からなかったら取り敢えず東京湾に向かって只管走る！ 国道357号線に差し掛かったら横浜方面へ向かうのみ！
ナビの推奨ルートで行くのが一番です。 余計な事をせずに！
白っぽい部分はコンクリート舗装です。 名古屋市では1990年代から増えている舗装です。19号以外の道でも、国道・県道なら結構あります。
駐車場のないコンビニぐらいなら歩いて行くが、車は通勤でしか使わないことが多い。(当方世田谷区民)
自分でしたら渋滞するのが守山市内と琵琶湖大橋から湖西道路の交差点までなのでそこを朝一で通り過ぎて、あとの北上は渋滞と逆方向になりますので一般道で行きます。
存在を無視して、安全運転。続きは帰宅してから。
≫ 第二京阪道路 が、どうしたと？
浦和まで一般道はいかが？
時間的には東九州道利用の方がかなり早い。 ただしこの区間は無料の対面通行区間があり地域の老人が軽トラでトロトロ走っていることが多いので精神的には悪い。
心配なら利用したパーキングの管理会社に電話してみたら
赤城高原ＳＡは一般道から直接車で出入りすることはできません。上り線側には昭和ＩＣから，下り線側には赤城ＩＣから関越道に乗る必要があります。 ＮＥＸＣＯ中日本の「ぷらっとパーク」やＮＥＣＸＯ西日本の「ウェルカムゲート」と同じ一般道側に駐車場があり徒歩でＳＡ内に出入りできるＮＥＸＣＯ東日本の言う「一般道からの出入り口」は赤城高原ＳＡには設置されていません。群馬県内の関越道ＳＡ，ＰＡで「一般道からの出入り口」が設置されているのは「駒寄ＰＡ下り線側」だけです。 「ぷらっとパーク」や「ウェルカムゲート」，「一般道からの出入り口」が設置されているＳＡやＰＡでも高速道側の駐車場に車で出入りできるわけではありません。エリア外の一般道側駐車場に車を駐めて徒歩で施設内に出入りするための施設です。ＮＥＸＣＯ東日本の「一般道からの出入り口」を調べるにはＮＥＸＣＯ東日本のホームページから「一般道からの出入り口」を検索すると出てきますよ。
普通は店舗利用者は無料の筈ですが？ ドン・キホーテ多摩瑞穂店 http://www.donki.com/store/shop_map_parking.php?sno=354
出発が渋谷･新宿となりますが、枚方市駅着(香里園まで3駅)となる『東京ミッドナイトエクスプレス京都号』を利用するのが良いかと思います。 https://www.keihanbus.jp/highway/line/hirakata-shinjuku/
車によってリミッターが違うのですが、135km/hでリミッターがかかる車ならそうですね。 ただ、100km/hだと思っていても一部(といっても結構な長距離)が80km/h制限になっていたりしますので要注意ですよ。
現金清算なら、後者です。 八王子で通行券を取り、河口湖インターの 出口料金所で料金を支払います。 私はＥＴＣなので、詳しくわかりませんが、 機械に入れて清算か、 ゲートに人がいて、通行券を渡して支払うか、 いずれかだと思います。
状況によっては、往来危険罪（刑法 第125条）が適用される可能性もあります。
ルートは、中央道～首都高４号線～Ｃ１外回り～ で目的地により、６号線または７号線で、 清洲橋、浜町、駒形、向島、錦糸町の いずれかでしょう。 ただ、８時に八王子出発では、中央道～４号線は 渋滞のまっただ中だと思います。 ２時間くらいは、覚悟した方が良いと思います。
「とうはんしゃせん」または「とはんしゃせん」です。一般には「とはん」と読む人が大多数ですが、どちらでも間違いではありません。機関によって見解は分かれていて、国交省は「とはん」、警察は「とうはん」と読む場合が多いようです。 なお、辞書などで「とはんしゃせん」を調べると、大体は「→とうはんしゃせん」と誘導されます。
http://urawaza-etc.seesaa.net/article/424069824.html いろいろと考え方が有るようですが、下手をすると上記のような対応になる可能性が有ります。 同一ＩＣで出入りするのは、通常ではＵターンしか考えられないので、入った時間と出た時間の差が大きいと、人間による確認が必要になるようです。 まあ、こうならなかった場合でも、最短距離で一周した場合の料金になるようですよ。
Ｈ１６年車ですとすでにＣＶＴになっていると思います。エアコンを入れた状態でなるのであれば、エアコンのコンプレッサーに不具合があると思われます。 販売店や、修理工場で状況を話して対処してもらえば十分乗れると思います。
休日はもっと渋滞が長く第二神明の須磨料金所を先頭に阪神高速3号神戸線の芦屋付近まで渋滞します
自分は県民ですが正直マイナスイメージしかないです。 +イメージは阿波踊り位。 でも遅いってことはないと思いますけど。東京でもさほど変わりませんでしたよ。 道混むのは田舎なので大きな道路が少ないというのがありますね。
阪神高速道路（阪神圏）の場合、2011年までは、阪神東線・阪神西線・阪神南線の3エリア別の均一料金制でした。高速道路を降りずとも、エリア境を過ぎると新たに料金がかかる方式だったので、本線上に料金所が必要でした。 中島料金所では、湾岸線を東進する車から阪神東線の料金を徴収していました。湾岸線において阪神東線に属していたのは、鳴尾浜～助松間でした。 2012年にエリア分けを撤廃し、ETC利用を基本とする距離別料金に移行しましたが、エリア境近辺には、本線料金所で料金を徴収するからと料金所のない入口（中島においては、尼崎末広）があったため、すぐに撤去するわけにはいきませんでした。 その後、料金所のない入口に料金所を新設する目途がたったようで、旧エリア境の本線料金所は順次撤去される予定です。
秋田中央ICから八竜ICまで有料 八竜ICから二ツ井ICまでは、無料区間 二ツ井ICから7号線を北上し、大館北ICで乗ってください。 そこから小坂北ICまでは無料区間、そのまま東北自動車道に乗れます。 二ツ井から大館までの区間は、ほぼ60キロ制限で途中で短い登坂車線が有りますが、二車線（対面通行）です。
まあこれが冷却期間と考えればあながち間違ってはいない。 このまま乗っていたら興奮して追突や悪くすれば対向車と衝突の可能性もあるし、かといって車を路側に止めればこれはこれで追突の可能性もあるし、むしろ人を歩かせて車をICまで乗っていったほうが安全といえば安全。 それに万が一事故になっても爺さん一人が犠牲になるだけだから、車対車の大事故は避けられる。
夜景がきれいなＰＡは湾岸線辰巳ＰＡで、ここを通るルートを書きます。 首都高５号与野入口～中央環状線外回り～６号向島線上り（ここでスカイツリーが左手に見えます）～都心環状線内回り（芝公園出口付近で左手に東京タワーが見えます）～１１号台場線（レインボーブリッジを渡ります）～湾岸線東行き～辰巳ＰＡ～９号深川線～６号向島線上り～都心環状線外回り～１号横羽線下り～Ｋ３狩場線～湾岸線東行き（ベイブリッジを渡ります）～アクアライン海ほたる 海ほたるでＵターンするなら 海ほたる～湾岸東行き～横羽線上り～都心環状線内回り～５号池袋線～大宮線 海ほたるを通り抜けるなら 海ほたる～アクアライン連絡道～館山道上り～京葉道路上り～都心環状線内回り～５号池袋線～大宮線 が最短でしょう 辰巳ＰＡは豊洲の高層マンション群が綺麗で撮影する人も多いのですが、 週末はルーレット族対策で０時から５時頃まで閉鎖される事が多い上、 開いていたとしてもルーレット族で溢れかえっているため駐車出来ない事もありますので、可能であれば平日のドライブをお勧めします。 どちらのルートを通るにせよ長距離な上、給油できるのは館山道市原ＳＡだけです。 海ほたるでＵターンをすると帰ってくるまで給油できず、ガス欠の際は下に降りなくてはなりません。 出発前の満タン給油をお忘れなく。
埼京線 浮間舟渡駅 駅前ロータリーに停車できる バス タクシーの邪魔しない場所で 広いので。 目の前が 浮間公園 https://www.google.co.jp/maps/@35.7914634,139.6917235,3a,63.9y,35.1...
小山--北関東道太田桐生--関越道--上信越道--長野道--中央道--名神--後は 中国道か、阪神道路です。 首都高～東名や東北道--圏央道経由と距離は大差ありません。 10時間あれば行けます。
ｙａｈｏｏのルート案内で調べたら１時間５７分と出ました。 けどこれは渋滞予測などない時間予測です。 ナビタイムだと２時間４分と出ました。 これも日時は入力しましたが、無料版なので渋滞は考慮されてないかと思います。 最後にＮＥＸＣＯ東日本のドラぷらにて調べたら通常２時間２分で渋滞考慮だと２時間４５分と出ました。 ドラぷらは高速道路のみ(一般道はナビれない)なので松戸駅から最寄りの三郷南ＩＣまで＋１０分として、渋滞起きても３時間あれば大丈夫かと思います。 ※ちなみに渋滞といっても自然渋滞程度しか計算されていないと思いますので、突発的な交通事故や自然災害などで渋滞した場合は何時間かかるかわかりません。。 あと富士急ハイランドの駐車場に入るエビ中ファミリー渋滞も予測不能なので時間は考慮されてませんｗｗｗ そういう訳で１３時到着でしたら自然渋滞考慮で１０時くらい。駐車場ファミリー渋滞も考慮すると９時くらいに出れば大丈夫じゃないでしょうか？(^_^;)
確かに「岐阜は名古屋の植民地」と言われることもありますね。 名古屋人を、名古屋に通勤・通学する人という定義で回答させていただきます。 岐阜・三重の名古屋へ直行できる路線沿いは「寝ぐら」と呼べるかもしれません。 家庭持ちであれば、大垣は子育て制度なども充実しているといいますし直通電車で３０分程度です。 ただし、ひとたび沿線から離れてしまえば名古屋への通勤・通学なんて面倒でしか無いので、沿線以外で寝ぐらにしているとしたら、マイホーム・マイカーを所持したいという人になる気がします。 岐阜・三重の極少数ですね。
まず１つ目はあなたの運転で間違いはありません。83kmで充分です。 ２つ目はパッシングされた際の対処法は一旦ハザードをたいて停止して先に行かせるのがいいと思います。 ３つ目はこれはもし車に当たった場合は器物損壊など刑事事件として訴えることが出来ますから、ドライブレコーダーがあればベストですがなければ、相手の車種とカラーとナンバープレートの番号を全てメモして警察に相談するとがいいと思います。 またしつこく煽り運転するのは安全運転義務違反にもなりますから交通違反にもなります。
現実離れしているかどうかは数十年後に分かるとして 等間隔でのクルージングを自動化する事での渋滞解消を 目指すのであれば、個々の車の制御では無理でしょう。 昔のように、車の性能差により高速道路で80km/hを キープするのが難しい車が混在するという事も少ない ので、トンネルや坂道での人間の感覚や無意識による速度 低下にから起こる渋滞の緩和だけであれば、車間と速度制御 によってある程度、人間の感覚の差を埋める事で改善 される事は十分考えられます。 しかし完全な自動化によって渋滞を無くそうと考えた場合は、 技術的進歩と、法的な整備がされる事は言うまでもありませんが、 走行する車の周囲だけで個々が制御できれば実現する話では なくなると思います。つまり、走行中または走行を始めるであろう 車すべての動きをリンクして制御しないといけなくなると 思われます。 例えば、高速道路で合流する車の入るスペースや車間は 本線を走行する車列をコントロールして空けておかなければ スムーズな合流すらできないでしょう。 走行する車両全てをリンクした上で制御するといった 壮大かつ緻密なシステムを目指す事になりそうですね。 一般道では、車両だけでなく人が飛び出すと急ブレーキを 踏まなくてはならない状況になり、それが元で渋滞が起こる と予測するなら、事故回避も含めて人の動きや位置までも 把握した上で制御する必要があります。 あるルート上の車両の数が飽和状態になると予想されれば そのルート上にこれ以上流入できない様に制御しなければ なりませんから、ややこしい事この上ないですね。 自由気ままにドライブを楽しむなんて事はご法度、すべて 目的地を入力して車の自動制御に任せきりにしないと 車は運行できませんよ～なんて未来は個人的には来てほしく ないですが、渋滞は避けたい…。
国道371は酷道です。 http://route01.com/r371p2.html 国道370で行くことをお勧めします。
東名で良いです 料金は自分で高速日和にて検索
練馬区も広いので、場所によりますが、 環七か環八で東名の東京ＩＣを目指すのが、 渋滞はありますが、簡単だと思います。 環七なら、そのあとＲ２４６下りです。 東名で厚木まで、あとは小田原厚木道路で 小田原までです。 豊島区寄りでしたら、首都高の西池袋から 大橋ＪＣＴ～３号線下りが早いし、 簡単ではないでしょうか。
沼津からは大阪行きの夜行バスがあります。大阪で岡山行きか倉敷行きの昼行バスに乗継してください。
小出までを高速道経由で、 奥只見ダムまで約１時間半かかります。
山梨のみやさか道なら景色良いですよ。山裾を走るので、甲府市街地がよく見えますし、交通量も信号も少なく快適です。
国道1号線でいいのでは？
阪神高速を使うつもりであれば、乗り継ぎを利用するという手があります。 神戸線京橋or摩耶→湾岸線住吉浜 神戸トンネル国道2号→神戸線生田川 この乗り継ぎを使えば、料金を継続したまま一般道を経由出来ます。
御用邸繋がりで、那須高原SA辺りで見たように思います。
地元民です。 羽生ICの先にありますよ。 ここは、館林ICから羽生PAがサグとなっているので自然と速度が落ち渋滞が発生します。 その先に、テレビでも放送された羽生PAがあり、直ぐに羽生ICがあります。 そのため、羽生PAに寄る車や羽生ICから出る車が左側走行車線に入りますので、走行車線が空きだします。 羽生ICを過ぎると直ぐに加須ICと久喜IC・久喜JCTと続くため、車が左側車線に集まり、追い越し車線が空いて来ます。 また、羽生ICから加須IC間は略直線的なので、渋滞でイライラしていたドライバーはアクセルを踏みたくなるのです。 最高速度に上がったところで記念撮影と相成ると言う訳です。 館林以南は埼玉県警区間なので埼玉県警の覆面やパンダ車がUターンしてくるので地元民は安全運転区間です。 知らないとは恐ろしい！！
お盆に京都市内から宮津へ、太秦から 美山町・・。 下道 太秦から 美山町・・・・。 国道162号線 と 国道27号線 経由 渋滞なしで 2 時間 32 分 （127 km） https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C%E4%BA... ↑検索時の渋滞、停滞情報が、表示されています。 和知ＩＣより 国道162号線 と和知ＩＣより 京都縦貫自動車道 経由・・970円（普通） 2 時間 6 分（108 km） 渋滞なしで 1 時間 54 分 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C%E4%BA... 京都縦貫自動車道 経由 1 時間 33 分（96.3 km） 2370円（普通） https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C%E4%BA... 京都縦貫自動車道 料金表 http://www.kyo-miti.jp/pricen/ Googleルート地図は、 検索時の渋滞、停滞情報が表示されます、 走行時、検索して下調べ参考にしてください。 お盆は国道162号も通行量が多いです 安全走行で無事、往復してください（"＾ω＾）・・・。
時期にもよると思いますが，一般的に空いていると言って差し支えないでしょう。自分は混雑回避に加えて深夜割引が適用される０：００～４：００の間に極力高速道路上にいるように走行計画を立てます。
補助ランプの意味を考えましょう。 そうすれば、どんな時に使用するのかわかるんじゃないですか？
大洲ＩＣ 松山自動車道 197号で １時間 川之江東から 南へ 大豊 で 4時間32分 (03:00発 ▶ 07:32着) 総距離 277.9km http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... 暑い時に 山の奥地へ行かなくても 涼しいところはありますが。 祖谷は 秋の紅葉ですねhttp://kouyou.yahoo.co.jp/detail/ac0936si30428/
「目が眩むくらい光る」といわれていますが、 最近のオービスは、そうではないものも増えてきました。 これは私の思い込みではなく、警察官から直接聞いたことです。 オービスの前には、必ず警告看板があるので、絶対に見落とさないようにしましょう。
安く行きたいのなら、綾部安国寺までは一般道を利用すれば如何でしょう。 豊中→≪Ｒ１７６他≫池田木部→≪Ｒ１７３≫新綾部大橋→≪Ｒ２７≫綾部安国寺インター→≪京都縦貫道≫→綾部ＪＣＴ→≪舞鶴若狭道≫→小浜インター。 145ｋ／3：00弱。 このルート利用で、高速料は綾部安国寺→小浜間￥１６１０－のみ。
普通に首都高通ったほうが速いと思うけど、、、
駐車場の管理者である、御殿場市商工観光課へ電話をかけて訊いてみなさい。→http://www.fujisan-climb.jp/trails/gotenba/downloads.html
コインありがとうございます。
母上にご自宅まで来ていただき、 母上の車で東京駅まで迎えに 行かれるのは、良いと思います。 問題の八重洲パーキングですが、 首都高を降りないで乗り降りできるのは、 西だけです。しかし、西駐車場を利用すると、 行きたい方向と逆方向へしか行けません。 よって、東駐車場になると思います。 ただ、広い駐車場で待ち合わせは 難しいと思いますので、 母上に迎えに行っていただくのが、 良いでしょう。 慣れないと待ち合わせも苦労しますので 母上と伯母上に、打ち合わせして いただくべきですね。 早朝でしょうから、待ち合わせしやすい とは思いますが。 また、一旦首都高を降りるなら、 近くの路上でも待機は良いと思います。 駐車場よりは首都高に乗る時間が 少しかかります。 10月でしたら、アクアラインの渋滞は 大丈夫だと思いますので、ルートは ナビ通りで良いと思います。 後生だから、と頼まれたら、 気持ち良く孝行してあげてください、 一緒に楽しんで。
やる事が無いので、やっています。条件に依ってどちらが早いかはわかりません、こんなことをやるのは番組に特色が無いからです。特に問題はないでしょう・・・・。
支払いは残りますから支払い完了まで請求は来ますよ カードは使えなくなりますが ２か月遅れの請求も在り得ますから
「これもオービスなんですか？ 事前に看板などはなかったのですが、その後もはんぺんみたいなのとかはなかったです。」 ⇒その形状から見ると、 センサーの様な装置はラッパの様な形をして、 アームパイプ直下に取り付けられていますが、 これは超音波式車両感知器ですが、 つまり、超音波式車両感知器の用途としては、 道路上に設置され、 通過した車両の数を数える様なもので、 通過車両を感知するとともに、 車載装置との双方向通信を行います。 ※設置機関は各都道府県の警察が管理しています。 関連のＵＲＬ 超音波式車両感知器／交通管制システム http://www.utms.or.jp/japanese/cont/syusyuu/index2.html 交通管制センター（しくみ）／広島県警察 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/police/055-05504-kansei-sikumi... ですから、 質問のはスピード違反の測定としての目的とした装置ではありません。 以上です。
熊本空港に限らず、ほとんどの空港では、 空港内でレンタカーの貸し出しや返却はできず、 空港内のカウンターで仮の受付をした後、 車でレンタカーの事務所まで行って手続きを行い、 その事務所で貸し出し・返却を行っています。
一番近いのは中央高速「石川ＰＡ」でしょう。中央線日野駅から約２ｋｍです。上下線共に「ぷらっとパーク出入り口」が設置されていますので本来の目的とは違いますが徒歩でアクセスできます。
圏央道経由だとかなり遠回りになりませんか。大和からだと圏央厚木ＩＣ→（圏央道）→鶴ヶ島ＪＣＴ→（関越道）→大泉ＪＣＴ→（外環道）→美女木ＪＣＴ→（首都高埼玉大宮線）→浦和南ランプ→（新大宮バイパス）→浦和などというとんでもない遠回りのルートが表示されるのでしょうか。または，関越道の所沢ＩＣで降りてＲ４６３で浦和へというルートでしょうか。 自分だったら首都高が大渋滞でも無い限り圏央道ルートは選ばないと思います。
北陸自動車道の敦賀（福井県）の辺りのトンネルには、 オービス１基も設置されていませんが、 トンネル内の横の速度超過が表示されたと言うのは、 この区間には長い下り阪があるし、 トンネル手前のＵターンスペースには、 覆面パトカーが潜んでいる場合があるので、 スピードの出し過ぎの注意を警告する為に 設置されているのでは無いかと思いますが。 ※下り・杉津トンネル直後のレーダー式オービスは、 数十年前に撤去済みです。 以上です。
北24条の新川通り付近に住んでる人、 西野と平和の境付近に住んでる人 それぞれが うちの会社(白石本通)にくるには 北一条通りが早いと言います。 朝は南下が進まないと 東方面へ逃げたくなると思いますが、 札幌新道は絶対に止めましょう！ 冬は最悪、 冬に高速通行止めになると超最悪です。 環状通がなんたかんだ流れます。
実態は制限速度＋10km程度で走る車は多いですね。その程度なら取締りに合わないということもあって。 ただ、車のスピードメーターって車ごとに誤差がありほとんどは実速度より早い表示になります。だからメーターで80kmと表示されても実際は75km位しか出ていないこともあります。仮にすべての車がメーター読みで80kmに合わせても実速度では必ず早い遅いは出ます。明らかに早い車は別として必ずしも他の車が制限速度を破っているとも言えないのです。
結果的には質問者さまの口座からの引き落としになりますが、その時の口座はETCカードの親カードとなる、 クレジットカードの利用分として請求されてくるかと思います。 なので、ETCプラザに知らせていることもないと思いますし、今回、返金を受けた口座と直接、関連することもないと思います。
レベルが高いかは分かりませんが 夜は車が少ないため カーブだろうが何であろうが 飛ばす車が多いのは事実です(´･ω･`) あのカーブで 時速70kmくらい出されるのは けっこう怖いですよね！ 法定速度で走って、 後ろにくっつかれてしまったら 路肩の広くなってる所を見つけ 慌てず、ウィンカーか ハザードを出して車を寄せましょう。 そうすれば勝手に抜かしてくので 後続からの車がないことを 確認してから再度発進しましょう。 煽る車への嫌がらせで わざとゆっくり走ったり ブレーキを踏みまくる人も居ますが それこそ事故や トラブルに繋がりますので 気を付けてくださいね(´･ω･`) 私もこの間、東京から三島まで 夜に国1で帰りましたが 箱根新道のところで 濃霧に襲われ、かなり怖かったです！ 運転に不慣れでしたら 東名高速を使うことをお勧めします！ 走行車線(左側)を走っていれば 箱根新道を通る時ほど 怖い思いをする回数は 多くないと思いますよ！ ちなみに、 ブレーキ故障車避難所は 急な下り坂が長く続く道の 途中途中によくあります。 函南から熱海へ向かう道の 途中にも何箇所もあります。 ブレーキを踏み続けると故障してしまい ブレーキが効かなくなることがあるので エンジンブレーキを使うことを 推奨されています。 質問者さんも今後 長い下り坂を運転する際は エンジンブレーキをご活用いただければ 避難所を利用することも ないと思いますよ(*^_^*) 長々と失礼しました！
ヴィヴィオ乗ってますけど、悪いところがあるならどんな車でも長距離は不安です。ヴィヴィオにかぎったことではないと思います。 悪いところがない前提で、話をするとヴィヴィオは燃料タンクが小さいですし、燃料計もいい加減で下りになると燃料が増えたり登りになると減ったりするのでガソリンは早めに入れるべきでしょうね。 ないように見えても意外と走れますが。 あとあらかじめ、クーラントのリザーバータンクの量、オイルの量、タイヤの溝ぐらいは最低でも見るべきでしょうね。 ヴィヴィオで長距離は今の車と比べると疲れますが頑張って下さい。
1日目 東京→大洗or仙台塩釜港（フェリー伯） 2日目 苫小牧→札幌辺り 3日目 札幌→宗谷岬→旭川or留萌辺り 4日目 →苫小牧→（フェリー泊） 5日目 →東京 以上5日間でいけます。 1日足すごとに北海道旅行が出来ます。 フェリー会社によって苫小牧到着時間が違います。 帰りも一緒ですが、高速使えば東京まで戻ってこれます。 北海道内は、札幌周辺を除けばコースタイム50km/1hで 走れます。宗谷岬へは、オロロン経由が激しくお勧めです。
捕まるときは強烈な赤の光が出ると思います。 白い光は気のせいです。光っていません。
秋田と言っても広いです。 横手を通り東北道(下道でも構いません)で行くルートも有ります。
事件や事故の地元の話もありませんし、 どうやらいつもの夏休みの行楽渋滞と 通勤・法人移動・物流渋滞との ダブル渋滞じゃないですかね。 特に法人は月末が日曜日で、 8月1日が月末明け、 更に8月上旬はお盆休み前の追い込み期です。
高速道路は混みませんが、街中はやや混む程度。 北上からなら泉ICで降りたほうが良いでしょう。 街中の駐車場は混むので、泉中央に車を停めて（100円/時間が多い）地下鉄で移動するのも一案です。
交差点の角から5メートル以内も、駐車違反に該当するけれど。 また、横断歩道から5メートル以内も、駐車違反。 駐車禁止の標識がないから駐車違反にならないと思っていたら、 「勘違い野郎」と罵声を浴びても不思議はない。 京都府警のHPの図示が、分かりやすい。 京都府警察 交通安全 > 違法駐車にならないために > 駐車できない場所と駐車方法（図例） http://www.pref.kyoto.jp/fukei/site/chutai_c/jogai/kinsi.html
日野からですけど、いつもきっちりスケジュールは決めずに支度ができた時点で出発です。 伊豆急下田まで電車でほぼ4時間です。八王子→町田→小田原→熱海→下田 特急は使いません。 白浜でしたら下田駅からプラス30分といったとこでしょう。 車での所要時間は http://izu-sakuraya.jp/beach/departure.htm 白浜への抜け道は http://izu-sakuraya.jp/navi/navi-skyline1.htm あのへんだったら白浜より吉佐美がすいていてきれいでおすすめです。検索してね。 下田駅から石廊崎・下賀茂・田牛方面行のバスで10分です。渋滞の場合はバスが裏道を駆使して渋滞回避します。ｗ
長崎と大阪・京都を結ぶバスがあります。 長崎駅からなんばまで約10時間、片道11400円だそうです。 https://nagasaki-bus.co.jp/bus/express/netherland/index.html 飛行機は伊丹が多く関西は1往復、だいたい片道4万くらいで1時間ちょっとで着くようです。 船は無いみたいです。 電車はありません。 博多まで出て新幹線です。経路検索などでご確認ください。
玩具を路上で使用するな 道交法違反で息子を売るか？ 保護者責任でお前が出頭するか？ まあ、好きにしな
立川からですと、国立府中から中央道に乗ります。ここで2つのルートがあるので分けて書きます。 1.新宿方面へ→そのまま首都高速4号新宿線へ→西新宿ジャンクションを東北道方面へ→首都高速中央環状線→板橋ジャンクションを東北道方面へ→江北ジャンクションを安行方面へ→首都高速川口線→東北自動車道→那須インター 2.河口湖方面へ→八王子ジャンクションを青梅方面へ→圏央道→鶴ヶ島ジャンクションを白岡菖蒲方面へ→久喜白岡ジャンクションを久喜方面へ→東北自動車道→那須インター 1番のルートは料金6,310円 距離205.0km 所要時間2時間20分(渋滞考慮なし) 2番のルートは料金 6,510円 距離201.6km 通常時間2時間15分(渋滞考慮なし) 首都高速は基本的に渋滞が多いので、2番のルートをおすすめします。ただ、中央道の渋滞は避けられません。 また、東北道は平日は比較的空いてます。
軽自動車・普通車限定！ 大手コインパーキング 【タイムズ駐車場】のサイトへ アクセスして 『福岡市民会館』付近の 駐車場を検索して 空車の 場所へ 車を 駐車せよ！ 大型バス・マイクロバス などの 駐車場を探しているなら・・・ 【福岡市民会館付近の バス駐車場】で Yahoo!・Googleで検索せよ❗
発注者・元請業者どこの判断かは分かりませんが 降雨により途中で作業が止められない又は止めると出来上がりが悪くなる等の工事成績に影響する… 伸びた工事期間による損失と成績を比べた結果でしょうかね？
nabetsune_comさんへ たしか、つくばTXの駅と隣接しており、 その乗り換えも考慮した、 区画整理が終わったのだろうと思います。
ご利用になられたETCカードの発行元や申し込み内容で変わるので、ここで回答できる人はいないと思いますけど？ 申し込み内容を理解しているのは質問者さん自身のはず。 締め日がわかれば引き落とし日を推測することはできるかも知れませんが、それすらわからないと、どうにもなりません。
速度 メーター表示がその通り98kmなら、 実測は丁度90kmほど。 一般道は30kmオーバーで赤切符となりますが、 表示数値の事実関係で裁判になるのを避ける為に、 更に数kmの余裕を持たせて作動させると思います。 数値的にはアウトの可能性は０ではありませんが、 ギリギリセーフではないかと思われます。 光り方 運転者が前方を見て 全くフラッシュを焚かれた自覚の無い場合はまず作動していないと思われます。 フラッシュは、単に撮影の為だけではなく、 運転者に、 いつ、どこで撮影されたかを明確に自覚させ、 後日出頭して事実関係で揉めないようにする為です。 確認速度と作動の両方から、 まず大丈夫だと思います。
片側4車線の広々した幹線道路でとある区間だけ40キロ規制。20キロオーバーで捕まりましたよ。それ以来単独で先頭を走るのは止めましたが、前に数台を走らせて後を付いていく癖がついているので横からの飛び出しやら信号無視などの被害からはかなり守られてるように思えます。一旦停止で捕まった時もありますね。それ以来確実に一旦停止する癖がこれまた身に付きこれはこれで良かったんだと思ってます。あまり深く考えず安全運転で行きましょう。
NEXCO3社の料金検索サイトで普通にSA/PA等の休憩施設案内が出て来ますが。
前入間市民です。 私も群馬県内観光の時は水沢観音辺りで休憩してました。 今の季節では無理ではなく時間が余る位で余裕の行程です。 そんな訳で途中に位置する箱島湧水でもご見学なされては如何でしょう。 途中まで車で入れて国道と湧水の中間に駐車場があり、そこから歩いて行けます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%B1%E5%B3%B6%E6%B9%A7%E6%B0%B4 出来ればポリタンク持参で行かれて汲んでお帰り下さい。 ここで汲んだ水で入れた珈琲は格別です。
東北自動車道で 唯一【 コインシャワー】が 24時間 利用可能な 郡山市『安積PA 』 上り線・下り線 利用して けさいん❗ または・・・ 横浜市内にある ♨熱海・湯河原温泉 『万葉倶楽部 横浜みなとみらい』 『スカイスパ 横浜』を 利用して みては いかがかな？？？
「宮城県」の何処から出発して 『青森県』の目的地は 何処なのかな？？？ ☆詳しい地名が 未記入なので 最長距離で計算してみたら・・・ 【白石IC～青森東IC】 移動距離・・・393.5km 所要時間 約４時間半 ※詳しくは・・・ 【Yahoo！カーナビ】のアプリ 【ドラぷら】のサイト・アプリで 検索をしてみて けさいん❗
渋滞必死です。 逆方向でも関係ありません。 美ヶ原から諏訪に降りては駄目です。松本に降りてください。
国立府中から西湘バイパスの石橋までならば、圏央道一般道経由で3,300円(一般) 2,490円(ETC)2,300円(ETC2.0)です。真鶴道路についてはサイトをご覧ください。
最もセオリーなルートとしては、 圏央道→海老名JCT→東名（連絡路）→厚木IC→小田原厚木道路→小田原西IC→西湘バイパス（石橋支線）→石橋IC→国道135号→真鶴道路→熱海 圏央道の八王子JCTは本線が右車線のみです。 海老名JCTでは、東名の名古屋・厚木出口方面へ、厚木IC出口で一旦降り、料金所を通過したらそのまま直進し、小田原厚木道路に入って下さい。 小田原西ICは熱海・真鶴道路方面へ。真鶴道路（新道）は有料道路ですが、ETCは使えませんので、ご注意下さい。尚、真鶴道路の旧道は無料で通行できます。 西湘バイパス〜真鶴道路にかけて渋滞している場合は、迂回路として小田原西ICの第2出口、小田原市街方面（左車線）に出て、一旦下道を走り、ターンパイク→湯河原パークウェイ（共にETC不可の有料道路）で行くと早く着きます。
あんたの自由じゃね？ ボコりたければそうすりゃいいしさ。 あんた流に例を上げるなら、女と目が合ったら、やるしかないかな？ って訊いてるのと一緒でしょ？ ボコるんだったら、ひとつだけ約束してちょうだいな？ 揉めた相手がだれであろうと ボコる。 ってね。 それがあんたの確固たる信念なら、オレぜったいにあんたを応援するし、尊敬もする。 だって、自分が死んでも 相手をボコボコにする。ってのは けっこうかっこいいじゃん。 俺にはできないから。 期待してるよ。
佐野SAのレストランに３部屋あります。下り、上りとは狭くて急な階段につながっていて徒歩で行き来できます。。http://mediawhoresonline.com/sano-sa/
それを取り締まりをしない警察が悪い！現状は知ってるバズ、見て見ぬ振りと同じだからね。
角島から唐戸へは、ほぼほぼ国道191号線1本。 まずは191号合流を目指し、下関市内まで。 下関市内の、金比羅交差点を左折、道なりにいけば国道9号との交差点（入江交差点）が見えてきます。 なので、入江交差点を感じたら、駐車場をどこにするかを見た方がいいかも。 距離は50キロ程度、一般道で1時間15分かかると思われます。 ただ、花火大会の日はどういう規制なのか、唐戸市場に行かれる場合も規制時間はチェックしておくべきだと思います。16時から大規模規制されます。
今日はどこへも行きませんが，私の住んでいる北関東地域では東北道も関越道も常磐道も北関東道も圏央道もこの時間ほぼ順調に流れています。午後から夕方になると多少混雑するのでしょうね。お盆中の曜日の並びから渋滞が分散したように思います。最も渋滞したのは１３日，１４日の２日間でした。
走る時間帯にもよりますが、有料道路使用で２時間半くらいでしょう。 しかし徳山～竹田津のフェリーは凄く揺れるので船酔い薬必須ですよ。
サービスエリア嫌いです。 （あなたがあると書いている）開放感が無いからです。 何処にも行けない。 そこから脱出するには、自分の車に戻るしかない。
新幹線の陸橋の所にある装置ですね。 私は、子供が残業で遅くなった時に大宮駅まで迎えに行きますが、地元民は知っているので殆んどの車が安全運転しますね。 私はＮシステムだと思ってますが、常に安全運転なので光ったのは見ていません。 ただ、オービスの場合は撮影されると、かなり強い光で判るらしいです。 赤い光を見ていないなら大丈夫でしょう。 なお、ここは上下線とも監視してますが前から撮影するタイプなので、反対車線の車のライトが反射したのが白く光った様に見えたものと思います。
山陽自動車道の方が交通量が多く、 走りやすい。
栃木県の佐野ＳＡは大きいところです。 このＳＡなら東京方面に関西方面に向かう大型車でも、都内経由東名高速と圏央道経由東名高速の車を捕まえることができます。 おそらく都内を通らずに行く大型車は ①圏央道⇒海老名ＪＣＴから東名高速へ ②圏央道⇒八王子ＪＣＴから中央高速で名古屋方面へ このルートになると思うのでどちらでも行けるので、佐野ＳＡがおすすめになります。
はい常陸太田市ですね。南北は約４０ｋｍです。
未来なんて誰もわからないから。直前のＮＥＸＣＯ渋滞予測と、何曜日に出るか、そういったことが重要であり、今のあんたには誰も適切な回答なんができないよ！ 深夜～早朝なら流れは比較的いいのが、今年の傾向。
ＥＴＣ装着車以外は何の特典も盆や正月・連休・土日祭日でもありません。 ＥＴＣ搭載車が無線走行によってＩＣを出入りすればそれなりに指定日は３０％割引きの特典があります。通勤割引は条件によって３０％又は５０％の翌月２０日の魅了通行分を付与・・・・・・。 詳細は、http://www.c-nexco.co.jp/ 似て確認してください。
渋滞を回避するルートは残念ながらないと思います。 下道(国道)で行っても断続的に渋滞しています。 ただ、少しでも渋滞を回避するのであれば、中国道の側道(県道2号)を通って、中国池田から高速へ行くといいと思います。 また、渋滞時は一番左の車線(走行車線)を通ると速く抜けられます。
小浜市役所から→福井市役所 約１００Ｋｍ 高速利用で１時間２０分程度 料金２５７０円 ＥＴＣ土日祭日深夜割引で１８００円です。 下道では時間帯にもよりますが３時間３０分程度です。
南(三郷JCT方面)から数えて、三郷料金所スマートIC(いわき方面出入り口のみ)・石岡小美玉IC・友部SAスマートIC・水戸北スマートIC(三郷方面出入り口のみ)・東海PAスマートIC…などとありますね。 別になくてもよかったのではないのでしょうか？
高速道路って、大丈夫ですか？？ てへで済んだってことは、大事にはならなかったんだろうけど。 私は眠かったら高速ならパーキング、一般道ならコンビニとかの駐車場に入って寝ます。たったの5分でも寝ると全然違いますんで。少し寝たらコーヒーや眠眠打破を買います。
どこの都市高速だか知りませんが、この内容から判断すると、明らかに都市高速の事とは全く関係ないですよね。 例えば、通行券を紛失して、どこから乗ったかを聞かれたのならわかりますが、これらの質問は警察の事情聴取みたいな感じもします。 自分ならクレーム対象になると思います。都市高速もしくは都市高速を所管する都道府県？に相談された方がいいかと思います。万一、同じことがありましたら、ストーカーとみなし、警察にも相談されてもいいと思います。
むしろ距離が長いから意味がある。 短い距離でやるほうが遥かに危険。 ましてや新東名静岡区間は他の高速道路とはレベルが違う。 高低差が少なく曲線ストレスも少なく快適すぎて退屈なくらい。 景色が単調でつまらないなんて言われる道路。
どっぷり観光するなら、そこ1箇所に絞っていく方法を考え、立ち寄れそうなポイントを追加する。と言う考え方が良いと思います。 東京から羽島まで、東名で走行し続けても4時間はかかります。 渋滞で6時間から10時間かかっても不思議ではありません。 せっかくなら富士川のハイウェイオアシスなんかもオススメですが、駐車すらできないと思います。 中央道経由していくなら、道沿いにはほぼ何もありません。 山が多いので、目的地に向かって走るのみ。 行って帰っての道になりますから、無駄な走行が多くなります。 まして、長野から下道で岐阜なんて何時間かかることか。 そこも高速使ったほうが良いかと。 目的地を1箇所に絞るなら、長野の自然を楽しめる観光地はいくつもあるのでおすすめですね。
1:違約金として預けるデポジットが大幅に安くなって、かつ手軽に発行できるくらいにならないとまずないでしょう →クレジットなしの人が使うのにハードルがいくら何でも高すぎるのが問題、これは鉄道だと同じ後払い式のpitapaと同じような課題ですね 2:ないと思う、せいぜい料金所で楽天Edyとかの5万前後までチャージ可能な電子マネーに対応してくれるくらいじゃないかな、利権上単純に民間の電子マネー入れるとも思えないけど その他 ・既にNEXCO各社でも地方の新規ICから精算機導入は行われています （例として圏央道の相模原愛川ICの一般は精算機ですし、新東名にも導入されているようです） ・首都高も一部精算機導入しています （http://www.shutoko.jp/fee/fee-info/pay_cash/adjustment_machine/） もう地方の自動車専用道路の為のシステムではなくなっています
以前の質問にも答えましたが，地図から見るとそのように思えますよね。直接つながれば三角形の一辺を通る感じになり，真岡以北に向かうには利便性が増すように思えます。現に「つくばバイパス」という名称で菅間のところまでは延伸しているので「その先も」という計画も有りや無しやなのでしょうか。
往路は、12時出発なら、 渋滞は、解消していると思いますが、 復路の19時出発は、解消に向かって いると思われますが、まだ渋滞が 残っていると思います。 往路は、2時間程度に若干の プラスアルファで良いと思いますが、 復路は、3時間以上も、あり得ると 予想します。 朝から雨天なら、渋滞の心配は無いでしょう。 参考までに。
トンネルというと、川の下というだけでなく、地下鉄の下を通さなければいけないので、かなりコストの掛かる難工事になると思いますね。しかも通気も考えないといけない。 と考えると、無謀と言えます
みなさん夏休みなので、遠方にある実家に帰省したり、旅行したりしているのでしょう。そのせいで、人が少なくなっていると思います^^私は環状八号線（環八）の近くに住んでるのですが、環八もいつもよりかなり静かです^^
そのまま本線を走ればよい。 料金所があってその先に福岡方面と山口方面へ行くランプが分かれている。
単純にETCカード2枚作って、仕事用と私用とにすればいいのでは？
相模湖町？ 藤野町？ 上野原町？ おまえの頭は10年以上前から思考停止してんのか（笑） テレビ朝日勤務っていうのが真っ赤な嘘だとよく分かるぞ。 しかも神奈川県出身と名乗っていながら、同じ神奈川県のことを知らないってのが笑える。 どうせお前の別IDであるkasukabe_robinson_crusoeをBAに選んで自作自演を働くんだろ（爆笑）
渋滞するとは思いますが、 程度は、はっきりは言えません。 ルートが不明ですが、 往路、復路ともアクアラインが、 ひどい気がします。 かと言って、館山道〜東関道だと、 渋滞はアクアラインよりマシでも 距離が延びるし、僅かですが、 料金も高くなりますので、 難しい選択ですね。 往路のアクアラインの渋滞は かなり早い時間からだと思います。 東北道加須インターから、圏央道の 市原鶴舞インターすれば、 料金は、ETCなら、 アクアライン経由だと、3980円、 東関道〜館山道だと、4260円です。
東北道南下→久喜白岡ＪＣＴ→圏央道→海老名ＪＣＴ→東名高速→浜松西ＩＣ下車。以上のルートで首都高は通りません。ＥＴＣ利用なら曜日や時間帯によって全線割引が効くので首都高を経由するよりお得な場合もある。
普通の山道ですよ。そこそこ距離もあるし、峠越えるところもありますが。 道によりますが基本センターラインありの片側一車線道路。
朝は大丈夫だと思いますが、夕方は通行制限の時間にはかかりませんけど、混み始めるでしょうね。 観光客や踊り子さん達が続々と集まってきますので。
渋滞解消にはならないかと？ 効力としている大量輸送で効果が出ると思います。 連接バスは京成バス、神奈川中央交通、岐阜バス、近江鉄道、神姫バス、がベンツ製の連接バスを運行、新潟交通は西鉄と同じスカニア製連接バスを走らせてます。 ①大量輸送出来る、→ただし乗り降りに時間が掛かる 後ろ乗り→前降りの後払いだと 停車時間が長くなります。 ②運転士不足の中大量輸送は魅力ですが 運転士を育てる事も必要です 噂では、福岡市の昭和バスも九大～駅間で連接バスの導入を検討していると言う話しがあるようです。 https://twitter.com/n700west_gmail/status/763161762786967552?s=09)、のTwitterに新聞記事があります。 ★因みに自分は乗りたいです。連接バス 近江鉄道バスの連接バスには乗りました、次は岐阜バス、神姫バス、の連接バスに乗りたいと思います。
ゴールデンウイーク中、雪の為通行止めになっていたインクラの滝駐車場への道路は、現在通行可能となっております。
その時間帯なら中国道の渋滞は終わっているか距離が短くなっていると思います。 なので、普通に東名〜伊勢湾岸道〜東名阪道〜新名神高速〜名神〜中国道〜山陽道でいいでしょう。
所要時間 約２時間半程度？ 交通量は 貸切状態では なくて ある程度 車が走行しているはずさ！？ 交通事故・地震が 発生しない限り 順調に 行けるのと ちゃうか？？？ ☆安全運転で よいドライブをしてネ！！
草加ＩＣから国道４号はどうでしょう。
長年の経験から言いますと、金曜日なので小仏トンネルの渋滞は無いと思いますが、その先の混雑は絶対にあります。でしたら高井戸で降りずに、圏央道を経由して、東名の横浜町田で降りて、保土ヶ谷バイパスを利用したほうがベストでしょう。
うちの祖母宅に帰省する時は それぞれ地元の有名なお菓子とか名産品渡してましたよ。
島田金谷インターで降りてすぐにローソンがあります。 大井川鉄道の線路がありますので、買い物ついでにうまくタイミングが合えば、トーマス号&ジェームス号が見られると思います。 あくまでも「ついで」「たまたま」のタイミングでみてくださいね。 （何も買わずにタダ停めは絶対だめです）
なんで90km/hなわけ 不要じゃん
安心してください。穿いてますよ！ じゃなくて、繋がってますよ^_^ 料金計算サイトが変なんでしょうね。
まず、阿蘇地域の最新の道路情報をごらんください。 http://www.pref.kumamoto.jp/common/UploadFileOutput.ashx?c_id=9&id=... で、阿蘇市〜高千穂のルートですが、 １）R57〜R325の阿蘇大橋被災現場は通れませんが、付近を迂回するルートはあります。阿蘇ファームランドを経由するルートです。 ２）阿蘇山の東側を回るR265は無傷のはずです。ただ、ちょっとカーブの多い、あまり走りやすくない道でした。 ３）さらにその東側に林道阿蘇東部線というのがあります。林道といっても、とても走りやすい道です。走りやすさ、移動時間の身近さだけで言えば、このルートだと思います。地震後の大雨で一時災害が発生したはずですが、この地図によると現在障害はないようです。
尾張西部の住民です。旧街道を歩くことを趣味としており、「旧山陰道」を歩いた時に、車で出かけました。その経験で回答します。 まず、高速道路で行くとすると、通常では、「名神高速」の吹田JCTから、「中国自動車道」へ入り、作用ICで降りて、鳥取へ向かうルートが思い浮かぶでしょうが、このルートは、「渋滞の名所」です。ここは回避すべきです。そこで私の推奨するルートを紹介します。 四日市から新名神で草津JCTへ向かい、名神に合流します。大山崎JCTから「京都縦貫自動車道」へ入るのですが、京都方面がたいていの場合混雑していますから、草津の次の瀬田JCTから「京滋バイパス」を利用して、大山崎へ向かいます。この方がJCTを利用しなくて済むので、京滋バイパスを直進すれば、そのまま「京都縦貫」に入れます。私はいつもこちらを利用しています。 さて、京都縦貫をしばらく進み、「丹波IC」か「京丹波みずほIC」のどちらかで高速を降り、国道９号線に入ります。個人的には、「丹波IC」の方が国道9号に合流しやすいので、慣れていないのなら、丹波ICで降りることを勧めます。 ここから先は、国道９号をひたすら西へ向かえばそのまま鳥取砂丘の駐車場に着きます。国道９号は福知山を過ぎると交通量がぐっと減り、さらに、和田山を過ぎるとさらに減り、ハチ付近では交通量は非常に少なくなります。トンネルや峠道がいくつも続き、左右の山並みに圧迫感を覚えるかもしれませんが、交通量が少ないため、ストレスは感じないと思います。 昼食のお奨めを紹介しておきましょう。春木峠の「てっぺん」（そば）か湯村温泉の「たむら」（但馬牛）などはいかがでしょうか。（食べログのサイトを下に張り付けておきます。）評価は低いようですが、決してまずいというものではありません。前者は関西風ではなくて、「関東風」のそばですから、つゆは濃くて甘くはありません。そういう理由で関西人の口に合わないのではないかと個人的には想像しています。逆に私は出石のようなそばは、「そばには非ず」だと思っていますので、嗜好の問題です。 一方、たむらは、テレビ東京の「ローカル路線バス乗り継ぎの旅」でも紹介された店です。私はこの放送よりも先に2度も訪れていますが、こちらも評価が低いけれども、ここまでわざわざ来て食べる人はあまりいないのではないかと思っています。だから、評価が低くても仕方ないのでしょう。 かなりのロングツーリングになりますので、気を付けてお出かけください。 参考になれば幸いです。 参考資料 てっぺん： http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280802/28010112/dtlrvwlst/32245909/... たむら： http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280802/28010112/dtlrvwlst/32245909/...
新潟経由でも渋滞しますよ。 スマホでGoogleMaps見れば渋滞している箇所がわかります。 渋滞している手前で別の道へ行くというのを繰り返していけば大丈夫と思います。 ただ、悪あがきするより渋滞に巻き込まれていたほうが結果的に短時間で着けたりするもんです。
・１と２は早朝４時前に出発しないと１２時には小田原に着かないでしょう。 （お盆時期は下道でも渋滞がひどいです） ・３は春日部から用賀まで下道では何時間かかるか判らず、東名高速に乗っても下りは渋滞があります。 （海老名SAをネックに渋滞） ・４は３と同じで都内通過時間と横浜新道を出てからR1も渋滞があります。 ・５は上野から首都高を使うなら、新井宿または三郷から首都高に乗ったほうが料金も同じ（１３００円）で早く都内を抜けられます。 ＊私は横浜から栃木県（実家）に向かうとき狩場ICで首都高に乗り三郷ICで降りて江戸川沿いの道路を使い新４号に入っていきます。 ＞三郷からの高速は避ける ＊逆に三郷から利用するほうが都内に向かうので渋滞が少なく時間ロスが避けられます。平日の三郷線上りは非常に渋滞するが、、、。 ★①平日の下道で春日部駅⇒小田原駅の時間は４時間２０分かかります。 これに渋滞を考えると７～８時間は覚悟することになります。 ②高速利用では２時間５分と出るので渋滞を考えると４時間はかかると思います。
利用者のためでは無く、政治家・国会議員・道路建設会社のための高速道路だから。
イムズホールの入場者に対する駐車サービスはありません。
走った事ない人には分からない程 暑いだろうね！
道路と敷地の境のライン。
ヒューズ介さないと過電流の際にETCの本体が壊れてしまいます。1A程度で大丈夫です。
高速の下にも道路があるので下道でいけると思います。 渋滞情報はマメにチェックされるのがいいです。 この前 UMIE に行ったときに渋滞しました・・・。 動物園はシルバーや障害者割引があります。 湾岸線か神戸線の２択です。 湾岸線は天保山付近で渋滞があるかもしれません。
高速代・・・通るルートによって変わります。 ガソリン代・・・車の燃費や走行距離によって変わります。 観光費・・・立ち寄る観光施設によって変わります。 食費・・・食べたいものによって変わります。 よって，ある程度ターゲットを絞らないと計算できないのではないかと思います。
名神沿いなら行けるかも。 このルートは車の流れに任せれば１７１の郡まで行けると思います。 エキスポ通りのエキスポから来て名神くぐって最初の紫明園の信号（名前分からずマンションがたくさんあります） ↓ 名神をくぐってすぐを右折 ↓ つきあたりＴ字を右折（あけぼの園） ↓ 名神くぐってすぐの信号を左折（西中学） ↓ 名神くぐってすぐを右折（つきあたりは弁天になります） ↓ 名神沿い ↓ １７１ 郡 を右折 ↓ 名神くぐってすぐを左折（名神茨木ＩＣ西） ↓ ひたすら名神沿い どこかで１７１をまたぐことになりますが、 摂津富田駅付近は回避されるかと思います。
自分自身は直接その時間に利用することはほとんどありませんが、同僚や他の人の話を聞く限り、 鷲津までの浜名バイパス自体は混まないです。 ただ、浜北-鷲津であれば、国道1号まで行かずにセイブ自動車学校の辺りから浜名湖畔沿いを進んで、JR東海道線の北側、浜名湖競艇場の北側を進むのが良さそうな気がします。
土曜日でなければ、５時間くらいでしょう。 休憩３０分入れて、１２時、 土曜日や３連休の休前日は、渋滞があるし、 昼食入れたら１４時くらいでしょうか。
高速道を下りないでということでしょうか。青梅ＩＣ→圏央道→八王子ＪＣＴ→中央道→首都高→西新宿ＪＣＴ→Ｃ２→大橋ＪＣＴ→首都高→東京ＩＣ→東名高速→小牧ＩＣ→名古屋高速１１号→楠ＪＣＴ→名古屋第二環状道→上社ＪＣＴ→名古屋ＩＣ→東名高速→海老名ＪＣＴ→圏央道→日の出ＩＣまたは入間ＩＣで下りる。料金は途中首都高や名古屋高速などの都市高速を挟みますのでその都度課金され，ＮＥＸＣＯのＥＴＣ割引も曜日や時間帯によりますので，条件を設定しないと計算できませんね。周回走行等は実走行距離の金額になります。
そのエリア内の売店にコンビニが参入してたら、置いてる場合がありますよ。
国道6号線で、東京まで、上野辺りから、4号線に入り、1号か、15号に合流すれば、横浜に到着する。都内が一番混む。6時間見ておけば、観光がてら行っても到着出来る。
2つルートがありますが、国道なら20分程度のようです。
他のコインパーキングは別として、 タイムズに関して言えば、 24時間最大料金は（48時間までは） 繰り返し適用されるとホームページに書かれているので、 38時間駐車なら、1200円になるでしょう。 ただ、時にはイベント時には特別料金…… といった例外もありますけどね。
練馬から高速に乗ると面倒なので、近くの大泉から乗るものとし、安房鴨川駅までのルートを記します。 大泉インターから東京外環自動車道へ→美女木ジャンクションを銀座方面へ→首都高速5号池袋線→板橋ジャンクションを渋谷方面へ→首都高速中央環状線→熊野町ジャンクションを東名方面へ→西新宿ジャンクションを東名方面へ→大橋ジャンクションを湾岸線方面へ→大井ジャンクションを空港中央方面へ→首都高速湾岸線→浮島ジャンクションを木更津方面へ→東京湾アクアライン→木更津ジャンクションを館山方面へ→館山自動車道→君津インターで降りる→鴨川方面へ→房総スカイライン経由で安房鴨川駅 大泉から君津までの料金は3,120円(ETC) 5,620円(一般) 時間は1時間15分です。 房総スカイラインは有料道路ですが、現在無料解放中です。 また、全体の時間はおよそ2時間です。
高速道利用で片道約４６０ｋｍ。それほど遠い距離ではありませんね。まして２泊３日なら楽勝でしょう。 茨城南西部から青森の十和田市や秋田県の秋田市は何回も往復しています。大阪や神戸，岡山などにも行ったことがあります。 ２泊３日だと １日目 自宅から東京→東名高速→北陸道利用で永平寺や東尋坊に寄り，山代温泉宿泊。走行距離約６３０ｋｍ。 ２日目 山代温泉から能登半島を北上して輪島市をまわって富山に入り，宇奈月温泉宿泊。走行距離約３５０ｋｍ。 ３日目 宇奈月温泉から糸魚川→白馬→信濃大町→松本→岡谷から中央道で東京→自宅。走行距離約４２０ｋｍ。 合計走行距離約１４００ｋｍでした。 青森県十和田市に行くときは，金曜日午後１１時頃出発。東北道を夜行で走り十和田市には土曜日朝到着。走行距離約６５０ｋｍ。用事を済ませて１泊。日曜日の朝９時頃十和田市出発。午後７時頃自宅到着。往復で約１３００ｋｍのドライブです。
一応、法的にはその道路の制限速度（100キロだったり80キロだったり）を超えたら取り締まりの対象となります。 ただし車に搭載されているメーターは誤差があるので、きっちり制限速度を超えたからすぐ捕まえるとかはありません。 まぁだいたいの目安として、制限速度＋10キロを超えたらヤバイと考えて良いのではないでしょうか。 実際、パトロール中のパトカーを追跡すると、当車両のメーター読み105キロ前後で走ってましたからね。 （GPSの速度計でも100キロを超えた） 過去、制限100キロの所を115キロで走行して捕まったという話も聞いたことがあります。 （私ではありません）
問題ないです。 女、子供（18歳以上）でも行けます。 この時期、雪がありませんから滑る心配もないです。 景色は霧ヶ峰に出るまでは当分、山中を走るので見通しは悪いです。
バス亭に無断駐車したら迷惑でしょｗ コンビニや道の駅 ＳＡやＰＡを使いなさい
石炭火力発電所です。
樹木の病気と ちゃうか？？？
http://imwc-ichinoseki.ac.jp/info/%e3%81%8a%e5%95%8f%e3%81%84%e5%90... ＞ナビで住所や電話番号いれて検索しても ＞詳しく出てきませんでした 何で「まずはホームページを調べる」という、当たり前の事をしないのか…。 （まあ、見ず知らずの他人に対して質問をする文章に顔文字を使う『非常識人間』では，分かるはずも無いか…）
高速だけで行きたいのなら、①中央道 大月JCT経由しかありません。 ②新東名（正確にはちょっとだけ旧東名が入る）御殿場ICから東富士五湖道路だと、御殿場IC→須走IC間は一般道（国道138号）が10kmほど入ります。ひどい道路ではないですが、ここが混雑しやすいところです。 もしかすると、③中央道を一宮御坂ICでおりて国道137号をはしるルートを考えられているかも知れません。Googleはこのルートを出してきますし。国道137は私が知る限り平日だとそれほど混みません。休日は河口湖→富士急ハイランド間が必ず渋滞しますが。山越えの国道なので②の国道138より山道です。 自分なら当日出発前に渋滞情報みて、中央道に渋滞が出ているなら新東名、両方とも何もなければ中央道経由で③にします（①でもかまわないですが）。
運用は毎日変わるのでその時になってみないとわかりません。つまり運次第です。 教えられないとの回答についでですが、お客様センターの担当者はすべての運用を把握しているわけではありません。 運用を管理しているのは運輸司令所であり、そこから特別塗装車の運用のみお客様センターの担当者に伝達されているようです。 なので正確には(自身も把握していないので)教えられない、が正しいです。
開通してます。原発地域では降りられませんが。水戸からだと時間的には常磐道が早いですね。ただ盛岡まで行くなら、磐越道経由でもいいかもしれません。
居住環境がまったく異なると意識していますが、それで5,000円の違いとは驚きです。 自分も時々千葉方面に出掛けますが、幕張本郷の南側は所謂埋立地で高層住宅が多いです。 北側はまだ田畑もあります。 それは市原市でも同じですが、幕張にはイオンの本店があるじゃないですか。 本郷周辺にはお買い物をするような場所ははっきり言ってあまりありません。 五井ならばヨーカードになりますが、そこは痛勤を癒すために5,000円くらいは大目に見てあげたいですね。 五井周辺は湾岸工業地帯ですから車通勤する人も多いですよ。 昼間はトラックも多いし、国道沿いはかなりの交通量です。
来場者の数がまだ上がらなかったからでしょう。 関越道や東北道など数字が統計的にできあがっていれば収支もわかりますが、未知の道では店舗を作っても採算が合わないこともあります。 その近くの圏央道、高滝湖PAもまだトイレだけのはずです。
バス会社にお尋ね下さい。
スズメの鉄砲や帷子もそのように稲粒状の粒子が付いていますが、そこまで高さはなかったかもしれません。 回答ではありませんが、高速道路上に植えられている樹木で今花を咲かせているのは夾竹桃が綺麗です。 また、クロモチの木も排ガスに強いそうで、人間の滋養強壮にいいと聞いて試してみたくなったことを思い出しました。
＞チケットはどのように購入すればよいのでしょうか 遊園地の入口の近くに、きっぷ売り場があります。 こういったことは、西武園に限ったことではなく、どこの遊園地や博物館などでも、同じことです。 ＞いくら持っていけば良いのですか？ 入場料金だったら、西武園ゆうえんちのHPを見ればわかることです。 http://www.seibuen-yuuenchi.jp/ticket/ しかし、いくら「持っていけば」ということは、入場料金以外にあなたが園内で何を買うか、何に使うか、ということによって違ってきます。 ご自身で判断してください。
城南町まで約 分・・・このような表示ですよね。 それならばカメラでなくここからの所要時間表示ではないでしょうか。 ＊一番上の白い横長のものは蛍光灯（夜間の照明）と思います。 その先にあるカメラのような四角いものが３つあるのは多分Ｎシステムと思います。 （オービスではないでしょう）
高速バス「高知徳島エクスプレス」で終点の徳島駅前で下車。 http://www.tosaden.co.jp/bus/highway/busdtl.php?bus=11 徳島駅前より、徳島市営バス「大神子」行きに乗車。終点の「大神子テニスセンター前」で下車。 http://tokubus.co.jp/wptbc/rosen/timetable/002tokushi/002omiko.pdf 以上です。
下道でも国道3利用は交通量が多く大変だと思うのでこんなルートはどうだろう？ 北九州（小倉）→国道10→宇佐→国道387→小国→国道212→国道57→坂梨→国道265→高森
問題は雨と雪。常時合羽はあった方がいいのでボックスは必要でしょう。グリップヒーターとハンドルカバーのセットがいいと思います。
人数が多いとか、荷物が多い、始発でも所用に間に合わない、最終に間に合わないなどの事情がないかぎり、そのように中途半端に電車を使うよりも、極力地元から電車で行くほうがいいです。 郊外のほうが駐車場料金も安いですから。 車の走行距離が伸びないため、ガソリン代もですが、メンテナンス費用もかかりませんし、それだけ末永くその車を楽しめます。 無駄に走らないのも、車を長持ちさせるテクニックのひとつです。 安い切符については、鉄道会社の公式サイトをご覧ください。
こちらをご覧いただくのがわかりやすいと思います。 http://corp.w-nexco.co.jp/activity/const_bus/flow.html
カード抜いてるのにゲートが開いた？ とりあえず道路公団(又はそこの管理)に事の説明を。 でないと不正扱いになるおそれも・・・。 (カード番号とＥＴＣの登録情報で利用履歴などが確認できるのではないでしょうか)
6時前なら渋滞はありません。
参考に 大阪市北区周辺の時間貸し駐車場 検索結果 http://times-info.net/P27-osaka/C127/
どうかな？ クルマより人間じゃね？ 確かにGT-Rはいいクルマだよ！ でもいいクルマに乗ってりゃ、 誰でもモテる訳？ GT-Rだろうがフェラーリだろうが乗ってる人間がアホなら好きにはならんだろうな！ そんな事を真面目に質問してるとは思えないが、 そんな事を真面目に質問してるなら、 その時点で好きにはならんだろうな！ まいやんの回りには相当な格の違うオトコ達が居るから目もくれないよ！
お盆ということで今朝7時現在でも下りがかなり渋滞しています。渋滞ポイントとして一概には言えませんが、関越道と連絡する鶴ヶ島JCT手前、八王子JCT〜相模原IC付近、海老名〜厚木区間、小田原厚木道路内はほぼ全区間で混雑すると思われます。 また、実は圏央道はかなりSA・PAがない事で有名です… 埼玉県にある「狭山PA」を過ぎると、次にあるSA・PAはなんと54kmほど離れた神奈川県の「厚木PA」です。 その為、PAにはなるべくこまめに寄って休憩した方が良いかと思われます。
お探しの海水浴場かどうかはわかりませんが、因島アメニティ公園が条件に近いかもしれませんね。
ゲームショウ他数点、毎年のように行っています。 静岡県から車で。 自分は混むのが嫌いなので未明から早朝に到着するようにしています。 ゲームショウは公共機関組も含めて開場前に並ぶ人が非常に多いです。 特定のゲームの試遊やステージの整理券配布があるため。 駐車場はモーターショーよりは車で来る人が少ないので満車になる時間はゲームショウの方が遅いですけど、それでも満車にはなります。 また、すぐ近くにイオンもオープンしたので、イオンの開店時間ちょっと前から道路の混雑はすごいことになっています。 車にしろ公共機関にしろ、整理券配布の人気ゲームを試遊したければ開場前に早めに並ぶ必要があります。 他のゲームでも複数試遊したい場合もそうですね。 そうでなければ、開場時間からしばらくは入場待ちの列がありますので、いっそのこと午後入場ぐらいにした方が待たずにすみます。
おすすめは、新潟→北陸道→米原→名神→草津JCT→新名神→亀山JCT→東名阪→伊勢道経由→伊勢インターです。 理由は田舎道だからわかりやすいし、混まない、片側2車線（勢和多気 伊勢道）、そして山道が少なく車は楽ですから。 ただいつ行かれるのですか？ 知人で秋田の奥羽山脈付近から約14時間（休憩挟む）ぐらいだったので、12時間ぐらいなのでしょうか。
S-GL AT 2WDですが、燃費は一般道で短距離や渋滞で8キロ、長距離や空いてると10-12キロ、高速道路だと10キロってところです。 1型でもヘッドライトレベライザースイッチが装備された後期型のほうがお奨めです。 足周りも含めかなりの部品が対策変更されています。 持病としては、 燃料ポンプのサクションコントロールバルブの不良による燃圧異常（対策部品有り） インジェクターノズルの汚れによるバラツキ EGRバルブ及びインレットマニホールドの排気ガス再循環によるスス汚れ不良 オルタネータープーリーのワンウェイクラッチ作動不良 ウォーターポンプよりのLLC漏れ スライドドア受けの遊びによるカタカタ音 紫外線による前補助ミラー樹脂荒れ 鍵スイッチボタンの経年劣化 といったところです。 上記はトヨタの設計不良が原因のものもありますが、経年劣化が原因のものもあります。
やたら煽って来る車の方がムカつくよ。 俺は絶体どかないし、余計速度落としてやる。 それでも煽って来る奴には急ブレーキ踏んでやる。
＞ETC2.0にしたらどのようなメリットがあるのかも教えてください。 ↓を参照して下さい。 http://www.etc-navi.net/archives/2014/12/parts/09_1426_body.php ＞全国の高速道路で割引されるんですか？ いいえ。↓を参照して下さい。 http://www.etc-navi.net/archives/2014/12/parts/09_1426_body.php 上記の抜粋。 2016年春からETC2.0が本格的に導入されますが、国はETC2.0を搭載した車両を対象に、通行料金の割引きを実施することを決めています。当面は圏央道に限られていますが、今後はさらに割引き対象が拡大されていくものと予想されます。
時間は板野IC経由、料金は乗りっぱなしじゃないですか。 自分なら板野～藍住を使います。
旦那が「怖い」と言っている以上は難しいね？ 然し総合的に判断したら、フィットに大人4人にチャイルドシートは確かに厳しいね！ 今の時期、SAやPAが満車で予定していた場所で休憩が取れない。 食事しようにも席が空かずに車内で食事を余儀無くする場合もあります。 小さな子供が居れば荷物も増える。 車内で着替え、仮眠、授乳… 視界が狭いと車酔いし易い。 空調は意外にも大きい車の方が効きが良い。 (吹き出し口が多いから) 長距離だから休憩をこまめに？ 長距離だからこそ、そんなに休んで大丈夫？ 質問者さんも運転するなら運転する比率を逆にすればどうかと？ 高速道路なら車のデカい小さいはあまり関係無いと思います。 高速降りたら質問者に変わるとか工夫次第ですね！
自然渋滞とちゃうか？？？
事業用のバスは4時間以上の連続運転が禁止されています。 一括若しくは分割で、最低30分の休憩を途中で挟みますから実際には9〜14時までの4時間半の運行になると思います。 先ず定時に到着すると思って間違い無いです。 早い人では15日から仕事が始まる方もいますが、普段程の渋滞は先ず無いでしょう！ まだお盆休み中の方も確かに居ますが、行楽目的の車が9〜14時の間に移動中って事は無いですよ！ 休みも終盤になると、日帰りの車の方が増えますから。 もう既に目的地には着いている時間です。 又、普段の日でも9〜14時は首都高の渋滞が一番少ない時間帯です。 この時期でも宅配便がほぼ指定時間に届く事を考えれば容易に判断出来ると思います。 別に特別なルートを走っているわけでもありません。 確かに夜中の内に移動はしますが、そこから先は何度も荷物の積み替えをして日中に走る便もあるわけですから… 15日は、仮に渋滞が発生したとしても断続的な渋滞は先ず無い筈です。 混む所と空いている所がハッキリ分かれて、渋滞しても空いている区間で回避は出来ます。 バスやトラックの運転手は、ラジオやネットよりも正確な交通情報を取れるので、高速と下道を使い分ける事も簡単に出来ます。 同じ会社の便が何本も運行しているので、先発のドライバーからより正確な情報が取得出来ます。 以上、トラックドライバーより
リニア鉄道館のサイトに出てなかったけかな？ 基本的には、豊田JCT／豊田東JCTで伊勢湾岸道に入り、名港中央ICで降りてリニア鉄道館。 鳥羽へは同じく名港中央ICから四日市方面へと走り、四日市JCTから東名阪道～伊勢道経由で大丈夫だと思いますよ。 それぞれ、2～2.5時間ってとこじゃないですかね。 ※東名阪道の下りが混んでいれば+30分程度は必要になるかも… あと、休憩は含んでないので、その分は加算が必要
北海道だったら「凍害（地中の水分が凍ることで舗装面がひび割れたりすること）」で１年もすればでこぼこが出来ますよ。
急峻な川、海岸線は崖、伊豆の中央は山・・・ このような地形に道路を建設するのは容易ではないです。 したがって限られた道路に車が集中して渋滞も起こるのです。 ですから下田までなら車移動より電車利用のが便利になります。 ＊でも駅から観光地に移動するのは公共交通機関の不便さもあるので車移動に頼らざるを得ません。 まぁ伊豆縦貫道の開通を待つしかないですね。 （途中は有料ですが、、、。）
法面ですね。 ウィキでは「切土や盛土により作られる人工的な斜面のこと。道路建設や宅地造成などに伴う、地山掘削、盛土などにより形成される。」と定義されてます。
NEXCO東日本のサイトに渋滞予想が出ていますので、 ご覧ください。 時間帯によっては、例年、かなりの渋滞が発生し、 サービスエリアに入れなかったり、 駐車できない事態が起きます。
具体的に何を運ぶのか？ 10トンの増トン車なら14トン近く積めます。 4トン車はロングだと精々2トン半くらいで、標準なら3トン前後かな？ 4トン車で4トン近く積めるトラックは先ず無いです。 2トン車はそのまま2トン積めるトラックが殆ど！ 軽い物を沢山輸送するのか？ 重量のある物を少量おくるのか？ 納品指定時間は？ 曜日は？ 荷役が分からないので何とも言えませんね？ 待機時間(荷下ろしや積み込み)で待たされる場合は待機料が発生する場合もあります。 帰りの荷物を紹介してくれたら多少は割引きます。 トラックは殆ど帰り荷は又別の荷主を探して地元まで戻るのが理想です。 帰りに東京から栃木まで空車で帰るのは避けたいので…
そのアプリで確認してください。 一般的には、赤線がひどい渋滞、 黄色がやや渋滞ですが、 「絶対にこうじゃなければいけない」と決まっているわけではなく、 アプリの開発者が自由に決めることができるのですから。
ETCとナビは別物です。 最近ではフロントガラスに貼り付けるコンパクトなものがでてます。 あなたのクルマの構造と相談の上、取り付け易いものを探して下さい。 ダッシュボードの構造次第...という事です。 その後はクレジットカードと契約して、「ETCカード」を発注しますが、カーショップで手続きは代行してくれます。 これが無いとETCは使えません。
スマホ・タブレットがあるなら 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして検索をしてみなはれ！ 深夜0時～朝9時頃まで営業している 『天ぷら 大吉 堺本店』が オススメのお店❗
おデブなら・・・ ４列シート スタンダードは 車内が狭く 窮屈で 長時間の乗車は しんどいなぁ～(>_<) 宮城県の老舗バス会社 「JRバス東北 」or「宮城交通」が 毎日運行している 【仙台⇔東京】高速バスを オススメしますよ！
湾岸線で横浜方面からだと、湾岸環八。空港中央。千葉方面だと空港中央、大井。横羽線だと、両方とも羽田。以上。
横浜青葉。 インター出て渋谷方面に進んですぐ右側に市が尾駅がある。 ただし、駅に進入しづらいです。
そういうよからぬことを企む輩が増えたのでそのパーキングはシステムを変更なさいました よってそのようなところは存在致しません 残念でしたわね、オホホホホホ
羽田空港から那覇空港へ。そこはちぇるちぇるランドです。
俺が転勤などで住んだりよく通ったりした中で、あまり良い印象を受けなかった所を除くと6つ。その中から俺の苦手な寒い所を除外すると4つ。 こんな消去法で選んだベスト５というかベスト４は、愛媛、沖縄、島根、福岡。まぁ除外した中でも、県内で良い場所も悪い場所もあるから、県ごとに選ぶのは難しいと思う。
1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ ＞＞＞＞現行犯ーー反則切符を切られ、後日、クレジットカード払い 写真撮影により、違反ーーーレンタカー会社が立替払い、後日、レンタカー会社から請求ーーカード払い「イギリスで違反ー後日、７０００円の罰金」 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 。。。クレジットカード払い、違反通知が、郵送で到着、「レンタカー会社は、利用者情報を開示します） 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 。。。日本のETCと同じ、 装置をレンタカー会社が車に装着、料金所を通貨すると、自動課金 レンタカー返却後、請求、カードに課金、 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 --アメリカの有料道路の課金 町に入る上り線ーー課金 町から出る下り線ーー無料 ＞＞＞料金所に、看板ありーー現金払い、fastrak払い、 日本のETCゲート、現金払いゲートと同じ 写真ーーニューヨーク eZPass
> あまりよくわかりません。 > 宿は蓼科、富士山周囲で予約しています > 帰りは疲れるので新幹線がいいかと思っています 質問を読んでいるこっちも、訳が分からん状態(笑) 何をしたくて、長野や山梨に行きたいのかと、こちらが聞きたい。 蓼科や富士山周辺から帰阪するのに「新幹線」って、 地図も禄に読めないのかと。 と言うか、帰省ラッシュの8/11の長野方面行きの切符とか、 レンタカーの手配とかが出来ているのかってのも疑問。
大阪とか小刻みに狙う方法もあります。
あくまでも「自己責任で、運を天に任せて」な話です。 ＥＴＣカードの表面を見ると、金色の１平方センチの正方形があります。 あそこがカードで一番大事な部分の、ＩＣチップです。 （キャッシュカードのような、磁気テープ部分は無いです） ＠通常のクレジットカードとＥＴＣ一体化カードを除く。 ＩＣチップ部分に汚れなどが溜まってて、 ＥＴＣ車載機が感知しないケースがあります。 運を天に任せて、金色の部分を綺麗で清潔で、柔らかい素材で 丁寧に優しく掃除してあげると、感知するケースがあります。 強くこすったり、強い液体洗剤を使うと、 繊細なＩＣチップが完全にお亡くなりになる事があります。 まさに、「運を天に任せる」最終手段です。 アカンかっても自己責任でお願いします。 （実は私も、これで一時的にＥＴＣカードが復旧した場合がある） 仮に、ＥＴＣの入り口が無事に通れたとしても、 出口は絶対に！！！「最徐行必須！！！」です。 ＥＴＣ入り口ゲートは案外スムーズに通れます。 でも出口の清算所はＥＴＣカードのＩＣチップの読み取りの精度がキツいので、 出口ゲートが開かない場合が多いです。 書いた方法で仮に、ＥＴＣの読み取りが一時的に復帰しても、 出口のゲートは開かない事が多いので、最徐行！！が必須となります。 もし開かなければハザードランプを点灯させて、 ＥＴＣ清算所の横で止まってインターホンで係員と話すか、 後続車からの追突懸念があるなど危険がある場合により、 ゲートを突っ切って安全な場所に停車して、 ＮＥＸＣＯに連絡を取るなど考えられます。 まぁ、飲み屋に行って、「生ビール」と注文するのは簡単。 （ＥＴＣ入り口を通るとき） お店を出る時の清算は、キッチリ請求される。 払わないと店から出してくれない。 （ＥＴＣの出口での清算） こんな感じで感じてもらえたらわかりやすいかな？ ＥＴＣカード＋ＥＴＣ車載機があった場合で、 ノンストップ走行できなかった場合でも割引になるケースは稀です。 ＮＥＸＣＯに属さない道路会社の場合で、 料金所でＥＴＣカード提示で割引になす場合。 （例・・比叡山有料道路） ＥＴＣゲートが故障などで使えなかったのが判明してるケースなどです。 ＊誤字などに気が付いたので一部修正しました。
ミラー用にスプレータイプや塗って乾かして日光に当てるタイプで、超撥水でも超親水でもカー用品店に売っています。 触らなければ耐久性も結構あります。 ただし、触ると一発アウトですから、小まめに洗いたい人には向きません。 性能的には超撥水や超親水タイプの方が良いんですけど、自分の場合はフロントガラスにも使っている耐久ガラコにしています。
Yahoo!カーナビ。無料だよ。
その時間帯のお台場付近で渋滞はまず無いでしょう。 ただ、あなたがどこを何時に出発し、どのルートを通るのか解りません。 お盆時期ですから、場所と時間帯によっては渋滞に遭遇する可能性もあるでしょう。
尾張西部地域の住民です。かつて、旧山陰道を歩いた時に、十数回出かけておりますので、その経験から回答します。 まず、何故名古屋西ICに向かうのでしょうか。わざわざ東名阪に行かずとも、中央道から小牧JCT経由で名神に入り、そのまま吹田JCTから中国自動車道へ入ればいいと思うのですが、なぜわざわざ遠回りするルートをお示しなのでしょうかね。 私の経験では、渋滞は吹田JCTで起こります。ひどい時は午前５時頃から始まり、宝塚東トンネルまで1時間前後かかるのが常です。ルートは「中国自動車道」以外考えられないので、この間を如何にタイムロスなくすり抜けるかがポイントです。 私なら、中津川を午前２時頃に出発し、午前5時までには吹田JCTを通過することを推奨します。そうすれば、正午過ぎには益田に到着できるはずです。もしくは、吹田JCTは午前11時頃に通過したことがありますが、意外にすいていました。渋滞を回避するには、正午前後でもいいと思います。 私は吉和ICで益田に行きましたが、地元の人は戸河内を利用するのですか。益田では三好屋に二度泊まりました。すでに8年も前のことですが、美しい海の景色が印象に残っています。どうでもいいことでした。 参考になれば幸いです。
これに関しては、的確な過去質問がありますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1227139872 いわゆる私道であっても、不特定の人が通行できる形態であれば道路交通法の適用対象になるのです。
次のサイトで調べてください。料金検索ができます。 ドラぷら http://www.driveplaza.com/ 周遊割引がないから、深夜割引を利用するしかないでしょう。
外環の工事の影響もしくは船橋ICから先が3→2車線になるので、渋滞しているかのどっちか。
高速バスネットということはJR系の高速バスですね。 号車選択が出来ないということは２号車のインターネット予約分が完売(満席)になっている可能性があります。 インターネット上では何も出来ないと思いますので利用しますJRバス電話予約サービスに電話してみましょう。 1号車に２席空いていれば事情を説明し予約番号を伝えれば変えてもらえると思います。
9日や10日は宝塚付近の渋滞は朝9時で最大15㎞で渋滞通過に50分かかります。 もし、10時以降で行くのであれば高速の方が速いです。 しかし、それでも多少の渋滞があります。 11日は25㎞の渋滞があるので高速は避けた方がいいと思います。 一方下道ですが、交通量が多いので、渋滞は避けられません。 一応行きの時間を記します。 高速利用の場合は40分 下道の場合は1時間10分(共に渋滞考慮なし)です。 帰りは高速は断続的に最大20㎞の渋滞、通過に1時間かかります。 一方、下道も断続的に渋滞があります。 高速でいく場合は午後4時以前ならば多少の渋滞で済みます。 結果として、行き帰りどちらも速く出るのであれば高速をおすすめします。 また、高速で渋滞中でも西宮SAに寄ってリフレッシュすることも大事です。
＞速度違反で後日通知が来たりしませんでしょうか？ 違反郵送通知は来ません 基本的に現行犯で 取り締まりを行います ・後方から停止を命じるか ・前方に回り、停止を促し 違反車両を止めることになります
兵庫県のどこからかわからないので・・・。尼崎も赤穂も豊岡も全部兵庫県ですし。 参考ください。 http://search.w-nexco.co.jp/
平日休日問わず、早朝深夜以外は相模原市内の国道16号は混んでます。お急ぎなら圏央道を利用するか、電車をご利用下さい。
今の時期なら、どこを通っても混みますが 関越道花園IC→鶴ヶ島から圏央道、海老名から東名で横浜町田IC そこから保土ケ谷バイパス横浜方面で次の下川井インターで降りて 左折2km、動物園前を左折です。 動物園へはこの向きの方がすいており、反対側は右折進入のため 混んでいます。
海老名IC～サンリオピューロランドは、道が空いていても１時間ぐらいかかりますよ。 海老名ICで出るぐらいなら、圏央道に入って相模原愛川ICで出る方がマシです。本来は相模原ICの方がいいですが、お盆という時期柄、中央道からの渋滞に巻き込まれる可能性が大きいです。
水戸市役所から横浜市役所まで下道で１４２ｋｍ，３時間３９分と出ました。
山陽自動車道の姫路東ICから入って、中国自動車道、名神高速と走行し、京都南ICで降りるルートが結局早いと思います。
この前の方ですか。＾＾； よくよく内容を読み返して気づいたのですが、明日の古河花火に行かれるんですか。自分も行ったことはあるんですが、とてつもなく体力を奪われますよ。今見ると明日の猛暑は間違いないです。電車で行かれるようですが、古河駅までのお帰りを考えるとぞっとします。分かりやすく言うと、蒸し風呂状態だと思います。それから、神明ですよね。しかも18きっぷ（鈍行）とは。んー、旅慣れしているのならいいのですが。 話変わって、小淵沢周辺はあんまり詳しくはないのですが、あの近辺で長時間置いておける駐車場はほぼないと思ってよいですよ。24時間営業のスーパーもありません。スパティオも道の駅もちょっと遠いですし。
音更町民です。 ルートはおっしゃる通りで問題ありませんが、所要時間は3時間では厳しいですね。 「北の道ナビ」というサイトでは3時間33分と出ています。 http://d-time.hdb.hkd.mlit.go.jp/info/result.php?dep=01207&arr=0120... 途中のトイレ休憩・コンビニ立ち寄りなどで4時間は見ておいた方がよいでしょう。 高速料金は普通車か軽自動車か、またETCの有無やETC有の場合は利用する時間帯などで料金が変わりますが、普通車・ETCなしで1,340円です。
房総と言っても広いので、もうちょっと絞らないと答えようがないですよ。 あなたはたぶん北総地区や千葉市周辺を含めず房総と言っていると思いますが、本来千葉県は全域が「房総」なので。 基本的に有名観光地はどこも混んでます。
自分の理想の乗り方には関係なく、乗り出し価格や維持費だけを考えたら250ccのほうがいいに決まってます。ただ、あなたはどうして普通二輪免許を取得しようと思ったのですか？決して安くない費用です。そのお金を払ってまで免許を取得しようと思ったきっかけは何ですか？子供の頃に見た仮面ライダーがきっかけ、でもなんでもいいです、まずそれを思い出してみてください。そうすれば後悔しない選択ができると思いますよ。
二重には割引されません。 ３０％オフです。
「水戸ＩＣ」から高速に乗って「みなとみらい出口」で降りた場合， 普通車通常料金・・・３８００円 ＥＴＣ休日割引適用・・・３３４０円 ＥＴＣ深夜割引適用・・・３０５０円 です。
問題ありません 割引対象なら３割引き http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/
名古屋からだと中央高速道路を利用なされると思います。 東名高速を利用して圏央道経由だと遠回りになると思います。 中央道経由だと出口は佐久ＩＣの方が良いですよ。 ９月に入ると渋滞はないと思いますが、碓氷軽井沢ＩＣは群馬県側なので一山超える感じになります。 碓氷軽井沢ＩＣから軽井沢駅までは渋滞路線なの夏場の土日は避けた方がよろしいでしょう。 なお、中央道で来られるなら長野道をそのまま走っても良いですが、少し遠回りになりますので、諏訪湖畔の岡谷ＩＣで降りて一般道を降りれば軽井沢付近まで渋滞はないでしょう。 https://mapfan.com/map/points/35.170643059153,136.8816945014,%E5%90... 財布にも優しいルートとなります。
８月１１日，東北道下り線は鹿沼と矢板の間で最大１５ｋｍの渋滞。時間帯は６：００～１５：００。ピークは１１：００頃。泉から大和の間で最大１０ｋｍの渋滞。時間帯は８：００～１２：００。ピークは１０：００頃とＮＥＸＣＯの予想では出ています。実際は当日になってみないとわからないでしょう。
貴方のおっしゃる通りで JCTは 連絡道なので 出入口が ありませんよ(>_<)
グーグルマップストリートビューを使って調べましたが、 青色の案内標識の下の路肩に、 ボロボロ錆びた状態の監視カメラが設置されていました。 大井松田ＩＣの料金所付近／グーグルマップ https://www.google.co.jp/maps/@35.3420097,139.1524521,3a,73.5y,145.... カメラの部分をズーム／グーグルマップ https://www.google.co.jp/maps/@35.3420097,139.1524521,3a,15.1y,146.... その監視カメラの形状から見ると、 旧式のループコイル式では無いかと思います。 ※昔ながらのフィルム式ですが、現在は生産終了となっており、 稼働していないと思われます。 「現在も稼働しているのでしょうか？」 ⇒手前の速度警告板１箇所も設置されていないし、 錆びた状態で稼働しているとは思えないので、 恐らくダミーでは無いかと思いますが。 以上です。
まいどおおきに、関ヶ原経由で、敦賀に抜けるんかい。渋滞は心配あらへんけど、ブランドビーチやさかい、昼頃では、駐車場は完全に埋まっとるで。朝、はよーに出て、10時前にはつくようにしたほうがええで。水晶浜でなくてもええんやったら、半島をそのまま北上して、白木浜やったらあまり知られとらん穴場やさかい、ええおまっせ。 敦賀行ったら、漁港前のどんと屋に寄らな、ここのまかない丼はサイコーや。赤レンガ倉庫もええし、金ヶ崎を歩くのもおもろいわな。敦賀、むっちゃ楽しいで。
岡山県人です。 京の街が好きで月に一度は訪れておりますが、基本は往復共に山陽道から中国道のルートですね。 これが一番判り易いです。 宝塚のお住まいの近くのＩＣから中国道に上がってください。 そのまましばらく西に向かいますが、高速走行にあまり慣れておられないのであれば左車線を走行するようにしてください。 中国道から山陽道への分岐は単純な左分岐なのですが、神戸ＪＣＴ近くでは４車線になるので右側の車線を走行していると車線変更がなかなか大変なのです。 （左車線に車線変更する時に左車線を走行する車が少ない時でも後方からかなりの速度で接近してくる車が居たりするのです） 「神戸ＪＣＴ」の山陽道への分岐路は２車線ですが、ここでは右車線を走行してください。 津山方面からの分岐路が右から合流して３車線になり、そこで走行している車線は中車線になりますが、少し先の「神戸北ＪＣＴ」の所で左車線は無くなり２車線になるので走行している車線がそのまま左車線になります。 あとは岡山県まで一本道です。 目的地が岡山大学津島キャンパス付近であれば「岡山ＩＣ」で降りるのが一番判り易いかと思います。 「岡山ＩＣ」を降りると出口で「国道５３号線岡山北バイパス」に合流しますが、ここは右折です。 そのまま「国道５３号線岡山北バイパス」を進んでいき、高架を上って降りた所の突き当たり三叉路（右の角に「すき家」があります）を左折です。 そのまま直進していくと右手に木立が見えてきますが、ここが「岡山県総合グランド」です。 「岡山県総合グランド」に沿って更に少し進むと「岡大入口三叉路」ですので、ここを左折してしばらく進むと正面が岡大正門です。 このルートが一番判り易いでしょう。 「岡山ＩＣ」を降りた後は時間的に若干渋滞すると思いますが、距離もそれほどありませんし関西圏の渋滞に比べれば可愛いものです。 「山陽ＩＣ」で降りるルートも考えられますが、一般道区間が少々長くなる上に少々道が判り辛いかもです。 こちらのルートの場合は「山陽ＩＣ」出口を左折、次の信号を左折して「県道２７号線」に入ってそのまま進んでいくと旭川を渡った所で道なりに左カーブして旭川の右岸の堤防上に出ます。 そのまま進み、右カーブして旭川の堤防から離れて更にしばらく進み「北方交差点」を右折してＪＲ津山線の踏切を渡ってすぐ右折、突き当りを左折すると岡大構内です。 「県道２７号線」が一直線ではないので少々判り難いかと思います。 渋滞状況についてはこちらの方が渋滞は少ないとは思いますし、高速料金も若干安価になりますが・・・ 高速料金節約が第一条件なら 神戸市・姫路市付近の渋滞覚悟で中国道から山陽道三木支線－神戸淡路鳴門自動車道に入り、垂水ＪＣＴ、名谷ＪＣＴを経て、第二神明道路－加古川バイパス－姫路バイパス－太子竜野バイパス－国道２号線のルートですね。 このルートの場合「加古川バイパス」以西は無料です。 ただし、山陽道利用の場合より２時間近く余分に時間がかかりますし、国道２号線は岡山市街地南部を通っているので市街地北部の岡大津島キャンパスまで信号の多い市街地を走行する必要があります。 あと、蛇足ながら岡大構内の駐車場は「岡山県総合グランド」でＪリーグの試合が開催される際に無断駐車する不届き者が多かったために数年前に有料化されてしまいました。 ただし、最初の３０分に限り無料です。 それから岡大のキャンパスは津島キャンパスの他に医学部・付属病院のある鹿田キャンパスがあります。 こちらは津島キャンパスとかなり離れた市街地にありますので注意してください。 以上、参考にしてください。
回答になってないので申し訳ないのですが、 自分は兵庫県にあるオービスで質問者さんと同じように『あれ？白く光ったような…』という感じで67日後にハガキがきました。それも眩しくもなく、本当にあれ？なんか光った？？程度です。オービスはどんどん進化してきてるんだなと反省しましたね。 自分もネットで『光ったら明らかにわかる！』という情報をみて安心して忘れてたんですが… 質問者さんのオービスがどのようなオービスがわかりませんが経験談まで。。 経験者のお友達が言ってるなら大丈夫なんじゃないですか？
石川県のどこからかわからないので金沢駅から検索しましたが、一般道のみで465km程度 休憩無しで12時間半ぐらいですね。 前日からのんびり行く時間の余裕があるのなら無謀でもない距離かな。
軽自動車・普通車 ETC限定！ 【ETC休日割引】 全車種 ETC車 対象 【ETC深夜割引】 通行料金が 【３割引】になりますよ！ ☆スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo!カーナビ】のアプリを ダウンロードして 出発地・目的地を入力して 検索すれば 所要時間が わかるはずさ❗ ★高速道路の通行料金は・・・ 『NEXCO 東日本』のサイト 『ドラぷら』のアプリ 『NEXCO 中日本』のサイトで・・・ 経路・通行料金を 検索してみなはれ！
富士沼津辺りは花火少ないです。 西部地方の方が多い。 毎週上げているのは熱海と浜名湖パルパル。
ハイウェイオアシス小布施の道の駅で売ってるかもしれません 営業時間は 9:00～20:00ですが HPの連絡先で聞いてみてはいかがですか http://www.obusehwo.jp/oasis/index.html
今はもうととっくに更新されているよ。 下記が最新のグーグルストリートビューの画像です。 昔は、米原も岡谷も藤岡も、JCTはみんな「分岐」と書いてあったの。 標識が老朽化する都度、言葉が普及してきたジャンクション＆アルファベット表記付きに更新してきている。 ところで質問の古い画像、どこから持って来ました？ ・・・と思ったらここからね。 http://roadkawasaki.web.fc2.com/hi/h4hr/h4hr-da.htm
http://www.its-mo.com/c/%E5%9B%BD%E7%AB%8B%E5%9F%BC%E7%8E%89%E5%A4%... 最寄りのタイムズ埼大東が ■全日 08:00-22:00 30分 100円 22:00-08:00 60分 100円 24時間 最大料金600円 です http://www.its-mo.com/c/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%A0%E3%82%BA%E5%9F%...
ペット連れで楽しめる所？ ペットって犬？猫？鳥？猿？ハムスター？ウサギ？カメ？トカゲ？・・・ ペットが犬なら愛知県・岐阜県内で下記の施設にドッグランがあります。 東名高速道路 美合PA（下り）、上郷SA（上り）。 新東名高速道路 NEOPASA岡崎（上り・下り）。 名神高速道路 尾張一宮PA（下り）。 東海北陸自動車道 関SA（上り）、長良川SA（下り）。 ペットが犬でなければ、･･･特段楽しめるような施設はありません。 猫の飼い主さんにとって愛猫を連れてドッグランなんて近づきたくもないでしょうし。 そもそも動物の種類も書かずして「ペット連れで楽しめる所はありますか」なんて、小学生以下の質問です。
私は麦草峠から八千穂高原の国道２９９と県道４８０、１４１の野辺山高原が好きです 白駒池とそこに至る苔の道は全くのジブリそのもの 日本一の白樺の森も素晴らしい 西側で絶景となれば一番はピラタスでしょうが、やはりビーナスライン車山
スマートICの存在はなかった。
七折ノ滝へ向かう入り口付近の県道は規制から外れているみたいです。 なお、今年のマイカー規制は終了しています。 https://www.city.hanamaki.iwate.jp/shisetsu/801/804/p004010_d/fil/2...
福島からは 山形県道・福島県道2号米沢猪苗代線（猪苗代～米沢） 国道399号線（福島飯坂～高畠） 国道121号線旧道（喜多方～米沢） 宮城からは 国道113号線（宮城白石～高畠） ここら辺なら、トンネル無いですし、基本そんなに車の通る道ではないので、自転車でも十分安全に通行できると思いますよ。
途中で泊まるかにもよる 運転手一人だとして泊まらず休むだけと仮定して20時間くらい ガソリン代と高速道路代で往復多めに見積もって60,000かも
どちらからか分かりませんが東京外環道の三郷南を出て一般道の県道295号を江戸川渡って松戸市内に入って6号水戸街道を北上でしょうか？カーナビかスマホ、Ipadで松戸市民病院と入れると案内出ますよ。
東京タワーの周りはお寺が沢山有りますよね・・ そうです・・お盆中は都内はガラガラです。 高速を走りたくなければ、ナビの設定を「一般道優先」の設定に出来ませんか？ 一番簡単なのは、国道一号線を一直線に走っていくと（三田二丁目の所だけT字路になっていますが左折です）やがて正面に東京タワーが見えてきます。そうしたら東麻布の赤羽橋と言う大きな交差点に差し掛かり、二股に分かれますので、そこを右方向に行くとお寺が固まっている辺りになります。 ※一つ手前の赤羽橋南の交差点を過ぎたら、直ぐに内側二車線の「芝公園」の車線に入ってください。 佐江戸辺りからなら、小机～東神奈川～1号線で行って、1時間半も有れば着くと思いますよ。
１２日の東北道渋滞予想。 上り線・・・西那須野塩原ＩＣ→宇都宮ＩＣ １５：００～１９：００ １０ｋｍ，ピークは１７：００頃。 下り線・・・鹿沼ＩＣ→矢板ＩＣ ８：００～１５：００ １５ｋｍ，ピークは１１：００頃。 これに依れば，往路は渋滞が発生しているでしょう。復路も渋滞が始まっているでしょう。あくまでもＮＥＸＣＯの予想ですが。
これは開業前から懸念されていた問題です。 イオン青山店の南側の市道を、青山始発の大堀線・寺尾線の内野方面行に加え、青山止まりの白根線・味方線の中心部方面への回送(上所や入船あたり？)も関屋大橋へ向かうために通る事により、バスの通行台数が多くなり、渋滞の発生につながっていました。 新潟市のHPでも、青山乗り換えの不便性を訴える意見に対し、新潟交通は「現行ルートは現状として遅延しがちであり・・・」と回答しています。 https://www.city.niigata.lg.jp/shisei/mayor/tegami_top/tegami/tegam...
その道路の建設償還が終わったのと、他の関連道路の肩代わりがないからでしょうね。 特定の有料道路自体の償還は終わっているのに関連施設が赤字続きだと無料になるどころか料金が跳ね上がるケースがままあります。 地方の観光道路でさえ当初の採算が合わなくて永遠に無料とは程遠い自動車道がいくつもあります。
道路渋滞になれば自家用車でも路線バスでもあまり変わらないと思います。 ・午前中に華厳の滝から東照宮に向かえば道路渋滞はあまりないと思います。 ＊西参道でバスを下車するかその手前の田母沢御用邸前のバス停で下車すれば歩ける距離です。⇒駐車待ち時間がないのでいいと思います。 ・午後の中禅寺湖に向かう時が渋滞にあって時間が読めなくなると思います。
常磐道が「比較的」混まないです。 所要時間は多少かかりますが、 常磐道～仙台東部道路～仙台南部道路～ ～東北道～山形道 が渋滞の可能性が低いです。
電気自動車の急速充電器の所は充電所であり駐車場でありません。 貴方に次の様な非が無ければ警察を呼んで下さい。 （１）充電が完了しており、その後も駐車しっぱなしにしていた。 （２）電気自動車以外の車（ガソリン車・ディーゼル車）で駐車した。 即ち、ガソリンスタンドの給油場所と同じで、次の充電車に明け渡す必要がありますので、充電完了後は速やかに移動する必要があります。 上記の２点を冒していないなら貴方は怒られる筋合いがありません。
あの辺りから笹子峠の辺りまでは 山賊出没地域でしたが、最近では熊も住み着いたらしく、ワイルドな地帯に戻りつつあるのですかねえ～
アジサイ園手前は定番中の定番。
＞特に、高速道路での事故が目立ち、強引な車線変更や、出口付近で急停止、故障でもないのに路肩へ駐車する、睡眠不足による事故をよく起こしています。 で、ご質問は？ もしかしてこれですか？ ↓ ＞いい迷惑ですか? 迷惑に決まってるだろ。
名神高速道路 大津サービスエリア(下り線) https://w-holdings.co.jp/sapa/2028.html 新しいので きれい 広い 琵琶湖が見える
高速道路は軽車で行くのは、ダメですか？ →軽車？軽自動車のことですか？ダメとは何が？たくさん走ってますけど…。 後、高速道路はどのくらい料金掛かりますか？ →区間、ETCの有無、走行日時、障害者割引適用の有無などによります。
「１６号長距離走行」懐かしいですね。オジサンが高校生の頃（４０年以上も前）２５０ｃｃのバイクでひとまわりした思い出があります。まだ原付から小型二輪，大型二輪にステップアップしたての頃でした。茨城県南西部の自宅を夜明け前に出発。春日部に出てＲ１６内回りをひたすら走行。大宮，川越，入間と走って拝島あたりのドライブインの屋上から横田基地の大型輸送機を見て「でっけぇー！」と感動。そこから八王子，町田，横浜を経由して久里浜へ。東京湾フェリーで浜金谷に渡り，木更津，市原，千葉，柏，野田とまわって自宅に戻ったのが２１：００過ぎ。ヘルメットを脱いで顔を鏡で見たらヘルメットで隠れていない部分が排気ガスで真っ黒でした。その顔を父母だけでなく，爺婆にも大笑いされた思い出があります。今は圏央道が境古河ＩＣから西側は開通していますので仕事などでは圏央道を使ってしまうことが多いですが，仕事でなくてバイクならば懐かしい風景を思い出しに走ってみたいですね。でも高速道になれてしまった今では途中で気持ちが折れてしまわないか不安です。それにしても，夜８時頃野田市のＲ１６沿いのラーメン屋さんで食べた味噌ラーメンが美味しかったなあと思います。お店の名前も忘れてしまったので今も営業しているかどうかは定かではありません。 その他，１１００Ｒに乗っていた頃は自宅→日光→金精峠→沼田→渋川→榛名山→榛名神社→高崎→館林→自宅というルートもよく走りました。ワインディングロードを走ることも良かったですが，伊香保温泉で露天風呂に浸かり，勝月堂さんの湯の花饅頭を買って帰ることが区的のようなものでした。 総括して，現在はＲ１６で長距離運転する人は希でしょう。自分もついつい圏央道を利用してしまいます。
その乗車場所によりますが 停留所ではなくて運転手さんだと思います
私も残虐超人だが、 名古屋、それ以上遠方から来たいっていう情熱は素晴らしく、 また少し羨ましいくらいですが、 私だったらを書きますよ？ それくらい見たいモノだったら私だったらギリギリじゃなく、 暇ある限りもう少し（バスなんかも自分で調べて）準備万端で 行くモンですけどねぇ。 ちょっと興味持って見てみたら、 深夜発で、梅田に（やっと）附くので時頃じゃないですか。 そっから甲子園・・・ま、間に合うと思いますけどね。 あと、考えることは「皆」同じようです♪ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=16&fr=common-navi&... 「ド盆」で、且つ「あれ」ですからね。 私、その2つで行く気になれませんけど・・・
熊本市内在住の者です。熊本市内から牛深だと約2時間半～3時間位ですが、この時期の日中はタイミングが悪いと5時間かかってしまうこともあります。 本日の夕方のニュースの渋滞予想では大矢野島で最大9㎞となっていました。 柳川から牛深となるとまず高速道路で松橋ICまで1時間ぐらいと思いますが、先の震災の影響で益城IC付近から嘉島JCTまでが片側1車線となりこちらもかなり渋滞しています。 もし牛深まで直行されるなら夜間の移動をオススメします。 ちなみに天草5橋を渡ってすぐ松島有料道路がありますが、こちらは普通車200円となります。 ガソリンについては現在、熊本市内で1Lあたり117円～122円が相場で、天草はそれより＋10円位と思います。
小樽〜札幌間の高速はオービスはありません。 一般道にはあります。
やたらYahooカーナビを推奨する回答がありますが、ルートや高速代の検索ならこちらでも可能です。 http://www.driveplaza.com/ 宇都宮の市街地からだと、鹿沼のほうが近いです。一般的な最短ルートは東北道を南下、首都高を経由して東名～新東名～伊勢湾岸～東名阪～新名神～名神ですが、久喜白岡からは圏央道で都心を回避することも可能です。 大きなSA・PAとしては、東北道は佐野SA・羽生PA、東名だと海老名SA(圏央道経由だと寄れない)・EXPASA足柄、新東名のNEOPASA駿河湾沼津・静岡・浜松・岡崎、伊勢湾岸の刈谷PA、東名阪のEXPASA御在所、名神の草津PAあたりです。
岐阜県の 南宮大社かな？参考にどうぞhttp://www.nangu-san.com/sub1/こちらもどうぞhttp://utusemibiyori.com/blog-entry-1108.html
山陽自動車道→高屋ジャンクション→東広島呉自動車道で呉に行き 呉大和ミュージアム→平和記念公園→宮島→山口。 ただし、それぞれ車で1時間位の距離でお盆の混雑考えると、ナカナカに大変。 大和ミュージアムはしっかり見ると2時間くらいかかります。 宮島、厳島神社参拝含め、ぷらぷら歩くと3時間位は平気でかかります。 山口の親戚の家に到着するのが14日夕方と言うのであれば、楽に回れるでしょうけど、なかなかにハードな行程です。
ほぼ間違いなく到着できると思います。 ４時半に足柄でしたら、都心へ入る頃も 渋滞は無いでしょう。 まして、お盆休みですから、渋滞は逆方向。 都心を抜けて、葛西ＪＣＴ付近で渋滞が 始まるかもしれませんが、 通常２時間の行程ですので、充分間に合うと 思います。 メッセのイベントで、周辺だけ大渋滞 なんていう場合は、わかりませんが。 ちなみに、足柄はＩＣではなく、ＳＡですね。
県庁近くのうるおい館(温泉）は朝風呂として６時～9時 ぶらっと若里（銭湯） は夏は6時から 戸倉上山田近隣の万葉温泉（温泉）は朝4時から こんな一覧があった。http://ebisu.surbiton.jp/onsen/nagano/time.html
道の駅は、24時間利用可能な一定数の駐車スペース、トイレ、 24時間利用可能な電話、情報提供施設を備えた施設であることが登録の条件となっています。 よって、道の駅と名乗っているところであれば24時間トイレも駐車場も利用可能ですよ。 ただし、場所やシーズンによっては駐車場がいっぱいのことはありますけどね。
渋滞距離は関越道の方が渋滞情報は出ています。 最長は関越道が花園や高坂から45～55km 東北道は上河内や矢板で40～50kmで僅かに関越道の方があり、 更に東北道は割と短時間でピークが終わりますが、 関越道は朝早くからお昼頃まで30km以上が続いています。 しかし渋滞の速度が違います。 関越道は30～35kmで流れている区間が多いですが、 東北道は渋滞ポイントが北に移動して行くと、 かなりのアップダウンにより完全にノロノロの渋滞になる区間が増えます。 羽生付近が時速25なら矢板辺りは15ぐらいの登坂渋滞もあります。 単純に距離だけではないのが渋滞です。 かつては首都高４号線の三宅坂渋滞は、 3kmに1時間掛かったものです。 更に東北道は下り坂で細かく渋滞が途切れて別々の渋滞に発表されるので、 渋滞を合計すると、 関越道が50で、東北道は60を超えていたりします。 利用したい区間の渋滞の合計したり、 関越道は流れるので渋滞距離を2／3にして見るなど比較の方法はあり、 それにより違います。 常磐道から磐越道で東北道へ行ったり、 東北道から北関東道で関越道高崎に出たりなど、 連絡道を迂回するのも連休の選択肢になります。
渋滞距離は関越道の方が渋滞情報は出ています。 最長は関越道が花園や高坂から45～55km 東北道は上河内や矢板で40～50kmで僅かに関越道の方があり、 更に東北道は割と短時間でピークが終わりますが、 関越道は朝早くからお昼頃まで30km以上が続いています。 しかし渋滞の速度が違います。 関越道は30～35kmで流れている区間が多いですが、 東北道は渋滞ポイントが北に移動して行くと、 かなりのアップダウンにより完全にノロノロの渋滞になる区間が増えます。 羽生付近が時速25なら矢板辺りは15ぐらいの登坂渋滞もあります。 単純に距離だけではないのが渋滞です。 かつては首都高４号線の三宅坂渋滞は、 3kmに1時間掛かったものです。 更に東北道は下り坂で細かく渋滞が途切れて別々の渋滞に発表されるので、 渋滞を合計すると、 関越道が50で、東北道は60を超えていたりします。 利用したい区間の渋滞の合計したり、 関越道は流れるので渋滞距離を2／3にして見るなど比較の方法はあり、 それにより違います。 常磐道から磐越道で東北道へ行ったり、 東北道から北関東道で関越道高崎に出たりなど、 連絡道を迂回するのも連休の選択肢になります。
変更先の日付が空いていれば、予約を取ったあと、高速バスの運行会社に相談しましょう。 旅行代理店などで購入した乗車券も運行会社の窓口で1回に限り、無手数料で変更が可能です。事前に乗車券を営業時間内に窓口に持参しないといけません。 （コンビニで購入した乗車券については不明なので、運行会社にお問い合わせ下さい。）
事故の場合は突然、通行止め 解除も処理が終わり次第。 施設や路面の損傷が激しいと時間が掛かりますが、ドライバーにはさっぱり解りません。 笹子トンネルや日本坂トンネルの事故では随分長い期間、通行止めでした。
4車線化の 準備中と ちゃうか？？？
http://search.w-nexco.co.jp/forecast/ 参考ください。
富川方面から走行すると沼ノ端西では一般道へ下りられません。 必然と苫小牧東まで走行することになりますが、苫小牧東でも一般道へ下りられないため、その先の道央道を走行しなければなりません。 よって日高道＋道央道の料金が必要です。 沼ノ端西の１つ手前、沼ノ端東なら一般道へ下りられます。この場合は無料で利用できます。
県道498号は元々国道17号や国道8号だったものが、 バイパスの完成でそちらを本線にした為に、 国道から県管轄道に格下げにされたという事です。 498という大きな数字は、 如何に最近まで国道だったかの表れで、 実際に県道370号が完成した当時で、 まだ国道17号だったのが判っています。 通常、バイパスが出来ても、 前国道をそのまま置いて併走させるのが普通で、 他の県では、 バイパスと一般国道と旧国道と同じ号数の国道が３本残されている所もありますが、 地図やナビで間違いやすいのですが、 単独でバイパスを建設した場合には、 バイパスと一般国道で残りますが、 完全にバイパスを本線として誘導する場合、 前国道が県道に格下げされるケースが大半です。
ダム便覧は便利ですね 大原調整池(東名自動車道) 漢那ダム(脇ダム) (沖縄自動車道) 宇曽川ダム(名神高速道路) 阿木川ダム(中央自動車道) 可能性の高いのはこのあたりではないでしょうか
昼の西高付近は影響ないと思いますよ
料金は同じなので、練馬で降車しても大丈夫です。
高尾山ＩＣから下仁田ＩＣの最短距離は圏央道→関越道→上信越道で１１９．７ｋｍです。圏央道→関越道→北陸道→上信越道でぐるっとまわると５０８．２ｋｍとなり，最短経路の２倍以上の距離になりますので走った距離相当の料金を支払うことになると思います。
渋滞予測 １５時～２２時 白河～宇都宮で最大４５キロ 栃木～羽生で最大３０キロ たぶん、１００キロ近くの渋滞に嵌ります。時間的にはずれてるので微妙なとこですが、あくまでも予定です。仮に１００キロの渋滞に嵌れば、到着予定時刻を大幅に超えると思います。５時間以上の遅れも仕方ないかと。
奥入瀬渓流は、処どころの駐車スペースに止めて、写真を撮りながら１時間も有れば通過できます。 石ケ戸の駐車場に駐車、徒歩散策もせいぜい１－２時間が限度でしょう。 十和田湖も休屋周辺の散策1時間。 遊覧船も1時間ほどです。 全体的に奥入瀬／十和田で３時間位。 後は、何処かに転進されるのが良いのでは。
それはちょっとマズイですね。 先ずナンバー変更なったら再セットアップは絶対しないと いけないし 車種別の通行料金区分が 普通車と大型車だけなら普通車料金になりますが、 ネクスコ各社が管理している高速道路の様に 軽自動車等・普通車・中型車・大型車・特大車と 区分になっている場合、普通車でも1ナンバーだと 中型車料金になります。 (構造変更で1ナンバーとなっても) 通知まではわかりませんが、 不正通行とみなされる可能性はあるかと思います。 例えうっかりミスだとしても 早急に高速道路を管理している道路会社に 電話して事情説明した方がいいと思います。
高速バスで行かれるのでしょうか？ 富士急バスのホームページによると、渋谷（渋谷マークシティ）発だと山中湖行き直通バスはございません。新宿（バスタ新宿）発の方が山中湖行き直通バスがたくさんあります。
そういったことは... http://gogo.gs/ ↗のリンクをクリック（タップ）すれば 簡単に調べられますよ。
高速道路は125cc以上のバイクしか乗る事が出来ません。125ccバイク（原付2種）は、厳密には51～124ccなので通行する事は違反です。（ピンクナンバー、黄色ナンバーであれば違反という事）
事故はいつ何処で起こすか、あるいは巻き込まれるか分かりません。ですから免責保証は必ず入るべきです。したがって今回はタイムズを利用されることをお勧めします。ちなみにタイムズは無料で会員登録できるのですがこれ登録するとニコニコレンタカー程ではないですが他の大手レンタカーよりは安くなります。
車で行かない。 または、静岡駅周辺に駐めて、電車で行く。 この質問じゃ、何にどう困って、 どんな回答が欲しいのか、よくわかりません。
②です。①でもいいけど交通量が多い。③は迂回しすぎ、④はもっと迂回しすぎ。
どこから乗るかだ 市内からなら 益城IC、熊本IC、植木IC～大宰府IC～都市高速で半道橋か榎田出口で下りればよい 熊本市役所から通常2時間前後 高速料金・3,210円熊本IC~都市高速上記2出口同料金 高速バスひのくに号 3,700円往復運賃（センター～天神、博多駅バスセンター）
付近がどのくらいの範囲と考えているかにもよりますが、あることはありますよ。 後は最大料金しだいかと…
保土ヶ谷バイパス〜東名で 東名川崎インターで降りて左へ。 清水谷交差点を右折して、 世田谷通りへ出るのが、簡単だと思います。 最短距離なら、東名川崎インターで降りて 左折後、最初の犬蔵交差点右折が、 早い気がします。 狭い道ではありませんので、 カーナビがあれば、心配無いでしょう。 日曜日午前中なら、特段の渋滞は無いと思いますが、 昼に近づくと、東名川崎インター降りてからは、 混むかもしれません。
普通に行って40分くらい。
過去数回同じような時刻の便で帰国しましたけど、かなりギリギリで空港へ行ったからか、全く混んでいなかったです。最も私はシティから移動した訳ではないのですけど…元々シドニー空港は市内から近いし、方向も逆なので日本のような渋滞に巻き込まれる事は無いと思うのでそんなに時間はかからないと思います。 私はシティから少し空港寄りのエリアからの移動で、21時過ぎの空港到着だったのでエコノミークラスと言えどもカウンターはガラガラでした。 …でもシティのホテルと言ってもタウンホール近辺のホテルとサーキュラキー近くのホテルでは違うかも。タウンホール近辺ならそれほど歩行者に邪魔されないと思いますけど、サーキュラキー辺りは21時にある花火の時間帯は歩行者も激増していたような記憶があります(シドニーの花火は家族連れの為に21時にも上がります)。 空港で過ごしても構わないなら、念の為に18時位にホテルを出ると計画していてはどうでしょうか？空港もリニューアルして、レストランやショップも昔より充実して来ていましたから。 余談かもしれませんが、タクシーは日本と違ってたまに？わざと遠回りしたりするドライバーがいます。その辺も一応考えてみてはどうかと思います。
バスの９ｍサイズ（一般的に中型バス）だと乗車定員が２９名以下の場合は大型車。同じサイズで３０名以上の乗車定員だと特大車扱い。ナンバーは同じ大きさで同じ色。まだＥＴＣが普及していない頃，料金所で「１番です」とか「３番です」とか言っていましたね。現在はＥＴＣの普及でそういう場面には遭いません。
１００円くらいでしょうね。
まぁ、時計回りか反時計回りですね。 松山城 道後温泉 金比羅さん 栗林公園 屋島 鳴門の渦 眉山 日和佐 室戸 うだつの町並 土柱 大歩危小歩危 かずら橋 桂浜 仁淀川 四国カルスト 足摺 竜串 紫電改 今治の焼き鳥 うどんと骨付き鳥 徳島ラーメン そば米雑炊 カツオとウツボのたたき
507号まであります。 但し、国道の数は全部で、456個しかありません。 何故かというと、1964年7月の道路法改正によって、1965年4月から、一級国道(番号が1桁・2桁のもの。57号まで)と二級国道(番号が3桁のもの。271号まで)が、一般国道に統一されました。これにより、新設の国道には3桁の番号を指定することになったため、58~100号が欠番となりました。但し、1972年5月の沖縄の日本復帰時に、「沖縄の復帰に伴う建設省関係政令の改正に関する政令」という政令が施行され、鹿児島市~那覇市間の道路が特例として国道58号に指定され、現在の欠番は59~100号となりました。 また、1963年の「一級・二級国道再編に伴う路線の統合・変更」により、109号(国道108号に統合)、110号(国道48号に変更)、111号(国道45号に変更)、214~216号(統合し国道57号に変更)も欠番になっています。
全てとは言いませんけど、 海外の道路の構造と比べれば、 日本のそれは間違いやすいと感じる事があります。 土地が少なく狭い事もある程度影響しているとは思いますけど、 それにしても間違いやすいです。 今回は高齢者の事故ではありません。 また助手席には若者が乗車していたのです。 例え助手席に免許を持たない人が乗っていたとしても、 逆走だと一目で分かる事が求められると思います。 ウッカリを許してしまう何かがあると謙虚に疑って、 今後の道路行政に生かした方が良いと思います。 私が警察庁や国交省の上層部であれば、 こうすればというアイデアは結構沢山ありますけど、 所詮ゲスの遠吠えですので控えておきます。 尚、日本の場合は裁判官などは自分で運転しません。 こんなところにも予防安全が後回しになる原因があると信じています。 事故が起こってから原因を究明して罰すれば終わってしまうのです。
三豊鳥坂～水戸大洗で10時間程度、休憩なし http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromMap ミラ・３６L 片道900キロ走行で５０Lくらい/１Lで18キロ走れば 125x50＋高速代17940＝24,190円（概算）片道
JAFのホームページに出ています。 お前会員なんだろう。 JAFmateに書いてあるだろう（笑） harugakita2858
素直に高速に乗ってください。深夜割引を使えば３０％引きです。 ０～４時までにゲートを通過したらOKです。 無駄に下道を走り、疲れるだけの移動は控えた方が賢明です。
高速バスが一番安い。 http://www.kantobus.co.jp/highway/tochinoki.html ただ新大阪には止まらないので、京都か大阪駅からJRで行かなきゃならない。 京都と大阪駅では700円の運賃差があるので、JR運賃を考えても京都で降りる方が若干安いでしょう。
河内長野警察の近く、市民交流センター付近
神奈川１号横羽線~1号羽田線~都心環状線(江戸橋JCT経由)~５号池袋線&埼玉大宮線＆埼玉新都心線:５６.２KM
基本的にしません。 可能な限り、相手に見えるように手を挙げるなどの方法で謝意を示します。 サンキューハザードを使うのは、夜間など上記の方法で謝意が相手に伝わりにくい時などです。 サンキュークラクションは、近所迷惑ですので絶対にしないし誰にもやって欲しくないです。
慢性的渋滞路線の改善が緊急課題だと思います。 登坂や合流で車間詰めすぎなのを、 少しでも止まらずに車間を先に空けて走る、 高速道路走行の簡単なビデオを免許更新などで数分流せば違うと思いますが、 高速道路運転技能の向上を高速道路会社と警察、免許で取り組んでもらいたいですね。 渋滞箇所の必要な車間はある程度判っているので、 路面や側壁、中央分離帯に 移動ライト（順々に点灯消灯しライトが移動しているように見せる）で誘導したり、 渋滞区間の路側帯走行車線化、 中央分離帯があれば、 中央分離帯を空けて反対路線を対面通行にしたり、 渋滞区間のアップダウンの凸を削り凹部分を埋め立てるなど、 わざわざ有料にしているのだから、 渋滞の減少に更に力を注いで欲しいですね。
>道路と駐車場の境目の溝の蓋が開いていて、脱輪事故になった場合 境目の溝が私有地以外、都道府県・市町村の土地になります。 脱輪事故により、人・車両に損傷があれば損害賠償の問題になります。 事故証明が必要になりますので、先に警察を呼ぶのが早いです。 >誰の責任ですか？ 溝の蓋が開いていた状況によって、被害者にも過失があれば 過失相殺されます。 その場所を通過するのであれば 運転手の”安全確認・危険予知”は必須、言うまでもありませんが。。。
私も駐車場利用予定のため、現地にTELで確認しました。今までのクルーズでは半分くらいの駐車率。8/16のみギリギリかもという回答でしたが、もし満車になってもどこかに止めるので、安心してきてくださいとのことでした！私も8/16に金沢から乗船します。お互い楽しめるとよいですね！
どちらのルートを通るかは、好き好きですが、 東海環状道の方が交通量が少なくて、 走りやすいかもしれません。
日本橋口からの場合、JR東日本の八重洲北口改札が一番近いです。 駅の入口を入ったら、まっずく行きますと、在来線の近距離券売機(緑か黒色)のあるところまで行きますと、八重洲北口改札です。 ※手前にあるのは、新幹線専用改札口です。 京浜東北線(6番線)で、横浜の一つ手前の東神奈川で、横浜線に乗り換えです。
高森から宮地経由で http://www.qsr.mlit.go.jp/bousai_joho/tecforce/pdf/asoaccess
西名阪自動車道は全線大阪近郊区間内なので深夜割引が適用される。 名阪国道は無料なので省略するが、 東名阪自動車道・東名高速道路は休日割引適用区間。
どちらも初心者でも上級者でも 危険です。 高速は高速で危険です。 ダンプに乗っていた石が荷台から とばされてきますし、四輪でも 跳ねてしまう区間もあります。 バイクは生身ですので、スピードを 出しすぎているとすっ飛ばされて あっという間に事故が起きます。 一般道は一般道で危険です。 こっちが気をつけていても 信号無視・急な飛び出し・一時停止無視・ 逆走・煽り運転等違反運転をしている 車のせいで事故に巻き込まれる確率が 飛躍的に上がります。
大きなサービスエリアは24時間営業もありますが、夜間は営業していない場所もあります。 さらに酔い止めは薬ですよね。 薬事法違反になるので、素人では販売できません。 ものは試しで、運転手さんに「酔いそうなので薬はありませんか？」と、聞いてみてはいかがですか？ それかトイレでゲロッパすれば気持ちも落ち着きますよ。
区間の最高速度＋１５Ｋｍ～２０Ｋｍ程度で流れに乗って居れば殆ど大丈夫です。単独で走行車線前者に追いついて追い越し車線を飛ばしていると目を付けられます。トラックの後ろやバスの後ろに付いていることが多いので、バスやトラックを追い越すときは走行車線の男性２人乗りに注意しましょう。（最近はヘルメットや制服を着用しない覆面が多いです。）
質問者さんのお話しを要約すると、逃げるつもりはなかった事とPCに追尾行動がなかったからスピード検知の事実がないと思ったの二点ですね。 わたしの経験から申し上げますがこれは連絡は来ないし、そもそも違反切符を切るつもりはPCになかったのではないかと思います。 まず、質問者様がいうように、覆面PCは通常証拠として走行中の車の後ろについて 速度を計測しなければいけません。なんとなく○○キロくらい出ていたでは捕まえられません。裁判になる事もありえるのでしっかりとした証拠収集が必要となります。 私の知るところでは裁判になれば、裁判官はむしろ否認しているあなたの話を十分に聞いてくれると思います。しかし覆面PCのスピード違反で規則通りの方法でスピードを計測はしていない実情のようです。ほとんどが走っている車を停め、スピードオーバーしてましたよね？と違反行為があった事をまず認めさせ、本当はもっと出ていたけどこのくらいで勘弁してあげるから認めなさいとサイン（自供と同じ）をさせ違反を取るのです。このような違反検挙で裁判まで発展するケースはめったにないため 完璧に手順に従った内容でスピード検知をしている事はあまりないようです。 今回の場合はまず運転者様がそう意識したかどうかは別としてPCをスル―してしまった事から現行犯ではありません。またPCの対応の感じからして超悪質（例えば時速２００キロなど逮捕されるような違反）をしているとかそういう事でもないでしょう。 そのような場合であれば警察はあなたをそんな簡単に逃がしませんよ。 ８０キロオーバーなど逮捕や赤切符確定の違反の場合はもっと慎重に証拠収集を行いますので、追尾され慎重にスピード検知された自覚があなたに生まれるでしょうが 今回はそれはなかった訳ですし、そのような証拠収集のための検知を行ったのであればよほど間抜けな人でない限りヤバいと気が付きます。ずっとセダンのパトカーが追尾してくるのですからね。 おそらく、反省していなければ青切符くらいは切るつもりだったかもしれませんが、相手を見て本当に反省しているようなら注意で済ますつもりだったかもしれないし、軽い通行帯違反だけとかそんな処分のつもりだったと推察されます。PCに注意されたからといってすべてが検挙されるわけではないのですよ。 そうすると検挙するつもりだったとしても青切符前提の予定だったと考えられます。通常青切符程度の違反の場合、あなたのナンバーは控えても、車全体を国名に撮影するとか、プライバシーの侵害にあたるような証拠収集は裁判で警察が負けた判例もあるので通常はしません。つまりあなたを呼び出し、素直にみとめればよいのですが、認めない場合警察はしっかりと裁判に出すほど確定的な証拠を今回は作成できない可能性が高いとも思われます。 さらにこのような状態で呼び出しが来ても、普通すんなりと違反事実を認めるかは怪しいところです。実際は質問者様のような人はいざとなると認めないでしょう。 認める人ならばこんな掲示板に書き込みしないでとっとと警察に自分で出向くでしょう。警察が家まで来てあなたが仮に運転していたことは認めても、一発免停や罰金刑になるような状況であれば、そんなにスピードは出していないとか、現行犯でない以上警察官からのプレッシャーでもない限り言い訳するでしょうし、裁判前提になれば違反者の方の言い分も裁判官はちゃんと聞くので、あなたは逃げた事についてもそんなつもりはなかったと言うでしょう。話の文脈から質問者様は弁護士をつける事のできる資力がありそうなので、おそらく呼び出しが来ても警察が喜ぶような回答はしないでしょう。こんな質問をしている時点でそういうあなたはタイプの人だとお察しします。あなたの人間性云々はまぁ別としても日本は法治国家ですから違反をしたあなたの言い分も裁判となれば裁判には反映されるわけです。 従って逃げた逃げないは別としてこのようなケースで呼び出しをして、仮にあなたが 運転していたことを認めたとしても、何キロ出ていたかの部分に事実認定について ほぼ確実に証明できる証拠が警察にはない可能性が高いのでしょうし、そのまで悪質な違反行為でなかった事から現行犯でない以上わざわざ連絡はしないでしょう。 逃げたという部分についてですが、あなたはすごいビビってると思いますが 警察ではそんな奴日常茶飯事です。しかも今回の話しぶりからすると、警察官の止め方が優しいパターンです。スピードは出しているが、まぁたぶんちゃんと反省するだろうからお灸をすえてやろう。程度の状態なので無理やり停車させたりはしなかったのだと思います。これが暴走族のような改造車に乗っていたり、ナンバープレートを付けないで走っていたりしたらそんな悠長は止め方はしません。応援も呼んだ事でしょう。ICで降りてからゆっくり走り帰ったとの事ですが、警察がやる気ならとっくに手配が回って家につく前に別のPCに追いかけられていたはずです。 高速上の状態を聞いて思うのは、今回はあなたの状態がそこまで悪質ドライバーとまでは認定されなかったので確定的に止めるような事はしなかったのでしょう。逃げたといっても静止を振り切って逃げたわけでもないし、警察官が車を止めたのに再び乗り込んで逃走したりしたとかどんどんスピードを加速して暴走して逃げたのでは無いわけですから別途加算される罪はありません。あなたはそういうタイプの人ですからおそらく逃げただろと咎められてもレーンを間違えただけと言うでしょう。すくなくとも警察はあなたをそういうタイプの人だから裁判前提で証拠があるかどうかで判断するはずです。 従って今回はおそらく注意という事で済むでしょう。しかしあなたはまず反省すべきです。というか今不安で仕方ないと思うのでこれは自業自得と考えて反省すべきです。 こういった掲示板は定期的に警察の方もチェックされてますよ。あなたを逃がしてくれた（今回は最終的に見逃してくれたと思いますが） もしもあなたが今回の違反について反省しているのであれば、まずあなたを見逃してくれた警察官に感謝すべきであり、覆面PCに目をつけられる自分の運転技術の未熟さと馬鹿さ加減に反省すべきです。以上。
江戸川からでは船堀通りか環七でR357に入る⇒東京港トンネル（R357)が通れるのでそのまま大井まで行き環七大井ふ頭信号を右折し環七へ⇒大森東信号を左折し第一京浜のR15に入る⇒横浜駅手前でR１に合流し保土ヶ谷駅の先のT字路を右折しそのまま戸塚へ⇒戸塚区影取の先で中央車線側から県道３０へ（藤沢バイパス＝左側車線には入らない）⇒藤沢橋信号を直進しその先の藤沢警察署のY字路信号を右へ⇒突き当りの浜須賀信号を右折でR134へ⇒大磯から西湘バイパスへ⇒小田原の早川IC出口で降り左折でR１３５へ⇒真鶴道路は無料道路（R１３５）で湯河原へ⇒熱海ビーチラインも国道R135でも時間はさほどかからないのでR135で熱海へ ＊高速を使うならR３５７から大井南ICで入り首都高湾岸線で大黒ふ頭の先を狩場IC,保土ヶ谷バイパス方面へ左分岐⇒狩場ICから横浜横須賀道路に合流後左車線から横浜新道へ⇒戸塚区影取の先で中央車線側から県道３０へ（藤沢バイパス＝左側車線には入らない）⇒藤沢橋信号を直進しその先の藤沢警察署のY字路信号を右へ⇒突き当りの浜須賀信号を右折でR134へ⇒大磯から西湘バイパスへ⇒小田原の早川IC出口を降りて左折でR１３５へ⇒真鶴道路は無料道路（R１３５）で湯河原へ⇒熱海ビーチラインも国道R135でも時間はさほどかからないのでR135で熱海へ ＊藤沢バイパスから新湘南道路で茅ヶ崎海岸IC経由R１３４にも行けるが、距離の割に料金が高いので使わないほうが良いです。 ＊早川出口でなく石橋の出口では別料金になる（３キロくらい）ので早川出口でおりてT字路信号を左折すればR１３５です。 ＊真鶴道路は使わずR１３５へ ＊熱海ビーチラインも使ずR135で熱海へ ★土日の場合は小田原から箱根方面に向かい箱根新道で箱根峠⇒箱根峠から伊豆スカイライン（無料区間）を使い熱海峠から県道１１と県道２０で熱海へが良いと思います。
渋滞予想 http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/kyushu/h28/0708/ 再び高速に乗りなおすなら素直に高速で、、
鳥取道のトンネル内にオービスはないですよ。 また80では光りませんよ！
【東名阪・四日市IC】下車して 西の方角「湯の山温泉」方面へ 右手に『 イオンタウン 菰野』 左手に『コメダ珈琲店』が 見えますので 『宿野』交差点を左折 三重県道 140号線 『ミルクロード』を 亀山 采女方面へ走行！ 「小山田記念温泉病院」の先にある 『六名町南』交差点を 右折して 広域農道『フラワーロード』走行して 右手にある 「旧 ZIPドラッグ 」(ココカラファイン)を 『伊船町西 』交差点を 右折して 県道27号線を走行すれば 【東名阪・鈴鹿IC】へ 辿り着けるはずさ❗ ※詳しくは・・・ 「Yahoo！カーナビ」の アプリを利用するか？ 『Googleマップ』のアプリを 利用してみなはれ！
東海環状自動車道を使うより、名二環を使う方が早いです。 名二環「引山IC」まで行き、そこから伊勢湾岸道方面へ。名古屋南JCTで一瞬だけ伊勢湾岸自動車道を利用し、大府ICで一旦高速道路を下ります。 500m程で知多半島道路の入口となり、そこから知多半島道路→知多半島横断道路を経て「りんくうIC」でおります。 金額は1430円。名古屋南JCTあたりから、看板に「中部国際空港(セントレア)」の文字が度々出てくるので、それを追っていけば大丈夫です。 お気をつけて、行ってらっしゃいませ☆
道路なら国交省や建設業に強い政治家を輩出すれば一発です 例は悪いが土建業から「越後交通」までもった新潟の田中角栄みたいな～ 確かに車で栃木と茨城とおりましたが、水戸やつくば等以外はよそ者にはわかりにくかったし、俗な例えですが、テレ東のローカル路線バスの旅も茨城⇔栃木行くの大変だった記憶がある～ もう少し、横のつながりの強化したほうがいいかも知れませんね でもそういう声はやっぱり役所や議員に陳情するしかないかな～ アピールも下手、黄門と水戸納豆ぐらいしか……例えばつくばに国立博物館の分館や自然園があるなんてほとんど誰も知らないよ その、？？な箱物の中身のアピール、利用の仕方も地味、足りないかも～～
◎高速道路、一般道路の渋滞予測確認 ①ＧＷ渋滞予測・・・で検索 ②渋滞予測 - 日本道路交通情報センター・・・をクリック ③画面の下のほうに【高速道路等、一般道路等】があるので高速道路等をクリック ④画面下のほうに赤窓の路線選択【渋滞予測されている路線】・・・クリック ⑤利用する高速道路（または一般道路）・・・クリック ⑥日付順の該当日を確認 ★自分の走りたい道路を これで確認してみてください。
お盆は祝日ではないので・・・。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_dis_weekend/calende...
湘南台でしたら出来れば５時半に出て、 ７時には熱海を通過したいですね。 白浜（大浜）には休憩込みで９時到着になるので、 観光協会は満車かもしれませんが、 海岸に近い、例えばファミマ隣の原田区や、 ホテル伊豆急辺りには余裕で止められます。 自分は明日、辻堂６時少し前出発で向かいます。 小さいお子さんおられるなら手前の白浜中央も、 落ち着いていて、悪くないですよ。
渋川市 国道１７号線沿いにある 【もつ煮】が 名物の大衆食堂！ 『永井食堂』へ 行ってみなはれ❗
東名、名神が時間もお金も安いよ 名古屋高速は使うと高く時間もかかる 渋滞は考慮しないし当日でないと？ですし
全て必要。 JAFまたは加入の保険会社に連絡、 交換は自殺行為、ガードレール外に出て救援を待つ。
すみません、そこに住んでる者ではありませんが、通ったことがあります。 夜間は昼間に比べて交通量が少ないと思います。 確かにに道路沿いの家だと車の音は窓閉めてても聞こえるし、うるさく感じますが、慣れれば平気だと思いますよ(^^) 私も夜間も交通量が多い道路沿いに住んでおりますが、 長年住んできたからか、全く気にならなくなりました(笑) 暴走族とか、緊急車両の音はさすがにうるさいですけどね！ 逆に、どこか山の方へキャンプに行ったときに、静か過ぎて怖いというか、なかなか眠れませんでした！感覚狂ったかもしれません(笑)
お盆の伊豆は昔に比べ渋滞しなくなりましたが、それでも激しい渋滞は必至ですよ。 嫁の実家が熱川にあるので今年のお盆も伊豆に行きます。 まず１３５号以前に小田原厚木道路の荻窪ICから石橋ICまで渋滞です。 その先の湯河原で渋滞、網代で渋滞、宇佐美で渋滞、伊豆高原で渋滞、赤沢温泉付近で渋滞、その他でも渋滞はあります。 通常１時間半のルートが３～４時間はかかると思いますよ。 最悪の場合それ以上。 ぼくでしたら荻窪ICで降りて一般道で早川まで行き、ターンパイクに乗ります。 最も渋滞を避けられるのはターンパイク→伊豆スカイラインです。 終点の天城高原から県道111号を下ればそのまま伊豆高原です。 ですが国道135号を通るより50㎞距離は長くなり料金は1800円有料道路にかかります。 ただし渋滞はまったくなく小田原から1時間半で到着できます。 距離とお金がかかっても時間優先にするか、渋滞はあきらめるかのどちらかですよ。 帰りも同様です。 お気をつけて
ETC搭載だって距離制とか言うけど事実上は値上げです。 値上がりが腹正しくても庶民の抵抗なんて使わない！くらいしかできない。 確かにハイウェイカードはお得だったですね。
未開通区間である「月山道路」は高速道路の規格を満たしてないため 改修の必要があり、計画もかなり前から立てられています しかし、規格を満たす道路にするためには軟弱な地盤に長さ10km超えの 長大トンネルを始めとした各種の難工事が予想されており、 莫大な建設費が必要と試算されています。 そのため費用対効果を考えると、現行の月山道路（一般自動車専用道）で 十分との判断が下されたようです。
はい、数年前に「ＥＴＣ車優遇、現金車冷遇」の方針が出されてます。 ＥＴＣ割引あり、還元金ありで現金支払いは馬鹿らしいです。 何せ、クレジットカードを持たない人は『信用できないからカードを発行してもらえない』と言う風潮から冷遇傾向にありますね。 主義主張は尊重しますが、世の中の傾向ですね。
阪奈自動車道は、すでにあります。 美原Jct－大和高田バイパス間が ｢南阪奈道路｣です。 天理－亀山間の ｢名阪国道｣が高速道路に出来なかったため、 天理より西を ｢西名阪自動車道｣ 亀山より東を ｢東名阪自動車道｣ になっています。 名阪国道が高速道路になっていたら、 松原Jct－名古屋西Jct間を ｢名阪自動車道｣という名前になっていたでしょう。 東京－名古屋間は、 東名自動車道ではなく ｢東名高速道路｣が正式名称です。
http://www.navitime.co.jp/ ナビタイムで、車と電車の行き方が検索できます。 うちはいつも、観光地での移動が面倒なので 車で行ってしまってます。 電車代は二人分、観光地でもタクシー代などが かかりますし。
いくつも在ったと思いますよ １回は走ってますから
平成29年度（2017年度）の導入を目指して、阪神圏の料金体系の一元化に向けての議論が進められています。 今年度導入された首都圏の新料金が基本となるでしょう。 環状道路への迂回促進より、道路事業者ごとの料金体系の違いの整理、経路ごとの料金差解消、短距離利用の促進による一般道渋滞緩和に着目されているようです。 第23回国土幹線道路部会 資料3 大阪府・大阪市提出資料（2016年4月27日） http://www.mlit.go.jp/common/001129761.pdf [PDF：5.8MB] 首都圏・阪神圏においては、環状道路の整備に合わせてシームレスな料金体系を導入するべく検討を進めることととし、それまでの間、首都高速については平成27年度まで、阪神高速については平成28年度まで、現行の料金を維持する。 （2013年12月20日 国土交通省 新たな高速道路料金に関する基本方針) 「首都圏料金の賢い3原則」は、我が国の高速道路における今後の料金体系の基本とも考えられることから、首都圏とともに日本経済を牽引する近畿圏や中京圏の料金体系についても、ネットワーク整備の進展に合わせて、地域固有の課題等について整理した上で、議論を進めることが必要である。 （2015年7月30日 国土幹線道路部会 中間答申）
月曜日の夜7時すぎ 摂津南〜宝塚 渋滞25キロ 宝塚西TN〜西宮北 渋滞10キロ 阪神高速池田線 塚本先頭に空港まで10キロ 大阪市内まで2時間以上でした。
多分その機械は作動してないでしょう。 現に第二神明下り伊川谷→玉津間に有った同種の機械は撤去されています。 オービスⅢアナログ式は記録媒体であるフィルムがメーカーの生産中止により順次撤去となっているようです。 しかしオンラインデジタル新機種で再設置の可能性は否めないでしょう。 まぁ相手は固定されて動かないんだから常識的な速度での走行を心掛けてれば何も心配ない事ですがね（笑
ルートは、稲城から中央道で 高井戸から環八、関越道で花園までで 良いと思います。 ただ、帰省の下りがピークになりますので、 正直、時間は、あてになりません。 4時頃に出発されれば、間に合うと 思います。 渋滞前に到着するつもりが無難でしょう。 一応、予測では、8時がピークで 最大45kmの渋滞らしいです。
産業道路はガラガラだと思います。帰るときの方が混みますよ。
引っ越しを円滑に行うためには事前の準備も大切です。 少しでも早めに準備していってください。 今の時期は少し高い相場かもしれません。 でも近場の引っ越しなので業者の融通がきくかも しれません。 安くするには複数の引っ越し会社にきちんと見積もりを依頼することです。 こちらには引っ越しに関する、注意点がいろいろ 載っていますので参考にしてみてください。 http://nod76koop.xyz/?p=8 ご年齢から引っ越しする日時にゆとりが あるのであれば費用が安くなる日程も 問い合わせてみるとよいですね。
グーグルマップ・ストリートビューを使って調べましたが、 アーチ上に設置されている様なＮシステムは、 何処にも見当たりませんが、 質問されているのは、 道路の路肩に設置されている監視カメラの事でしょうか？？ ※グーグルマップ・ストリートビューを使って調べましたが、 路肩に何箇所も監視カメラが設置されていました。 路肩に設置されている監視カメラの様であれば、 これはＮシステムでも無いし、 オービスでも無い、 道路ライブカメラでは無いかと思いますが、 つまり、雪道の状況や渋滞 等を監視する為に使われています。 道路のライブカメラ 国道・高速道路・ドライブ・天気 http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/douro.htm 道路ライブカメラ - 国道や高速道路の路面・渋滞状況 http://www.cametan.com/view/douro.html ［道路ライブカメラ］［検索］ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RCxBeAnKhXaUMAdjOJBtF7?p=%E... 「フラッシュを見たのですが」 ⇒道路ライブカメラの場合はフラッシュ機能はついていませんが、 光ったと言うのは太陽の反射か又は、 自動車のヘッドライトの反射では無いかと思いますが。 ※質問の区間（Ｒ５２号）には、 オービス１基も速度警告板１箇所も設置されていません。 以上です。
中央大通り(地下鉄が高架上を走っている通り)を進んで、本町から御堂筋を南下。 30分くらいで行けるかな？ あるいは、中央大通りかみなと通りを途中で曲がって、長堀通りを東に進んで心斎橋まで。 時間は同じようなものかと…
新東名か東名かは好みの問題かと思います。 個人的には東名の方が変化に富んで景色も良いし、PA・SAも好きです。 ただ、一般的には新東名の方が好まれると思います。 東名の方は愛知県の一部区間が暫定三車線のままで路肩がありません。 坂の勾配が大きいのでそれを嫌がる人は多いみたい。 新東名はやっぱり道が新しいし、カーブも勾配も緩やかです。 ルート的にはどちらも似たようなものなので、往路と復路で別ルートを選択するのも有りでしょう。 どちらのルートでも沼津、もしくは長泉沼津ICで下りて、伊豆縦貫道を使って南下します。 そこから先は、国道1号で箱根へ向かって静岡県道20号で熱海を目指す。 もしくは伊豆縦貫道をもうちょっと進んでから静岡県道11号で熱海を目指すかです。 SAに関して、自分はショッピングやグルメには疎いので景観重視になりますが、新東名ならNEOPASA清水で展望台まで歩けば富士山が(雲で隠れてなければ)見えます。 あとはNEOPASA駿河湾沼津からは駿河湾を一望できます。 東名の場合は浜名湖SAや由比PA、富士川SAなんかが景色が良いです。 面白い所では日本坂PA。マグロの模型が入口上部に・・・
高速道路と名がつくものは以下のものです。 ・東名高速・新東名高速 ・名神高速・新名神高速 ・阪神高速 ・首都高速
アトムボーイは知らない間に消えてました(^^; こちらもはま寿司とスシローとかっぱ寿司があります！ ＪＲも走ってますよ(o^^o) 名鉄も走ってます(^^ゞ 会長さん、詳しいですね(o^^o)
（旧）東名は、地図でご覧頂けば分かる通り、比較的海に近いエリアを走ります。具体的にどこに立ち寄るおつもりが存じませんが、主に市街地を抜けることもあって、各地ＩＣで降りて、静岡県内を観光するにも適しています。 ただし、一部区間でアップダウン・カーブが多いです。特に牧之原付近で、山を超えるのですが、どうしても減速・加速が多く、運転していて疲れやすいポイントです。気を付けて下さい。ちなみに、茶畑は、この牧之原・島田エリアにたくさんあります。 清水ＩＣ先、由比付近はオーシャンビューで快適ドライブ。また、この辺りから富士山の存在感が増します。もっとも、時期的に富士山には雲がかかりやすく、美しい様子を望めるかは、運が絡んできます（富士山は冬の方が良い）。富士山スポットとしては、富士川ＳＡ（上り線側！←ココ重要）がオススメ。そこまでの道程で運良く富士山が見えているようならば、このＳＡに立ち寄って写真などを撮るのが良いでしょう。 山梨方面に抜けるには、富士ＩＣで降りて、富士宮市方面から抜ける（富士山西側ルート）と、御殿場ＩＣで降りる（富士山東側ルート）があります。どちらでも大差ありませんので、どこに立ち寄るのか、スケジュールによって選択して下さい。 一方の新東名は、新しいだけに急なカーブやアップダウンが少なく、静岡県内は車線も多くてとても運転しやすいです。ドライバーとしては楽。ただし、かなり山奥の方を走るので、途中での観光は限られます。よって、一気に駆け抜けるのに適しています。 具体的なスケジュール次第ではありますが、行きは旧東名で静岡県内各所、興味をお持ちの場所に立ち寄りながら東へ向かい、帰りは新東名で、ＳＡで休憩しつつ一気に帰ってくるのが、より楽しめるのではないかと思いますよ。
城崎も含めてたまに降りますが、雪国というレベルではないです。 湯村は地味ですが、よいところですよ。
ETCによる通行料徴収が普及して有人料金ゲートが減少していること（精算時間の短縮で結果的に料金所通過の時間短縮で渋滞を減少出来るメリット。時々バーの開閉トラブルで事故るディメリット）と省人化による人件費削減が目的です。ちなみに有人の時代には料金所で釣り銭ごまかされそうになったり色々トラブル有りましたよ。
圏央道から東名・小田原厚木道路で石橋ＩＣまで走り，あとはＲ１３５をひたすら南下する。渋滞や混雑については出発地が東北としかわからないので何とも言えません。
距離別料金制度に変わったからではないですか。 ETCでも今では最高料金が１３００円『以前は９３０円』に高くなった距離もあります。
お盆で午前中そのルートだと渋滞するところは外れてるので大きく混雑するところはないですが八鹿～城崎にかけては車が多くなります。 城崎温泉も観光客が集中して駐車場が満車で止めれない車がさまようので温泉街も混雑します。 道中心配するような大きな渋滞はないと思いますが城崎温泉に近づくにつれ車が多くなり混雑します。 ６時から行くと休憩しながらでも９時過ぎ頃には到着すると思います。 早く到着して城崎温泉観光しても少し時間持て余すかも知れません。 玄武洞など立ち寄られて行くのもいいと思います。 城崎温泉観光でよく立ち寄られる出石があます。 出石はお盆休みなど多くの人が立ち寄るので混雑しています。 時間に余裕持って行きたいとか、城崎温泉滞在楽しみたいなら６時～7時頃出発がいいですよ。 遅い時間だと到着も遅れ混雑するかもしれません。 早く到着して宿でチェックイン前に車止めてさせてもらえるなら城崎温泉観光楽しめます。 人の移動が集中シーズンなので早めに出発して時間の余裕みておくのがいいとおもいます。 参考にして下さい。
出ていません。 かつては佐野新都市経由で前橋・高崎行きの高速バスがありましたが、2014年に休止（事実上の廃止）となっています。
もしかしたら……だれかに連れてこられたのかもしれませんね……そういう場合は、私はこの前体験したのですが(なんの動物か忘れた)市役所か、保健所に電話します。ひどいことにゴミとしてとか言われましたが、調べたところちゃんと供養してくれるようです
いまんところないです。
ＳＡなどであまり買い物はしないのですが，関越道下りだと赤城ＳＡで大好きな花豆が売っていることがあります。よく商品を見ないと国産で無く中国からの輸入物だったりするのでパッケージの裏側までよく見てください。上信越道だと横川ＳＡの「峠の釜めし」でしょうか。上り線でしか買えないという情報もありますが，下り線側のＳＡでも売っていますよ。あとは藤岡ＰＡ併設の道の駅「ららん藤岡」にガトーハラダのお店が有り，ラスクを買い求めるお客さんで賑わっています。
鹿児島本線で博多まで出て、博多から高速バスがベター。 最安は青春18切符だけど、佐伯からは延岡18:40着か21:14着の2本しかない。
「ドラえもん」や「クレヨンしんちゃん」を観てて何が楽しい？という質問と同じです。
これからサービスエリアが出来るかもしれません。
むしろ警察に「オオバカモン」としてゲットされ、ポケモン「ゲンテーン」を強制的に押し付けられるのが関の山。 ゲンテーンの能力一覧。 ぞくせい：つみ ＨＰ：０ わざ：なし 能力：所持金を吸い取る、一定数集まると免許を停止に出来る 特徴：「はなつ」「トレード」ができない、一定時間付きまとう
C車からしてみるとAB両方にプレッシャーを与えたかったという事でしょう。 C⇨A 早くどけ。 C⇨B お前がもっとAにプレッシャーを与えないから Aが どかないんだ。 こういう事だと思います。
８月２９日（月）または３０日（火）という前提で。 日吉という場所が高速入口から遠いため、どこから高速に乗るかが難しいですね。高速に乗るまでの道路事情や混雑は、私は地元でないため回答は控えます。 平日午後なので、首都高速は混雑するおそれがあり、避けた方がいいと思います。そこで、たとえば、東名川崎から東名高速下りに乗り、海老名ＪＣＴから圏央道、鶴ヶ島ＪＣＴから関越道、藤岡ＪＣＴから上信越道で碓氷軽井沢ＩＣで降りるルートになります。 高速道路に乗ってからはほとんど渋滞はなく、ナビどおりの時間で走れると思います。高速部分の所要時間は２時間半あまりでしょうか。 また、碓氷軽井沢ＩＣから軽井沢駅付近までのルートも混まないと思うので、その部分は２０分ほど見ておけば大丈夫でしょう。
今の時期で2日以内に往復するなら、2690円のえちごツーデーパスを購入。これでトキてつの市振までカバーできますので、そこから先のあいの風とやま鉄道の分を別途払う形になります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2184 乗換は長岡・直江津・泊の3回です。トキてつ～あいの風の境界は市振ですが、列車運行は泊で乗り換え(到着した同じホーム前寄り)となります。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ それ以外は、高速バスの往復割引7410円。最初の方への返信で直江津まで出ると書いてありますが、上越木田からこのバスに乗るまでのアクセスを考えても、新潟駅か万代シティから乗るほうが無難です。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/toyama.shtml
Ｐ４であれば期間限定で別館の予約できますよ。 お盆中を含め空があります。 https://haneda-p4.jp/airport/entrance/0000.jsf 私も最近知り予約をしました。試してみてください。 『平成２８年７月２７日（水）から平成２８年８月３１日（水）の間、 P4駐車場別館を一般予約専用として運用いたします。 』
とりあえず、高速道路は渋滞予測をやってみて。 http://www.c-nexco.co.jp/jam/ 東名下りは大和TNを先頭に9時ピークで15kmの渋滞の予測がでている。
山道が不明ですが、峠道等でネズミ捕りは無いですね。（検問等は、あっても） 警察が居ない時間（夜明け等）に行くのは常套です。 結構攻めたいのであれば、下見走行しないと危なくて走れません。
姫路駅からの基本的ルートの 播但連絡有料道路姫路～姫路東IC ～京都東IC の利用とすると 普通車現金3660円 ETC 平日 朝04時過ぎ～24時前利用…3660円 休日 朝04過ぎ～24時前利用…3220円 毎日 深夜24～04時利用…2610円
今年も駐車場はすぐ満車になり 少し離れた臨時駐車場に案内され そこからシャトルバスだったようですね。
七里・深作だと線路越えないと言えませんよね。 まさか大栄橋渡るようなお考えはないとおもいますが、 県道２号さいたま春日部線(旧１６号）の渋滞も激しく 裏道も少ない。 南中野・見沼田んぼ抜けて大原橋をわたるぐらいしか 抜け道ありません。 七里から県道２号も６５号（浦和岩槻線）も通らないで 南中野に抜けるのは相当な技術が必要ですよ。 地頭方の方が、宮前IC手前から先のバイパスは混むけど 上尾道路を通らずに 花の丘から宮原・日進・櫛引・上小町と抜けて 北与野のイオンに出る道があるので まだ、マシかと。狭いですけどね。 でも与野本町なら 白鍬とか島根とかあたりでもそんなに家賃変わんないんじゃないですか？
この場所の特定はできませんが、立体減速標示と言います。 このタイプは、ソリッドシート サンダータイプです。 積水樹脂が販売していますので、買う事ができます。
グーグルアースにかろうじて載ってるな。行かない方が身のためだと思うが。
ありますよ。通常のオリックス戦なら2000円です。阪神主催なら2000円～3000円の間かも。 高さ制限があります。 １・８mやったかな。 スズキのエブリィーはアウトと言われたよ。 ドーム駐車場が無理なら周辺に駐車場たくさんあるよ。
平日夜中曇りで２８℃予報 渋滞はないっす。 駐車場は朝５時から 一日１５００円。 いってらっしゃい
先ず http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi にアクセスして下さい。検索欄に自分の住所を入れ出発地に設定します。→次に検索欄を消して京セラドームを入力し検索をクリックし到着地に設定します。次にルート検索をクリックすると、ルートと所要時間・通常料金が表示されます。地図を拡大して乗り込みＩＣ・降りるＩＣを拡大して記録します。 次に、http://www.c-nexco.co.jp/highway/ にアクセスして↑の乗り込みＩＣ→降車ＩＣ・車種・乗り込み時間を入力。→検索をクリックすると通常料金やＥＴＣ料金・所要時間が表示されます。
あやのはりきゅう整骨院が良かったです！ 産後骨盤矯正に通いました。 先生方も親切でアットホームで骨盤のほうも治りました(^∇^)‼ ホームページ貼っておきますね♪ http://www.ayano-seikotsuin.com
原発付近から刈羽に抜けて国道116号。 長岡の場所にもよるが、一般的には地蔵峠を通って国道8号。 長岡の北部の方だったら、国道352号に行ってもいい。 長岡南部の方なら、sea2ibis1000さんのルートでもよいが、 一部わかりにくところや、狭いところがある。 （信号が少なく快適だが） 迷わずに行くなら８号（曽地峠）経由が無難。
札幌から富良野へは道央道を走って三笠で降り、国道452号から道道135号へ抜けるのが一般的です。滝川ルートだと30分、道東道経由だと１時間近く余計にかかります。千歳空港からなら道東道経由もありえますが、札幌からそのルートは普通は無いです。 景色はいずれも大した景色ではなく、走りやすさも大差はないでしょうから、わざわざ遠回りして走るメリットはないでしょう。また、ラベンダーシーズン以外では８月13日は道東道が大渋滞しますが、後はほぼ混む事はないと思います。
阪和自動車道の｢海南IC｣を降りて、国道42号線を走ってください。 (手前の｢海南東IC｣ではありません) 海南ICでは｢有田方面｣の出口を出てください。 国道42号線に直結です。 海南ICの国道42号線の合流の 出口に信号があります。 海南ICから湯浅町まで約20kmです。 ◆下津ICでは降りないでください。 下津ICは、どえらい山の中です。 ◆もし、湯浅町まで阪和自動車道を行くなら、 湯浅ICではなく、 有田ICで降りた方が、 国道42号線に直結です。 有田ICから湯浅町まで国道42号線で約３kmです。 有田ICは、出口がたくさんありますが、 ｢国道42号線方面｣の出口を 出てください。 有田ICの国道42号線の出口は、信号がありませんので、 国道42号線が側道になっていますから、国道42号線との合流にご注意ください。 ◆湯浅ICは、山の中にあります。 ●帰りは、お盆の後半で、行き、と同じ下津IC－有田IC間の 長峰トンネルで渋滞がありますが、 渋滞がなければ、 有田ICから上がってください。 帰りの国道42号線は、有田市内の｢有田大橋｣で、いつも渋滞があります。 しかし、有田大橋を抜ければ、海南ICまで渋滞はありません。 ですから、海南ICから上がってください。 有田大橋を避けるために 安諦橋(あぜ橋) 保田橋(道幅が狭い) 有田中央大橋 宮原橋(道幅が狭い) 有田東大橋 などを渡り、 国道480号線(有田川の対岸)を通る方法がありますが。 道幅の広い｢有田中央大橋｣を 渡るのが良いと思います。 (一番手前の｢有田東大橋｣でも 良い) 国道480号線を走れば、有田大橋の側道に出て来ます。 国道42号線も交通量が多いですが。 くれぐれも、和歌山市内は通らないように。 和歌山市内を通れば、時間がかかりすぎます。
299は道もくねくねだし、特に何もないので、清泉寮やまきば公園、小淵沢、富士見高原を通ってエコーラインに入り、大門峠へ抜けて車山経由が景色もいいですし、寄り道も出来て面白いです。 道路状況もこちらの方が断然良いです。 もし、清里より北、野辺山ゆや佐久へ行くのでしたら、直接大門峠や和田峠へ登る方がいいでしょう。
クレジットカードを持ってる？ 持っていたら、そこに電話すれば作ってくれます。 クレジットカードを持っていなければ近くのガソリンスタンドのカードをクレジットカード機能付きで申し込めば審査後クレジットカードを発行してくれます。 その時にETCカードも同時に申し込めばクレジットカード到着後1週間遅れ位で届く。
渋滞の先頭が何をやっているか？って、決まってますよ。 ドライバーが「ああ、やっと渋滞を抜けた」と安堵しているだけです。
http://www.benyland.com/map&access.html 誤：宮城県仙台市住み 正：宮城県仙台市在住 「住み」と言うのは、間違った日本語です。 ＞太白区から ベニーランドも太白区です
ＭＴは左ハンドルに限ります バスを抜くとかの不便性はありますが山道を転がすにはこの上なく都合がいい ＰＣマウスでも左での操作って面倒ですよね 同様にセンターパネルでのタッチ操作やシフトの操作などでいえば左ハンドルがいいですね 私も輸入車も右ハンドルだろうと思っていたんですが、Ｆ１などでも知られているコスワース社が手掛けたエンジンを載せている左ハンドルの車に出会って乗ったのが切っ掛けなんですが左ハンドルの操作性に感激でしたね
こんにちは、距離的にも、時間的にも中央大通りが一番早いと思います。朝は混みますが出社のお時間も遅い目のようですので、朝のピークに比べては道も少し空いてくる時間と思います。 平日はほぼ間違いなく渋滞はしていますが、この道がベストです（渋滞流れます）
≫ あとユニバーサルスタジオジャパンの駐車場は近くにあるのでしょうか？ そりゃ、あるでしょう。 直営のものから一般的なコインパーキングまで、色々とあります。 なければ、誰も車では行かないと思いますよ。 ただ、駐める場所によっては、近いか微妙な距離になってしまうと思いますけど･･･ ≫ 途中で料金をし払う箇所や支払い方やルート等、 ≫ ここを分かっていたら大丈夫！みたいなポイントを教えて頂きたいです。 どのような、行き方(出口をどこにしたのか)で調べたのかによって、 回答が変わってくることになりますが、 石山IC → ユニバーサルシティ出口 で調べた結果(第二京阪経由)として回答すると、 料金所(ゲート)は入口となる石山ICを含めて、4箇所あるかと思います。 まず、入口の石山IC。 次に、京滋バイパスから久御山JCTで第二京阪に入って、しばらく行った先、京田辺料金所。 そして、第二京阪の終点、門真JCT手前にある第二京阪門真料金所と、 近畿道の東大阪JCTから阪神高速東大阪線に入ってスグのところにある、長田料金所になります。 ETCがあれば何処も通過するだけですが、非ETCなら石山IC以外は支払いが発生します。 高速の分岐は合計で7箇所ありますが、それぞれキーワードを見間違えなければ難しくはないと思いますよ。 久御山JCT：京滋バイパス → 第二京阪 ･･･ 枚方 門真(左の左) 門真JCT：第二京阪 → 近畿道 ･･･ 関西空港 阪神高速大阪市内(左) 東大阪JCT：近畿道 → 阪神高速 ･･･ 大阪市内(左の右) 東船場JCT：阪神高速･東大阪線 → 阪神高速･大阪港線 ･･･ 天保山(直進) 阿波座JCT：阪神高速･東大阪線 → 阪神高速･東大阪線 ･･･ ユニバーサルシティ(左側直進) 天保山JCT：阪神高速･大阪港線 → 阪神高速･湾岸線 ･･･ ユニバーサルシティ(右) 北港JCT：阪神高速･湾岸線 → 阪神高速･淀川左岸線 ･･･ ユニバーサルシティ(左の右) http://www.w-nexco.co.jp/search/jct_map/kansai/ http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/douro/route/201503_rosenzu.pdf 道中、ご安全に!
１１日の夜正午というのがよくわかりませんが， 正午（昼の１２：００）出発だと渋滞によりプラス１時間ほど余計にかかると思います。通常ノンストップで６時間１０分程が７時間１０分以上とみると良いでしょう。なんとか夜１０時には到着できるでしょう。 夜正午（０時？）出発だと渋滞による加算は１０分くらいにおさまる模様です。したがって，朝方には到着できそうです。 すべてＮＥＸＣＯの渋滞予想からです。
安房トンネルは原付125以下は通行出来ません、158号峠越えです 3時間ほどで行きゃせんかな？
①フツー桐生へ行く場合は東北道です。 日本道路交通情報センター渋滞予測 http://www.jartic.or.jp/guide/yosoku/index1.php によれば 8月6日関越道は高坂SA頭に6:00～最大25ｋｍ 東北道も久喜ICで6:00～最大15km、 羽生PAで7:00～最大5kmとなっています さすがに夏休み・お盆前ですね。 ただ、いずれもピークは午前8時なので、 少し早めに出られて渋滞発生前にボトルネックを抜けてしまえばいいと思います。 東北道の方がいいと思いますよ。 ②東北道川口JCTは一般道(下道）にはつながっておらず お乗りになりたくない首都高と外環道につながっています。 一般道からの東北道最初の入口は浦和です。 ③杉並のどこにお住みかわかりませんが、 ルートは以下が第一候補です。 杉並のどこか ↓環八 南田中(直進） ↓笹目通り 谷原（左折） ↓目白通り 大泉ＩＣ(関越練馬に入らない） ↓外環道 川口ＪＣＴ ↓東北道 佐野藤岡IC ↓R50 桐生のどこか 桐生の人間は東京方面に行くときは 北関東道太田桐生ICを使わず 佐野藤岡まで国道50号でいきます 全線2車線で信号も少ない快適なバイパスです。 ④大泉→川口の外環道外回りも6:00～最大5kmの渋滞予測が出ています また、東北道久喜付近の渋滞が早めに発生した場合は ↓環八 谷原（直進） ↓笹目通り 三園浄水場前（左折） ↓Ｒ17新大宮ＢＰ 宮前ＩＣ ↓Ｒ17上尾道路 桶川北本ＩＣ ↓圏央道 久喜ＪＣＴ ↓東北道 という手もあります。 また 東北道佐野藤岡・岩舟JCT付近に渋滞発生の場合は 館林で降りてＲ354→Ｒ122で行く方法もあります これも快適なバイパスです。 ⑤第一候補のルートで渋滞なしで 高井戸清掃工場辺りから桐生駅辺りまで2時間ぐらいです。 渋滞を避けるには杉並を5時には出た方がいいと思います。 お気をつけて。
該当区間にオービスはありません。 以前レーダーがありましたが、撤去されています。
760円です。。。。。。。
136号線、全く渋滞していないですよ～♪ 熱函～伊豆中央道で問題ないです。 90分～120分かかります。
茅ヶ崎市街から厚木で東名に入り、沼津インター降りて沼津市街、一時間半ですね。 海沿い134号で平塚から西湘バイパス小田原経由、箱根新道で三島ルートだと空いてて2時間弱です。 西湘から箱根新道ルートだと、夏場は平日でも時間読めない場合があります。
【駿河健康ランド】への道は 迂回道路が 無い 一本道！？ 混雑・渋滞覚悟で 行ってみなはれ！！ 【Yahoo！カーナビ】で検索せよ❗
羽田から環八でニコタマまで、空いている時間帯なら、３０分程度。 ラッシュ時間帯なら、４、５０分ぐらい。 ラッシュ時間帯、瀬田を頭に、第三入口間は、渋滞の名所。 乗用車クラスなら、多摩美大を左折すると少し早く着けます。渋滞を少しでも避けるなら、田園調布で中原街道に入り、丸子橋を右折すると瀬田の渋滞に入らず済みますよ。大型車でも通行出来ます。
試験でやらなかったっけ……道交法違反ですよ？ 燃料残量と距離とを計算して、最悪の事態に備えましょう。 まあ予期せぬ故障は違反にはならなかったようですが、予期できるものはねぇ。
規制期間は、「平成28年8月1日から概ね3年間」だそうです。3号線の下りを立体交差化する工事です。 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/contents/kitakyu-pw-kokudou3gou-kisei...
高速料金ということでよろしいのでしょうか？国立府中ＩＣから高速に乗り首都高・アクアライン・圏央道木更津東まで普通車通常５９１０円です。ＥＴＣ利用だと３２１０円です。ＥＴＣ深夜割引適用だと２８４０円です。木更津東からは一般道を南下します。
>また同じ料金収受員に受けることや、 >採用されることは可能でしょうか？ 正直言って無理だと思います。 またすぐやめてしまうだろうと判断されてしまうからです。 ＞辞めたことに後悔しているのです。 最初にあなたの採用を決めた人も後悔しているのがわかりますか？
1・・・ してる。 2・・・ ゼロではないが相当低い。 3・・・ 1週間～3か月。 罰金10万円準備して待ってなさい。
①夏休みだからある程度は混雑しているだろうけど、休日よりはまだマシくらいといった感じじゃないでしょうか。 ②金沢から東京戻るなら北陸道から上信越道経由で帰る方が楽です。関越道と長野道経由中央道のルート選択肢があります。 安房トンネルから松本市内までの国道158号線は狭くてトンネルの連続で運転は大変です。さらに上高地から帰る車の渋滞に巻き込まるかと思います。 この渋滞の巻き込まれないようにするには遅くても14時までには沢渡を通過するのがいいかと。 ③白川郷の駐車場は混雑しそうですが、午前9時くらいまで到着すればまだすんなり駐車できるかと思います。 ④上高地釜トンネルのところを通過することになるから沢渡から新島々までの国道158号線は渋滞します。さらに新村交差点のところで渋滞があるかと思います。
車は凶器、他人を巻き込むなんてもってのほか！ドライバーは強く意識してほしいもんです。 運転しながらのスマホは、飲酒と同じくらいの罰則にすればいい！自転車も！
私の場合は、振動が少ないように、慎重運転になりますね。（笑）
そうそう、首都高と接続しているかだよね。 首都高から関越道に行くのに 外環道に別料金を払うのは違和感があるし、 東北道に行くにも常磐道に行くにも、 外環道を越えて首都高が走っているのだから、 外環道は地理的にも首都高に編入してほしいなと思いますね。
京葉道路、東金道路、圏央道、長南インターで降りて、下道ですね❗
私みたいなセリカのユーザーは間違いなくやるだろうな(笑)
東京の人が玉川温泉行くのであれば 松尾八幡平ICで降りて八幡平経由で行くのが 一番時間的にも早いし観光も出来るので良いのでは
「摩周観光レンタカー」が あります。 http://masyukocar.com/
刑法１３０条が、該当するでしょう。 （住居侵入等） 第百三十条 正当な理由がないのに、人の住居若しくは人の看守する邸宅、建造物若しくは艦船に侵入し、又は要求を受けたにもかかわらずこれらの場所から退去しなかった者は、三年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 男性が女子トイレに入った場合、この条項で逮捕されています。 ニュース等では、建造物侵入罪で逮捕されたと言いますが、これのことを言っています。
自転車と原付は通行禁止 雪が無ければ、安房峠経由です。
最短だと山越えになるし、山越えを迂回すると距離が伸びるので、原付だとどう走ってもあまり時間はかわりません。 1桁、2桁の国道だと交通量、特に大型トラックが多いので原付ツーリングにはお勧めしません。 国道20号は大垂水峠が125cc未満通行止めです。 国道に拘らず、並走する県道があるならそちらを走った方が原付では快適な場合もあります。
初めてのっても、２回目でも３回目でも迷うのがお決まりです。 でも、今はネットですぐに路線研究できるので便利になりました。 もし違っても首都高のランプ(インターチェンジ)は距離が短いので下りべき所を過ぎたら次で降りればいいし、車線変更し損なったら下道に降りて国道を行くしかないです。 それでいいと思います。
東京仙台は、満タン出発でギリギリ仙台到着くらいくらいです。(リッター15kmなら、高速運転でそのくらいなので、25L前後ですかね。) 一人なら、高速バスで往復し、仙台でレンタカー借りた方が安いです。
それはやめた方がいいです。 免許取って間もないでしょ。 まだ慣れてないのに交通事故に遭ったらどうするんですか。 レンタカー店に連絡して弁償しなければならないのです。 うちも経験済みなので後が大変でしたよ。
有料道路で野兎を轢きましたが前輪に相当のショックがありました。 人間でしたら多分あたる個所によって違いますが、ハンドルを取られるくらいな衝撃が有る物と思われます。
志戸坂峠道路は代替区間という形で運用されています。法律上は鳥取道ではありません。志戸坂トンネルが問題でして、そこを自動車専用道路にしようとすると車線幅を広げるため、志戸坂トンネルの歩道を無くし広げ、もう一本一般道用のトンネルを掘るか、自動車専用道路用のトンネルを掘り鳥取道と繋げるかしなければならず、どちらにしろ自動車専用道路にするためにはトンネルを掘り道路を改修しなければならず、今は見送られています。
通行料金は http://www.c-nexco.co.jp/navi/ ↑ここで調べる事ができます。 ETC割引に関しては、 休日割引はありません。 深夜割引なら適応されます。 混むかどうかは当日にならないと分かりません。
http://www.shanghainavi.com/miru/10/ 一発で出てきましたが・・・・ ■ 価格表 ・上海歴史陳列館のみ： 35元 ・上海歴史陳列館＋263m展望台： 100元 ・上海歴史陳列館＋90m展望台＋263m展望台： 135元 ・上海歴史陳列館＋90m展望台＋263m展望台＋350m展望台： 150元 <2007.8.9 料金修正>
そちらの帰る方向が分かりませんが、圏央道に行くにも、渋滞は避けられないですね。
３列シート ２列 プレミアムシートの高速バス 『JR関東バス』 『西日本JRバス』を オススメしますよ❗ スタンダード・４列シートは 窮屈なので アカン❗❗
スマホ・タブレットでGooglemapのアプリをダウンロードして 出発地・目的地を指定し、 経由地・日時などを 入力して検索すれば答えは出てくる。
もし高速にレアポケモンが出るように設定されているのなら、それは【悪意のある設定】になると思うので、すぐに監査が入りポケモンＧＯ自体が配信停止になるでしょう。 それを考えると明らかな危険地帯ではポケモンは出てこないと思います。
フェリーで東京まで来て、その後高速が無難なのでは？
東北道はぜったいないと思います。 圏央道から関越とか、首都高がいいんじゃないですかね。
そんなの警官次第だから、ここで訊いても無意味。ただね、オービス担当の警官ってのは、警察の中では評価の低い人が行かされる部署。怠慢でない警官の可能性は、極めて低い。そのまま放置され、時効を迎えることも多々ある。
国道17号を南下して五反田で右に曲がり、国道一号線に合流して南下、横浜駅手前青木橋を左折してみなとみらいを左手にみながら南下、途中ブルーラインに入ったらさらに南下して鎌倉駅、そこから海に向かって南下。 移動中グーグルマップ使ったり、事前に自分で道を調べた方が確実かも。。。
千歳発着で旭川、小樽を周ると約５００ｋｍ 大まかに２０Ｌか３０Ｌ、ほぼ１０リッターの差 さてどうしますか
あらかじめどこのJCTでどっちに行くかだけ覚えていれば特段難しいということは無いと思います。 最近は便利なもので、首都高の公式サイトでルート検索をすると、検索結果で分岐地点の動画を見ることができます。 あとは、流れに合わせて車線変更が出来ればいいだけで、これは一般道と同じです。
首都高7号で、千葉方面へ入れるのは錦糸町だけ。一之江は都心方面からの出入りだけです。下道の京葉道路を通り、篠崎から入ってください。 ちなみに下道の京葉道路は、一之江橋のところからネクスコ管轄区間になり、京葉道路の緑看板とキロポストが立っていますが、一之江橋～篠崎は信号もある一般道区間で、高速になるのは篠崎からです。
首都高7号で、千葉方面へ入れるのは錦糸町だけ。一之江は都心方面からの出入りだけです。下道の京葉道路を通り、篠崎から入ってください。 ちなみに下道の京葉道路は、一之江橋のところからネクスコ管轄区間になり、京葉道路の緑看板とキロポストが立っていますが、一之江橋～篠崎は信号もある一般道区間で、高速になるのは篠崎からです。
中間地点としても片道30kmですか。 職場まで1時間ぐらいなら大丈夫。
渋滞にハマッてなかなか動けないのと、駅への入場列に延々と並んだ挙句、ずっと立ち通しで満員電車に揺られるのとどちらが楽と感じるか次第なので人によりですね。 私は体力がないので車で渋滞の方が楽に感じます。 花火は最後まで見たいですし荷物を持って立ち通しは無理です。 車の場合は停める場所次第でもあります。 桟敷近くの交通規制区間内に置いてしまうと規制解除になっても町中は車でぎっしり埋まってしまい、日付が変わっても抜け出せないと思います。 駅の反対側の国道にす出られそうな辺りに停められれは国道に出るまでの渋滞は少なくも回避出来ると思います。 停める場所をよく考えて駐車場を選択すれば、言われている程には厳しくないと思いますよ。
えっと…SORIN号と連絡するんですよね？ この場合、宮崎行きは9時45分大分新川始発となりますから、別府北浜の選択肢はなくなります。大分新川一択でいいのではないでしょうか。 大分新川も市役所や県庁が近いとあって、きれいなバスセンターです。 ただ、腹ごしらえをどこでするかが若干問題になりそうです。 この辺りはおいしい食事屋は多いのですが、飲み屋が多めなので、8時台に開いてないことが大半です。 また、高速ひむかを使ってもいいということから、目的地は延岡市街地になるんですよね？ だとすると、延岡ICあたりからどうやって市街地まで行くか？ということになります。 延岡ICの最寄りバス停は小峰といいまして、そちらのバス停から延岡行きを調べたところ、バス停自体はすぐなのですが… http://qbus.jp/cgi-bin/time/jun.exe?pwd=h%2Fjun.pwd&from=011003681&... 延岡IC到着（11:44）の少し前に、延岡駅行き（11:39）のバスが出てるので、ここをどうするかですね。 高千穂行きは12:11で乗り換え圏内です。
下道でしたら国道19号→県道383号→県道352号→県道65号→国道21号→国道365号→国道8号→敦賀 となります。 時間は3時間50分かかります。
鳴門海峡を渡るために、鳴門北IC～淡路島南ICと 明石海峡を渡るために、淡路IC～垂水ICだけを利用する。
西名阪道から名阪国道へ。上野東インターから国道422号に入り、青山羽根交差点を国道165号・津市方面へ。青山高原を越えたら一志町です。 名阪国道・関インター経由の伊勢道ルートとそんなに時間は変わりませんが、関手前の加太トンネル付近の事故の多さを考えると、青山ルートの方が安心でしょう。 さらに安く、そして高速をなるべく使わないなら、南阪奈道路・葛城インターから大和高田バイパス→国道165号一本をひたすら東進するのもアリです。
本線は混みませんよ。 長岡ICから特設駐車場までが最も混むのは 午後4時頃。この時間帯は長岡IC出口に渋滞が伸びる場合があります。 終了後も本線は混みません。駐車場出口までと長岡ICまでの道が混む。 東京方面なら越路SICか小千谷ICの利用をオススメします。
Google Mapなどで簡単に調べることができます。
言うまでもなく・・・ 人間の殆どが 昼間 行動して 夜間は 静かに寝るのが 普通❗ 深夜の移動が 渋滞 知らずで 快適に 移動が できるはずさ❗❗ ※【NEXCO 東日本】の サイトへ アクセスして 『高速道路の渋滞予測』を よく見て 渋滞が発生する 時間帯を 避けて 移動をする事を オススメしますよ！
本別から阿寒は無料区間ですよ
東九州道ルートは基本的に空いてます。 鳥栖ルートは若宮、福岡、鳥栖付近で渋滞があります。 もし、早朝出発するであれば東九州道ルートで、 それ以外ならば鳥栖ルートが速いです。 また、田川ルートは上記のルートが2つとも通行止になったときの最終手段として使うとよいです。
6番目に回答している奴は嘘八百を並べ立てて馬鹿の一つ覚えみたいに島根を誹謗中傷することしか能がない精神異常者だから回答を無視しろ。こいつのIDから理解出来ると思う。
鉄道駅から近いということで、松原ICはいかがでしょうか？ 神奈川からでは、横浜町田でしょうね。
小田原から伊豆東海岸（湯河原⇒熱海⇒伊東）で行くと渋滞があると思います。 （夏の時期は伊豆に海水浴に行く車で渋滞するので。） おすすめルートは（高速料金がかかるが） ・東名高速（新東名）で長泉沼津IC⇒伊豆縦貫道=無料⇒伊豆中央道⇒大仁中央ICで降りる⇒R414からすぐに県道１９の宇佐美大仁道路へ⇒亀石峠をそのまま県道１９で突き当りの亀石峠入口信号を右折でR135⇒片側２車線の道路で伊東市内へ ＊長泉沼津IC⇒伊東駅まで４７キロで１時間１０分位です。 もう一つは ・東名高速（新東名）で長泉沼津IC⇒伊豆縦貫道=無料⇒伊豆中央道⇒修善寺ICで降りる⇒R１３６から修善寺市内（修善寺駅方面）の県道１２で冷川IC（伊豆スカイライン）を抜けてすぐの信号を左折し県道５９で伊東市内へ 帰りは午前中であれば伊豆東海岸のR１３５を利用しても渋滞は無いでしょう。 この場合には小田原から小田原厚木道路に入り厚木から東名高速で帰宅が良いと思います。 ＊上記ルートで伊東駅⇔東京IC（東名高速料金所）まで１１０キロで１時間２０分位でしょう。
・本庄キャンパス（教育学部、芸術地域デザイン学部、経済学部、理工学部、農学部）について は、当日は高校単位でのバスによる来学も多く、自家用車の駐車場も駐車台数に限りがありま すので、交通渋滞の緩和の観点からも、できる限り公共交通機関のご利用をお願いいたします。 鍋島キャンパス（医学部）については、駐車場がありませんので、公共の交通機関のご利用を お願いいたします。病院の外来駐車場は、患者さん、お見舞いの方の専用駐車場ですので、駐 車できません。 なお、当日は佐賀駅バスセンターから直行の臨時バスを運行します。 どちらのキャンパスへ行かれるのでしょうか？ 本庄キャンパスの周辺は有料駐車場は数台程度のタイムズがあるくらい 近くに大型量販店もありますが当然お買い物客の迷惑になります。 佐賀駅周辺の有料駐車場に止めてバスを御利用下さいませ。
東京都中央区新富1丁目。首都高速都心環状線（Ｃ１）外回り 新富町出口の手前にあります。日本で唯一，ここだけです。宝町，九州道なんて「真っ赤な嘘」です。
出発が遅いのは、幸いだと思います。 アクアラインの渋滞は、早朝から 13時くらいまでだと思いますので、 12時半に加賀なら、アクアラインへ 差し掛かる頃には、渋滞は解消に 向かっていると思います。 首都高も、交通量は多いものの、 渋滞は少ないでしょう。 復路は、夕方の渋滞がひどいので、 出来るだけ、ゆっくりされることを お勧めします。
広島市内でも具体的に「どこに立ち寄る」のかで全然事情が 変わるんじゃない？ 広電沿線なのかアストラムライン沿線なのか、ＪＲ沿線なのか 抽象的な質問には抽象的な回答しか出来ませんよ？ 抽象的な回答であなたが納得できるほど広島市内の地理には 詳しくも無いでしょうから・・・。
小牧から国道１５５号→愛知県道１８号を大垣まで使い、そこから２１号ですね。 一宮から２２号から２１号でも良いですね。こっちだと渋滞は無いし分かりやすいです。 順調に行って９０～１２０分位で着きますよ。
やや遠回りですが酒田行きの高速バスを利用する方法があります。 http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/sendai-sakata.html 酒田行き最終バスに乗り、酒田駅前にあるカラオケか ネットカフェで一泊、翌日の朝5時28分発の「いなほ2号」に 乗れば新潟到着が7時31分です。
東京インターを朝、6時位までに通過して御殿場(足利SA)まで一気に走って来れば静岡県内は新東名、東名共に渋滞は、ほぼありません。夏休み最後の日曜日なので多少は、車が多いかもしれませが。浜松西だったら東名を、お勧めします。新東名だと遠回りになります。
大黒は方向違うので却下してください。向かうのは東名です。船橋から東京IC通過までその時間帯なら1時間半でみておいてそこから4時間あればいけるけど途中休憩入れたら絶対間に合わない。20時厳守なら14時か、せめて14時半が安全。
現在のところ，下り線伊勢崎市豊城町（両毛線陸橋手前）のＬＨシステムだけのようです。
借りる時間や車種などの条件で違います。 最低料金なら、 ガッツレンタカーは24時間2000円から ニコニコレンタカーは6時間2100円から ですけどね。
2016年(平成28年)８月１日現在、圏央道の『境古河ＩＣ～つくば中央ＩＣ間』は『未開通』です。 この区間の開通予定は『2016年度(2016年４月１日～2017年３月31日までの間)』ですので、 遅くても、来年の「2017年３月頃」ではないかと、推測しますが・・・。 この区間については、軟弱地盤が原因で工事が遅れているため、過去に開通時期を延期していますので、果たしてどうか・・・。 ※圏央道(首都圏中央連絡自動車道)については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%96%E9%83%BD%E5%9C%8F%E4%B8%A...
ユニバーサルってどこ？ 仮にユニバーサルシティまでとして、 ルートが分からないので、希望する回答ではないかもしれんけど、 ◆京滋バイパス～第二京阪～(東大阪JCT経由)～ユニバーサルシティ で、2時間30分程度。 第二京阪の途中で、深夜割引は終了するので名神豊中に回って、 一般道の方が安くすむかも。
新東名は走りやすいですよ。 140km対応設計なので、120～130kmでも恐怖感なく走れてしまいます。ただし、覆面がよく走っていますので、皆さん普通は100＋α程度で流れています。 貨物輸送のトラックは東名の方に回るせいか、トラックもそんなに多くありません。 難点は、山側を走る関係で風景がつまらないのと、山の谷合に出た瞬間の横風に注意が必要、深夜の照明が少ないこと、でしょうか。 SAはどこも小綺麗で工夫を凝らしてあり、個人的には好きですが、海老名や浜松のような大規模ではありません。
１、機能しているのは、設置地なのでしてます ２、あり得ません ３、ふた月くらいを目処に 違反車輌と顔を特定させる為 かも？では後方車輌のライトが上向きで、たまたまレンズに反射した？［主が撮られたって確実に分かるなら、撮られている］ 撮られたんなら、確実に分かるらしいです［光り方が半端ではないらしい］
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016038517... この投稿との矛盾点を先に説明してください。 バカだから説明できないよね。 私も質問になっていない投稿ということで違反通報しました。
下りだけみたいですよ http://orbis-guide.com/highway/?hk=304 というサイトがあったので見てみてください 横横に抜ける時に使いますが、確かに少ないですね…
5時間2分 (08:00発 ▶ 13:02着) 総距離 428.5km 料金 10,120円(普通車) 7,300円 詳細 http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22lat%22%3A34....
高速道路は基本的に信号もないし歩行者もいないから下道よりもずっと楽だし危険もそれほどない。 だからロングドライブするなら高速道路に乗った方が良いよ。 また高速道路のサービスエリアは周辺地域の道路や観光情報が集まっているから、そういう意味でも高速道路は便利だね
元上越市民です。 道路の混雑状況はどちらも大差ありません。 起伏は上信越道のほうが激しいです。さらに上信越道は上越JCTから信濃町まで片側1車線の対面通行で、総じてトンネルが多いですが、総距離数は関越経由より短いです。 迷うところだけど、私は上信越道を使う方が多かったですね。夜間はトンネル内の方が明るいので、個人的には上信越道の方が走り易かったです。
komochishishamoooさん こんばんは。 質問させていただきます。 本日、阪神高速守口線を環状方面に走行中大工大前のオービスが赤く光りました。 いつもよりゆっくり帰ろうと、メーター読み95キロ前後で走行しており、 よく使用する道路なのでオービスの位置も頭に入っています。 いつもはもう少し早く通過していて光らず、95キロで通過して光る何てこと あるのでしょうか？ 状況としては、左車線を走行中前方にトラックが見え、 私の右後方を走っていたアクセラが私を抜いた後に、 加速せず私がトラックを追い越した感じです。 ＞＞解りやすく説明させて頂きます。 守口線の２車線のどちらのオービスが機能していたかによって変わってきます。 例えば 守口線手前の４車線道路では４台のオービスがあります。 このオービスが１０．５２５GHｚの電波を出しています。 ４台が同じ１０．５２５GHzの電波を出すと同じ周波数の電波のために判別が できないため正確な計測ができません・ このため４台あっても電波を発射しているオービスはこのうちの１台という ことになります。 つまり３台はお休みしています。 時間帯や道路の進行状況によって１台目 ４台目というように制御されています。 あなたがオービスの前を通過した際に光ったことは間違いはないと思いますが その際に横を並走していたトラックよちもあなたの車両の速度が速かった 場合はあなたの車両が計測された可能性があります。 しかし先に記載のように計測できるのは４台あっても１台ですのでその車線を 走行していた車両が測定されたということになります。 もう一つは必ずしも速い車を計測するわけではありません。 その計測時において走行車線のオービスが機能する設定になっていた場合は トラックが計測されたことになります。 先に記載のように必ずしも追い越し車線を計測しているわけではありません。 ２台同時に電波は出ていません。 ＊いつもはもう少し早く通過していて光らず、95キロで通過して光る何てこと あるのでしょうか ＞＞６０キロ道路だったと記憶しています。 １００キロでは確実にアウトだと思います ９５では微妙な感じです。 所詮は機械ですので確実ではないと思います。 また 最近とばす方が多いので設定を変更した可能性もあるかも知れません。 こればかりは調べようがありません。 バイクに乗って試しに行く強者がいるようですが捕まると割に合いません。 ２今は何も通知が届かないことを願うしかないと思います。 一般道ではプラス３０キロでアウトになると思います。 回答としては６０キロ道路での９５は微妙な速度です。 ３か月間連絡がなければあなたではないと思います。 一般的には２カ月以内で連絡が来るようです。 いずれにしてもプラス３０以内で走行すると大丈夫そうですよ。
ETC本体は車に本体取り付けた時点で車輛登録はされてるので 既に装備されてるのでしたらセットアップは要りません。 故障ない限りそのまま使える筈です。 基本セットアップは新規ETC本体を車輛に取り付け時、 またはETC本体を他車種へ移植等行う場合に必要になります。
とりあえず請求は普通に質問者さんのところへ来ます。
環八は東京多摩地区など外郭から 一番最初に到達する準環状大通りなので 車が殺到しやすい上に 東名、中央、関越の始点終点と接続しているので 環七と共に物流トラックが殺到する 東京屈指の渋滞路線です。 渋滞箇所はその僅か４.６kmでこれだけあります。 ・井荻トンネルを出た所 （今川一丁目交差点） ・四面道高架下を出た先 （荻窪 白山神社 北 交差点）、 ・中央線高架下～環八五日市交差点～高井戸駅の先 （中の橋交差点） 中の橋渋滞は時期によっては最悪 井荻駅まで全て継がる事があります。 赤信号が長い為に足止めされるからです。 時期としては ８月上旬はお盆休み前の 法人の追い込み時期なので これに夏休みの行楽が重なり 通常何でもないはずの道が朝夕渋滞したりします。 特に仕事の始業終業になる月曜日・金曜日 送り迎えが増える雨の日 には渋滞に拍車が掛かります。 井荻駅から高井戸駅まで 通常なら２０分も掛からず到達しますが ４０分近くは覚悟が必要です。 自転車の方が早いのは常識になっています。 その何年か前の金曜日に一時間掛かった事もありますし 逆にタイミングが良く３０分掛からない事もありました。 同じ区間を立て続けに３往復したら 所要時間が３回とも全く違う事がありました。 基本的には昼２０分に対して ３０～３５分ぐらいと予想しますが 時間は読めません。 また隣の環七で事故があって環八に迂回が入る事もありました。 万が一の為に お時間ある時に 抜け道も開拓なさる事もお勧めします。
岡山方面へ走って、兵庫／岡山県境の船坂トンネルを出た処で上部に設置されているカメラはオービスではなくNシステムです。 ※場所はお間違いないかストリートビューとかで確認してみてくださいね。
勘弁して下さい。 出勤に間に合いませんので。
免許書の中型扱いと、高速料金の中型扱いは違います。 ４ナンバーの普通貨物は普通料金ですが、１ナンバーは中型料金を取られます。 そのトラックが幌車であれば、４ナンバーですが、アルミﾊﾞﾝは自動的に１ナンバー登録されます。 ですので、中型料金を取られてしまう悲しい状況です。
中国道は宝塚東ＴＮを抜けたあとのオービスがあるから、ここで減速した車の後続車も減速するからです。 片側三車線で追越し車線はだいたい140キロで流れています。そしてオービス前になると100くらいまで落とす方が多いのでモロに影響を受けます。 阪神高速は乗り口が多く、速度規制されているような感じで渋滞になっています。 こっちは改善の余地はないですね。
19:30にICを出発すれば22:30には着きますょ。 お盆で混んでいるけど 上り方向は混雑は少ないと思います。
最安値ではないですがこれを普通列車やフェリーに変えればもっと安くなるでしょう。 宿毛→佐伯をフェリー。 2570円 佐伯から鹿児島中央まで普通列車6時間くらい5800円 鹿児島中央からバスで鹿児島新港200~300円 鹿児島新港から名瀬まで2等和室9050円 もって18000円くらいですがいくだけで2日かかるので電車は少し早いのに乗りましょう+1000円で これが最安です http://www.fastpic.jp/images.php?file=1996977210.jpg
それだけの出力差があるのなら、そもそもの車体重量もサイズも違うでしょう。 乗りやすさはエンジン出力だけで決まるわけではありませんから、差はあっても不思議はありません。 というか好みの差でしょうけど。 むしろ、それだけ出力差があるのに全く同じに感じるということのほうがありえないんじゃないでしょうか。
ひたすら登りですよ。 そんなにスピード出す必要無いかと。さっきも大阪向きですが、覆面に何台か捕まってました。 お気を付けて。
昨日乗ったバスに広告出てた。
上りの渋滞がひどい時間帯なら、 向島で降りて、 墨堤通り～清澄通り～蔵前橋通りで 首都高・ＪＲのガードを越えたら 左折が、早い気がします。
名草線（県道６３号）の東側ですよね？ あれは一般の民家ですよ！会社兼だったかもしれませんが…。インパクトある建物ですよねー
２Ｄは前から２列目の右窓側，３Ｄは前から３列目の右窓側の席となり，前後の関係になります。 ３Ｃは前から３列目の右通路側，３Ｄは前から３列目の右窓側の席となり，隣同士の関係になります。
渋滞はしません。然し一部を除き設計速度が３０Km/hなので、地元の車は皆ゆっくりのんびり走っています。ほとんどのところは制限速度標識ございませんが、ところどころにヘアピンカーブがあり、道幅も狭く、追い越しを掛けて正面衝突とか、カーブを曲がり切れず脱輪、などの事故が頻発しています。現在火山噴火レベル２で、夜間通行止めとなっているため、午後４時~午前８時の間は事故ってもレッカー車もタクシーも来てくれず、翌朝まで車内泊せざるを得ないので、地元ナンバーの後ろ充分な車間距離を取り、安全運転にお気を付け下さい。 地元爺。
あなたがどれくらい使うかなんてわからないのでどっちがいいかなんて答えられません。 とりあえずオリックスＢプランで契約し、数か月後、利用した状況をオリックスのＡプランやタイムズで利用した場合にいくらになるか計算し、それをもとに将来の利用予測も加味してプランや会社を変えればよいのでは？（距離料金や、早めに返却した場合の金額についても考慮してみてください） あとは、借りたい時間に借りたい車があいているかどうかもポイントかもしれません。
【佐多岬】 ８月１５日 日の出時刻 5時43分 スマホ・タブレットがあるなら 【Yahoo!カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索を してみなはれ！
どちらも空いてる場合は関越道の方が都心に入るのは早いと思われます。 しかし、休日の午後とかになると関越の大泉JCTを先頭に、外環に流れる渋滞がひどくなる為時間がかかります。 最近では圏央道も開通していて、高崎方面→鶴ヶ島JCT→[圏央道経由]→久喜白岡JCT→[東北道]→川口JCTという手段もあります。 東北道も混みはしますが、久喜白岡からならば佐野あたりの渋滞は回避出来るので多少早いかも？ でも関越も花園あたりで混むので、その時次第でしょう。 結論 関越→外環→都心 関越→北関東道経由→都心 関越→圏央道経由→都心 この３ルートを渋滞情報を聞いて、臨機応変に対応してみてください。
日曜、祝日なら、 首都高経由で50分くらい、 一般道なら、1時間40分〜2時間くらい、 その差は50分〜1時間10分くらいだと思います。 渋滞が無くても、一般道は、時間が 正確ではないです。 土曜日は、どちらも渋滞がありますので、 単純に比較できません。 ただ、日曜、祝日よりも、差が大きい 気がします。
8月11日の渋滞は読めませんけど、 サミットの時と同じように天候次第でしょうけど、 サミットの時は天気が悪くてヘリが飛べなくて、 高速通行止めで移動しましたからね、 皇太子はおそらくヘリでの移動だと思われますが、 車での移動の場合はすれ違う車線含めて通行止めでしょうけどね、 そうなればあの辺一体マヒしますね、 天気が悪いってことはスーパー林道通るのも、 落石などの危険は伴うわけで、 山道は避けたほうが良い場合もあります、 高速で松本まで行ってもよいですが、 中津川から向かってもそれほど変わりません、 中津川から国道19号線で長野県道26号、 普通に考えれば奈川渡ダムまで行ってそこから国道158号で、 長野県道84号線で乗鞍方面向かえばよいのでは、 上高地スーパー林道もかなりくねくねしてますし、 山道嫌いな人ならお勧めしませんけどね、 付近の道の駅や警察署などで、 情報仕入れて大丈夫そうか確認して向かえばよいのでは、 道中にある大きな警察署で一番北は、 木曽警察署です。 長野県木曽郡木曽町新開２３２４−１ 交通情報 http://www.mlit.go.jp/road/traffic/
こればっかりは、回答しようがありません。 当日の風の強さ次第ですので。 台風の進路も変わるかもしれませんので、 気象予報士の方でも、難しいと思います。
中野です。上高田二丁目付近。
大分道経由九州道に入ったら大宰府ICですね。私ならば、延岡→高千穂→松橋か御船と一般道で行き、九州道に入り、大宰府ICを目指しますが。時間的にもその方が早いし、安いと思いますが。
名二環の利用限定ならば、名二環を利用するメリットは皆無です。（名二環を利用する距離より下道を走る距離のほうが圧倒的に長くなる） せめて下道で高針まで走り、名古屋高速の東山線・環状線・東海線と走って港明出口から出て下道を築地口経由で20分。 最短を求めるなら名古屋インターから東名・伊勢湾岸道経由の名港中央で出ると金城ふ頭なのですが。
もしも消費税が10％になったら、きっぷも200円になるかも知れませんね。 そうなるとコレクターも減少するんじゃないでしょうか？ まさに悪循環ですね。
最大重量を比較に挙げていますが、あまり参考にはならないかと思います。 2tトラックと、ひとくちに言ってもパネルタイプか、ダンプタイプ?か、 また、積荷の有無でその重さは違ってくるかと思います。 それよりも、着座位置の違いによる運転感覚の違いの方が大きいのではないかと 思いますが、いかがでしょうか。 ハイエースをどの程度、運転しているのかわかりませんが、 前輪の上に座って運転することに、違和感なく普通に運転できれば、 特に問題ないんじゃないですかね? 結局は乗って、実車で特性を見極めてどれだけ早く対応出来るかじゃないですかね。
個人的感覚からすると20kmは長い方です。 長い方ですがそういう人は多いです。 また、20kmを30分で走れるならかなり快適な通勤路だと思いますよ。 自分の現状は10kmで30分以上かかることもあります。 平均的には25分前後くらい。
一番混む時間帯です。
中国道の美祢東JCTから小郡萩道路に入り、秋吉台ICで出る。あとは国道435号と県道を通ればすぐです。 高速代の浮かせ方は人それぞれなので割愛します。軽自動車の深夜割引が手っ取り早いですね。
阪神高速が混むとすれば（恵美須町から入るんだと思うけど）、環状線から阿波座を超えた湾岸線と神戸線の分岐のあたりまでだと思います。 神戸線に乗っかれば武庫川で降りるので普通は大丈夫、3車線になってるし、一番左の車線は武庫川から先がなくなるので（出口専用になります）左を走る方がいいです。 出発前に道路情報を見て環状線が混んでいたら西長堀から入ったほうがいいかもしれません、ここからだと混んでいるところ全て外せます。 事故があると恵美須町はよく閉鎖されます。 甲子園球場あたりなら40分程度かな？ 1時間見ておけば普通は大丈夫なんだけど。
片側一車線の高速でましてや前が詰まっている、、、 後者を無視してそのままの速度での走行です 前の車との車間距離は多めに取りましょう ストップランプを再々と点灯していれば そのうち車間距離を開けるでしょう ハザードの使用は違反行為になりますよ 相手の煽りと相殺されて あなたの方が後者より訴えられかねないです
名古屋高速では、高速に入る時に料金を払い、 高速を出る時は料金所がありませんから、 一律の料金で、出ることができます。 NEXCO管轄の高速道路では、 最短距離の2倍以上の時は、 実際に走った距離に応じた料金を、 友人のゲートで申告して、支払う必要があります。
・名神上り…吹田JCT→茨木の間 ・東名下り…東京→東名川崎（東京ICを出た直後） ・首都高速…都心環状線内回り呉服橋ランプ付近 に、「AH1」の標識があります。
左様でござります、、。
空いていて時間も掛からないのは、 春日井IC過ぎて中央道の小牧JCTから 中央道に入り小牧東ICで降りて右に曲がり その道を突き当たりまで行くとモンパの 裏に行きます。 ＨＰで駐車場とか載っているので見て下さい。 小牧IC迄行っても良いがＲ４１に合流で混むし、その先も混むので時間が掛かる。 どちらも川崎からなら料金は変わらない。 そもそもカーナビ付いていると思いますが？ その通りに行けば行ける筈。 名古屋は何処(何区)に行くのでしょうか？
岡山インターから岡山駅西口(裏側) 通常２０分程度 混んでると３０～50分程度 岡山インターから岡山駅東口(表側) 通常３０分程度 混んでると４０～60分程度 岡山インターから後楽園 通常３０分程度 混んでると４０～60分程度 岡山駅西口(裏側)から後楽園 通常２０分程度 混んでると３０～４０分程度 岡山駅東口(表側)から後楽園 通常１０分程度 混んでると２０～３０分程度 混雑状況と経路により時間の差が生じますね。
google_mapやヤフー地図で出発地と目的地を入力すれば簡単にわかるのですが・・・。 1時間22分、86.4km
藤沢を４時なら大丈夫でしょう とにかく先ずは白浜です １１時頃まで遊んだら、４１４で沼津に移動します 上手く行けば１時間半くらい ２時間あれば行けると思います
まず、鉄骨を組み、鉄筋を組み、それの周りに型枠を組んで、そこにコンクリート流し込みします。
いろいろな方法がありますよ。 工場で作って来てポンとのせるのももちろんあります。 専門的には、コンクリート製の橋についてはこちら→ http://www.pcken.or.jp/coninfo/kasetsu/kasetsu.shtml 鋼橋（いわゆる鉄の橋）についてはこちら→ http://www.jasbc.or.jp/flowchart/bunrui.php ・・・のそれぞれの架設工法（橋を架ける方法）の欄をクリックしてみてください。両者に共通する工法（クレーン一括架設など）もあります。
1のルートは38分 2のルートは45分(共に渋滞考慮なし)かかります。 1のルートは速いですが、町田～海老名までの料金が必要です。 それでも構わないのならば1。少しでも節約したいのならば2をおすすめします。 または新湘南バイパスを通るルートもあります。 こちらは34分です(渋滞考慮なし) また、高速料金は1が680円(一般・ETC共に) 新湘南バイパスルートが830円(一般) 690円(ETC) 620円(ETC2.0) です。
【板橋駅⇒ららぽーと富士見】 移動距離 ・・・約２３ｋｍ 所要時間 一般道を走行すれば 道路の混雑次第で 約50～70分程度かかるかな？ ※詳しくは・・・ スマホ・タブレットで 【Yahoo！カーナビ】の アプリを利用して 検索を してネ！
下りだと小菅ＪＣＴのすぐ近く（東京拘置所の横あたり）にあったと思いますが，上り線には無いようです。
ジャスト９０ｋｍなら大丈夫です。 安心してください。 青服に捕まらなかっただけ良かったですね。
逆に映像の解像度、信号機の色、他に映っている人や物の全てに加工を施すのは非常に難しいのではないですか。 ２0数年前と、十数年前に二回もらい事故をしました。相手が無茶苦茶言ってきて、１件は警察と保険会社に任せて３：７で相手の過失割合が大きかったと思います（親戚等に囲まれてしまいました）。もう一件は、左側にぶつけられ、相手が車から降りてきて「大丈夫ですか？」と言い、「職場が近いので上司を読んできます」と走って上司を呼びに行きました。相手の車はバンパーの端が外れた程度で８０万？ぐらいの請求。私の車はタイヤハウスがいかれ、パンクして、ドアはへこみ、動かないのでJAFにて牽引。翌日首が痛く病院受診（１週間の診断）。相手は３０日後？に腰痛のため二週間静養の診断。結果、全治４５日以上の人身事故を起こしたとして60日の免停。 今思っても、本当に腹立たしい限りです。 相手の親が乗り込んできて、「お前の車で修理するなら、うちも娘に乗せられないから修理代よこせ」と怒鳴って、聞く耳を持ちませんでした。 このことがあり、十年ぐらい前からドライブレコーダーを取り付けました。 もちろん嫁の車にも取り付けました。 自らの事故もあるでしょうが、もらい事故も含め、ドラレコがあるかないか？で全く違います。 意味があるか無いか？を考えても、１０００円程度なら誰でも付けるでしょう。そうか、付けない理由があるか？で、いくら安くなったとはいえ、まだまだ万単位です。「後は保険屋に任せておけばいい」というのではなく、事故はいつ起こるかわからないし、自らの潔白を証明するためにも、また犯罪パトロールの意味でも、その気になってつけることができれば、ドラレコの不信感など吹っ飛びますし安いものです(^^)。 またPCに旅行先等の映像を落としたり、動画を再生しているのも楽しいですよ。
近江舞子なら、ルートはほとんど一択です。 名神で京都東、そこから161か湖西道路。 普通なら３時間もあれば十分ですが、 お盆のその時期は、分かりませんね。
通行区分違反だと思いますので、反則金7000円・2点減点でしょうかね。 でも、誘導って、警察じゃないでしょ？ だったら、今回は違反としての処理ではないと思いますけど。 取り締まり中のパトカーに発見されていたら間違いなく違反切符を切られます。
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして検索せよ！
そんなドライバーいるんですか！危なかあ。
そういった考え方はしたことが無いです。 基本的に一番左の車線を走行していますから。 追い越すときだけ一つ右の車線を使います。 追い越すときも追い越し先を見極め、どのくらいで追い越せるかまで見通しを立てて追い越します。 出口までに余裕をもって追い越せるなら追い越すし、追い越しが間に合わないだろうなと思えば追い越さなだけです。
別海町でレンタカーを借りるのも、金ヶ崎町でレンタカーを借りるのも、安城市でレンタカーを借りるのも、廿日市市でレンタカーを借りるのも、値段や割引条件はおなじなんだね。 ま、どっちにしても、1日20000万円前後でのレンタルしか見つからないのなら、確実にぼったくりですね。20000万円もあれば10人乗りなんかせこいこと言わずに、45人は乗れる新車が数台買えますね。
http://www.c-nexco.co.jp/navi/ こちらに多治見と若狭美浜を入れ、ご自分の車種と出発日時を入れてください。
まずは検索ください。 http://transit.yahoo.co.jp/ 運賃は出てきた額を２割引。 特急料金は割引対象外。 それを合算したものが片道。 故に、それを倍にすれば往復分。
車種やETCの有無で違ってくるが、 枚方学研 →ひょうご東条までが、 普通車で現金3,010円 ETC利用 2,820円(休日割) 所要時間 約1時間 守口(近畿道の摂津南)から乗った場合、 料金が -920円で時間が+20～30分程度 守口に出るんだったら、八幡から大山崎に抜けてもよいかも。 普通車で現金2,180円 ETC利用 1,990円
オービスがあるのは吹田ＳＡ真横の本線上であり仮に質問者様が吹田ＳＡに立ち寄った場合はオービスには遭遇しない事になります。 ※もう少し具体的に説明するとオービスは吹田ＳＡ本線分岐から本線合流までの本線上となるわけです。 ここから先は京都南まで自動車ナンバー自動読取装置のＮシステムが１つあるだけで大幅な速度超過を取り締まるオービスは１つもありません。 最後に名神のオービスは全て赤発光です。つまり白く発光するオービスというものは存在しません。 余談になりますが吹田ＳＡ本線上のレーダー式オービスは数年前から電波を照射していないため現在はダミーとなっています。 また110㎞/h前後の速度は高速道路の赤切符対象とはならないため覆面パトカーに捕まる事はあっても一発免停が確定するオービスでの取締りは対象外となります。
たぶん、初代だと思いますよ。 ウチの近所のニコニコのフィットは、ジャダーがひどいです。 まあ、分かって安く利用してるんで構いませんが。 ２代目ならラッキーですね。 ある程度、割り切って借りるならいいですが、不安を感じるんなら大手で借りるのをお薦めします。
distanceの頭文字では？
避けられるなら、避けて通過、 避けられないなら、ハザード出して停車して、 タヌキをどかします。 生きているなら、何とかしてあげたい ところですね。
実際にグーグルマップ・ストリートビューを使って調べましたが、 絹の里付近の監視カメラの事では無いでしょうか？？ 絹の里付近（二本松市方面）／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@37.6458665,140.4868863,3a,50.8y,356.... 絹の里付近（福島市方面）／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@37.6463784,140.4870022,3a,59.2y,192.... その監視カメラ本体をズームした所で、 その監視カメラには上の長方形の窓と、 下の長方形の窓が見えますが、 上の長方形の窓は赤外線投光器、 下の長方形の窓はカメラの様ですが、 カメラと投光器と一体化の第５世代のＮシステムなので、 この監視カメラはオービスではありません。 この監視カメラの用途は、 道路上で通過する自動車ナンバーを読み取って、 盗難車両、偽装ナンバー車両、事件関係の車両 等の 追跡捜査する為に使われていますが、 ノンストップ型電子検問所の様な装置なので、 スピード違反の取り締まりを目的とした 監視カメラではありません。 又、その監視カメラの手前には、 速度警告板１箇所も見当たらないので、オービスではありません。 以上です。 ※画像は絹の里付近のＮシステムです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315758245... こんなことを言ってのける屑に交通安全や道路交通等を語る資格はありません。
それは大変ですねぇ。
関西空港から福岡空港まで飛んでください。今調べると、ジェットスターの26,27日であれば5000円程度で飛べます。peachでもそのくらいの値段の時間もあります。 http://www.flypeach.com/pc/jp http://www.jetstar.com/jp/ja/home
高速道路料金（普通車） ・三浦縦貫道路３１０円 ・横浜横須賀道路６１０円 ・首都高湾岸線１１００円 ・アクアライン８００円 ・富津館山道路１８４０円 ＊合計４６６０円 東京湾フェリー料金 ・片道5.0m未満 3,990円 ・乗船料、大 人720円/1人（運転手以外）＋小 人360円/1人 ＊親子４人（子供２人）なら５４３０円 ★お盆時期は乗船待ちで待たされます。アクアラインを使うとガソリン代もかかります。 したがってどちらが良いかは質問者さんの判断です。
赤色灯を出して緊急車両として走行していなければ違反ですね。 自分らでは自浄能力はありませんが、バレたら処分対象ですね。
断然、圏央道ですね。車線は2車線ですが、渋滞がまず ありません。私も高崎から厚木まで何度か往復していますが、 ストレスなく走れます。 圏央道のＳＡが狭山ＳＡを過ぎると厚木ＳＡまで無いのでトイレ休憩には 注意されて下さい。 また、青梅以遠はトンネルが多くなります。
早くて1週間、遅くて1ヶ月かかります。
前走車や対向車がいなければ基本的にハイビームにしています。自車前方で不測の事態が起こっているときなどは発見が多少早まり，対処できることも多いです。
朗報ですが今年から新東名のいなさJCTから豊田東JCTまでつながりましたので昨年に比べ大分渋滞の距離が短くなってます。 ご利用の便は新東名ライナーですか？スーパーライナーですか？ 同じ名古屋行きですが新東名ライナーは名古屋駅近くまで高速で行きますが、スーパーライナーは名古屋市内の各停留所に止まります。 実は高速渋滞よりも名古屋市内の渋滞がもっと酷いです。 名古屋インターまで定刻でも市内に入ってから遅れることが多いです。 一度ご検討ください。
新車から半年でコーティングの効果がかなり落ち、手入れが大変になってきたのですね。ご自身が最初に選ばれたCPCと言うコーティングは、テフロン（フッ素）の素材で出来ているのと、新車の状態に塗りつけるだけのコーティングなのでやはり効果は薄かったのでしょう。 CPCのコーティングはディーラーのオプションメニューになっているため、 ご自身は選択肢がないままに、六万円を払ったと言う事になりますね。 これからは、色々と研究をしてより自分にあったものを選ばなければなりません。 ガラスコーティングは撥水性の高いものから親水性の高いものまで流通しています。 今の現状は小キズや虫などが多く付着しているので、下地処理をしなければなりません。液剤の優劣ばかり気をとられていると下地の処理がおろそかになりきちんとしたコーティングにはなりません。 まずは、専門のコーティングプロショップに何軒か連絡をして自分と馬が合うようなお店を選んでください。 コーティングは施工しただけではなかなか長持ちせず、あとのメンテナンスが重要です。ですから、ご自身の自宅からなるべく近いショップをお選びになりコーティングした後も定期的なメンテナンスでお付き合いできるようなお店が一番だと思います。 コーティングをするといつまでも色艶が衰えず、２～３年もつということはありません。肝心なのは施工後のメンテナンスです。 CPCの場合はご自身でやってみてわかるとおり拭き取りが面倒でしたね。 これをリーズナブルな価格でやってくれるお店がご自身にとって最適な ショップになると思います。 ちなみにUSCのコーティングは純度の高いガラスコーティングで親水性です。 撥水と違い水をはじかず、すっーと水がひいていく疎水性のタイプです。
見えるところがないですね。市内が見えるところが岡崎総合公園。
大型特殊自動車も通れません。
国道4号線の東側に旧道があるが、終日混んでいる印象ある。
二人で乗る場合は、次の条件があります。 「年齢20歳以上」かつ 「大型自動二輪車免許又は普通自動二輪車免許を受けていた期間が通算3年以上」 なお、首都高の一部では、条件を満たしても二人乗りできません。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotsu/jikoboshi/highway/regu2se...
平日だからそこまでではないかと。 ただ、目的地が伊豆高原なら、スカイラインの方がスイスイとは思いますよ。
『JR清水駅』の最寄りICは・・・ 【東名高速・清水IC】ですよ！ 亀山→四日市JCT→豊田JCT→ 【東名高速・清水IC】で 下車せよ❗
大型乗りです。雁坂トンネルをかわすとなると、新和田トンネルもダメかなと思うので、20号で茅野まで下りて152号で白樺湖を目指して白樺湖から県道40号に入り142号の交差点まで走り、142号で佐久まで、そこから254号で群馬の藤岡まで走り、藤岡で県道13号に入り長瀞方面へ。鬼石を過ぎて川を渡ると埼玉に入り峠を越えて県道44にぶつかるので右折。長瀞を目指して国道140号に出れば右折して後は道なり。このルートならトレーラーも大丈夫でしょう。ただし、スゴイ遠回りになりますよ。燃料代の差額を考えると雁坂トンネル回りでもお釣りが来ます。有料道路使用の許可を会社に相談してみては？
圏央道の境インターを下りてからは渋滞する箇所はほとんどありません。田舎道ですから。あるとすれば常総市（旧石下町）の市内が朝夕はちょっと混みます。ナビが無いと境インターを下りてからちょっと難しいと思います。 山梨からですと圏央道を利用して境インターを下りるのが一番良いルートかと思います。 気をつけていらして下さいね。
ひなちゃんに何の用やねん(・ω・)
不思議と、首都高が怖いと言いつつ何故難易度の高い５号線を選択するのかな？ 美女木から5号線は俺でも選択しないよ！ カーブ多いし分岐多いし… それに、京葉道路を通るには都内を抜けるイメージが殆どの人にある様だが、外環通るなら川口線や三郷線で中央環状通って葛西から湾岸線のルートは何故選択しないの？ 湾岸線から宮野木で京葉道路には接続しているんだけどな？ 川口線も三郷線も小菅の危険地帯は有るが、三郷線なら永遠と左車線走っていれば小菅の合流も難なくパス出来るし、中央環状なんて只管直線で走り易い道だよ！ 後ね！4時に出発だと首都高はギリギリ渋滞はパス出来るが、京葉道路の穴川から先が丁度通勤ラッシュに被るよ！ 通勤時間帯じゃ無くても混む場所なんで… まぁ湾岸通るなら西行き周りでアクアライン通るのもアリかな？ 時間とお金に余裕があるならね！
東京湾アクアラインの渋滞は午前中の行き（下り・木更津方面）が最大で３０分程度でしょうが、昼過ぎの帰り（上り・川崎方面）は最大で１時間半程度とみておけばいいと考えられますが、むしろＭＯＰ木更津周辺の一般道路や川崎側の首都高はかなり渋滞しますのでご注意ください。 ＮＥＸＣＯ東日本の公式情報があります。 お盆時期の高速道路等の渋滞予測と対策について【首都圏版】 http://www.e-nexco.co.jp/pressroom/press_release/kanto/h28/0708/pdf... 「渋滞の先頭（ＫＰ）・時間帯・ピーク時間・ピーク時の渋滞長」はほぼ当たるのですが、「通過所要時間」は当たりハズレがあるので予測増加時間を２倍にするといいように思われます。 ６日の下り渋滞予測はありませんが、通常の通過所要時間（１２分）の２倍程度、つまり２４分程度で通行できると思われます。 ６日の上り渋滞予測は「１５時から２０時まで、通常時より３０分増加」ですので、最大７２分程度で通行できると思われます。 木更津金田にあるバスターミナルから東京駅八重洲口前までの高速バス（所要４０分）が２時間かかったことがありますが、館山道経由のいわゆる「陸廻り（おかまわり）」でもこのぐらいで到着できます。 あくまでも東京湾アクアラインの通過時間予測ですので、周辺道路の混雑は加味していません。午後になると木更津金田料金所入口の周辺が非常に混雑していますので相応の覚悟は必要です。 三井アウトレットパーク（ＭＯＰ）木更津は駐車場も広く、施設内も広く作られているので、そこまで激しく混雑はしません。ただし、週末の昼食時や夕食時はフードコートは席が取れないことがありますから注意が必要です。 ※ＭＯＰ木更津近くに観覧車が７月１日オープンしたので、相乗効果でアウトレットも来場者が増える可能性があります。
田沢湖の東側に行くときは，圏央道あきる野ＩＣから高速利用で東北道盛岡ＩＣまで走り一般道で田沢湖。あきる野ＩＣから盛岡ＩＣまで約５４６ｋｍ，時間にして約５時間５０分。高速料金は普通車通常１２０５０円。ＥＴＣ休日割引で９０６０円。ＥＴＣ深夜割引で８４４０円です。盛岡ＩＣから田沢湖は約１時間です。 田沢湖の西側に行くときは，圏央道→東北道→北上ＪＣＴ→秋田道→大曲ＩＣまで走り一般道で田沢湖。あきる野ＩＣから大曲ＩＣまで約５６７ｋｍ，時間にして約６時間２０分。高速料金は普通車通常１２３５０円。ＥＴＣ休日割引で９３４０円。ＥＴＣ深夜割引で８６５０円です。大曲ＩＣから田沢湖は約１時間です。 以上のことから考えれば田沢湖のどちら側に行っても盛岡ＩＣ利用が有利と考えます。お得な走り方としては，深夜帯（０：００～４：００）に高速道路上にいるような利用の仕方が一番だと思います。例えば夜１０時頃八王子を出発し，途中休憩しながら盛岡ＩＣに朝６時頃到着する。それから一般道を走れば明るくなってからの走行ですので初めての道でも走りやすいと思います。早朝営業している立ち寄り温泉などがあれば温泉でリフレッシュしてから走るとさらに良いですね。（途中の立ち寄り温泉については不案内ですのですみません。）
旧上高地乗鞍スーパー林道Ｂ線ですね。２０分位です。 鈴蘭まで通れますよ。湯川渡からのｋ３００が冬期閉鎖の3年前までは、これが冬期の白骨入りの唯一のアクセス路でした。 白骨→安房峠方面のＣ線は、随分以前に廃道になりました。
国道106号から県道36号、盛岡南インターから東北自動車道が良いと思います。
安全対策上仕方が無かったり、海外展開を狙った物だったりするとどうしても大きくなりますね。 ミニバンはそもそも大きい方が良いと思う人が買うのでしょう。 最近の車は大きくなり過ぎだというジャンルとは別だと思います。 今までコンパクトだとか5ナンバーだったシリーズがモデルチェンジで大きくなってしまった場合に言われます。 大きな車でも新しくできた大きな道路しか使わないのであれば特に不便ということは無いですし、普通の道でもそんなに困ることは無いでしょう。 問題なのは古～い規格いっぱいで造られた道や駐車場などですから、自宅やよく使うお店がそうでは無いなら大きくても良いのでしょう。 多少大きくても寄せ切る技術さえあれば何とかなるし、最悪切り返せばいいし、駐車場が狭くてもドアを開けるときに注意すればいいし、ミニバンの後部座席ならスライドドアだし。 物理的に通れない、入れないというレベルの場所は少ないのだと思います。 それを良しとしている人が多いということでしょう。 自分の場合は趣味で狭い道へ走りに行くのと、親戚の家が狭い場合が多く、5ナンバーのカローラクラスでさえ、右方向へは出られるけど左は無理というような場所だったりするため、できればコンパクトカー以下の方が良いと思うくらいです。 3ナンバーサイズでも右へは出られるなら3ナンバーサイズでも良い、ともなりそうですから、 やはり物理的に通れないというレベルでなければ気にしないのかな？
私の家の前も神社です。掃除は、神主さんが毎朝５時からやってくれています。 １５年ほど前に木が倒れ向かいの家の屋根に倒れかかり補修しました。 補修費用は、神社が出しました。 木が倒れて被害が出た時は、家の補修をお願いします・・・と神主さんと宮総代に行っておけばいかがでしょう。
朝9時なら西条バイパスで確実に引っかかると思います。 西条バイパス抜けたら本郷で少し混むくらいで2時間かからないくらいで付くんじゃないかしら。 ７時に出れば確実に2時間は切るんですがね。 高速道路って交通渋滞回避って意味が大きいんで、どうしても時間を短縮したいのであれば、志和から高屋、もしくは広島東辺りから高屋までは高速使うのが賢いと思います。広島東から平日で860円、日曜600円、時間を金で買うので有れば躊躇しない金額だと思います。 因みに２号線を走るのが一番だと思いますよ、混んだりするけど、回避するには山道になるんで。
最高速度引き上げについて、 その試行時期は早ければ「2017年(平成29年)」を予定とのことであり、 まず「110キロ」で試験的に実施し、安全の確認がとれれば、対象区間を増やしていき、速度も「120キロ」へ引き上げていくようです。 実は正確な試行時期はまだ『未定』となっており、実際に試行速度や開始時期については、 「東北道の花巻南ＩＣ～盛岡南ＩＣ間」を受け持つ『岩手県公安委員会』が、静岡県内の「新東名高速の区間」を受け持つ『静岡県公安委員会』が、それぞれ決定します。 http://googleweblight.com/?lite_url=http://car-moby.jp/61313&ei=xLX...
確かに国道141号線、中央道の道のすぐ下辺りにガストがありますね。 自分も清里やシャトレーゼ、今は無き野辺山で遊んだ帰りにコーヒーセットを食しによく寄りました。 しかし、ここから中央道須玉ＩＣって以外と距離があるように思います。 ただ車用の道路なので、徒歩だと直接国道に出られるショートカットがあるようですが、それはご確認されましたか？ それでも1,000ｍはあるでしょうか。 インターのすぐ近くにローソンが出来ましたから、そこで待機していた方がずっと楽だと思います。
無料の道路です。 県道10号線の「仙台空港トンネル」といいます。
黒部ダムだけなら、富山はパス。 扇沢からトンネルの中をトロバスで進み、長ーい階段を上がれば、そこが<黒部ダム>です。 扇沢から初めて光を見る処が<黒部ダム>。 >長野に行きたいです＜ 黒部ダムが目的なら、長野県側から入山が良いですよ。 立山→扇沢の回送サービス、３００００－位は掛かりますよ。
扇沢から黒部ダムまでのトロリーバス往復運賃は、 大人2570円、子供1290円です。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/person/index.html http://www.alpen-route.com/model_course/recd_ogizawa/course03.html 扇沢発のトロリーバスは、乗車時間指定制です。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/person/ticket.html
地元尾張の住民です。 私なら、国道9号を福知山の先にある京丹波まで進み、みずほ京丹波ICから京都縦貫で名神高速を横断します。さらに、京滋バイパスで瀬田東まで行き、名神に合流します。それ以降は名神をそのまま一宮JCTまで進み、東海北陸自動車道に入ります。一宮西ICはJCTのすぐ北です。 料金に関しては、ネクスコのホームページから検索できます。 こちらから： http://search.w-nexco.co.jp/ 参考になれば幸いです。
土日ならゴーストタウンの様相です。 平日ならトラックの集積状況で大きく変動します。
第三京浜は覆面だらけですから気を付けて。 しかも、知らないあいだに立派なNシステムとオービスがあった。
ROCK IN JAPANは日立市ではなくて、ひたちなか市です。 大阪からひたちなか市まで高速で来れますが、オススメしないです。 大阪～水戸の夜行バスが有ります。これを利用したほうが安全で楽ですよ。 水戸駅～勝田駅と電車を乗って、勝田駅からシャトルバスで、国営ひたち海浜公園に移動したほうが良いですよ。 一人運転ならなおさら、高速バス推奨です。他の運転しない人は寝てることが多いでしょうから危険ですよ。 それと、高速で来るのは良いですが、駐車場は確保してるのですか？ 周辺は朝晩は渋滞してますよ（真っ昼間除く）。 近くに有料駐車場は無いですよ。 こちらで宿泊となっていますが、宿は手配済み何ですよね？ いまから手配では間に合わないと思いますよ。とくに、ひたちなか市内は。 どうしても来るまで来るなら、中央道経由か東名経由ということになりますね。ひたちなかから、広島に帰省していた友人によると、どちら経由で帰っても大して変わらないとか言っていましたが、中央道経由だと山間部を走るのでどうかなぁと思いますね。 首都高を抜けて常磐道～那珂ICもしくは、常磐道～友部JC～北関東～ひたちなかIC ですかね。友部JC～ひたちなかICはオススメしなです。かなり手前から渋滞になりますから。こちらのルートで来るなら、水戸南ICで降りてIC出口渋滞を避けたほうが良いですね。 自分的には、那珂IC～国営ひたち海浜公園が良いと思いますよ。 時間が有るなら、東関東自動車道～潮来～R51～国営ひたち海浜公園というルートも有りですが、慣れていない方はどうかなと。 観光ですけど、水戸を見ると言っても何もないですよ。偕楽園くらいかな。それなら国営ひたち海浜公園から那珂湊、大洗で海鮮を食べたほうが良いかと。
ビーナスラインですと、富士見台、車山山頂、八島湿原、美ヶ原山頂。 嬬恋村は、愛妻の丘あたりかな。 白根火山ルートは、現在規制で降りることが出来ないので草津から横手まで車窓からの眺めになりますが、景色はいいですよ。
急勾配や急カーブの連続とともに、ＪＣＴ部の合流が複雑で、かつ路肩が狭く道幅の狭い首都高速経由よりも比較的走り安い経由ルートとして、 環八通り→笹目通り(「井荻トンネル」内で関越道方面へ左側に分岐)→目白通り(「谷原交差点」を左折)→東京外環道の大泉ＩＣ→三郷ＪＣＴ→常磐道→柏ＩＣ→国道16号→柏市 か、あるいは、 (中略)目白通り(「谷原交差点」を左折)→東京外環道の大泉ＩＣ→三郷南ＩＣ(現在の終点)→国道298号→国道６号→柏市 という経由ルートがあります。 いずれも首都高速の通行料金が、東京外環道の通行料金よりも高めであるため、比較的安めの経由ルートです。 ※ドラぷらモバイル http://m.driveplaza.com/
名古屋圏は、あまりわかりませんが、 朝出発でしたら、名古屋～東京は 渋滞の心配は無いと思います。 出発が、午後だと、横浜町田ＩＣあたりで、 大渋滞になると思いますので、 それだけは、避けるべきだと思います。 気を付けて。
袁→遠→猿・古→固・阜ヰ→上→湧→成・降→下 起源→やまと言葉・方言・漢語(訓読) 愛努方言＋沖縄方言=伯伎方言(因幡・出雲) 成立の経緯を記す序によれば『古事記712.3.9』は、天武天皇の命で稗田阿礼が「誦習」していた『帝皇日継』（天皇の系譜）と『先代旧辞』（古い伝承）を太安万侶が書き記し、編纂したものである。 『古事記』の書名は、もともと古い書物を示す一般名詞であり、正式名ではないといわれる。書名は太安万侶が付けたのか、後人が付けたのか定かでない。読みは「フルコトブミ」との説もあったが、現在は一般に音読みで「コジキ」と呼ばれる。 「古」 発音 音読み 呉音 : クku3 漢音 : コgu3 訓読み : ふる-い、いにしえ 「事」 発音 音読み 呉音 : ジsi6 漢音 : シshi4 訓読み : こと 「記」 発音 音読み 呉音 : コ(表外)gei3 漢音 : キji4 訓読み 常用漢字表内  しる-す 常用漢字表外  のり
乗客を乗せたバスの運転は、国交省の決まりとなっています。 概ね貸切バス（いわゆる観光バス)は2時間ごと、高速バスは4時間以内ごとに30分の休憩などが義務付けられています。詳細は以下をご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudoukiju... http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudoukiju...
筑波山までのルートは、 特に狭いことはないと思います。 土浦北ＩＣからは、しばらく国道ですし、 筑波山までの道も、国道とあまり変わらない と思います。 筑波山を登り始めると、若干狭い気がしますが、 ごく狭いのは、一部区間だけだったと思います。 常磐道の土浦北ＩＣからで良いと思います。
大谷は実家のある所ですか？ 西那須野というよりも矢板ICから東京寄りではないでしょうか。 あそこはインターから上り坂が続くので週末渋滞のメッカでしたが、３、４年前に登坂車線のような３車線になりました。 うまく使いこなせていない感もありますが、花園ICのようにそのうち知名度も上がると思います。 西那須野IC～宇都宮ICは箒川や鬼怒川のボトム部があったり男体山の麓ということもありアップダウンが多いですね。
岐阜県のGIS情報で都市計画がみられる。 http://www.city.gifu.lg.jp/7663.htm それをみれば、普通に病院側から道路はある。そのための病院でしょ、だって。救急車が他地域から簡単に大学病院へ運べる。
西側は羽田空港と東京港が近いのでトンネルになっていますが、東側は少ないので橋になっています。 明石海峡大橋と大鳴門橋の直下は船舶の往来が少ないので橋になっています。
皆さん良く勘違いしてるんですが、確かにお盆期間中の首都高は空いてます。 然し、観光地周辺の一般道は劇混みです。 高速道路出口付近と一般道の混み加減を重視して下さい。 幕張周辺は幕張メッセ、QVCマリンフィールド、AEON、コストコ… 夏休みの更にお盆期間中は兎に角劇混みです。 先ずは駐車場の確保に苦戦します。 幕張の近くにはIKEAや、ららぽーともあるので国道357は慢性的に渋滞している事は間違いありません。 又、この周辺は物流センターも数多くあり、通販や食品会社にお盆休みはありません。 物流センターの近くは当然トラックが多く、従業員の通勤車や送迎バスが繁盛に走っています。 高速道路の渋滞より厄介なのが駐車場を探し回る車の渋滞です。 余裕を持って、暇つぶし出来るくらいの時間に到着したいですね！ こうしたショッピングモールや各施設周辺の道路は大体朝10時迄(開店前)は空いているのに開店時間間際になると途端に渋滞するのがパターンです。 幕張に行く途中、一旦ディズニー渋滞の覚悟はして下さい。
駅前から駅前の移動では、出勤日数が少ない、あるいは鉄道が遠回りしていたり、極端な短距離とかでないかぎり、電車が使えるならたいていは電車通勤のほうが経済的です。 仮に南区役所最寄りの大橋駅から西鉄小郡駅まで西鉄利用としますと、３ヶ月定期券で50930円。 大橋駅から西鉄小郡駅は片道２５キロほどありますから、１ヶ月２０日出勤としますと１ヶ月に約千キロ、三千キロを通勤のみ走る計算になりますね。 西鉄小郡駅から西鉄久留米駅までは片道約１０キロで290円。１ヶ月２～３回とのことですから、３ヶ月で約１５０キロ、約４０００円程度でしょうか。 合計５５０００円を３１５０キロで割ると約１７．４円になりますね。 ガソリン代金と車そのものの購入費用を寿命とされる走行距離で割った値と、メンテナンス費用などを合わせたものは、軽自動車ですら１キロあたりで２０円以上になりますから、車通勤は電車通勤に比べて３ヶ月で約八千円ほど損をすることとなります。さらに駐車場料金がかかるのですから、３ヶ月で三万円ほど損です。あくまでも計算上ですが。
紀勢大内山インターを越えた本線上に料金所があり、そこで次の紀伊長島インターまでの料金が徴収されます。 有料区間は紀伊長島までですが料金所は紀勢大内山にあるため、ゲート通過時間が決められる通勤割引や深夜割引を利用する際は注意が必要です。
法円坂って･･･奈良に向いてなら森ノ宮入口の利用になると思いますけど。 ≫ 阪神高速は朝に大変混むと聞いている どの路線のことでしょうか? 東大阪線の東行きは、ほとんど渋滞しないと思いますよ。 所要時間は20分ほどじゃないでしょうかね。
エ じゃないかな。自分は、これしか考えられない。
>まず高速道路がほぼはじめてです（自動車学校以来）ETC無い人は一般てとこ入るんですよね？ >それと最初の加速して入るのが不安です（こわいです） そうです。「一般」または「一般/ETC」のゲートで停車して自動で出てくる通行券を取ってください。 合流が苦手な人は、加速タイミングが遅いかアクセルの踏込が甘いのではないかと思いますので、カーブの頂点を過ぎたあたりでアクセル踏んで60キロ以上にまで加速すると良いと思います。また、不安なら練習しましょう。浜名バイパスなら無料で朝夕でなければ交通量も少ないので合流の良い練習場になると思います。それか東名ではなく新東名のICから乗れば、3車線なうえ加速する区間が東名よりも長いので、より安全に合流出来ると思います。 ＞あとは道間違えないかなとか ナビがあれば問題ありませんが、JCTでの乗り換えが2回あるので乗り換え間違いに注意してください。私だったら乗り換えなく節約も出来る名古屋ICで降りて西進します。 ＞有料駐車場の使い方も初めてですし 説明書きもあるので大丈夫と思いますが、お近くまたは駅前にある有料駐車場に行って練習しましょう。 個人的には、高速よりも名駅前の下道を走行する方が怖いですけどね…。電車で済むなら電車の方が良いです。
東名とかを走って来られるならば、横浜市内よりも横浜市内に入る箇所の渋滞の方が気になりますけど。横浜町田ICの出口とか、大和トンネルとか、、、。「横浜まで行かずに途中から車を駐車して電車で行動」と言うことであれば、むしろ最初から自動車は使わずに、電車利用だけにした方がお酒も飲めて気楽だと思います。 強いて電車利用とするならば、JR根岸線の沿線ですかね。中華街直近の石川町駅まで乗り換えが無いし、石川町よりも大船寄り(＝静岡寄り)の駅は都会と言うよりは郊外ばかりなので、大抵の駅の近くに時間貸し駐車場が在ります。初めてでの判り易さも考えると、根岸、磯子、新杉田、洋光台、港南台、本郷台なんて辺りでどうでしょうか？。
一般道を通るなら、約2時間（渋滞は考えてない）かな？ 国道9号線を走り、香美町村岡地域局(旧村岡町役場)の交差点を左折。 蘇武トンネルを抜けると神鍋高原。 http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... 倉吉から青谷までの山陰道は、追い越し車線が一か所なので、なかなか思う足での走行はは無理な時があります。 また、鳥取から香住方面への国道や山陰近畿道も、片側二車線が少ない（追い越し車線も）ので上記と同様です。前方に遅い車がいると最悪です。。。 参考＝http://www.pref.tottori.lg.jp/27613.htm
混むとすれば湾岸線ではなく、その先の大阪港線で阿波座JCTを先頭にしてでしょうね。 ただ、オリックス劇場に向かうのであれば西長堀で降りる方が良いと思いますし、そんなに気にすることはないと思います。 ※少し余裕を見ておく程度で十分? 駐車場は何とも言えませんね。 イベントやコンサートなどがあれば、近くの安いところから埋まって行くでしょうし、何もない平日の夕方とは比較できないかと思います。
自分は藤沢市から南伊豆に通ってますが、 有料道路は西湘バイパスの一区間、 ２５０円（ＥＴＣの土日割だと１８０円）しか払わずに、 行っておりますよ。 それで海沿いをずっと無料の道路を走って、 辻堂から白浜まで休憩少しして３時間で到着です。 仮に有料道路を全部使っても、 ２０分短縮出来るかなって程度。 もちろん真夏の土曜なら朝早く、 日曜の帰りも夕飯食べてから下田を出発ですが、 毎週のように往復なので、お金は節約です。 感動するような綺麗な海に行きたいなら、 絶対に白浜か、それより南へ。 沖縄本島よりも綺麗で、感激しちゃいますよ。
どこから乗るのかわからないけど、 下り線 船橋料金所から幕張SAまでは、 朝7:00～8:30は、渋滞しています。 その先 千葉東金道路は土曜は車多めです。 京葉道路は事故は少ないです、ただ、 直線が多いので、追い越し車線だと、 凄くとばすバカは多いです。
他の方も書かれてますが「中央口」 出たところに土産屋があり、そこに待合室があります そこが一番わかりやすくて待ちやすいと思います （改札口付近で待つのは人の流れが速いのでお勧めしません）
大黒ICに近接して設けられている 大黒PAは大黒ICを除く「全方向から入れ、全方向に出れます」 （本牧JCTがなかった時代に狩場線から湾岸線幸浦方向に行くのに大黒PA経由が正式ルートとなっていた時代があったようです） →設けられている位置が「大黒IC」と近接した平地だから「非常に高い所を走る湾岸線」からだと分岐を降りるしかないわけです、垂直落下にするわけにはいきませんからねジェットコースターじゃないし ・生麦方向から入ってベイブリッジ・山下町・本牧ふ頭方向への出場は私自身が確認済み ・東扇島方向から入って東扇島方向への出場は動画で確認した事があります
ルートイン中野→２９２号→オリンピック道路→熊の湯→渋峠→「万座・須坂方面」看板を右折（４６６号）して約５分で万座プリンスホテル近辺です。 総距離 ４０Ｋｍ 所要時間 １時間ちょいです。 渋峠ホテル（峠にドライブインがありますがそこで打っているパンは最高です。）・渋峠国道最高地点も見どころです。 万座三差を長野方面から曲がるので関係ありませんが。 ２９２号は白根湯釜→草津温泉まで日中のみ通行可 火山規制のため殺生⇔万座三差路間、午後５時から午前８時まで通行止ですのでご注意を・・・・・。
私なら3～4時間みますが、交通費も出ないようなブラックで働かないことです。
九州の北西周りはいかがでしょうか? 福岡市→前原市→かもめロード(有料)→唐津→伊万里→国見有料道路→佐世保
ラッキーピエロは函館とその近郊に沢山店があって、 函館北斗駅に一番近いのは車で5分ほどです。 先ず駅を出て国道5号線へ向かいます。 そこを右折し函館方面に500mほど走れば左側にラッキーピエロ峠下店があります。 店舗も駐車場も広いので、函館市内の店舗より居心地はいいですよ。 食べ終わって5号線を直進、函館新道を通り産業道路を通れば、 空港まで電車通りはありません。 ラッキーピエロを出てから空港まで1時間もかかりませんよ。 でも函館の観光もするのであれば、五稜郭公園位なら見れると思います。 五稜郭公園から空港まで電車通りを行かないルートとしては、 電車通りを渡って自衛隊横を抜け、漁火通りへ出る事です。 こちらの方が交通量は少ないですね。
4,380円 3時間～3時間半
アクアラインを使うなら川崎の浮島出口からR４０９に入りR15との十字路信号（歩道橋あり）を左折でR15へ⇒横浜駅手前からR1に入り保土ヶ谷駅の先を右折で約１キロ先を東名高速・横浜横須賀道路・狩場入口へ⇒すぐ先を右分岐で東名姑息・保土ヶ谷バイパス方面へ⇒横横道路に合流すればR16の保土ヶ谷バイパスになります。⇒道なりで八王子まで行きここからR２０に入る ＊このルートならアクアラインの８００円だけで高速代は済みます。 ＊狩場（保土ヶ谷バイパス）から橋本駅付近まではほとんど片側２（３）車線です。 ＊八王子の先の大垂水峠と相模湖のほとりがカーブがきついので走行には注意が必要です。⇒上野原の先から勝沼までは走りやすく、勝沼からは片側２車線なので下道でいいと思います。
八代市じゃなくて八代郡氷川町(旧宮原町)です。 私はいっぺん外に出て下りと上りの間を徒歩で移動したことがあります。
昼間の高速道路は 混雑・渋滞するので 深夜の移動を オススメしますよ❗
http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... 首都高３０ｋｍ も 一般道２４ｋｍ も 同じ1時間 外環 大回りで 意味なし ナビは ありますか 上の NAVITIME で 無料道路 を 選択すれば 一般道ルートを表示 ほぼ 直線で行けます 最短です 出発 新宿 国道２０号線 1.9km 四谷三丁目 外苑東通り 08:03 654m 合羽坂 都道３０２号線 08:04 1.1km 市谷見附 靖国通り 08:07 4.7km 浅草橋 江戸通り 08:21 2.7km 言問橋西 国道６号線 08:29 431m 言問橋東 国道６号線 08:30 10.7km 案内地点 国道６号線 08:53 247m 松戸二中前 流山街道 08:54 148m 交差点 流山街道 08:54 579m 角町 流山街道 08:56 759m 交差点 県道３８号線 08:59 169m 交差点 08:59 36m 交差点 09:00 41m 交差点 09:00 19m 目的 松戸
減ってますが、未だ高速道路が開通していない県もあるので建設は続いてます。 民主党政権時代に建設を見直そうとしたのですが、当時の宮崎県知事であった東国原知事が『建設中止するなら、今迄の高速道路建設用で支払ったお金全部返してくれ！宮崎県独自で建設するから』と未開通自治体から猛抗議がありまして、既に計画されていた分は建設が進められてます。 新たに計画する分は、これから厳しく査定されるでしょうね。 そのため、多くの建設会社が倒産してます。 今は、オリンピックに向けてホテルなどの建設ラッシュで一息ついている状態です。 ただ、建設後経年劣化で作り直さなければならない橋などが多いので、この修理が暫く続くと思います。 中国などに進出した企業が、日本に戻ってくれば再度建設が始まると思います。
鉄道だと、北海道と青森を結ぶ青函トンネルです。 高速道路だと、首都高速中央環状線の山手トンネルです。
非常駐車帯に停めて車の影でするしか無いですね。座席で漏らしたら処理が大変なので。
「パリッ！パン！」という音がするのは缶酎ハイの缶などのように薄いアルミ缶を踏んだりはじいたりしたときが多いです。石やスチール缶ではパリッという音は出ません。
何時に出発するかに寄ってかなり違います。 お盆ですから東北道は当然ながら混んでいるし、那須高原なんて普段の週末でも混んでいるので、お盆期間中は劇混みで、高速のI.C降りてから既に一般道は全く動きません。 まぁ、何処のリゾート地も同じですが、朝の7.8時台は嘘の様に空いていて地元の車しか走っていません。8時を過ぎた頃から途端に渋滞がお決まりのパターンです。 宿泊している方は朝食を済ませ、身支度して出掛けるのが8時過ぎ、チェックアウトする方は大体10時過ぎですから、そうした行動パターンの裏をかくのも必要ですね！ 日帰りの方も、現地の施設がオープンする時間を目安に家を出発するので6.7時台が多いです。 でも如何でしょう？ 物流って、お盆で渋滞だろうが延着しないで届きますよね？ 何故でしょう？ 特別なルートがある訳でも無いのに… 答えは簡単です。 前日の夜中の空いている時間に走るから！ ただそれだけです。 渋滞に巻き込まれてイライラするくらいなら、早目に納品先に着いて寝ていれば良いだけです。 一般のドライバーも、途中のSAやPAで休憩や仮眠しつつ前日から出発するくらいしないとこの渋滞は避けられません。 一般道なら道の駅もあります。 抑、一般ドライバーのお陰でトラックドライバーは深夜、気持ち良く運転出来るんですけどね！ 兎に角、日本人は他人と同じ行動を取る習性があるので、その裏をかくだけなんですが… 自分が一番言いたいのは、出発する(した)時間の周辺道路や、道中の渋滞の事しか考えていないって事です。 「現地」が何時頃から混むかを頭に入っていないんですね〜！ 先ずは何処に行ってもまず先に駐車場の確保からですよ！ やっとの思いで現地に着いても駐車場渋滞は本当にダブルパンチ喰らった気になりませんか？ 駐車場を確保するだけで無駄な時間がどんどん過ぎて行く〜！ そんな思いをしたくなければ、駐車場がオープンする前に入口で待機していた方が遥かに楽だと自分は思いますが…
後方から撮影されることはまずないかとｗ ナンバーしかとれないし誰が乗ってたか特定もできないですからね！ 自分が撮影された時は前方からでしたが今光ったのかな～程度でしたね！笑 あとオービスに撮影されるのは一発免停の30キロオーバーからだったと思いますんで全然気にする必要はないと思います！
http://www.w-nexco.co.jp/＜ネクスコ西日本＞ 出発ｉｃと到着ｉｃを入力すれば出て来ます。 京セラドームに一番近い出口は http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E9%98%AA%E... １６号大阪港線＜九条出口＞です。 池田方面から、環状線を１／４周、本町の先で１６号に乗り換え(環状線は一番右側車線に移行しながら走行、船場ＪＣＴで自然に１６号方面に進めます)、合流出来れば左から２車線目をキープ、大阪港線に入れば、これが２車線の右車線になり、九条出口はそのまま右側に降ります。池田からナビに京セラドームを入力すると多分このルートだと思います。
東名高速上り線の『秦野中井ＩＣ～厚木ＩＣ』間が通行止の場合、東名高速に並行する道路は、実質『国道246号』しかありません。しかも片側１車線の道路でかつ、秦野市や伊勢原市、厚木市の中心地を通るため、渋滞は避けられません。 となると、参考ではありますが、 ①秦野中井ＩＣの一つ手前のＩＣである、『大井松田ＩＣ』からの迂回経由ルートとして、 東名高速の大井松田ＩＣ→国道255号→小田原厚木道路の小田原東ＩＣ→厚木ＩＣ→東名高速→東京方面 となります。 また、②『御殿場ＩＣ』からの迂回経由ルートとして、 東名高速の御殿場ＩＣ→国道138号→東富士五湖道路の須走ＩＣ→中央道(富士吉田線)→大月ＪＣＴ→中央道→東京方面 となります。 御殿場ＩＣ付近を通る時間帯はおそらく夜が明けかかっているかと思いますので、 道中で大地震や大事故等による通行止など余程の事が発生しない限り、小牧から中央道を通る必要はないと思います。 ※小田原厚木道路については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E%9F%E5%8E%9... ※東富士五湖道路については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E4%BA%9...
先ず上越市まで １ 長野市役所→坂中峠→信濃町→１８号→上越市役所 総距離６８Ｋｍ 所要時間 １時間３０分 （夜間又は早朝）通勤時間帯や昼間だと２時間程度掛るかも。 ２ 長野市役所→１８号→１１７号→２９２号→１８号→上越市役所 総距離７１Ｋｍ 所要時間 １時間５０分程度 通勤時間帯や昼間だと２時間以上掛るかも。 新潟市までは、早朝・夜間 ですとどちらでも５時間程度です。
たぶん三ヵ所だったと思います 大野～大竹 熊毛くらい 徳山東
日本国内の米軍基地内では日米地位協定で米国側に司法権があります、日本国内では免除になるのだが言っても通用しません。 嫌なら日米地位協定は憲法違反だと日本国内で裁判を起こす必要が有ります。 米国国内では州によって少し異なるが、妊婦もシートベルトの着用を義務付けられています。
今週末から月曜にかけて、今季最強の寒気が流れ込むようです。 その後、お正月にかけて少しは寒さは緩むようですが、ノーマルで行けるかは微妙でしょうね。 予報でも、日本海側は安心できないようなことも言ってますし、鳥取から島根にかけて走るのであれば、 スタッドレスにしておくべきかとは思いますが… 雪が降るだけでなく、凍結も考える必要があると思いますが。 日中だから大丈夫なんて安易な考えはトラブルの素ですよ。
自分で調べろ！！！！！！！！！！
新しい幹線道路が出来ると そこが移動に便利なら交通量が増えます。 また交差地点が増えれば、 当然信号も増えます。 場所はどちらなのでしょう？ もしかしたら、信号のタイミングの悪さで渋滞しているのなら、 そのタイミングを交差点のある市町村の議員さんにお願いして改善してもらうのが一番です。 具体的に、渋滞する方向が朝と夕方で、 上下線の片方だけなら、 渋滞の先頭の信号を基準に、 例えば50mあたり何秒か遅れずつ、 渋滞の最後尾に向かって青信号にするなど、 タイミングを合わせる調整で半減する例があります。 ０ｍこの先渋滞解消 ↑ 青 200m ↑ 上から20秒遅れで青 更に渋滞が酷ければ 30秒遅れも。交通量による 300m ↑ 上から30秒遅れで青。 渋滞が更に酷ければ40秒遅れなど 150m ↑ 上から15秒遅れで青。 渋滞が酷ければ20秒遅れなども という形で合わせ、 夕方が逆方向なら その進行方向と逆に順々に青信号タイミングを合わせます。 最終的に信号タイミングは警察ですが、 警察は必要性がないと簡単に動いてくれない場合があり、 地元の市議などに陳情した方が確実です。
東名高速と新東名高速のＳＡにおいて、出光キャッシュプリカの使えるSSは１ヶ所もありません。 クレジットの出光カードは使えますが・・・。 ※出光SS検索 http://masp.mapion.co.jp/b/idemitsu_credit_m/
1時間の制約があるのであれば、 モノレールで千里中央に出て、北大阪急行+御堂筋線で心斎橋、 更に長堀鶴見緑地線に乗り換えてドーム前千代先に向かうのが良いかと思います。 それでも、1時間程は掛かるので予定からすればギリギリになってしまうかも。 車でも、中央環状線を利用して千里中央から、新御堂筋を南下し、中央大通りを経由して行けば、1時間(通常なら30～40分?)で辿り着けなくもないですが、駐車が必要ならそこで時間オーバーとなってしまうのではないかと思います。 また、千里中央周辺や新大阪周辺など渋滞が発生しやすい状況だと思いますので、 できれば自動車、タクシーは避けた方が安全だと思います。
コイン洗車場情報検索 http://www.soft99.co.jp/search/coinwasher/ あとは、車を購入した店舗に持ち込むかです。
３００迄は平気で感知すると思います。
高速の予算が限られるので、 渋滞回避は、諦めた方が無難でしょう。 野猿街道か多摩センターからＲ２０目指して、 高井戸から首都高しかない気がします。
道路環境も良くなっていますし、休みの分散もあるので渋滞は減っていると思われます。それでも渋滞は嫌ですけどｗ
高速バスに乗るための 送迎は 高速バス亭 付近に 送迎用駐車場があります 車で 高速バス用駐車場に駐車して 歩いてバス亭に行き 高速バスに乗る人もいます。 下道で 高速バス亭駐車場へ 止めて 高速へ階段で上がり バス停まで 歩いて 送迎できます。
技術的には光らせないで撮影するのは十分可能です。 でもそれだと盗撮になるとかの別の問題が浮上するので「今撮りましたよ、写真」と知らせるために光らせているのです。 つまり、昼間だから気づかないとかいう話ではないのです。
阿蘇大橋の手前で県道299号へ右折→ 阿蘇パノラマラインを左折→ 阿蘇ファームランド→国道を右折し赤水駅前→ ミルクロード と迂回してください。 http://www.pref.kumamoto.jp/common/UploadFileOutput.ashx?c_id=3&id=... http://cyber.pref.kumamoto.jp/bousai/Content/asp/topics/topics_deta...
きっと知的障害があり最低賃金で働くのんびりサム（時間がゆっくり）の比較対象で、高給取りでキャリアウーマン（時間がなくてあわただしい）のリタをさらに色濃く出るようヒステリックが演出されてのあの運転でしょう。路駐してレッカーまでされてましたね。危ない運転でした。映画で高級車乘ってるひとはかなりの確率で危ない運転しますね。 音楽が心地いいい大好きな映画です。
ルートについては前の回答者様の仰るとおりで良いでしょう。夜１０時頃広島を出発しすると朝８時頃東松山ＩＣに到着できます。これだと全線深夜割引が適用されるので普通車で１２４５０円になります。深夜割引は０：００～４：００の間にＮＥＸＣＯの高速道路上にいればＩＣに入る時刻が０：００前でもＩＣを出る時刻が４：００以降でも連続走行なら適用されます。早朝３：５９分に広島ＩＣに入って午後２：００頃東松山ＩＣを出ても適用されますよ。 ガソリン代は車の燃費に寄りますので何とも言えません。
パターン2がいいと思います。 舞鶴若狭道は対面高速ですが、近年完成したばかりの新しい道路で快適ですし、京都大阪の都市圏を迂回出来るので渋滞しません。中国自動車まで直接接続しています。
時間や曜日で変わりますし、今は夏休みで道路も若干混み気味です。 都内の道路は朝の5〜6時台が運命の分かれ道！ 5〜6時台はスムーズに走れますが、7時を回った途端に通勤ラッシュでお手上げ状態！ 早く着き過ぎても6時までに出発すれば確実に8時半迄には空港に着きますね。 但し、空港の敷地内に詳しいか詳しく無いかも左右されますから、やはり余裕を持って、現地で一服出来るくらいの余裕を作りましょう。 朝はリムジンバスやタクシーがかなりのスピードで沢山走ってますから気をつけて下さい。 迷うと、外周道路を何周もする羽目になります。 一般車は到着ゲート前の路上で人の乗り降りの為の駐停車は出来ませんから、駐車場の確保の為にも早く出発しましょう。 羽田空港は、空港会社に寄ってターミナルが違います。 友達がどの空港会社の便で来るかに寄って駐車場の場所も変わります。
新東名〜名神〜北陸自動車道〜福井北ICのルートです。 まあ、福井北から 1時間ちょいかかるが ガソリンスタンドや休憩 など考えたら 知らない道で深夜 油坂峠は 危険です。 何かあっても 何も周りにありませんよ。 ガソリンスタンドの有り無し 考えてね。
ETCガードでの高速料金の支払いは可能ですが、割引き対象外となります。 割引きを受けたいならば車載機の取付けは必須です。
基山のパーキングエリアだね。
シャッ｡「お乳､お乳､お乳上様ァーッ！」
≫ 西名阪道を使うか新名神を使うか悩んでます。 どっちでも良いと思いますよ。 ちょっとでも安くって事なら、西名阪から阪神高速のルートでしょうし、 少しでも快適にって事なら、新名神から第二京阪→近畿道(東大阪JCT経由)→阪神高速のルートだと思います。 ≫ 梅田から京セラドームはどのように行き 梅田から京セラですか? 先にホテルへ車を預けに行くと･･･ ◆京セラ → 梅田 中央大通 → 四ツ橋筋 or 堺筋：基本的に左折一回 ※ 一般道で移動すれば良く20～30分程だと思いますよ。 ◆梅田 → 京セラ 地下鉄(乗り換え1回) or JR大阪環状線(大阪駅 → 大正駅) 30分程度
関ヶ原インターを朝4時に出発してセントレアに行くなら 国道365号→県道56号→国道258号で桑名に行き、国道23を名古屋方面に。 竜宮インターを下りて右折、県道55号→国道247号を常滑方面に行けばいいですよ。 一時間半から二時間位かと思います。
紀勢道の紀勢長島以南は無料区間です。 168だろうが169だろうが、最後は「酷道」の425を走らにゃならん… 「走りやすい」を求めるなら、 R166→R422→県道31号→Ｒ42を南下→紀勢長島から紀勢道（無料区間）で下るべきでしょうね。 Ｒ166は、その辺の高速道路よりも時短が稼げるドッカン道ですよ。 ○サツも殆どいないし。
その検索結果はおかしいですね。 Google mapsをご利用なら、ストリートビューでご確認ください。道幅は狭いものの、何の変哲も無い舗装路です。平均30km/hは出ると思います。
まず、カーナビについては車の型でなく、カーナビの型番を書いて下さい。 車の型ではカーナビの型番が判らないのでコメント出来ない。 そんなわけで一般的なコメント （１）カーナビのＯＳのバージョンアップしていますか？ カーナビもコンピュータです。 少しづつですが、毎年バージョンアップされてますので定期的に行う必要があります。 特定の場所で発生することは、新しい機能の部分が表示できないことが予想されます。 通常、地図データを更新する時に実施いたしますが、これがやられていないのかも知れませんね。 最新版地図データの購入を推奨します。（ＤＶＤで15000円位） （２）電波受信困難地域ではありませんか？ ＶＩＣＳはＦＭ放送の電波を間借りして送られて来ます。 受信中に電波が切れるとデータが受け取れない場合があります。 （３）ＦＭ放送を聴いてませんか。 前に書きましたがＶＩＣＳはＦＭ放送の電波を間借りしています。 間借りしている放送局を聴いていれば良いのですが、他のＦＭ放送局を受信している場合はＶＩＣＳ情報を受け取れません。 ＜対策＞ 私は地方の温泉によく出かけますので山間部ですとＶＩＣＳを受信しませんのでビーコンを搭載してます。 道に設置されている装置と光通信もしくは電波通信を行って最新のＶＩＣＳ情報が道の管理者から直接受け取れます。 まぁ、お近くのディーラに相談するのが一番早いかな。
× 甲州大和 ○ 甲斐大和 一見近そうに見えますが、道がややこしいので、徒歩だと20分以上はかかります。タクシーは電話で呼ぶ必要があります。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/traffic/highway_bus/chuodouka...
疲れが心配なら新幹線が良いです。 高速でも運転は疲れます。好きでなかったら敢えて車で行くメリットはない。 私は運転好きですが新幹線に乗る方が楽しみなので優先します。
疲れが心配なら新幹線が良いです。 高速でも運転は疲れます。好きでなかったら敢えて車で行くメリットはない。 私は運転好きですが新幹線に乗る方が楽しみなので優先します。
厳しいでしょうね できればデミオなどの方が良いかも知れません
熱川のYOU湯ビーチに朝一で直行 朝一です ９時では遅い ９時なら県道１２から３５１を行った方がいい 昼から戻って赤沢のコースをお勧めします 帰りは伊豆スカイラインを強くお勧めします
高速に通行止めありません
http://www.jartic.or.jp/guide/yosoku/index1.php 左のカレンダーで日付をクリック、地図の下の方に出てくる表の中央道のところでお調べを。 オジンより。
私の拙い記憶では国道148号線白馬方面にはなかったように思います。 姫川沿いの絶壁の山間の中を行くのですから、ちょっと大雨が降ると流されそうな場所です。 とはいえ、河岸工事も終了したと思いますが、食事は糸魚川方面でいいじゃないですか。 車ならばほんの数分戻るだけですよ。
白馬岳登山口の猿倉までは約2時間くらいです
加古川バイパス （自動車専用道路） 最高速度 : 60km/h 開通当初から無料 姫路バイパス（2000年12月11日より無料開放） 姫路バイパスは70km/h その道路で 正解です。 高速道路が無料になったもの
元富山県民です。 写真は砺波ICですね。 あの開口部は、料金所事務室脇にある高速隊（つまり警察）の基地のパトカーの出動用です。 パトカーは赤灯をつけて、なおかつ必要なら車外スピーカーを併用しながら料金ゲート前広場と中央分離帯を横断、対向車線への右折ができますが、一般車がここでUターンするのは危険です。中央分離帯の両側すぐがともにETCレーンになっているので、かなりのスピードを出した車が突っ込んできます。 田舎だから開いているのではなく、開けておかないと警察や高速道路会社の運営ができなくなる必要最小限の箇所しか、料金所の中央分離帯に開口部は開いていません。現に、富山ICに昔あった同様の開口部は今はすべて閉じられています。 冒頭の質問の間違って高速のICに入った場合は、インターホンその他で料金所収受員に相談してください。
大曽根駅までは、ちょっと歩くけど、 安さを優先するならここかな。 http://times-info.net/P23-aichi/C103/park-detail-BUK0029871/ 近いところがいいなら http://www.city.nagoya.jp/ryokuseidoboku/page/0000013141.html ただし、午前1時以降は出せません。
関越道、北陸道で柏崎市内の海水浴場でしょうね。鯨波海水浴場とか青海川海水浴場とか！
運転するのが多く助手席に乗ることが少ないですが、助手席で寝てても気になりませんね。 ただ黙ってて欲しい時に声かけられるのは嫌かな。 トイレだけは早めにいってもらいたいです。
車種、経路、ETCの有無、（ETC車の場合）日・時間帯によって異なります。下記URLの検索システムでお調べください。 NEXCO中日本 http://www.c-nexco.co.jp/navi/ NEXCO東日本 http://www.driveplaza.com/traffic/search/
回答ではないのですが。。。新横浜店が開店するということで、我が家のすぐ近くの駐車場で、ガッツレンタカーの方が、名古屋ナンバーの軽自動車から、ナンバープレートを外して、横浜ナンバーのプレートに交換されておられました。ナンバープレートって、特に検査場や資格がない人でも交換して良いのでしょうか。また、時節柄、当然なのかもしれませんが、三菱中心でした。
違反通報しました。 質問になっていない投稿だもんね。
礼儀正しいのですね。 で、質問は何すか？
120キロ出ていないという事実が証明できれば取下げてもらえますよ。でも実際は出てたんでしょうから、無理でしょう。 裁判を起こせば、めんどくさがって取下げてくれるかもしれません。
Q１．姿は見えるか Ａ1．本線は大深度地下40ｍなので姿は完成まで見えません 工事用の道路等はちらちら見えてます 参考 http://www.ktr.mlit.go.jp/gaikan/pi_kouhou/renraku/h271225_04.pdf#s... https://www.city.nerima.tokyo.jp/kusei/machi/kokyokotsu/kunai_doro/... Q2.オリンピックまでに間に合うか Q2.厳しいみたいですよ。 東京外かく環状道路（関越～東名）事業連絡調整会議 平成28年3月28日記者発表資料 http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/000650204.pdf ○地区別課題の進捗状況 平成28年度半ばの用地取得及び埋蔵文化財調査の完了が必要な大泉地区買収部では、 ・用地進捗率は96％（＋4ポイント）である ・埋蔵文化財調査では、試掘の結果、石器片が発見され一部本掘調査に移行したこと等によ り、調査進捗率が66％（+2ポイント）である 平成29年度半ばの用地取得の完了が必要な大泉地区・東名地区区分地上権取得部では、 ・用地進捗率はそれぞれ57％（＋21ポイント）、51％（＋21ポイント）である 平成29年度半ばの用地取得及び埋蔵文化財調査の完了が必要な東名地区買収部では、 ・用地進捗率は90％（＋4ポイント）である ・埋蔵文化財調査の調査進捗率は59％（+25ポイント）である ○こうした課題はあるが、引き続き、国、東京都、NEXCO東日本及びNEXCO中日本の相互協力 のもと事業進捗を図り、東京オリンピック・パラリンピック開催までの開通の可能性について、 引き続き検討していくこと。
唐津バスセンター(大手口)から乗車して 天神日銀前で下車。 所要時間１時間６分、運賃1030円です。 ↓昭和自動車のホームページです。 http://www.showa-bus.jp/jikokuhyou/f_karatsu.html
こんなところから探しては・・・。 ↓ 例 https://w-holdings.co.jp/special/etc/unique.html
ぶつけられた被害者の提出した診断書で概ね決まります。
会場の明石海峡公園近くは夢舞台や明石海峡公園の駐車場以外に有料駐車場がない場所です。 少し離れた所に有料駐車場があります。 岩屋駐車場 http://goo.gl/maps/WTj3KPYqvNz 一般道から利用できるハイウェイオアシス駐車場 http://goo.gl/maps/8iRdooNaMyr 東浦ターミナルパーク駐車場 http://goo.gl/maps/oFcTQ1EexY62 当日はパーキングチケットとれなかった方や最初から会場以外の駐車場止める方で当日は駐車場利用者増えます。 Freedom淡路島では離れた所に止めて歩いて行く方も多いです。 参考にして下さい。
FM放送周波数を 避ける。 トランスミッタ―の周波数 設定可能周波数 76.0～90.0.MHz の場合 ８８から９０ＭＨzの間 放送がない周波数を選ぶ ふくしまＦＭ コールサイン JOTV-FM 所在地 福島県 福島市 系列局 JFN 周波数 (MHz) 原町･いわき 78.6 白河 79.8 福島･郡山 81.8 会津若松 82.8 ----------- ＮＨＫ ＦＭ 福島 コールサイン JOFP-FM 所在地 福島県 福島市(福島放送局) 系列局 NHK 周波数 (MHz) 原町 83.3 勿来 83.6 東只見 83.7 塙 83.8 小野 84.0 東金山 84.1 白河 84.3 富岡･南郷 84.5 月館 84.6 只見 84.8 柳津三島 84.9 田島 85.0 福島 85.3 会津若松 85.9 いわき 86.1
この周辺は住宅地で特に施設は出来ないと思います。 完全に生活道路で、住民がちょっと得をするだけでしょう。 高速道路が完全につながれば、八雲、森、七飯あたりから来る人の函館空港へのアクセスが便利になります。
ほい https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E8%91%89%E7%9C%8C%E9%81%93%... 木更津への道の名前が判らん 茂原、東金、大網、佐倉、成田って言い方は千葉市の人は使うなぁ
繰り返し適用になるのか不明ですので、一度出して、また停めれば、夜間料金ですむのでしょうね。
16号でわざわざ六甲山登らなくても、一つ北側の51号で有馬に出てから15号、そして最後に16号、の方が早い様な気がする。 「土日の昼間」とかだと、六甲山上はドライブクルマで渋滞するし。 夜間や早朝走行なら、さっさと南下して早目にR43に出てしまった方が早い。
道交法内、家族など複数の乗車、ようは、ほとんどの場面でFFが好きです。 特に直線、ぼけーっと走る分には、ホイールベース長めのFFの直進安定性、 ホントに楽。
伊豆スカ自体が渋滞ということは無いね。せいぜい復路の熱海峠料金所でちょっと列ができることがあるっていう程度。でも、その先の箱根新道は渋滞することあるよ。→そうなるとターンパイクを使わない限り伊豆スカは単なる高くて遅いルートになる。 伊豆スカ自体は走りやすい。しかしかなり遠回りだし有料だし、伊豆スカに繋がる道もカーブが多くて伊豆スカよりは狭かったりする。 盆とかで渋滞してる人はそもそも道を知らない人が大半でしょ。現在自分が居る渋滞がどれほどのものなのか判らなくて、迂回したほうが良いのかどうか判断できないだろうし。
お盆期間中の都内の移動ですので、 基本的には、ひどい渋滞は発生しないと 思います。 事故以外は、30分程度の余裕を 持っていれば、大丈夫でしょう。 浦和への夕方の移動が2回ありますが、 理想は、5号線下りで浦和南出口利用ですが、 場合によっては、6号線〜C2〜川口線〜東北道で 浦和インターもあります。
同じ高架橋ならなるべく低く、かつ水平に作った方が安くできます。 あえて坂になっているのは、何か目的が持って作っています。 で、具体的には中央環状線のどのあたりを言っているのですか？ 【以下追記】 船堀橋と葛西JCTの間だと、鉄道の橋の上を乗り越える所は高速の高架橋が高くなっています。荒川クラスの大河だと鉄道の橋は高さのある下路トラス橋という構造になるからです。トラス橋というの鉄骨を三角形に組んだ橋梁構造で、いわゆる「鉄橋」です。 例えば、船堀橋出入口の中央環状線本線との分合流部はちょうど都営新宿線の荒川橋梁の上にあり、ここは高いです。新宿線の橋がトラス橋で高さがあるためです。 また、清心町出入り口分合流部の少し南側は地下鉄東西線の荒川橋梁（やはりトラス橋）を乗り越えており、ここも高くなっています。東西線を乗り越えた南側4-500ｍには低い送電線が荒川を渡っているので、これをくぐるために下り坂となります。 さて、本題の船堀橋から外回りに入ってすぐの急な上り坂ですが、合流点そのものは上記のように都営新宿線の上のかなり高い所になります。ここから約400ｍ南に、内回りに「船堀橋出口400ｍ」の標識があり、その支柱背面に外回りの車に向けて「ここから速度低下注意！」の看板があり、ここが谷底（サグ）だと言う絵が入れてあります。ここから南に向かって急な登り坂となり、内回りに「船堀橋出口800ｍ」の標識がある付近の外回りに「上り勾配ここまで ありがとうございました」の看板があります。ただこの下には特に高い橋はありません。この何でもない所に急な登り坂があるのが疑問ということですよね。 今でこそ何もありませんが昔はここに首都高速を上に押し上げる高いものが存在したのです。 この区間はWikiによると昭和62年の開通です。中央環状線のこの付近は荒川と中川を分ける中土手（ナカドテ＝背割堤）の上に作られています。昭和時代にはこの付近の直下の中土手に、荒川西岸にある小名木川と、中川東岸にある新川を通しで通航する船を通すための水門（閘門）がありました。これを乗り越えるために中央環状線のこの付近は高くせざる得なかったと思われます。この閘門はそのうちに人知れず廃止されてしまい今は跡かたもありません。 添付の地図はgooで提供されている昭和38年の東京の古地図です。図の中央付近の中土手に閘門2つを介して荒川と中川を結ぶ水路があるのが分かります。ちなみに写真中ほど上の荒川を渡っている細い橋は、昔の旧船堀橋で、今の都営新宿線の鉄橋の200ｍほど南にありました。この閘門がどれほどデカイかと言うと、上記の船堀橋出口800ｍの標識の地点で東京スカイツリーの方を向くと、小名木川に入るほぼ同様の閘門が今も残っていますので、その大きさ・高さを知ることができます。
面白い質問です。答えはわかりませんが こんな質問を考え出すのが面白い。 笑点なら座布団をどうぞですが、、。
開通当初、佐野藤岡ICは佐野市と、下都賀郡藤岡町(現・栃木市藤岡町)との境に設置されたことに由来します。つまり、別にあとから「藤岡」を付けたのではなく、開通当初からこの名称でした。当然、藤岡市とは何の関係もありません。 で、西那須野塩原ICですが、こちらも開通当初は那須郡西那須野町と同塩原町(共に現・那須塩原市)という自治体が存在し、その境に設置されたことに由来します。 では何故、佐野藤岡ICが「佐野IC」ではなかったり、西那須野塩原ICが「西那須野IC」または、「塩原IC」ではなかったのかということですが、「うちにも施設の一部が跨っているんだから、ICの名称に入れろ」とかそういう感じではないでしょうか。
≫ 富山から大阪市内に車で行く予定です。 大阪市内は何処へ行くのかでも、1番良いと思われるルートは違ってくるかと思います。 ≫ 普通車で阪神高速に入る前に高速を下りる これは、名神豊中で阪神高速に乗り継ぐことを想定されているのかと思いますが、 そうであれば、名神吹田で降りて中央環状線(中国道と併走している道)で千里中央、千里中央から新御堂筋で大阪市内へ向かえばよいかと思います。 ≫ 敦賀からずっと下道を使うか 流石にこれば、時間に余裕があってもキツイのではないでしょうか？ 湖西側を抜けてくれば、大した距離じゃないのかも知れませんが、個人的にはしたくないかなと･･･ (特に京都市内を走行するのは避けたいかな) 道路状況が分からない中での素人考えですが、敦賀から下道にするぐらいなら、敦賀や福井までを下道にした方が良いように思います。
オービスガイドに回答致しました。 ご参照ください。
そのまま挿入すればETCカードとして利用できますが、ETC利用照会サービスに登録するには、一度未登録のまま利用しないと登録されません。
人の乗り降りなら、社屋前の路上で できますよ。駐停車禁止ではありません。
まず、新規路線を建設するには、国交省所管の交通政策審議会で答申される必要があります。現在まではそのような路線はあげられていません。 そもそも地下鉄は建設費が高く、地上にできるなら地上に建設する方が安価になります。また地下鉄は大量輸送に向きますが、あなたがいうところにそれほどの流動があるとは思えません。中量輸送手段としては既に大阪モノレールがあります。 大阪モノレールを運営する第3セクター・大阪高速交通には、大阪府と沿線自治体の他、阪急・京阪・近鉄が出資しています。それに加えて、あなたのいう路線を造るとしたら、大阪府だけでは賄いきれませんから、第3セクター方式になると思いますが、二重投資を問われかねないでしょう。また大阪モノレールは、答申では門真市を通って荒本・堺方面へ延ばすことが答申されており、こっちはどうした？と問われかねません。 渋滞対策としては、新名神高速の工事が進んでいます。これにより、周辺道路の混雑もある程度緩和されることが期待されます。
実費、、作業代が無料 http://www.jaf.or.jp/rservice/price/result.php?id=7&time=daytime&x=...
コインパーキングたくさんありますよ 値段はパーキングによってですけど 昼間で１時間だと300～500、600円くらいですね 吉原周辺は浅草や上野も近く観光地と言えば観光地ですが、 ソープ街自体は１本入った区画で住宅も多く人通りはそこまでありません 付近の住民や働いてる人、出退勤の姫が歩いてるくらいです
コインパーキングたくさんありますよ 値段はパーキングによってですけど 昼間で１時間だと300～500、600円くらいですね 吉原周辺は浅草や上野も近く観光地と言えば観光地ですが、 ソープ街自体は１本入った区画で住宅も多く人通りはそこまでありません 付近の住民や働いてる人、出退勤の姫が歩いてるくらいです
そちら側から行くと抜け道がないので混みますが平日は平気だと思います。 土日は間違いなく行きも帰りも渋滞だと思います。 でも、混んでいても友達と話しながらだとあまり苦にはなりません。 コンビニはまめに入った方がいいです。 トイレは困りますので！ 楽しいドライブ旅行楽しんで来て下さい。 夜の城ヶ崎海岸はめちゃくちゃ怖いです。w
観光客が減るからすいてくるだろうな。 室蘭から先は対面通行だから何かあるとすぐ迂回だよ。 ７０ｋｍ／ｈの道路気をつけて走んな。
ルミエール西葛西を時々利用しています。ＴＤＲへは、いつも、午前６時頃、タクシーで移動するのですが、大体１０分ほどで到着しています。 今回、ご利用のホテルは、西葛西駅より北ですが、道を間違えなければ、１５分くらいで到着すると思います。 それより、当日は、シーのハッピー１５をご利用の予定はありますか？ もし、その予定なら、７時３０分ミラコスタ着では、かなり出遅れ感があります。その点が、ちょっと気になったので。
1、当然請求して良いとおもいます。 2、回数も多いのでガソリン代負担してほしいと素直に言えば良いと思います。 嫌な顔されたら、今後は出来ないと言えば良いと思います。 そういう事が理解できない方は縁を切った方が良いと思います。
非常に微妙。 1回目、50km超なので問答無用で12点。 2回目、首都高トンネルが60kmか80km制限か。140km弱はメーター読み だから、実際には130km以下で80km制限なら6点で止まる可能性も 微かにはある。順当ならこちらも12点。 次に行政処分の決定が下るまでは交通違反はしてない訳で、 実際の違反から処分が決定するまでに2ヶ月程度の期間がある。 このため、この2ヶ月間の交通違反についてはそれなりに警察も寛容に 扱ってくれる。 従って、1回目が90日間の免停で、2回目が運良く6点止まりであれば 90日間の免停処分となる。 ただし速度違反で警察の心証も悪いし、なにより2回目も6点で止まってる 可能性は低い。欠格期間1年の免許取消が妥当です。 仮に取消の場合ですが、 12点→免停→12点→取消、という処分だと前歴２になりますが、 12点→12点→取消、の処分だと前歴１で済むので、 免許取消を宣告された場合は、前歴１で済むように相談してみると 得するかもしれません。
オジサンが免許を取得した頃は即日発行ではなくて合格後に発行されるものでした。免許証が発行された翌日に東北道を佐野藤岡ＩＣから宇都宮ＩＣまで走りました。当時は東北道も岩槻ＩＣから仙台までしか開通していませんでした。 うちの息子は免許試験の時にオジサンが試験場まで送っていった（教習所卒業のため適性検査と学科試験のみ）のですが，合格して免許証が即日発行だったため，その日の帰りに常磐道を運転させました。子供の頃からオジサンの横に乗っていて道路は熟知していたので特に問題なく運転していました。帰ってから，「いつも乗っている車でも助手席と運転席では緊張感が違う。」と言っていました。
えづまでいくのであれば熊本インターよりも益城インター（益城熊本空港ICが正式だったと思う）でおりて、 いや、 土地勘がないのであればやはり熊本ICでおりて東バイパス（57号線）を通ればいけます。
物によっては使用は出来るかもしれませんが、法律的には違法だと思います。
①熊本→国道５７→大津→県道339～45（ミルクロード）→県道11（やまなみハイウエー）→湯布院 ②熊本→国道387（小国経由）→県道681（引治）→九重役場前→国道210または高速→湯布院 ③熊本→国道387→小国→国道442（黒川経由）→瀬の本→県道11（やまなみハイウエー）→湯布院
初心者向けの遠回り･･･ 山なのでワインディング走行に慣れていないでセンターラインをはみ出ると非常に危険です。 夏場の休日に行かれるなら渋滞も予想してパワーのある車を借りた方が良いと思います。 夏場の渋滞でパワー不足でオーバーヒートして路肩に止まっている車を見かけます。 地元の美味しい物でお勧めは 村田町の「千寿庵」というお蕎麦屋さんでお昼頃だと満席だと思います。 後は遠刈田温泉へ行く途中に14号線沿いにあるファミリーマートの横にある 「山ぼうし」の釜飯。 同じく14号線沿いのイタリアン「ぶなの森」のリンゴとゴルゴンゾーラーのピザ。 遠刈田温泉入り口の蕎麦屋「匠庵」ここは数量限定です。
Googleマップであれば、ルート検索後にドラッグアンドドロップで好みのルートに変更できます。 カーナビの場合は・・・何種類か選べるタイプでも、その中に使いたいルートが無いことも多いでしょう。 ある程度ルートが分かっているならナビの指示を無視すればルート再検索されますので、ダメなルートは無視し続ければ良いです。
高速道路利用１回に付き１５０円 １ｋｍあたり24.6円 本庄児玉ＩＣから更埴、諏訪まわりで約418ｋｍ 150+24.6×418＝10,430円 200ｋｍ以上なので30％引き 10430×0.7＝7,300円 このくらいです。
レンタカー会社に勤務しています。 レンタカーを借りる場合はレンタカー会社が定める条件に適合していれば未成年でも借りることができます。そして、親御さんに連絡をする事はありません。 ただし、未成年の借受人が事故を起こしたり無断延長をした場合は責任が親御さんにかかる場合がありますのでご注意を。
http://transit.yahoo.co.jp/ 此処で訊いて待っているより、↑なら即だぞ。 盆休み？ 指定席はほぼ売り切れじゃ無いか？
三宮～鳥取の高速バス(日本交通)が、通常運賃で3,400円です。 対して、鉄道で特急を利用するのなら、5,000円は下らないのではないかと… よって、金額の単純比較なら高速バスに軍配は上がるかと思いますね。
夜行バスなら遅延は考えなくてもいいでしょう。 夜行バスは朝に到着するために途中で時間調整をしている場合もあります。
利用されるのが土日祝日でしたらＥＴＣ利用で、３０％割引になります。平日でしたら、朝夕割引の対象になり、１か月のうち５回以上利用すると３０％から５０％の割引になります。 こちらご参考ください。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/
田舎にはない大渋滞もあり、譲りたくても譲れない状況下が発生します。
予定ではこれからなので領収書は現金で支払えばくれます ＥＴＣ使うなら利用証明になります 出口有人レーンでカード抜いて渡せばくれます
マッハ3で通りすぎても光りません。 今度、戦闘機で突っ込んでみてください。
貴兄が、高速道路を逆走する場合という仮定をしたからですよ。 高速道路を逆走するのに、まだ痴ほうの人でない人は、関係ありません。
ニッポンレンタカーの従業員です。 領収書の発行やあれば返金、追加料金、ガソリン距離清算などが加わります。 ガソリン満タン返しで料金も過不足なければ1分ほどで終わります！
サービスレベルは東日本・中日本より西日本の方が格上ですね。
ビッグフロント広島の駐車場ではないでしょうか。 http://www.hiro-b.sakura.ne.jp/99_blank005.html
上手い人の5ナンバー同士なら普通。 3ナンバー同士とか、片方が下手くそで全然寄せない・避けないと大変。 静岡県道59号はその手の道が好きな人でないとお勧めはできません。 静岡県道410号も狭いが、こちらの方がまだ狭い区間が短いので良いかと思います。 それでも辛そうなら元西伊豆スカイラインの静岡県道127号だけにして、国道136号で土肥へ下りるのが無難です。 ■参考動画 静岡県道59号 http://youtu.be/FiYL0kradgc?t=1h24m13s 静岡県道410号 http://youtu.be/Oy1RVIAc_h8
該当区間にオービスはありません。
その場所のオービスは、何年か前に撤去されています。 GPSデータの更新をすれば警告はされないはずです。
天王寺からなら、下道で、天王寺を南に走り（府道30号）～南港通。 南港通をまっすぐ走れば、もう少しでフェリー乗り場。 ４０分位見ておけばいいかな。 そのコースであればお盆期間は逆にすいてます。 都会と言っても、普段から運転されていれば、 全く問題ないです。 天王寺であれば、 阿倍野近鉄の駐車場か、 動物園の横の駐車場ですね。 歩いていける距離に通天閣もあります。
毎日150ｋ以上飛ばしたら、危険かな？ 今時、日本で購入できる中国タイヤのバーストは心配不要です。 私のマシン（アウディ・クワトロ）は中国タイヤで～す笑。
富良野だとアンパンマンショップも有りますよ。あとは北ガラスだったかな？
速いのは、 東北道～山形道山形北ＩＣ利用です。 この間に無料の区間はありません。 安いのは、 高速道（有料区間）を使わないで 一般道を利用する経路です。 それで一番速いのは、横手に出て そこから国道13号を南下するルートです。 一部に高速道の無料区間も含まれます。
前の回答者様のおっしゃる通り、大都市だとTCATやOCATくらい（共に都市高速に接続）です。ここは駅も直結しています。 千葉県では潮来バスターミナルや木更津金田バスターミナルは高速のインターからほぼ直結といった感じであります。千葉県では、意外にパークアンドバスライドが充実していて、インターの近くに車を止め、そこから高速バスで行くというのが流行っているようです。 バスタ新宿の場合は、駅直結が売りで、付近（地下）はJR線や私鉄や地下鉄なんかも走っていて、地下に専用道路を作るというのはかなりの困難だったのかと思います。 ちなみに、バスタ新宿はほぼ国が作ったようなものです。民間が作っていれば、もっと売店や飲食店など充実したものになっていたと思います。
１）岩国～広島：山陽本線、広島～京都：新幹線のぞみ号東京行き ２）新岩国～広島：新幹線こだま号、広島～京都：新幹線のぞみ号東京行き 高校生なら大至急学校に行って学割証を発行してもらいましょう。運賃が２割引きになります。
世帯辺りの普及台数が1台を越えたのは1996年からとなっています。 もちろん複数台数所有者や車を所有しない世帯もありますから、あくまで平均ですが。 1970年代はまだ贅沢な存在、80年代になり手が届く憧れ、そして90年代になって当たり前の物になった、という感じでしょうか。 便利な道具の代表としてミニバンを考えると、ブームの火付け役となったオデッセィが1994年、そして乗用セレナが専用モデルとして発売されたのが1999年と、上記の普及率とも微妙にマッチしています。 またバブル崩壊後の節約思考も含めて考えると、道具化したのは21世紀になってからでないでしょうか。
ありません。 普通に走っていたら、前がつまってたりカーブがきついところが多いので、光らせられるスピードは出ません。 夜中走りやあたりは出すかもしれませんが、彼らを標的にしても、普通に手前で減速されて終わりですからね。 採算が取れません。
場所によりますよ ただし、ほとんどの場所では路上に慣れていない教習生を高速道路には行かせないので終盤にさしかかってるものだと思っていいと思います
難波から城崎に行くのであれば、福知山ＩＣまで行くと行きすぎ ですね^^;) 通常、難波あたりからだと、湊町IC？から阪神高速で中国池田IC まで行き、中国道⇒舞鶴道（春日JCT）⇒北近畿豊岡道の終点、 八鹿氷ノ山ICから国道312号⇒県道3号が常道。 高速代をケチるとすれば、阪神高速の820円くらい？中国道・舞鶴 道で2060円、北近畿豊岡道は無料です。 阪神高速を使わなければ、ETCの平日朝夕割か休日割で1640円、 軽くケチるとすればここまでかな？ 中国池田までなら下道走っても大したことはないので、これくらい はケチってもＯＫかも。 さらにケチる場合、中国道が高いので176号で三田まで出て、舞鶴 道の始点、三田西ICから八鹿氷ノ山ICまで高速を利用すると、割引 無しで1020円、平日朝夕割・休日割で710円。 舞鶴道は安いし北近畿道は無料なのでここは走っときましょう^^;) ただ、176（イナロク）は結構混みますので、スイスイ行こうと思 えば、中国道も使って1640円払っとけば楽ですよ。
歩いて行くには、裏から出てぐるっと回って１５分近くかかります。 下り線でも釜めし売ってます。売り切れの時もありますが、店員さんに聞けば、次の入荷時間を教えてくれます。
芝政まででしたら渋滞等ないとして 下道なら約２時間前後みておけばいいと思います。 行き方は８号線を走り、加賀インター方面へ向かいます。 加賀インターを通り過ぎると芝政の看板が出てきます。 電柱等注意しながら看板に沿っていくと着きます。 ややこしいので説明するよりは 看板に頼る方がわかりやすくつくと思います。 参考になればうれしいです。
東北自動車道の方は「佐野IC」の方が適切だったのに、後に「藤岡」という余計な二字を追加したので混乱必至。
雨晴海岸の手前に 一応 高岡市伏木国分の 国分浜があるが R415で トンネル手前 右手の コンビニ ポプラ国分浜店のところを右に入って 踏切わたってすぐ。 20年くらい前は子供連れて さわさわと浸からせてすぐ帰るで よくいったけど。 海の家とかはないよ。 イタリアンレストラン ディオチヂ 越乃庭 っていう風呂 近くにある。
富山のどの辺りからってのもありますが、 素人考えでは、 富山～(北陸道･東海北陸道)～一宮西～(R165･R1･R23)～伊勢市 かな？って思いますけど･･･
静岡県側にはあるが山梨県側は…。
あ〜、もう。いい加減な回答しかできないなら、回答しなけりゃいいのに。 道路交通法第４条第２項の規定に基づいて、都道府県ごとに「道路交通規則」や「道路交通法施行細則」という規則があります。 この中に「もっぱら交通の取締りに従事する自動車は、高速自動車国道の本線で100km/h、その他の道路で60km/h以下の場合は、最高速度の規制から除外する」と書かれています。 この条文の対象は「交通の取締りに従事する自動車」であって「交通の取締りに従事する緊急自動車」ではないため、赤色警光灯の点灯やサイレンの吹鳴は必要ありません。 この他に、警察用自動車には様々な除外規定があり、例えば駐車禁止の除外や、転回禁止の除外などがあります。 この時の警察用自動車は「犯罪の予防、取締り、捜査や交通の取締りなど警察の任務を行うために警察官が使用する自動車」とされていますので、パトカーでなくても、覆面パトカーはもちろん、警察が借りたレンタカーでも除外対象になります。 「警察は身内に甘い」とか「警察は違反し放題」などとバカな事を書いている人がいますが、法的根拠をきちんと調べないと、場所によっては恥をかきますよ。
山ろくは山鹿市鹿北町なので3号線で行けます。 待ちなしで食べるには開店前に到着した方がいいです。 八女IC～442号線～(大島三差路)～3号線 広川IC～(工業団地入口)～3号線 福岡方面から鹿北手間で3号線に一番近いICは広川です。広川ICと八女ICではあまり時間差はないかと思います。
新東名が開通する前は２車線に戻しますといっていましたが 開通後は状況を見て判断するとして２車線にすぐには戻さないようになっています。 確かに岡崎周辺は渋滞は少なくはなっていますが、朝夕は制限速度の６０ｋｍをちゃんと守るほどの交通量はあります。渋滞ではないですが車はいっぱい走っています。
天狗荘から姫鶴平、440で檮原、197-320松野町で 四万十川沿いに下って、足摺へと行けるルートが 一番わかりやすい。 けど、距離わかってんの？かなりしんどいコースよ？ 天狗荘で１泊するの？
無謀な事を考えないで、飛行機でも使ってください。閑散期の旅行になると、車で出向くより安くなる場合もあります。 先の方も書いてますが、３０時間の運転なんて、死にに行くよなものです。
宝塚東トンネル？？？
他の方がコメントされてるように琵琶湖は南北に延びてますので彦根、長浜辺りに向かうなら中央道、名神米原回り、南端の大津辺りに向かうなら新東名、伊勢湾岸、新名神が早いと思います。ちなみに先日新東名通して走りましたが御殿場から1本道になった感じで四日市まであっという間です。
JR湖西線の堅田駅周辺では、１件のみ。 内容を見れば、最大24時間でそれ以上なら、自動更新の 繰り返しとなっているので、例え、４日でも駐車は可能。
自分の事しか考えない自己中が多いから。
あ～、静岡県道81号ですね。 西から行けば普通の道ですよ。 その表現からすると東側から行ってしまったのでしょう。 車だとこんな感じですからね。 http://youtu.be/NYPkr63qGVM?t=1h30m28s 険道として結構有名な区間です。 まずヘキサ標識を気にせず走ると県道からそれてしまう。 えっ？こんな脇道なの？っていう方が県道。 しかもそこが幅員1.7m区間有りで2t車以上通行できません。 1時間48分21秒～がふらっとパーク掛川から西側です。 一部狭いですが、見通しはあるのですれ違うタイミングは合わせやすいかと。
中国道と阪神高速が直結してないと出会い系サイトの債権回収に支障をきたすのですか。
夏休みに入ると、平日休日関係なく夕方は混んでくるでしょうから、覚悟しておいた方が気が楽でしょうね。 あの道に四日市の渋滞を解消する要素は無いですから。
南国交通の加治木線は地元の道路なので利用者は限られ渋滞することはないです。 かなり小型のバスなので荷物が多いと乗り降り（特に下車）で苦労します。
ほほっー ! 実はそうだったんですか～ 私も最初の2～3回は100㎞位の走行でしたね しかし覆面とネズミ捕りに要注意ですよっ !
ydnap382さんへ 中央自動車道・・・なんとかしてくれ！ ずっと、下道。（高速道路に参加できませんでした）
その辺の地理は分からんけど、 オービスがあれば事前に看板が出るから。 大体130で撮られるけど。 撮られれば分かるよ、よく光るから。
事故による通行止めを除けば高速道路の渋滞は時速20～40キロの間で流れているので高速道路に乗り続けた方が早いです。高速道路が渋滞している場合は非常に高い確率で周辺の一般道路も混んでいます
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315954912... この考えとの矛盾を先に説明してください。 この時間に運転するのは非常識なんでしょ？
あそこで渋滞など見た事がありません
経路としては複数ございますが、中央自動車道の談合坂ＳＡには、比較的大きい有名どころなＳＡです。
http://www.city.yamatokoriyama.nara.jp/kankou/kanko/info/001664.htm...を見たらわかるよ
最大料金を書かれても、請求金額が妥当なのか判断できません。 いつもの半日ちょっとと、今回でどの程度時間差があるのかでも違ってきます。 最低限、最大料金が適用されない時間帯の料金が分からなければ、 誰も判断できないと思いますよ。 8:00～13:00頃まで5時間も駐車すれば、それ相応の金額にはなると思いますよ。 電話するのは単位料金がいくらなのか確認し、自身で計算してからでも遅くはないと思いますよ。
交通機関は何を利用で？ 軍艦島ツアーは概ね３時間 http://www.islandtrip.jp/2014/08/140033.html
すいません、文字数に制限があって書ききれないので、いったん消して、 書き直しましたｍ（＿ ＿）ｍ 絶対無理ではないと思います。 ただ、ハイシーズンてことは、お盆ですよね？ 交通量が増えるので、時間が読めないです。 先日の３連休に、１７日に、熱海・下田 １８日に、修善寺・戸田に行ったのですが。。。 山道で、遅い車の後ろに付いたため、普通1時間あれば行けるところを、 1時間４０分かかったりしたので。。。 全く時間が読めません。 交通量も、増えるので、いつもより、時間がかかりました。 なので、1日目は、質問者様の希望通りでもいいかと思います。 ２日目は、とにかく早めに宿を出て、移動すれば良いと思います。 ただ、１３５号線は、この時期はおススメしないです。 抜け道らしい抜け道が、ないので。 伊豆高原から冷川峠→修善寺→船原峠越えで、土肥へ。 遠回りで山道で、有料道路でも、こっちの方が良いと思います。 信号が少ないので、こっちの方が楽です。 渋滞の箇所って、まちまちなんですが、修善寺の北天城道路から出口までは、混むんですよね。山道はそんなでもないです。 遅い車の後ろに付かなければ。。。 土肥でしたら、恋人岬・旅人岬・土肥金山など見物できます。 時間があれば少し足を延ばして、黄金崎クリスタルパークで、キャンドルや、ステンドグラスなどの体験もできますよ。普段なら１０分あればいけます。 早めに移動することが、大事だと思います。 私は、そうするので。 ちなみに、西伊豆の実家へ帰るとき、盆・暮れ・正月・大型連休などは、移動は、早朝か夜間にしてます。その方が渋滞がなく楽なので。 せっかくの旅行なので、楽しい旅になるといいですね＾＾
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo!カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をしてみなはれ！
国道134号線も江の島～平塚まで完全に２車線道路になったので以前より渋滞がグンと減りました。 平日の朝晩は通勤や商業車が多いです。 さすがに夏場は他県ナンバーも多く見られますが、週末程ではないと思います。 詰まる所は江の島、滑川、逗子と林の交差点で多く見られます。 スムーズにいけば２時間以内。 渋滞に嵌ったら読めません。
地域によって違いますが、報告が義務で、免停ですと処分があるところもあります。 でも、事故を起こさなければ勤務に影響することはないと思われます。（私の所はそうです） でも、気を付けてください。学校の周りは結構保護者が見ていて、乱暴な運転をしているところ見られば、職を失うこともあり得ます。 私が担任の保護者が飛び出てきて、危うく急ブレーキで止まったことがあります。その時は笑い話で済みましたが。譲り運転、教員でしたら身につけましょう。
交番に行って探してもらった方がいいですよ(^.^)
いらっしゃいませ上州へ 群馬県生まれ・群馬県育ちで現在他県在住者です。 私だったら①をお薦めいたします。 これから夏休みが本格化しますと新東名で来ると圏央道や関越道が渋滞することが予想されます。 中央道経由だと渋滞はあっても関越道ほどではないと思います。 山道は嫌だとおっしゃいますが宝川温泉は山の中ですので、中央道ごときに・・・。 推奨ルートですが （１）一般道利用 宝川温泉は沼田市の北側に位置してます。 中央道の岡谷（諏訪）ＩＣ若しくは松本ＩＣで降りて立科町から上田市に出て国道１４４号線経由で沼田市に抜けます。 高速利用者が多いので渋滞はあまりなく裏道として最適。 財布にも優しいルートです。 （２）高速オンリー希望 宝川温泉は関東でも新潟県に近いのです。 米原から北陸道方面に出て、新潟県経由で来られることも出来ます。 むしろ、こちら側を推奨しますね。
残念ながらそういう駐車場はありません。 小さい駐車場はいくつかありますがライブ時には開場のだいぶ前から満車となります。 歩くのが苦手なのであれば早めに行くか公共交通機関を利用する以外にありません。
【福島・郡山⇔京都・大阪】 福島交通・近鉄バスが 共同運行している 夜行高速バス 『ギャラクシー号』を 利用してみなはれ！ ☆全席指定席で 事前予約が必要！ ※詳しくは・・・ 上記のバス会社の ホームページを見てネ！
どちらも走りやすいですよ＾＾安心してね、ただ高規格道路では有りませんからね アクセスのいい所から行きましょう
お好きなルートを 走行してみなはれ！ 所要時間・移動距離が 知りたいなら・・・ スマホ・タブレットで 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索せよ！
シンプルを優先しても、 一部首都高を利用される方が、良いと思います。 朝、まだ暗い4時頃出発なら、一般道利用も ありますが、日曜、3連休以外の祝日以外は 渋滞がありますので、同じ渋滞なら、 首都高を一部利用の方が、時間効率が 良いと思います。 ですので、渋滞を避けることが優先されるなら、 日曜、3連休以外の祝日の朝出発か、 深夜〜未明の出発が良いでしょう。 ルートは、所沢インターから練馬へ向かい、 大泉ジャンクションから外環道、 三郷ジャンクションから、首都高です。 首都高では、ずっと左車線を走行すれば、 葛西ジャンクションまで行けます。 葛西ジャンクションで、左に分岐したら、 ひたすら左に寄って行けば、 葛西出口(TDR最寄り)が、すぐにあります。 ただし、三郷ジャンクションから先は、 日曜、3連休以外の祝日以外は、 6時以降、午前中は、ひどい渋滞だと思いますので、 覚悟が必要です。 お子さんが小さいので、高速の渋滞を避けるなら、 練馬から目白通りで都心に向かい、 豊玉陸橋で環七へ左折葛西方面、葛西から湾岸道路でしょう。 ただし、何時間かかるか見当つきません。 ちなみに、首都高ルートなら、出発時間にもよりますが 渋滞込みで、所沢インターからで 1時間半〜2時間くらいだと思います。 トイレは、外環道の新倉と首都高の八潮です。 帰りは、渋滞を避けるなら、昼頃に帰るか できるだけ遅い方が、空いている可能性が 高いとしか言えません。 駐車場は、ＴDRの駐車場が良いでしょう。 土日祝日は、開園前から並ぶようですので、 早めに、平日なら、大丈夫だと思います。
日本は国土の多くが山岳部なので、田舎に高速道路網を整備すると、建設費も維持費も膨大なものになります。 その一方で、人口の都市部への偏在率が高いので、開業した田舎の高速道路はどこも大赤字で、山岳部が多いことによるトンネルや橋梁の多さが災いして、将来巨額の維持費を要するようになる時限爆弾的存在になる恐れがあります。 誰もが維持費負担を嫌って、打ち捨てられないか心配ですね。 さらに地震国であることも厳しいですね。 ドイツの場合よりはるかに悪条件が多いですね。 自動車交通が最もエネルギーの浪費率が高いという事実と、我が国が燃料資源をほとんど海外からの輸入に頼っているという事実から考えると、我が国の交通網は、自動車用道路より鉄道中心に整備した方がいいのでは？
その方が都合が管理上の都合が良いからでしょう。 安曇野IC（旧豊科IC）以北は長野オリンピックに合わせて急ピッチで工事を行い、1993年3月25日に開通しています。 それ豊科ICまでは1988年に開通していたことを考えると5年の差があります。 工事タイミングが違ったり山間部で工法も違う。 冬になれば雪なども多く新潟などの豪雪地域と同じで除雪や凍結防止対応も、上信越道と同じレベルでの実施となる。 比較的温暖な地域の多いNEXCO中日本に組み込むよりは東日本の方が良いということです。 中央道についても県境までNEXICO中日本の管理というこではなく大月JCTまでが東日本の管理です。富士吉田などの寒い地域のカバーがあるのだと考えられます。 ドル箱路線の多い東日本にこの管理コストの高いところを組み込むのが営業的には良いのでしょう。 中日本も東名というドル箱路線はありますが、東海北陸道が非常に管理費がかかるので、長野道は東日本に押し付けたいという所もあるのだと思います。
３年間です。 事故を起こして保険を適用すると等級が３段階下がります。 一年ごとに等級が１段階上がりますので元に戻るには３年間かかりますが、去年の様な1.5倍でなく少し安くなるはずです。
ご質問の区間内でUターンできる場所はありません。
そんなのは当人同士にしかわからないことで、 なんの関係もないあなたが憶測で公共の場に書き込むことではないです
エンジンチェックランプはつきましたか？ また実際に4LOやTRAC OFFを使ってみて正常に機能し、ON／OFFできますか？ 現車見てないので、定かじゃありませんが。 車速センサーやABS系が怪しいかもです。 ダイアグ無ければ、消去法で探すしかありません。
う～む 脇から入れるってことが問題ですね。 警察ではなくタイムズ(駐車場の管理者)に連絡したほうが良いでしょう。朝になったら。
そうですね。不思議ですね。
自分の明細が見たいだけなら、カーナビで見れますけどね。少なくとも、私の車では確認できますよ。
津市市役所→４０６ｋｍ←東京都庁，高速道利用で約５時間１５分。 函館市役所→５４３ｋｍ←釧路市役所，高速道路利用で約７時間半。 ということで，道路の渋滞などの条件が無ければ津市から東京の方が距離が短くて早く着きますね。 ちなみに，東京から岩手県盛岡市まで５４１ｋｍ，東京から兵庫県明石市まで５４０ｋｍあります。北海道って広いんですよね。
動画ですが、よければ参考にしてみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=X0LbJ2TlKzE
首都高速で行くのであれば、１号上野線「本町ＩＣ」で下りて、昭和通り（国道４号線）をそのまま北へ約１ｋｍ進むと秋葉原駅昭和通り口付近ですので、これが判りやすいでしょう。 木更津金田ＩＣ ↓（東京湾アクアライン） 川崎浮島ＪＣＴ ↓（Ｂ：湾岸線） 有明ＪＣＴ ↓（１１：台場線） 浜崎橋ＪＣＴ ↓（Ｃ１：都心環状線） 江戸橋ＪＣＴ ↓（１：上野線） 本町ＩＣ ↓〔国道４号：昭和通り〕 秋葉原 ＮＡＶＩＴＩＭＥ http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... Google経路検索 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92292-0008+%E5%8D%83%E8%91... 一般道で行くのであれば、川崎浮島出口からそのまま直進し、大師河原で右折して産業道路を道なりに進み、新橋駅前で右方向に進むと昭和通りですので、秋葉原まで道なりです。 ＮＡＶＩＴＩＭＥ（無料道路優先に切り替えてください） http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... Google経路検索 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%B5%AE%E5%B3%B6%E5%85%AC%E5%9C... 秋葉原駅周辺の駐車場は秋葉原電気街振興会ホームページの「アクセスガイド」に載っていますので、出かける前に料金を比較しながら候補を探しておくといいかもしれません。 パーキング情報 http://akiba.or.jp/access/park.html
すべて官僚が悪い 税金の無駄食いをしている
東名高速の名古屋インターと伊勢湾岸道の東海インター どちらからでの同じくらいです。
私はカーナビもオーディオもETC車載器もトランシーバーも、全て自分で付けています。 本業は木工業なのでクルマの電装に関してはズブの素人ですが、今までに失敗したことはありません。 ニッパーや圧着工具、充電ドライバーなど、ある程度の工具があれば簡単にできます。 ちなみに、今も愛車は８台目ですがオーディオは３台目で、乗り換えの度に自分で移植しています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315954912... これとの矛盾を先に説明してください。 平日朝の運転は非常識なんでしょ? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016014707... 何度も同じ質問を連発するもんじゃねえよ。
最低限度の後始末はした方がいいかな。 大して何ができるわけでもないけど、黙って放置して逃げるってのは大人としては不適切だろうし。 バスの管理会社への連絡は、運転手か乗務員がしてくれるだろうけど、謝罪の電話は入れた方がいいかな。 まあ、トイレ無し車両で渋滞なら仕方ないし、この教訓を次に生かせばいいだけ。
雲泥の差だと思いますよ。私の車が３１５㏋なので分かりますが、２２０㏋の車とは全くの別物です。
一番肝心な、「何時に」出発可能／到着希望？ で、広い長野県のどの辺りから？ まあ、上信越って言ってるから、北信か？
基本的に人口密度の低い地域は交通機関のダイヤが不便だったり、そもそも交通機関が無かったりするので、自動車だよりになる面が多いです。 九州でも福岡や北九州などの都市部は、鉄道はもちろん網の目のように張り巡らされたバス路線のおかげで、それこそ車を持たずに生活できます（実際に車なしで生活してる人を知ってる）が、何だかんだ言って九州は過疎化が進む地域が多く、車だよりになる地域が多いのも致し方ないと思います。 それこそ宗太郎駅沿線の人とか、ねぇ・・・・・・。 あ、駅があるだけましか。
無理は無料としても何処の町かも書かないでお答えできません 回答不能です 全国無料で何日でも可能な場所は有りますが、自己責任 車の荒らしに在っても誰も損害賠償はし無い
使い勝手の意味がわかりません 居住空間等は想像ができるでしょうし、運転する立場になっての取り回しの容易さについても、大きさから想像ができるでしょう 大きな違いは車両の大きさで、大きければ広く使えるというメリットの反面で運転は大変ということです 容量の大きさをフルに使う機会が頻繁にあるのであれば、当然ながら大きい方が便利ですし、容量の大きさをフルに使う機会が滅多にないないのであれば大きいことが無駄になります 当然ですが維持管理費も変わってきます 多くの人を乗せて荷物もフルに載せるとなれば大きい方がいいのは当たり前ですが、そんな機会が年に１回とかならば、その時だけレンタカーを借りた方が得策なケースもあります 使い勝手という表現の中に、何を対象にしているのかが見えてこないので回答も難しくなってしまいますが、大きいが故に駐車場の出入りが大変だったり、燃費が良くなかったりということはありますね また、居住空間をフルに使うことが頻繁にあるという状況であれば、もっと大きなハイエース等の方が使い勝手は良いでしょう 要は、用途によって異なるってことです 通勤や通学のみに特化した利用ということであれば、記載されたような車はどれも不適ですよね 肝心なのは、車をどのような目的で利用するのかによって、小型車の方が使い勝手が良い場合もあれば、大きな車の方が使い勝手が良い場合もあるってことです 内装や装備品についての使い勝手は、どのような装備品を頻繁に利用するのかによって異なってきます 使用する機会の無いような装備品は、ハッキリ言って不要ですし、頻繁に利用する装備品については操作性が良い方がいいのは当たり前ですが、この操作性というのも個人差があります どのメーカーのどの車種も、作る側からしてみれば配慮した設計となっていて、問題無いと判断しているからこそ販売しているのです ライフスタイルが個人個人で全く違う中で、どの車種がどうこうというのも判断は、使う人によって千差万別です つまり、最終的には自分が最も良いと思われる車種が、自分にとってはベストな選択であり、それが必ず他人と同じとは限らないということです
高速代も時間も浮かす。とても難しい問題です。高速代を浮かすには下道を利用すれば良いのですが時間がかかります。時間を短縮するには高速道を利用すれば良いのですが高速代がかかります。 例えば佐久市あたりからＲ２９９を利用し十石峠越えで上野村・秩父市・飯能市経由だと距離的にも高速道のみよりも短くて高速代も安く済みますが，時間的には２時間くらい余計にかかります。 高速利用で関越道川越ＩＣからＲ１６利用でも高速代は圏央道入間ＩＣ利用と比べて３００円ほどしか違いません。 時間短縮ならば上信越道→藤岡ＪＣＴ→関越道→鶴ヶ島ＪＣＴ→圏央道→入間ＩＣ→Ｒ１６というルートが現実的だと思います。
高速道路は最低でも4車線(片側2車線)で建設しなければならないことになっています。これは最高速度60kmを超えるためです。 しかしそれでは需要の少ない区間にはいつまで経っても高速道路が建設されないことになるので、「暫定」として片側1車線として、最高速度を制限した上で供用を開始するケースが多くあります。 この時、将来4車線化することを見越して、まず2車線の道路を建設するのが、費用が少なく工期が短くでき、もし4車線化が見込めない時に費用が無駄にならないのです。
「標識で指定されていない時」とか条件かかれてないよね。 僕も×だと思います。 出版元に問い合わせた方がよいとおもいます。
コースとかじゃなくて申し訳ないですが、刈谷オアシスはオススメですよ〜(*´˘`*)足湯があったり、お店もいっぱい入ってるのでとても楽しめます！
須崎東ICから坂出ICまでの料金（NEXCO・休日割引）と坂出ICから児島ICまでの料金（本四・休日割引）の合計額です。 中土佐ICは無料区間内のインターチェンジです。検索サイトによっては対応していないことがあります。 NEXCO西日本 ルート検索・料金情報 http://search.w-nexco.co.jp/
針テラス。 ４tトラックならこっちかな。 上野東IC すぐ 「癒しの里 伊賀の湯」。
渋滞予測カレンダー(NEXSCO中日本）によると、８／１３の名神は 彦根ＴＮ付近、栗東IC付近、大津IC付近での渋滞が予測されています。大津（最大10km）や栗東（最大25km）は朝から夕方まで渋滞ですね。 豊中からだったら、舞鶴若狭道経由で敦賀JCTなら、最初に通る宝塚トンネルは渋滞必須ですが、それ以外はそれほど混まないかもしれません。
駅構内に車で突っ込んだのは下関駅だったと思いますが。
首都高速を一切利用しない、幕張メッセへの経由ルートは、 関越道→大泉ＪＣＴ→東京外環道→三郷南ＩＣ(現在の終点)→国道298号→千葉県道１号市川松戸線→千葉県道６号市川浦安線→京葉道路の市川ＩＣ→幕張ＩＣ→国道14号(千葉街道)→千葉県道15号千葉船橋海浜線→幕張メッセ となります。 なお、三郷南ＩＣから市川ＩＣの間において、千葉県道１号市川松戸線(国道298号の現在の終点となる交差点を右折)に入ってからは、『京葉道路の市川ＩＣ』方面と『東関東道の湾岸市川ＩＣ』方面の両方の案内板が分かりやすく記されていますので、前者の案内板に従って走行してください。 ※幕張ＩＣについては https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%95%E5%BC%B5%E3%82%A4%E3%83%B... ※ドラぷらモバイル http://m.driveplaza.com/
大分市内在住です。 時間帯、曜日によって車の混み合いが変わりますが、３０～４０分と考えておいた方が妥当ですね。（別府市小倉地区まで）
グリーンロード経由かな、、 被災民
たぶん、でぜにーは大変込み合います。上記の中央環状線のルートはやばいと思います。都心をつっこむのは正解だと思いますが、葛西ででぜにー渋滞があると、上記の岩槻から、葛西にC2外回りは大変危険です。葛西の渋滞があると、とんでもないことになります。 川口JCTの渋滞情報で葛西の渋滞がどれだけひどいかがわかっていてすぐに迂回できる技術があれば別ですが、これは大変危険です。 川口５時半以降に通過するのであれば絶対に避けたいです。 あなたの選択しを考えるのであれば、埼玉県在住ですね？ であれば、埼玉見沼を選択しであれば、さいたま見沼からあがって、山手トンネルでそのまま、大井まで降りましょう。そして、東京港トンネルをすぎたら、臨海副都心か、その次で首都高の側道の357にでてしまいましょう。 湾岸線がこんでいても、357は新木場まで渋滞がのびません。 357の渋滞はGWの初日でも新木場からディズニーまで１０分で済みました。 どんなにのびても環七までいきません。 環七をこえたら右側を走りましょう。 葛西の出口で右側からの合流になりますが、なぜかナビがすぐに左車線に導くので右側のほうがスムーズです。舞浜交差点の手前で左折しますが、分流のさきに信号があります。分流が過ぎた後の進路変更はきわめて容易ですのでディズニー左折の信号を左折したほうが安全かつスムーズに左折できます。 もし、そこで左折に失敗しても次の信号を左折してつきあたりの信号を左折すれば５分もかわらずディズニーにつきます。 しったかぶりが、舞浜交差点を右折しますが、これはやめたほうがいいでしょう。 かえって時間のロスになります。
≫ レンタカーと、駅レンタカーってどこがどう違うのでしょうか？ どちらも、レンタカーって点では同じです。 最初のレンタカーってのも、実際にはトヨタレンタカーやニッサンレンタカー、 ニッポンレンタカー、ニコニコレンタカー････など、色々な会社があるかと思います。 そのひとつとして、JRグループが展開するレンタカー屋さんが、『駅レンタカー』になります。 まあ、屋号みたいなもんですかね。 特徴としては、JRの駅敷地内に営業所があるとか、JRのキップとセットで割引になるとかじゃないですかね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%B2%E9%81%93 を確認すれば良くわかりますよ。 都道府県が作り、市町村が管理する農業生産者の為の道路です。要は農業振興政策の一環で点数稼ぎの産物です。
目というか脳の錯覚、補正が効いているかどうかです。 光源の色によって物の色が違って見えることはありますし、 正解に近い色だと認識することも可能です。 カメラでいうホワイトバランスです。 白い壁にオレンジ色の光が当たればオレンジ色に見えますが、人はそれを白だと意識することができますし、それを基に他の色もある程度正しく認識することもできます。 カメラでホワイトバランスを太陽光に固定しておくとオレンジに見える壁はオレンジに写るし、オートや適切な設定をすれば白く写ります。 ※オートだとカメラ次第でそのままの雰囲気を残すタイプから、白は白を目指すタイプまで様々ですけど。 2人の違いも、見たままの色をそのまま認識するか、実際の色合いに近い方だと補正して認識するかの違いです。
出発地が間違っていたら申し訳ないですが、安城市から海津市の行き方を回答したいと思います。 安城市はデンパークを起点にさせていただきます。 デンパークからは、国道23号の和泉インターから名古屋、四日市方面に走っていただき、23号線を木曽岬町の富田子というところまで走ります。 富田子交差点を北へ右折していただき、しばらく進むと尾張大橋というところに出ます。 その尾張大橋を渡って最初の信号を北へ右折、そしてまた直ぐに右折して河川敷のような市道を走ります。 しばらく進むと左に上れる道があるので、そこを上り、堤防を道なりに進むと立田大橋の信号に出ます。 これを左折して長良川大橋を渡ると海津市に入ります。(木曽三川公園が目印です。) なお、安城市でも国道1号線寄りでしたら、この国1を刈谷の今川町を過ぎて、豊明インターの所から国道23号名四国道に入り、先述のルートで向かってください。
同一のカードでないと出口のバーが開かないよ。
第二東名は走りやすくて運転の負担が少ないと思います^_^ で、伊勢湾岸道と新名神高速が走りやすいです。 休憩を入れずに5時間は見ておいた方がいいと思います。
よく名阪国道を利用するものです。 おそらく全部だと思います。ただ名阪は覆面が多いです。 スピード出される場合は常にバックミラーを気にしてください。覆面は検挙する時は、必ず同じ車線に移動して後ろを一定の車両間隔で約５００m追跡してからスピードメーターを止めてサイレンを鳴らします。 なので自分の後ろに付いて来る車両がある時は車線移動をして警戒してください。 覆面に多いのは、旧車でフェンダーミラーの車両が多いですが、そうでなくてもドアミラーとルームミラーに助手席からも確認できる様に補助ミラーが付いているので注意して下さい。
大洗港フェリーターミナルから水戸駅まで路線バスが出ています。 大洗港FT 14:57（平・土）14:55（日・祝）→水戸駅北口 15:29（平・土）15:22（日・祝） http://www.sunflower.co.jp/ferry/port/oarai/index.shtml そこから高速バス「みと号」で東京駅へ。 水戸駅南口 16:00発→東京駅日本橋口 18:40着 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040850_bk040852_bk040854_bk040856.ht... 電車で新宿へ移動して（東京→新宿までは所要15分）南口改札前にあるバスタ新宿から再び高速バス。 バスタ新宿 19:35発→甲府駅 21:34着 https://www.highwaybus.com/gp/info/timeTblPrint?lineGroupNo=1&lineI... といった感じになります。バスは渋滞などで遅れることも多々ありますので、ある程度余裕を持って行程を組んでみました。こんな感じでいかがでしょうか。
ステマツダしている人おおいですよね。だから実際には、知恵袋ではトップシェア（笑）！なのに、現実では売上ＴＯＰ１０に入り込む車種が一つもないという摩訶不思議さがほぼ常態化しているのがマツダです。
可能だと思いますよ(自分の場合は)
阪神高速3号線は、渋滞している場合が有ります。 道路情報を見て、渋滞が有る時はルート2、無いときはルート1でいいんじゃない？
平行?して架かる県道722号線の山側に歩道があるようです。 Google Map ビューで確認出来ますので、一度確認してみてはいかがでしょうか。 ※阪神高速5号湾岸線とは別の道路となります。
おそらくＭＴの復権はないでしょう。 ＡＴのペダル踏み間違い事故はＡＴ特有のものではなく、ＡＴばかりだった時代にもよく起きていた事故です。 もうすでにＭＴは車の運転を楽しむためのものであって、経済的にも速さという点で見ても、ＡＴに勝てないものとなってきているからです。 これからはＡＴとセミＡＴ・ＣＶＴになってくるはずです。 セミＡＴは、ＭＴのアクセル操作と同じになってきますから、ＡＴとＣＶＴに慣れた人には扱いにくいでしょうけどね。 ですから今後は、楽しむための車のみにＭＴの設定があると思われます。 既にバイクの世界も、オートシフトが出回り始めているぐらいですから。
MTの方が比較的正しい運転姿勢になるのでそうだとは思いますが シートの出来が１番重要だと感じます。 商用軽箱バンのスズキのキャリーのへたったシートは ＭＴでもキツかったです。
金沢東ＩＣから横浜町田ＩＣまで， ○北陸道→名神高速→東名高速で約５５５ｋｍ，５時間５３分。 ○北陸道→上信越道→中央道→圏央道→東名高速で約５２２ｋｍ，６時間２０分。 ○北陸道→上信越道→関越道→圏央道→東名高速で約５０９ｋｍ，６時間０２分。 ○北陸道→東海北陸道→東海環状道→新東名高速→東名高速で約５１８ｋｍ，６時間０４分。 ○北陸道→東海北陸道→安房峠（一般道）→長野道→中央道→圏央道→東名高速で約４２８ｋｍ，６時間２２分。 と検索できました。走行距離が一番短いのは安房峠（安房道路）越えのルート。時間的に早いのは名神高速から東名高速利用のようですね。ちなみに，すべて渋滞無しの時間です。
最近は、三連休の中日に帰ってきちゃう輩が増えた。中日の夕方が一番のピーク。 逆に連休最終日の夜がすいてる。 みんな根性ねえなあ。最終日まで遊ぼうぜ。
河川敷の内ではないですが、河川敷に近いところで、タイムズ下野毛があります。川崎市高津区で、24時間最大600円です。
事故を起こした場合、一つ手前のICから入って来るので、距離があればそれなりにかかるでしょうね。 まして事故のせいで、事故車や散乱物で現場が通り抜けできず、後続車がぎっちり詰ってしまうような渋滞が発生してしまうと、その渋滞の中を車外スピーカーで「救急車が通ります！左右によけて道をあけてください！」等放送しながら車をかきわけて来るのだから、相当時間がかかります。
標示は通常でしか表示できません 各プラン対応していませんから ３日は指定した３日の以内ですからお書きのとうりです
ポリエステル地かターポリン地が多いですね。後者の方が耐久性があります。
もう遅いかもですが 車でのんびりなら、なぎさドライブウェイに寄るのもおススメですよ(^^)。 http://www.city.hakui.lg.jp/sypher/www/section/detail.jsp?id=595 七尾はあまり見所がない気がします。 和倉温泉総湯にのんびりつかったり能登食祭市場に行くくらいでしょうか？ あと、変わったところでは羽咋市に宇宙博物館なるところがありますがこちらは興味があれば・・ですね。 http://www.hakui.ne.jp/ufo/ 楽しい旅路になりますように。
そういうことは自動車カテゴリで聞いてもらえると助かるんだが。
時速９０キロの速度リミッターが義務化されたので、 ９０キロしか出ないのです。
ご質問の論点がよくわかりませんので、1問1答形式で回答させてもらいます。 ＞道路課の職員は道路をチェックして廻りますか？ →今は大抵業者に委託していますが、たまには業者といっしょに回ったり、役所の職員単独で回ることもあるでしょうね。 ＞市役所の道路課の職員は、すくなくとも市道の状態は監視していると思いますが、たとえばどこかに穴があいて危険な状態になっているとの通報がきたら、すぐに対応して修繕するでしょう。 →そうですね。業者からの報告、市民や通行車からの通報内容により必要な場合は直すでしょうね。 ＞しかし市内には市道だけではなく県道も国道も通っており、市民が日夜、そこを走っていますよね。市民への行政サービスということであれば、市内の県道や国道の状態にも目を配り、危険な箇所が見つかったら県なり国の機関に連絡して対応させるべきでしょう。そういうことしてるんでしょうか？ →一般道をおおまかに分けると、国は国にとって重要な広域道路を国道として指定、県は県にとって重要な広域道路を県道に指定、それ以外の一般道は市町村道です。なので、重要な市などでは、国道も県道もその市の中心部に集まっていて、無数の市道と交差しています。国道・県道・市道にはそれぞれ国の出先機関としての国土交通省の国道事務所、県の土木事務所、市の道路課などが管理しています。それぞれの管理者やその委託業者がそれぞれの分担に従って点検や補修をするわけですが、その移動の過程で自分の管轄外の他の道路も通るでしょう。道路の仕事をしている人間なら他組織の管理する道路でも損傷していれば素人以上にすぐに気が付きますし、原因や危険度合いも知識の範囲でおよそわかるでしょう。そういう場合はすぐさま担当の組織に連絡されます。連絡を受けた管理者は自身で通報を受け地点を詳細に確認し、補修等の手配をします。 ＞時々、黄色灯を回して走ってる４ＷＤみたいなクルマを見かけますが、あれは道路状態を見ているのでしょうか？ →そうです。黄色ボディに黄色の回転灯をつけたオフロードカーの場合もあるし、黄色のライトバンや軽トラの場合もあります。点検や補修を行うために指定を受けた車です。 ＞でもクルマではわかりにくい所もあるし、バイクで走ってみないと、いかにバイクで走るには悪路であるかはわからないと思います。 →そうですね。車なら気にならない段差もバイクなら気になることもあるかもしませんね。ただ、バイクに限った話ではなく、またサスペンションが硬いトラックだけが気が付く道路の凸凹というものありますし、路肩なら自転車で走ってみなければわからないものもあるでしょうし、歩道なら徒歩の人、老人、子供、あるいは車椅子の人や目の不自由な人にも通行に支障が無いか、安全かと言う観点も必要でしょうね。以上を読んだだけでもあらゆる道路利用者の立場と全く同じ状態での点検は、人員的にも費用的にもできないのはお分かりかと思います。最大公約数として、車道から車を走らせて道路全体に異常がないかを点検、気になる点は降りて点検。橋やトンネルは少なくとも5年に1度は詳細に点検することが義務付けられています。歩道などは通行者の多い少ないに応じて1年に1回程度、点検員が歩いて点検と言った所です。だから歩道などの損傷などでは日々そこを通行されている市民の皆さんの声の方が早い補修に結びつくのです。 ＞道路の凸凹を見つけたら、市役所の道路課以外に、どこに連絡すれば対応してもらえるのでしょうか？ →上述のように、市道は市役所の道路課等に、県道は管轄の県の土木事務所等に、国道は管轄の国道事務所に連絡すべきですが、その道路の管理者がわからなければ、道路の損傷等の共通連絡電話番号「道路緊急ダイヤル『＃9910』」に電話すればOKです。通報したい場所の住所や目印を伝えれば該当する道路管理者に連絡してくれます。
東京から東北道を使っても途中の盛岡で一泊しました（出発時刻が遅かったというのもありますが）。 下道だと途中での宿泊は避けられないので車中泊でもしないかぎり、高速利用と大差ない費用になると思います。 それに北海道に上陸することだけになってしまいかねないし。
高速は大沼インターまでしかなく、室蘭から大沼まで普通に行っても2時間掛かります。 ほぼ片側1車線の高速道路で、追い越し区間は2,3か所だったと思います。 大沼インターからは国道ですが、日曜の夕方は札幌方面から函館方面へ向かう車が多いので通常より時間がかかりますよ。 A社なら高速でも間に合わず、B社なら高速を使わなくても（国道の流れが遅ければ途中から高速でも）20時には間に合います。
１ヶ所だけ有ります。 道央自動車道の 江別です。 http://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1384754234
休日の方が安いです。ちなみに，児島ＩＣから坂出北ＩＣまで走ると普通車通常３６００円ですが，ＥＴＣ休日割引適用なら１６５０円のはずです。
阪神高速が怖いというなら西宮から名神に入り吹田から近畿道を通って松原インターで出るというルートはどうですか？
木更津方向へは９．６１ｋｍ。川崎方向へは９．６ｋｍです。日本で４番目に長い自動車トンネルです。
旧２２号は県道になっていますね。地図でみると県道１９０号・６７号がそれらしいと思っていたら、wikipediaでもそうなってる。１９０号・６７号以外もあるみたい。
そうですね渋滞してるので、減速し始めたりしだすと点けておくといいと思います。 よく高速で渋滞中の列にトラックがとかニュースでありますよね。 前が止まるよと言う意味合いで後続車に知らせるのに点灯させますね。 あと、前方で何か起きてる時なども注意を促す意味で点灯してる人もいますね。 必ずと言うか、急に減速の時もありますからできましたら点灯してあげるといいですね。
仙台南部道路の長町I.C.まで高速で行ったほうが距離は遠いが時間は少なくて済みます。 仙台南I.C.からは結構距離あるし時間帯によっては渋滞します。
みんな大体同じくらいの速度で走っていますからね。ちょっとの差で早い車が前の車に追いつく。でも、抜くほどの速度差はないので、どうしようか悩む。追いつかれた車は、無意識のうちにちょっと速度アップしてたりする（追いついたのになかなか抜かせてもらえないときありますよね。無意識に前の車は速度があがります）。やっぱり抜くほどじゃないなぁ って追いついた車の運転手は思う。と、これが集団になる理由だと思います。大体制限速度+５～10で走っている人。 これに対して、制限速度+20以上で走っている人は、明らかに自分のほうが早いので、さっさと抜いて行きます。単独行動になります。覆面に狙われます。
メチャメチャ少ないです。遠出する時は、気をつけて。
新東名からなら豊田ＪＣＴではなく，豊田東ＪＣＴになります。上り線からも下り線からも左分岐で案内板通りに道なりに進めば東海環状に入れます。東名高速からの豊田ＪＣＴだったら左分岐後に右分岐があったりしてグルッとひとまわりするような感覚です。
電動車椅子にヘルメットの着用を義務付ける法律がないはずですからヘルメットは本人の判断で危険だと思う場合だけでいいです。 でも、電動車椅子は高速道路の最低速度時速50キロ以上が出ませんし、陸運局に登録もしていないでしょう？ 自動車じゃないので法律上の理由から高速道路を走ることができません。 違反すると切符を切られて電動車椅子免許取り消しになるので、普通の車椅子にしか乗れなくなります。 自分で書いててなんだけど、車椅子免許ってなんだよって思った。
渋滞状況は常に変化していますから、その時々で差もまちまちですよ。
まずは一般論です。まず、下の図を見てください。 A==============B ............. ↑ いま、高速道路入口から矢印方向から進む場合、行き先により２方向に分岐しますが、A方向は左へ、B方向は右へ進むように作られています。だから、直感的に進めばよい、となります。 ところが、金沢森本インターは逆なんです。料金所を抜けて富山方向は左です。だから、私はいつも違和感を感じながら入っています。一度間違えてしまい、次のインターで引き返しました。標識は富山と書いてあったと思うのですが、自信はありません。 金沢東インターは変形インターですね。方向別に入口が違います。注意が要りますね。こちらも標識は富山と書いてあったと思うのですが、地震はないです。
要するに県道１４号線が国道４０８になればよかったということでしょうか？国道に編入されなくても４０８から県道１４で下館に出る人はたくさんいますよ。
できますよ、運転者は身内の人にしましょう。
養老SAの売店？の営業時間は、NEXCO中日本のホームページから調べられたんじゃなかったかと思います。 →みやげものなどを扱う、ショッピングコーナーは24時間営業のようですが、赤福の入荷する時刻までは… 直接、問い合わせるしかないと思います。 養老SAから先、米原JCTまでで売っているところとなると、なかったんじゃないかと… こちらも赤福のホームページで確認するのが良いかと思います。 → 養老から先、名神下りだと大津SAでの販売になるようです。 →→滋賀県下で発売しているとされているのは、大津SA／甲南PA／土山SAだけになります。 賤ヶ岳SAや、福井県内での販売はないかと…。 (2016/7/29 11:55AM追記)
こういうのもラテックスっていうのかな？ 名前は別にして、滑り止めの為に引いているモノだと思います。
world_commonsenseさんが回答している通りカーナビ用のビーコンですが、一部間違いがあり、訂正追加記述させて頂きます。 これはETC２．０用のビーコンです。 現在、ビーコンは一般道が光ビーコンで高速道路が電波ビーコンです。 これが、高速道路は将来的にETC２．０用ビーコンに変更されますが、一般道の光ビーコンは残る（今のところ）ことになってます。 ETC２．０用ビーコンは新東名に設置されたのを始めとして全国の高速道路に設置されつつありますが、ETC２．０を最大限に性能を発揮させるためには、一般道にも普及させる必要がありますので、一般道でもETC２．０用ビーコンの設置がされ始めています。 なお、ETC２．０用ビーコンのアンテナは湾曲していますので、前照灯等の光が反射して白く光った様に見える場合があります。 アンテナ一つで全車線カバーしていますので一つで十分です。 また、後ろに設置されているのは車の通過台数を数えるセンサーです。 この様に測定装置と一緒に設置されている場合が多いです。 （コンピュータと接続するための回線設置工事を簡単にするため）
この区間に大渋滞を起こすほどの台数のリムジンバスは走ってませんけどwwww 道路は大渋滞が見込まれるな この日は何時であろうがこの時間なら安全なんて言えないよ ホーバークラフト廃止は痛かったね
ボンネットは外装基準に抵触するので、ガムテープなど簡易な取り付けならＯＫです。 ガラス面はどこであろうとダメです。 ただし目的がドライブレコーダーであれば、一定の範囲なら可です。 撮影車に関してはルーフレール上の荷物と同じで、着脱式でもあります。 平成21年式以降の車両であれば外部突起規制に抵触する恐れもありますが、現在は厳しく取り締まっていないので見過ごされています。
夏の夜の週末は、走り屋多いと思います。 でも、譲れるところで譲って先に行かせるのは、まあ、山道だし、その辺は、お互い様です。 やたらと煽るアフォは、そんなにいない感じかな..... 逆に、やたらと煽る奴もいるけど、たいていはイキッてる直線番長 (w そんな訳で、深夜にもかかわらず、交通量が多いという意味では、注意な道路かも。
こちらでお調べください。 http://search.w-nexco.co.jp/ ETCを使うのか、通勤時間帯なのか、土日なのか、 普通車なのか軽なのか、それによっても違います。
国道403号の新潟県上越市安塚区と長野県飯山市に跨る峠には 未開通（国道として指定されていない）区間があるが、 その区間には林道が接続されているという記述があります。 その記述の通りだと国道は途中で切れているわけですが、 接続している林道を事実上の国道とみなして表記していると思われます。
姫路ＢＰから先は２人乗り規制は無いと思います、多分。 ２号線そのままなら山陽道備前インター先で左折、そのままブルーライン蕃山インター（始点）。 ２５０号線なら日生（ひなせ）市街先でブルーライン備前インターに接続。タンデムなら姫路～相生間のシーサイドラインが人気ツーリングコースですからお勧めはこちら。途中、日生でかきおこでも・・と思ったが今の季節はかきが冷凍なのであまりお勧めしないです。
現在開通している区間だと、新東名は御殿場JCT〜豊田東JCTまで（豊田東JCTから四日市JCTは伊勢湾岸道） 新名神は亀山JCT〜草津JCTまで（正確には亀山JCT〜亀山西JCTと大津JCT〜草津JCTは連絡路になります。）
休日割引＋深夜割引＝ 通行料金【6割引】には なりませんよ(>_<)
一律１０７０円です。 出口を出ないで走り続ければ、 いくら走っても、それ以上かかりません。 ただし、首都高を降りるまで、 領収書はキープすること。 大井のように、本線料金所では、 領収書を見せれば通過できますが、 無いと、再度１０７０円取られます。 私は、ＥＴＣなのでわかりませんが、 領収書には、有効期限（時間）があって、 あまり長時間の走行はできないらしいので、 注意ください。
季節による変動はないと思います。 夜と昼の場合は、昼だと思います。
東京抜きで周回走行したら普通車22840円 軽自動車18210円 所沢 関越道経由北陸方面 鶴ヶ島まで周回走行
初日、その時間なら動物園の駐車場は満車の可能性大です。 その行程なら「ランチ」は「夕飯」になりますね。
ここを読んで下さい。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/
１区間のみの利用を無料にしたら、1区間だけ乗る奴が大量に増えて渋滞に拍車がかかる。また1区間で降りる→次でまた乗る→また1区間で降りる、ということを繰り返して長い距離をタダ乗りしようとする奴も現れるはず。
観音町駅にパーク＆ライドの駐車場がありますよ。でも目的が違うしね。料金代わりに往復きっぷでも買っておくとか？
とにかくルールを守れ
車のナンバーが変わっていると不可能です。 それに再セットアップした段階でリセットされます。 再セットアップせずに使っているのは ETCの利用規約に違反しますので ルールを侵しているものにサービスする必要はありませんから。
喋ると、言葉ではそうかもしれませんね。 でも、喋らなければ、見た目では、 組織犯罪対策の刑事さんは、同じように 見えます、取り締まられる方も含めて。
よくあるのが、この先（写真で言うと右上）が直進1車線かつ右折レーンがあるため、交差点内での事故を防止するため、わざと手前で2→1車線に絞っているということが考えられます。 緊急車両などが通行することも考え、ポールなどは立てていないのだと思います。
あたりまえのことですが、一般道（下道）だけでどこでもいけます。 石巻から上山だと仙台・山形市経由が一般的です。 ルートとしては 仙台→国道48号→天童→国道13号→上山か 仙台→国道286号→笹谷IC→山形道（笹谷トンネル）→関山IC →国道286号→山形→国道13号→上山の２ルートが有ります。 国道286号は県境の笹谷峠の道幅が狭いため、その区間だけ 笹谷トンネルを利用することになります。 所要時間は渋滞がなければ３時間半ほどですが、仙台市内を通過する ルート次第では30分ほど余計に掛かる可能性もあります。 ちなみにすべて高速道路を利用した場合は２時間～２時間半ほどです。
松本市民です 上田の営業所へ行くには、三才山トンネルを使います。 高速からでしたら、スマートＥＴＣで梓川ＳＡで降りて、松本トンネル経由にしますと、松本ＩＣ経由のように市街地を通りませんので、30分は早いでしょう。 途中のコンビニでは回数券のばら売りもしていますので、ちょっとだけ安くなります。 梓川ＳＡから上田市内ですが、平井寺トンネルも良いでしょうが、丸子経由でもそんなに変わりません。松本-上田（国分寺）であれば６０分で行けます。 千曲川沿いに行く道は信号機も少なく、便利で上田城まで行けます。（松本から８０分） またＪＲ大屋駅経由で真田町もＯＫです。 良いご旅行を
静岡駅ではなくて新静岡ですよね？ そういう、主要駅を経由する路線の方が珍しいです。
ご質問の希望がわかりませんが、 最短距離で、上記の一番近くを通過する、 という条件で回答させていただきます。 大井ＪＣＴは、内周り、外回りがあり、 外回りで入るのが良いでしょう。 大井ＪＣＴ～Ｃ２外回り～大橋ＪＣＴ～ ３号線上りで、右に六本木ヒルズ。 谷町ＪＣＴ～Ｃ１内回り～一ノ橋ＪＣＴで、 左に東京タワー。 浜崎橋ＪＣＴ～１１号線でレインボーブリッジ。 これで終わりなら、湾岸線西行きで戻れますが、 お察しの通り、スカイツリーを入れると大幅に 距離が延びます。 有明ＪＣＴ～湾岸線東行き～辰巳ＪＣＴ～ ９号線～箱崎ＪＣＴ～６号線下りで、 右にスカイツリー。 あとは、堀切ＪＣＴからＣ２で葛西ＪＣＴ～湾岸線西行きで 戻るだけです。 ナビの入力は、わかりません。
自分の県だとだいたい○○ICで出てきますけどね。 他県のICを試したら確かに出てこないところが多いです。 自分の場合は文字入力で指定する方法はあまり使いません。 自分で地図上を右クリックして「ここから」とか「ここへ」を選んでいます。 あとは、検索してからドラッグ＆ドロップで微調整です。
私も、この色は、箱崎しか 見たことがありません。
ゼロではないですが、 可能性は、低い気がします。
標識がない場合は、通常の一般道と同じです。 バイパス化されている「自動車専用道路」 （例：国道112号月山道路など）は60ｋｍ/ｈです。 ただし、都道府県警が認めた道路に関しては、70～80ｋｍ/ｈのところもあります。 その際には、標識がついています。
もう１人の方が書いている通り、 県道５３号で、筑後小郡ＩＣ横を通って そのまま県道３５号で走るルートが、 一般的には有名な下道ルートです。 このルートは、高速代金を浮かしたい 運送会社が利用するルートでもあるので 時間帯によっては、恐ろしく込みます。 ラジオの渋滞情報で、必ず出て来る、 「門松交差点」がありますしね。 平日の昼間でも、１時間は確実です。 （福岡ＩＣ近く～西鉄筑紫駅で、約４０分） 朝のラッシュタイムは、恐くて 走った事がないですね。
車を降り、静かに横たわるしか無いですよ。 車やバス、船酔いに弱い方は、あらかじめ酔い止めを飲み、窓を開け遠くを見ていることです。 バスなら前方の座席が良いでしょう。後部座席だと運転席側の景色 がカーブでくるくる回るので避けた方が良いでしょう。 乗用車ならなるべく大きい車で、ゆったり運転してもらうこと。 軽自動車で乱暴の運転は最悪になります。 睡眠不足や体調不良は最悪です。体調管理にご注意ください。
美女木ＪＣＴは、分岐する所が『信号機』のある、『十字路の交差点』になっておりますが、 東京外環道の三郷方面からの場合、ＪＣＴの交差点を「右折」すると、首都高速埼玉大宮線(さいたま新都心方面)の「側道」へ進み、「本線」へ合流します。 ※美女木ＪＣＴについては https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E5%A5%B3%E6%9C%A8%E3%82%B...
混んじゃいません １４号線は 京葉道路の幕張インター入り口で車線数が変わるので「混んでる!?」って思うけど難なく通過しちゃいます
通報ってさ。する側の身分も明かさないといけないから結構ハードル高いんだよね。 わざわざそんな面倒なことをする社会人は１割もいません。なんの特にもならないし。 よっぽど腹に据えかねること、悪態をつく、ごみを捨てる、集団で溜まり場にする…などがなければ、通報はされません。警察にも学校にも。 安心してお眠り。
下記のURLの通りです。 この経路で、乗用車がすれ違うのが困難な道はありませんが、山中を走る道なのでカーブが多いのは仕方がありません。 自信が持てるスピードで走ってください。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.615668,139.1702755/%E5%AE%AE%E...
運転者の体力さえ持てば日本一周も可能です。 スーパーカブは世界一の耐久性を持ったロングセラーです。 もちろん高速道路は使えません。
仙台までの距離的には、実は常磐道の方が短いです。 三郷JCTから長町IC（仙台南部道路）まで約320km。川口JCTからだと約335kmです。（但し、常磐道の一部区間（いわきから北側の区間）が片側1車線になっているので、制限速度が落ちます。） 相模原ICからならば、そのまま圏央道を使うと、東北道まで行けるので、わざわざ都心に出る必要はありません。（常磐道までは直結しておりません） なので、仙台までは圏央道→東北道ルートが早いのかと…。
・R1１９は東武日光駅横から下今市でR121に左折して鬼怒川に向かうが、駅付近とR１２１に左折して大谷川の橋を渡るまで少し渋滞することがあります。（時間による） ・県道２４７は東照宮の先の橋を渡りすぐに右折して道なりでR121の信号に突き当り、そこを左折で鬼怒川へ。 ＊この道路は裏道なので渋滞することはほとんどありません。 ・どちらのルートでも倉ケ崎新田信号に行くが、その先はそのまま新道で行くほうが早いです。 ＊新道は片側２車線で走りやすい。万一渋滞した時は旧道利用でしょう。 ・走行距離５０キロなら１時間～１時間１５分位。 （田舎道は１時間で４０～５０キロくらい走れます） ★日光東照宮⇒鬼怒川温泉駅まで約２０キロで３２分。県道２４７のルートで。 ★中禅寺湖⇒鬼怒川温泉駅まで約３８キロで５８分。県道２４７のルートで。
智積町（ちしゃくちょう）6811を入力すれば良いと思います。 字武佐は無視して大丈夫ですよ^_^
出現も何も、遠くにいるポケモンは画面にすら表示されないですから。 近づかないと見えない、どこにいるのかわからないポケモンがそこにいるってなんでわかるんでしょうかね。 関係者がわざわざ調べたのかね。 侵入した人も、そこにポケモンがいたから入ったわけじゃなく、いるかもと勝手に思って入ったんでしょう。 その場合ポケモンがどうこうの問題じゃないですよね。
安心してください。 事故にならなくて良かったですね。 私は昔、九州自動車道を２キロぐらい逆走した事が有ります。 左手の道路を、一緒の方向に走ってる車を見て・・・。 ちょっとおかしいな・・・と・・・。 そのまま、Ｕターンして走りましたが、心臓はドキドキが止まりませんでした。 ２車線部で気が付いて、ラッキーでした。 細切れ高速道路で良かったです!(^^)!
回答リクエストありがとうございます。 逆走車についてですね。 逆走車の通報があれば、当然現場に急行します。 そのときは、我々NEXCOのパトロール隊、 そして警察(高速隊)も同時に動きます。 そして、この情報は料金所にいる職員や NEXCOのメンテナンス部、エンジニア部など 様々な部署に連絡が入ります。 当然情報板にも「逆走車有」 が表示されて、お客様にも注意喚起を行います。 さて、その後の対処法ですが 現場が遠い場合、緊急走行で近くまで向かいます。 もちろん「逆走車有」を表示させます。 現場近くに到着したら、旗を持って逆走車を待ちます。 その間、お客様には左を走行するよう指示します。 そして、逆走車が現れれば、旗を振って停車するよう指示しますが、 決して無理に停めることはしません。 我々がはねられれば、元も子もないので、、 通過した場合は、その旨を本部や高速隊へ無線で発報します。 高速隊と同時に捜索する場合は 頭止め(先頭固定とも言います)を実施して、他の車両を 追い越しさせずに 捜索することもあります。 まあ高速隊の分駐隊が各所にありますので、 我々が逆走車を見つけることは あまりありませんがね(・・;) 大抵の場合、先に高速隊によって停車させられるか 逆走車が途中で気づいてUターンをするかが多いです。 後者の場合は未発見で捜索打ち切りになることも。 ナンバーなどわかっていれば その車両の捜索や、高速隊に 情報提供を行い、捜査は高速隊に任せることもありますよ。 我々が出来るのは注意喚起や 規制などだけです。 警察の様に逆走車を、我々も逆走しながら追尾することは 許されていません、、 高速道路上でやむを得ず後退やUターンをする場合、本部を通して高速隊の許可がいるんです、、(+o+) 回答になっていましたでしょうか?(*_*) もしご不明な点があれば、答えられる範囲でお答えしますので、何なりと聞いて下さい!
質問内容を検証できません。 NEXCO西日本のルート検索・料金情報（http://search.w-nexco.co.jp/） で、時間順の第1候補に出てきました（画像）。 ＞松原JCTを通って長原で一旦降りて、一般道を少し通り、八尾から近畿道に乗り吹田まで行き、そこから名神に乗り換えて…というルートが料金的に１番安そうだった 近畿道は均一料金制なので、長原で降りずに近畿道を走り続けても料金は変わりません。
車両は、信号のない横断歩道では「いつでもその横断歩道 の手前で停止できる速度」で通行しなければいけません。当たり前のことです。 横断歩道の手前に停止線があるなら、その手前で停止するのが当然であり、そこで停まらず、すぐ真横まで来た車にあなたが危険を感じたのならば、一旦停止場所での不停止および歩行者横断妨害という２つの違反が適用されますね。 歩きスマホが悪いとはいいません。きちんとまわりに気を配っておけばね。ただ、画面を見ながらまわりを見ると、必ずどちらかが不注意になってしまい、危険だから、安全のためにはスマホは停まっているときだけ使用するほうがいいというのは間違いないでしょうね。 とはいえ、歩行者が何をしていようが、事故を起こせば車両の運転者の責任です。ですから、そういう歩行者もいるものだという前提でまわりを観察し、安全運転に努めるのは、ドライバーの当然の義務ですよ。
何時に乗って何時に降りても0-4時の間に走ってれば全線割引です。 23時にのって翌日お昼に降りても全線割引です。
あれっていいんですかの質問は道路交通法に対する質問ですか？原付が歩道を走行して追い越したり、追い越し禁止ラインを跨いで追い越したら違反だから一端自車を停止してからスマホ等で動画を撮って通報されると気分が晴れるかとw
ETCにはセットアップと言う作業がありますが、この作業が個人では出来ません。 必ずセットアップ作業を出来る事業所で行うしかありません。 であるならば、お近くの事業所（販売店）で買えばセットアップ料金込々で対応してくれます。 アンテナ一体型と分離型がありますが、分離型をお薦めいたします。 本体を目につきにくいところに設置してくれますのでETCカード盗難防止になります。 また、ETC一体型はカーナビ・ドライブレコーダ等の機器に影響を与える可能性があり、この対応にも分離型が簡単に対応できます。 出来れば、アンテナにETCカードが挿してあることが判るタイプを推奨します。 カードの有無が運転していて確認できるので便利です。 http://www.autobacs.com/static_html/spg/event_sale/etc.html セットアップ料金は3500円ですから、この位のETCなら安い方です。 これからやる事 （１）イオンに連絡してETCカードの発行をお願いして下さい。 （２）お金を持ってお近くのETC販売店に行って取付購入して頂く。 （３）ETCカードが届いたら挿してお使い頂けます。 なお、下記に登録しておくとポイントが貯まって還元されることがあります。 http://www.smile-etc.jp/
青春１８きっぷですね。 ５枚綴り(５日分)で11,850円です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18-ticket/
タクシーを使うなら白石本通２丁目で降りるのが近いでしょう。 きたえーるは地下鉄駅直結なので、普通は札幌駅まで行って地下鉄東豊線で豊平公園下車ですが。
私の勝手な予想 8月21日東名下り：大和トンネルか海老名SA先頭で5km程度。 それも朝、短時間 では。 後、混む場所はないと思います。 8月23日：東名上り 大和トンネル先頭夕方中心に15km30分程度 平日でも26日までダラダラ混むと思います。 東名と新東名はトラックの動きを見ると半々 マイカーの長距離組は新東名、短距離利用が東名 あと、新東名はSA、PAが混みます。東名のSA、PAは混まないと思います。 混まなくても東京～浜松西まで3時間は見るべきでしょうね。 回っている方々のお世話になりたくなければ。
高速道路だけっていうのは珍しいと思います。 大抵は全体的にとか、峠で変わります。
前の方の回答、マイルとキロが間違っているような気がするので。 サンフランシスコからヨセミテへはだいたい２００マイル３００キロ少々。５－６時間の車旅行の旅です。 私はサンフランシスコの南に住んでいるのので、お気に入りのルートは、 １０１号線＞Gilroy>１５２号線＞５９号線＞Merced>140号線＞Mariposa>Yosemite です。景色に変化があって、好きです。アメリカの都市部。山越えの丘陵地帯。平野の農園地帯。を通って谷超えでヨセミテに着きす。 サンフランシスコからだと ５８０＞２０５＞９９＞Modesto>１３２＞１２０＞ヨセミテ だと思います。平野を走る高速道路。農園地帯。山越えでヨセミテに入ります。 帰りは、３００マイル少々、５００キロぐらい。７－８時間の車移動だと思います。 ヨセミテ＞４１号線＞Fresno＞９９号線＞I5でロサンゼル市内に行けます。 体力的には、眠くなったら休憩。山道の路肩にガードレールがないので、車の位置感覚に注意。と言うことをきおつければ良いと思います。 経験はありませんが、サンフランシスコで借りて、ロサンゼルスで返す事は可能だと思います。事前に良い条件の借り方を調べておいた方が良いとおもいます。
電車の方がいいのでは。 ヒッチハイクは、しない方が無難だと。 米原の開放倉庫と書いてありますが、 最寄り駅は、北陸本線坂田駅です。 「国道8号線沿い。」 http://www.kaihousouko.com/shop/#shopData_maibara
原則として市役所までの距離を表示します。 大阪市役所まで63ｋｍです。 詳しくは国土交通省のサイトまで。 http://www.mlit.go.jp/road/soudan/soudan_04a_02.html
まあ慣れだとは思うのですが，目的地がはっきりしているなら事前に地図で調べて曲がり角のランドマークを地えっ区しておくことでしょうか。「向かって左の角に○○ビルがある。」とか「マクドナルドの角を右折する。」とか。または，交差点の信号名を調べておいて「「○○信号を右折。」とか。オジサンは以前，いつも広域地図と詳細地図を車にのせておき，事前にインターネットでルートを調べ，曲がる交差点の拡大地図をプリントアウトしてもっていきましたよ。
5時に出るしかないんじゃないですか？ 遅くなればなるほどドツボにはまりますよ。 横浜新道ーR1－新湘南BP－R134－西湘BP・・・ ここでそのままR135入るか否かで分かれますが、個人的にはそのままターンパイク走って伊豆スカイラインに入っちゃいます。 伊豆高原ゴールならその方がラクだと思います。 伊東ゴールだとまた迷いますが。
広域農道はつながってなかったような…。 海岸線の旧道は選択外ですか？
阪神高速の方が断然走りやすいです。首都高は分岐合流の繰り返しで運転が非常に難しい高速道路ですね。
サービスエリアとかにプリンターがあってレシートみたいなのが印刷出来ます。
行楽シーズンだ無ければ、ｋ３０６北アルプスパノラマライン、高瀬川沿い。 行楽シーズンなら、高瀬川の北側、ｋ５１で池田町経由の方が早いでしょう。 普通に走って1：00位。 安曇野平野の中を北上するので、峠は有りません。 木崎湖から北、白馬方面は佐野坂峠が有ります。
以下参照 http://www.go-etc.jp/deal/waribiki/index.html
左から追い越し可能な状況であれば、そもそも左の車線へ戻っています。 だから、右車線で遅い車がいたとしても左から追い抜きになります。 また、お互いヒートアップしてしまうにしても、急いでいるのにブレーキ、さらに停車なんてありえません。 そんなのに構っていられないので避けて先に行きます。 仮にどいてもらおうと思うなら、車間を詰めるよりも離れた位置からパッシングや右ウィンカー、右寄せの方が良いですよ。
高速→美祢東JCT→小郡萩道路→秋吉台IC→国道432~県道242→秋芳洞→242→秋吉台→大正洞→(サファリ)→県道239~36→31→弁天池→於福→国道316→美祢→国道435→特牛（こっとい）→国道191→県道276→角島→ホテル西長門リゾート ホテル西長門リゾート→国道191→伊上→県道66(かなり狭いところがある)→元乃隅稲成神社→国道191→下関(唐戸市場、海峡夢タワー、海響館、渡船で関門海峡を渡り門司港レトロ） こんな宿もある ホテル楊貴館http://www.hotelyokikan.jp/index.php 西長門リゾートよりお勧め度は高い。
自分の場合だと往復580kmは年に数回目的があって。 週末ドライブだとだいたい200～500km一般道のみ日帰り。 過去最高は約700km片道高速道路。 日帰り最高は一般道のみ県内のみで約640km。 全体としてどうかというとそんな統計は知りませんが、数百kmならザラにいるでしょう。 ドライブというか帰省なら1,000km以上の道のりを毎回運転している人はいますし。 ウィンタースポーツをやる人とか、ライブ好きとかディズニー好きな人だと遠方でも結構長距離移動する人もいるみたいで、 ドライブ目的の自分なんかよりよっぽど乗っているようです。 自分の場合はドライブ目的だと狭い道を好き好んで走りに行くため、距離が伸びません。 大抵は平均時速25km/hくらいになってしまいます。 仮に24時間休みなく走り続けても600kmにしかなりません。 以前トイレ休憩以外は運転し続けるドライブに出かけた時も、10時間かけて250kmでした。
旧東海道を走るのがいいと思います。 箱根越えが大変なので、沼津から国道２４６に迂回するのもいいかと・・・。
不具合というか仕様変更でしょうね。 県境等の線を強調表示させていた便利サイトでも県境等が消えています。
東北道羽生ＰＡ上り線で外に出たことがあります。景色を見るために外に出たのではなく，一般道からの出入り口用の駐車場を確認するために外に出ました。その駐車場の警備員さんと駐車可能台数や混雑状況などを話してからＰＡに戻りました。
渋滞の可能性は低いと思います。 反対方向(木更津〜川崎)だと、 ひどい渋滞だと思いますが、 夕方に川崎〜木更津なら、 問題無いと思います。
大手コイン パーキング 【タイムズ 駐車場】 【三井のリパーク】のサイト・アプリに アクセスをして 仙台駅周辺の 駐車場を 検索してけさいん❗ ☆リアルタイムで 駐車場の 空車・満車が わかるちゃ❗❗
自動車用出入り口から3m以内の部分は法定駐車禁止の場所ですので、駐車違反です。通報してください。
知恵袋で情報収集するよりも、道路沿いのコンビニの監視カメラの方が入手確度は高いかと思います。
本庄駅周辺がおすすめです。 関越道の本庄児玉ICからわりと近いです。 土日の日帰りであれば本庄駅でJRの「休日おでかけパス」を 購入すれば横浜まで2670円で往復可能で途中下車もOK。 本庄駅から湘南新宿ラインか上野東京ラインの上り電車に 乗っていけば、横浜まで乗り換えなしで行けます。
北陸自動車道には能越自動車道を繋がっているので、 わざわざ北陸自動車道の砺波ＩＣに降りなくても、 そのまま能越自動車道に乗り入れが出来ます。 ※金沢方面・砺波ＩＣから小矢部砺波ＪＣＴまでは約６ｋｍですが、 小矢部砺波ＪＣＴには、 北陸自動車道、能越自動車道、東海北陸自動車道を 直接に通れる様になっています。 小矢部砺波ＪＣＴ／グーグルマップ https://www.google.co.jp/maps/@36.6295641,136.91261,3a,41.9y,291.75... ＪＣＴ分流点で能越自動車道を乗り入れるには、 緑色の案内標識を確認して下さい。 ※緑色の案内標識には能越道とあります。 能越自動車道の通行料金の事で、 富山県内には一部は有料となっていますが、 小矢部砺波ＪＣＴを通過後、 １番目の料金所・小矢部東本線料金所 （小矢部・砺波ＪＣＴ～小矢部東ＩＣ間）には、 現金、回数通行券、クレジットカード 等の利用出来ますが、 ＥＴＣ搭載車にはノンストップで通行出来ます。 更に、 ２番目の料金所・福岡本線料金所（福岡ＩＣ～高岡ＩＣ間） には、 現金又は、回数通行券でお支払いとなり、 ＥＴＣは利用出来ません。 ※普通車：￥２００円となります。（現金） それ以北（～七尾ＩＣ）は料金所が無いので、 無料区間となり無料で通行出来ます。 能越自動車道・氷見道路終点の七尾ＩＣまでですと、 遠回りになりますので、 七尾城山ＩＣに下りた方が和倉温泉までの近道になりますので、 そこから、セブンイレブン・七尾城山インター店の交差点を左折し、 次の信号を右折し、学校付近の信号、 ナッビィモール・はま寿司（回転寿司）付近の交差点、 大きなパチンコ店（オオクラ）～能登総合病院付近の道路は、 長い登り坂になりますので、 ローソン・エネオスＧＳ（丸一石油）の交差点まで、 そのまま直進して、 その交差点を左折して２４９号線バイパスに入って下さい。 そこから、２４９号線バイパスを和倉ＩＣに下りて、 和倉温泉に向かえば良いかと思います。 自分が作った動画です。 能越道から和倉温泉まで車で行く方法（ルート案内） http://video.fc2.com/content/20150814HwpZ1TQN 関連の知恵ノート 能越道から和倉温泉まで車で行く方法（ルート案内） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n354082 以上です。 ※画像は金沢方面・小矢部砺波ＪＣＴですが、 赤色の□を囲んだ個所は能越道の誘導の案内標識になります。
>かなり迷ったのですが、高速道路上に停車して、追い越し車線を塞ぐ車の乗員を助けに行く勇気がなかったので、そのまま来てしまいました。 正解でした。 素人が丸腰でそんな危険な現場にうかつに近づいたら二次事故に遭います。 ＞法律や道義ではなく、二次被害や自身の安全確保を考えると、通過して110番をするのと、その場で停車して様子を見に行くのはどちらが正しいのでしょうか？ まずは、後続車への注意喚起と負傷者の救出手配が同時にできる110番、もしくは道路管制室への非常電話での通報です。どちらでもすぐ通報できそうな方に掛ければOK。助手席に人が居れば助手席からケイタイで110番。一人で運転していて自分が事故の第一発見者なら、手近な非常電話地点に路肩停車して通報です。(非常電話は受話器を上げるだけで自動的に管制室に繋がります。) いずれも救急車も手配してくれますし、通報から1分以内に事故現場直近手前の情報板に「この先事故走行注意」等の情報が出せます。また警察パトカーと高速道路会社の交通管理隊の黄色パトカーも合わせて現場に急行する手配をしてくれます。
最寄りICは東名の沼津IC、次に新東名の長泉沼津IC。 個人的には、東名の清水ICで降りて国道1号で富士市へ、 富士市からは海寄りの松並木を静岡県道380号で行くのもお勧めです。
あまり有りません。 高速道路状況のライブカメラは有ります。 ハイウエイアプリで、公開はされています。 東日本版を、ダウンロードしてください。
ん？ 時間？燃料代？ 何を基準に考えたら良いのでしょう？ 距離：約40ｋｍ弱 時間：約５０分位（渋滞無）
入口出口があります。ジャンクションはそういう物はありません。道路と道路を繋ぐ交差点のような物。 料金所を過ぎてから福岡都市高速つながるだけです。
新型のCVT車ならエンジン回転数が2000～2500回転の車がほとんどで エンジン音よりもタイヤのロードノイズのほうが大きいです。 なので、軽自動車用プレミアムタイヤ「レグノ」がバカ売れとのこと。
基本的には車の所有者が罰金を払うことになっているので、 観念して郵便局に行って罰金を払うしかないでしょう。 ほっといたら車の所有者に督促が行くので遅かれはやかれ支払う必要があります。 もし人の車を借りていたのであれば、迷惑をかけるので早々に対応してあげてください。
バイクの駐車スペースで勝手に止めてよいです。 契約や使用料、暗黙のルールなどはありません。
池田線、環状線、また環状線から東大阪線への分岐は左側です。 ずっと左を走り案内に従えば高井田に行けます。 ただし環状線から東大阪線へ入る際、そのままだと法円坂を出てしまうので合流時に車線変更をしなくてはなりません。 阪神高速のホームページのドライバーズサイトで入口と出口を入力すると実際の車窓の風景が動画で見れますよ。
東広島ならバイクなら2時間30分あれば十分着く事は出来ます。 早朝出られるので渋滞がありませんからね。 意外と2号線はパトカーや覆面パトカーが多いのでスピードの出し過ぎや信号無視など注意して下さい。まぁ〜早朝だから大丈夫とは思いますが❓安全運転に心がけて下さい。余計なおせっかいかなぁ〜❓ご参考までに。
高速ならば太宰府ICで降り、都市高速に繋がります。博多駅の看板が見えるところで降ります。都市高速は合流地点が多いのと交通量が激しいので運転は慎重に。
相模原愛川ＩＣ→圏央道（八王子方面）→八王子ＪＣＴ（中央道甲府方面）→中央道→大月ＪＣＴ（河口湖方面）→中央道→河口湖ＩＣで降りれば目の前が富士急ハイランドです。
10号線を行けば1時間半くらいで着きます。国分経由で。2時間以上はかかりません。
そうですよ 横断歩道は100パー歩行者と自転車が優先で 歩行者がわたっている間 自動車は横断歩道への侵入は禁止されています 自動車は歩行者、自転車と安全距離を保たなければならない という法律があり 裁判所判例でこの距離を1メートルと定めています 1メートル以内に近づいた場合 危険運転過失傷害未遂 となります
熱海はいいですよね。ホテルミクラスの目の前の海がいいですよ。
・橋本５差路からR129 ↓ ・平塚の高浜台信号を右折でR134 ↓ ・大磯東ICからR1(西湘バイパス） ↓ ・小田原へ ＊厚木から小田原厚木道路に入ってもいいが料金が高い。 それに小田厚道路が覆面パトカーと白バイのスピード違反取り締まりがすごくあるのでこれには注意が必要です。 ＊もちろん西湘バイパスにも覆面パトカーはいますが、、、。 ★料金を気にしないならR１２９の相模原相川ICから圏央道⇒海老名JCTから東名厚木IC方面⇒厚木ICを出て小田原厚木道路に入るのもありと思う。
３時間30分 170キロほど。 佐久甲州街道経由(上田 佐久 小海)
ローカルな質問は回答がつきませんよ。 ホームページ見ても不明なら、直接、電話で問い合わせしてください。 http://www.kaifu.or.jp/reserve.html 電話番号：0884-74-3111（9：00～17：00） どうも(^^)/
高速ＪＰを使えばいいです。たとえば、出発が、静岡で、目的地が仙台で軽自動車なら、静岡 仙台 軽、これで検索してみてください。普通自動車なら、静岡 仙台 普通で検索してください。
福岡→高速→九重IC→国道210→九重町役場前→四季彩ロード→県道40→吊橋→県道40戻る→県道621→エルランチョ前→県道11(やまなみハイウエー)→湯布院 と進むのが順当。 帰りは日田に寄って観光すると良い。
まず先に大丈夫ですよ。 山陽道のオービスはメーター145あたりが光る基準かと思います。 私自身、メーター140で通過してるから大丈夫かと思います。 また、メーター120では光りませんから安心してください。 ただ、広島高速は100くらいが限度でしょう。
首都高C2辺りを使って東名→ 小田原厚木道路→ ターンパイク→ 伊豆スカイライン→ 亀石ICか冷川IC辺りで降りる→ 適当に東海岸に出る→ 伊東に到着。 東名乗って、途中で小田原厚木道路へ向かえば後はほぼ直線です。 ちなみに東伊豆は渋滞がひどいので、国道135号を熱海付近から 伊東まで行くのはお勧めできません。
那須ＩＣで途中下車して付近の観光スポットをまわるか，福島西ＩＣで降りてフルーツライン沿いにある観光果樹園に寄る。今はサクランボが終盤，桃ができるかどうかという微妙な時期です。問い合わせてみると良いかもしれません。ちなみに，わが家ではいつも「まるげん果樹園」さんにお世話になっています。 須賀川牡丹園というところもありますが，ボタンの花はすでに終わっています。現在は紫陽花と蓮の花が見頃のようです。
「ちぃばす」は港区のコミュニティバスなので、渋谷区である恵比寿にはいないと思います。
下総インターからつくば牛久インターへ。
大丈夫だと思いますよ！ １日目:ディズニーで遊び、宿泊 ２日目:朝から車で箱根まで移動、箱根ユネッサン、箱根で宿泊 ３日目:箱根観光 ３日目の帰宅時間が遅くても良いのなら、15月ごろまでは箱根でゆっくりと遊べるのではないでしょうか。 ２日目を箱根観光と宿泊のみにし、３日目に箱根ユネッサンを満喫するという手もあると思います。 箱根は地味に広いですが車があればそこまで苦労しないと思います、あまり芸術に興味のない人でも楽しめるスポットがたくさんあるので、ぜひ楽しんできてください！
新山口駅まで のぞみ、乗換なし自由席で4時間半ぐらい，20100円
16時成田空港到着なら、時間は 大差無いと思います。 鉄道で、駅までの移動と乗り換えを 考慮すれば、2時間弱。 車での移動も、渋滞の可能性が低い ルートで、2時間弱だと思います。 鉄道だと、西武線で池袋〜山手線で日暮里〜 スカイライナーでしょう。 車だと、大泉から外環道で、渋滞が危惧される 首都高を避けて、三郷JCTから常磐道下り〜 つくばJCT〜圏央道〜大栄JCT〜東関道で、 ほぼ渋滞は無いと思います。 いずれにしても、14時には出発しないと 間に合わないと思います。 ご検討ください。
「可能性があるかどうか」なら、 当然あります。 渋滞する可能性が絶対無い高速道路など、 日本には存在しません。
祇園祭のメインは終わっているし連休の最後だし、そんなに混まないと思うよ。下のサイトも使ってみて・・・。 ↓ http://search.w-nexco.co.jp/forecast/
仙台福島間のR４は信号も多く、平均時速４５Kmほどしか出せないので２時間近くかかります。高速なら１時間弱。 福島市伏拝~二本松市安達町油井間は全く信号がないインターチェンジ方式、法的にはともかく交通の流れは平均７５Kmこの区間高速利用は全くの無駄。 須賀川から矢板までは高速利用、以下はotoyadさんのご回答が最善。
２ヶ月位前に、道路の真ん中で何かえさを食べていた小型の鳥を思い切り踏んづけたことがありましたよ。 「ゴリッ」という不気味な音がしました。 このように、何か他のことに気を取られている鳥であれば、車の接近に気付かずにそのまま轢かれてしまうことがあるのです。
福良方面行きの高速バスで行けます。 （榎列、陸の港西淡ともに同じバスが停車します。） JR三ノ宮駅のバスターミナルまで行って、窓口で往復乗車券を購入すると約1割安くなります。 高速舞子（JR舞子、山陽舞子公園）からでも乗車できますが、座席指定ではないので 始発の三ノ宮から乗車するのが確実でしょう。 淡路島行きは、神姫バス三ノ宮バスターミナル（JRの高架下）から。 ミント神戸の方ではありません。 https://www.awaji-kotsu.co.jp/express/stoplist/
2300円ですね。19時～20時で400円、20時～7時で700円、7時～10時で1200円。
ご安心ください。大丈夫ですよ。自分も若い頃はリッターバイクを転がしていました。とくに攻める走りをしないなら普通に走れる道路です。近くには赤城温泉郷がありますが，一件宿が多いので，見る・食べる（呑む）・学ぶのなら伊香保温泉まで行った方が良いかもしれません。草津よりもはるかに近いです。ホッコリするなら赤城温泉郷も良いですが，バイクだと結構気を遣う道です。
私としては道道１４２、１２３号よりも国道２７２、２４３、４４号のがオススメかな。 でも霧多布岬はオススメです。 岬の灯台が観光になって興味はないかな？
晴れている事を前提に書きます。 中央高速でしたら、小淵沢ＩＣの手前から見えます。 双葉ＳＡ付近が一番良いでしょう。 それを過ぎますと、都内まで見れません。 下道でしたら、富士山の西側の朝霧高原経由で東名高速がお勧めです。 東側の東富士道路も良いですが、近すぎて静岡県側に入るまで良く見えません。
ここ３年ほど 山形県から《大曲の花火》に通っているものです。 私の場合は 午前中に１０時頃まで車で大仙市大曲に到着するようにしております。 駐車場は無料の駐車場もありますが帰りに激混みするので有料〈３千円〉の所に停めてます。 当日は、けっこう地元の方が駐車場を解放していますので(有料ですが)利用すると良いと思います。農道などに路駐の猛者もいますが住民の方の迷惑になるので止めた方がイイですね。ただ、駐車場は会場の河川敷付近からうまってきますので・・午後１時出発では、１時間くらい歩く覚悟で探せば空きは見つかると思います。実際、私が停めてる場所は開始３０分前でも空いてましたよ。それに、あまり会場周辺に停めますと、交通規制のために２４時まで出庫できない場合もあります。お年寄りや小さなお子さん連れだと長時間歩くのはつらいですが、どこに停めても歩かなくてはいけませんのでしょうがないですね。 それと、電車移動ですが エンディングの１０号早打ち まで見てしまうと大曲駅まで長蛇の列をノロノロ行進だったと友人から聞きました。さりとて、早めに出発するのももったいねすよね。[帰りの時間は何時でも]ってお話しでしたら、車内で着替えて休んでから出発する方が良いと思います。仮眠もできますしね。 あと、会場は信じられないくらい人がいます。パンフレットで自分の通るべきゲートや席を事前に確認して迷わずに行かなくてはいけません。開始してからだと懐中電灯で照らしながらってわけにもいきませんからね。係員や警備の方もいますので聞きながら行くと良いと思います。 当日は慌てないで安全運転でいきましょう。花火楽しんで下さい。 まずは、参考までに。
＞制限速度を低くおさえているのは反則金収入が減るからですか？ そのとおりです。 現在、高速道路の制限速度が順次120ｋｍ/ｈ迄の引き上げが検討されていますが、反則金の取り扱いが2014年度から特別会計から一般会計になったため、速度違反の取り締まりを「やりやすくする」必要がなくなったからのようです。 警察庁は多い時で1000億円になる反則金の分配役から外されたので、速度違反を積極的に取り締まる意味がなくなったのです。 交通事故の原因は速度ではなく「流れを乱す車の存在」になると判断している警察庁は、追い越し車線をゆっくり走っている車の摘発に乗り出すようです。
以前見た事があるのは、三原久井ICを過ぎたあたり https://www.google.com/maps/@34.4712496,133.0699103,3a,75y,26.31h,8... 夜間に、標識の前のスペースに箱バンが止まってしていましたね 山陽道で一番標高が高い場所から下って行く途中ですね 下り車線だと高坂PAでパトカーが見張っていますね 勢い良く下って行くと、PAからパトカーが出てきて本郷IC付近で御用となります 何はともあれ安全運転ですね
ドイツと日本じゃ巡行速度が違うからです。 速く走る為に作られているドイツ車の方がしっかりしてるのは当たり前です。 国産車をどれもこれもドイツ車のように作ると値段は高くなるし消耗品も高くサイクルも早くなる。 ほとんどの日本人は速くある必要もないし足回りがしっかりしてる必要もないわけで。 ただ安く、メンテは最低限、消耗品サイクルも遅く安くです。 足がふにゃふにゃ=乗り心地が良いって人が多いのでドイツ車のような硬めの足回りは人によってはデチューンにしかならないのです。 日本の国民性がこうさせるんですね。
数年前に行ったときは多くの観光客乗用車と観光バスで昼前から満車でした。 午後から駐車できる場所は約２キロくらい離れた公園の臨時駐車場に止めることができましたが、祭り会場まで歩くのが大変です。 空きがあるか判りませんが、軒下パーキングで検索してみてはいかがでしょうか。 ＜個人駐車場貸＞ ① アキッパ駐車場 で検索 ②借りたい地名 を入力し検索をクリック ③地図の右上の『リストで表示』をクリック ④ご利用日選択画面から予約する ＊軒下パーキング で検索
中央駅や国分駅のどちらの営業所返しでも乗り捨て料金のいらないプランだとお見受けしました、それもお一人で。 ＪＲの料金が680円なので似た様なものでしょう、あとは車の使い方と時間帯ですね。 当日、鹿児島市内で仙巌園とか城山とかまわったりはしないのでしょうか？ また仙巌園の手前の車線の減った10号線で15時〜17時までくらいに渋滞がよく起こります。 それと指摘コースの霧島というのは空港から霧島温泉から霧島神宮の観光コースをまわるという事でしょうか？山道でクーラーをつけ2時間くらいのコースだとプラス1500円くらいはみとかないと怖いですね。 クーラー切って汗ダラダラで観光して身体壊してもしかたないですから。
【高速なら国立府中インターから乗るつもりです。】 レンタカー利用で首都高速の運転に慣れていなければ、 中央道の国立府中ＩＣ→高井戸ＩＣ(終点)→環八通り(「中の橋交差点」を左折)→笹目通り(井荻トンネル内で左側に分岐し、関越道方面へ)→目白通り(「谷原交差点」を左折)→東京外環道の大泉ＩＣ→草加ＩＣ→国道298号→国道４号の東埼玉道路(「八条白鳥交差点」を分岐左折)→越谷レイクタウン となります。 【下道なら多摩センターからという感じですがやはり下道だと時間相当かかりますか？】 その通りであり、時間はかかりますが、 国道20号の甲州街道→調布保谷線(武蔵境通り、新武蔵境通り、伏見通りなど[「下石原交番前交差点」を左折])→保谷街道(「保谷庁舎前交差点」を右折)→大泉学園通り(「大泉学園駅入口第一交差点」を左折)→埼玉県道108号東京朝霞線(交差点名なし、新座総合高校の前を右折)→国道254号の川越街道(「税大研修前交差点」を右折)→東京外環道(和光ＩＣ付近)に並行する側道(「理化学研究所西門交差点」を左折)→国道298号(「松ノ木島交差点」を直進)→国道４号の東埼玉道路(「八条白鳥交差点」を分岐左折)→越谷レイクタウン となります。 この場合、環八通りを通る必要はありません。 下道経由ルートのポイントは、中央道の調布ＩＣ付近の、下石原交番前交差点から近年、東京都西東京市と埼玉県新座市の都県境付近まで延伸開通した『調布保谷線』であります。 この道路は片側２車線の道路で、しばしば片側１車線になる所がありますが、 途中通過するJR中央線や西武新宿線、西武池袋線は踏切なしのアンダーパスで通過できます(ただし、調布保谷線[伏見通り]から右折した、保谷街道の前の保谷駅を過ぎたその先は踏切あり。)。 ※多摩南北道路(調布保谷線)については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E6%91%A9%E5%8D%97%E5%8C%9...
海の日は過ぎていますが・・・。 ・長泉ＩＣ ↓ ・伊豆縦貫道（無料） ↓ ・伊豆中央道（有料）、修善寺道路（有料）・・・両方で２００円と思う ↓ ・修善寺ＩＣで降りて県道１８ですぐです。
警察の車でも通りがかれば捕まるでしょうが、そうでない場合は証拠がないため検挙できません。 あなたの車にドライブレコーダーでも搭載していて、その映像を証拠として提出すれば注意くらいはされるかもしれません。
富士宮市在住です 一時期 静岡駅付近まで通っていました ６時なら混雑はありませんでしたが ７時近くになると混んでいました ８時半をまわった頃になると少しずつ解消されます 私はバイパスや52号など 色々試してみましたが どこも混む時間はほぼ一緒でした
スムーズにいけば1時間半ぐらいで着けると思いますよ
２枚のうちの１枚を友人のクルマに挿して、２台で連るんで走ろうという計画ですね。 厳密なことを言えば、ETCカードはクレジットカードと同じですから、他人に貸して使用させることは規約違反になります。 でも、例えば会社で契約している複数のETCカード（もちろん同じカード会社）を使って、リクレーションなんかでは社員のマイカー数台で出掛けることもありますが、それでトラブルになったことはありません。 先日も会社のカードを使って社用車とレンタカーとで同じ区間を「同時」に走行しましたが、問題はありませんでした。
残念ですが、鉄道で行きましょう。 車では、途中どのルートを使っても、山道か高速の連続です。
乗車券の利用区間が「仙台市内～○○（またはその逆）」となっているのであれば、仙台市内のどのJR駅から出発（下車）されても構わないので、お近くの安い駐車場のある駅に止めて、ローカル線で仙台駅に向かわれると良いでしょう。郊外なら駐車場も安いでしょうから。
きっと運転するだけで一生懸命なんですよ。とてもとても、片手挙げて「ありがと」とか、ハンドル回しながらハザード点けて消すなんて高度な技能がないから仕方ないんです。だいたいこういう女って、右折するのに右に寄らないし、左折するのに左に寄らないでしょ。要は運転するだけで精一杯、それだけです。 まぁ、こういう人に譲ってあげると、あわててぶつけられちゃったり、もたついて後続車に恨まれます。どうしても困ってる状況じゃない限り、無用に譲らないのが無難です。
思いつくままという感じですがいかがでしょうか♪ Tish Hinojosa - In the real West https://youtu.be/V-8_NCQr-20 Poco - Rose Of Cimarron https://youtu.be/ZDKVnVTz8sY America - A horse with no name https://youtu.be/zSAJ0l4OBHM Alison Krauss and Union Station - Every Time You Say Goodbye https://youtu.be/h80lbFuhsMU CSNY - Teach your children https://youtu.be/EkaKwXddT_I Nanci Griffith - I wish it would rain https://youtu.be/ZoHRdy4WdXE Pirates Canoe - Guitar blue https://youtu.be/KZ1tYOapRis
日本のドライバーも、欧米やアジア大陸の人からは「日本と言う小島をグルグル回っているでしょうか？(笑)」と思われています。
熱田神宮サイトに載ってるのに・・・・・ ↓ https://www.atsutajingu.or.jp/access/
今は八木山バイパスが無料になった事もあり、国道322～国道201が最もはやい。 車は多いですが、それでも他よりかなりはやい。小倉は裏道がありますが、説明が難しいのでそのまま小倉南インターの横を通って田川に出て下さい。 あとはひたすら201号で八木山バイパス越えて福岡インターの手前あたりから県道607号に出るなどして空港という感じです。 国道200～筑紫野とか訳の分からない回答ありますが、かなり遠回りです。
こんなカンジになりますが https://www.google.co.jp/maps/dir/%E9%98%B2%E5%BA%9C%E9%A7%85/%E5%B...
プラス10キロですね。 少しとばしても15キロ以内で収めときましょう。
岩切駅周辺に コインパーキングは 無いなぁ～(>_<) コンビニの駐車場を利用してけさいん！？
青切符と仮納付書ををもらったでしょう？その仮納付書で反則金を納付してしまえば、この違反についての処理は終わりで、今後警察から連絡が来たりはしません。 この仮納付書は、違反した日を含めて8日間（だったかな？）有効で、期限が切れたら金融機関では受け付けてくれません。 8日以内に納付しなかった場合には、今度は「（本）納付書」が郵送されてきます。反則金とは別に郵送料が加算された金額を納付することとなります。 これもとぼけると…最悪の場合、警察官が自宅にご訪問ということもなくはないです。 それと、点数は引かれるものではありません。
私の時はハガキがきました。
早朝か深夜に出ないと伊豆は渋滞必至。特に海岸線はびっしり。 帰りは、伊豆スカイラインを使うルートも検討。特に熱海回りの海岸線は、伊豆を出るまで３時間とかザラです。
ネクスコ中日本のHP見る限り案内されてないので廃止されてるかと思います。 http://sapa.c-nexco.co.jp/search/result?a=&h=&d=0&c=210
こんにちは 僕も切符きられた事あります。 自宅や会社に連絡行く事はないですよ。
目的地と航続距離「燃料タンク容量と燃費」によると。 最後の1滴までとはいかないですし、 渋滞やエアコン使用で燃費が悪くなることも。 SAのGSも閉店や夜間休止もあるでしょう。 短距離なら神経質にならなくてもいいですが、 長距離なら、お早めに多めに給油ですね。
いずれも横浜新道（国道1号）、横浜横須賀道路（国道16号）、保土ヶ谷バイパス（国道16号）関連の地名です。 尚、横浜新道は下り（小田原方面）が後払い、上り（東京方面）が先払いとなっております。 保土ヶ谷バイパスを東名横浜町田ICから走って来て、横浜新道との交点が新保土ヶ谷IC。 ここを横須賀方面にまっすぐ進むと、狩場ICと狩場JCTがあります。 狩場ICを出るとお金を取られることなく、一般道に出られます。 狩場JCTでは首都高狩場線と接続しています。東名横浜町田ICからアクアラインへ行くにはここで首都高に入ります。 新保土ヶ谷ICは、藤塚ICと一体になっていて、藤塚ICで一般道に降りられます。藤塚ICを通過すると、新保土ヶ谷料金所があり、横浜新道の料金を徴収され、横浜新道本線に合流します。 逆に横浜新道東京方面から保土ヶ谷バイパス・横浜横須賀道路方面・藤塚IC出口方面へ行くには、新保土ヶ谷料金所で本線から流出し、新保土ヶ谷料金所で料金を支払う必要があります。 保土ヶ谷IC（首都高では三ツ沢JCT）は横浜新道と第3京浜及び首都高三ツ沢線が接続していて、さらに各道路から一般道に降りられます。
①城陽～木津（京都府･･･有料） ②郡山JCT～橿原北（奈良県･･･現在無料） ③橿原高田～御所南（奈良県･･･現在無料） ④五條北～岩出根来（奈良県～和歌山県･･･現在無料） ①-②間 24号線奈良バイパス、奈良高架橋や八条跨道橋辺りよく混みます ②-③間 24号線橿原バイパス、イオンモールやニトリ辺りよく混みます ③-④間 24号線や24号線につながる道路が五條側も御所側もよく混みます トンネルやら橋脚やら工事やっています
普通自動車現金で支払った場合です 東名高速道路 東京IC～厚木IC 通常料金 1,280円 小田原厚木道路 厚木IC～小田原西IC 通常料金 700円 西湘バイパス 小田原西IC～石橋IC 通常料金 200円 真鶴道路 真鶴IC～湯河原IC 200円 熱海ビーチライン 300円 合計 2,680円
一般的な道路（アスコン厚さ１０ｃｍ）ならば、1000,000Kg/㎡（100トン）くらいは、大丈夫です。
セブンで買い出しを済ませるなら3と4は逆。 でもそれだと八ヶ岳高原ラインのまきば公園とか通らないんだよな。大泉からぐるっと回って上から清泉寮へ行くといいかなと考えてたんで。 http://www.yatuboku.jp/makiba/ セブンは小さめのお店だけどアルコールの調達はできるよ。 レジ前に並んでいる地元限定サブレはバラマキの土産に最適。 追加で萌木の村のあとに、ともにこの森でアイス＆お土産 アイスは清泉寮が超有名だけど、ともにこの清里ミルクプラントの方が美味しいとおもう。もし帰りの時間に30分程度余裕ができたら、食べ比べてみてほしい。牛乳もおすすめ。 場所は萌木の村のすぐ裏。萌木から徒歩5分または車で2分くらい。 まきば公園を大泉の次に入れて、2日めのランチ後に吐竜の滝でもいいかとおもう。清泉寮→きららと吐竜の滝→長坂インタへの帰路とで高原大橋を2回通れるしね。 サンメドウズ（スキーでちょくちょく行ってる）から八王子インターまでノンストップでいつも1時間40分くらい。ランチ直後に帰る必要があるとも思えないし。2日目の最後がもったいないね。 効率第1もいいけれど、景色のいいとこ通ろうよ。
・北…新４号 ・北西…17号上武道路 越谷以北で新４号を使えば、東京～宇都宮は片側２車線以上の道を走り続けることができます。
＞その様な路線をご存じではありませんか？ たぶんありません。
不慮の事故 発生 天災・大地震などが 発生しない限り 混雑せずに順調に 流れるのと ちゃうか？？？
他のご回答でも指摘があるとおり、ETCカードは、クレジットカードの付帯カードとして発行されます。 クレジットカードが親、ETCカードは子の関係で、請求は、親カードであるクレジットカードの利用に合算されます。 既に、頻繁に利用されているクレジットカードがあるならば、これの付帯カードとして、ETCカードを持つと、ポイントを貯めやすいとかで、何かとお得になるでしょう。 まずは、今持っているクレジットカードの中から、ETCカードを作るカードを選んでください。 ETCカードの最初の発行とかで手数料を取られたり、利用状況で年会費と取られたりとカード会社でいろいろありますから注意ですけど、今どきは、ETCカードの発行や年会費は無料（条件付き無料）とかが多いです。 クレジットカード会社のオンラインサービスからETCカードの申し込みをすれば、プロパーカードだと早いと３・４営業日程度、遅くとも１０日から２週間程度で、ETCカードが発行されるでしょう。 クレジットカードを持っていないというならば、まずはクレジットカードの申し込みです。一緒にETCカードも申し込み。 クレジットカードの発行には審査があるから、発行までには時間がかかることがありますし、審査が厳しいと断られることもあるかも。 まずは、身近で、利用頻度の高そうなクレジットカードを選んで見るのが良いでしょう。 身近な場所などでの買い物等での利用とかも想定して、流通系とかが便利でしょう、流通系は、発行手数料、年会費も無料が多いですね。 また、クレジットカードがダメな場合でも、クレジットカードの付帯では無い、デポジット制のカードのETCパーソナルカードというのもあります。 それと、ETCカード（ETCパーソナルカード）を取得出来たら、ETCマイレージに登録を。 ETCカードの利用で、クレジットカードとは別途に、ETCカードとしての一種のポイントが貯まり、還元されたりとお得です。
国土が狭い。人口密度が高い。地価が高い。
≫京奈和自動車道をつかって新宮、十津川方面へ 守口から五條まで予定されているルートはどのような感じなのでしょうか？ 京阪奈を利用するとしても、五條北～五條間だけぐらいかと思ったので、大きく予定に違いはないのかな？って思ったので… ≫いつもは橿原バイパスから向かってる 先に書いたことと被りますが、橿原バイパスを使われているのでしょうか？ 南阪奈道の葛城ICを降りてスグ右折して、県道30号線に入るルートを思い浮かべたもので… ご期待の回答とならず申し訳ありません。
このサイトで何度もされている質問です。 ＞高速のSAで働く人たちはやはり「高速タダ券」なんて支給されて高速に乗ってクルマ通勤しているのでしょうか？ 高速タダ券なんてものは存在しません。 ＞田んぼや山の中にあるようなところもあり、これだと公共交通を使うのは厳しいでしょう。飲食店のおばちゃんも高速に乗って通勤しているのでしょうか？ 一見、田んぼや山の中にあるような休憩施設でもちゃんと裏口まで一般道路が来ており、従業員さんはそちらから車通勤しています。建物の裏付近にそのための駐車場もあります。 ちなみに、山はともかくとして、今時、農業が営まれている田んぼで道が無いなんてのはありませんよ。田植え機や稲刈りのコンバインはどこから田んぼに入れるとお考えなのですか？ ＞アルバイトでも免許がなければ働けないのではないでしょうか。 休憩施設の裏口まで自転車か徒歩で来ればOKです。ただ、水田や林の中の1本道を行き来することになるでしょうから、暗い時間は不安でしょうね。
高崎在住です。 8月6日ですが、軽井沢までなら通常の土日と変わらないのでさほど混雑は無いかなと思います。 むしろ関越で途中渋滞に会うと思いますよ。 目的地がおもちゃの王国なら渋川経由だと遠回り過ぎるので、いずれにしても選択肢から外していいと思いますが。 ①高崎市内は混むでしょうか。 玉村スマートICでおり、少し南下して17号線を通って草津街道に入るのと、高崎市内を突っ切るのどどちらが良いか迷っています。 17号は分かりやすいのですが、ちょっと遠回りかつ混雑しているので、自分なら選びません。 高崎市内を突っ切るというのは、最終的には国道406に入り、北軽井沢まで向かうのだと思います。 もし朝9：00までなら玉村で降り、そこから17号ではなく、降りた目の前の国道354を高崎方面に向かいます。 その方がスムーズに走れますよ。 あとは道なりにずっとずっと真っ直ぐ高崎駅の正面にぶつかります。 ここを右折し、少し行くと“芝塚町”という交差点があります。ここを左折し道なりに行きます。 あとはとにかく道なりに。 するとまず自動的に国道18号に入ります。 そこからすぐ500m位の交差点を右折し国道406へ入ります。(榛名方面と道にあります) あとは406から仰る草津街道で北軽井沢に向かいます。 話しは戻りますが、9：00以降なら関越を玉村ではなく、高崎で降ります。 降りた道を高崎方面に向かいます。 この道は上記の“芝塚町”の交差点に続く道です。 “芝塚町”では曲がらず真っ直ぐです。 つまりは国道18号に入るまで1本道です。 ②二度上峠のくねくね道は酔うでしょうか。 家族はさほど酔う方ではありません。 例えば、渋温泉から志賀高原を通り草津に抜ける道は大丈夫ですか、碓氷峠の旧道は最後の方で酔いました。 どの程度のくねくね道なのでしょうか。 碓水よりはくねくねが弱いですが、志賀高原から草津よりはくねくねがあります。 酔うならスピードを抑え走るしかないかなと思いますね。
ありますよ。 車載で移動するものもあります。
他の回答者さまが言われているように、通行止めになった時間分の通行料金の損失額を請求される事は、一般的にはありません。 理由は、「損失額の算出が不可能なため」です。 仮に算出しようとしても、それは「推定額」とならざるを得ません。 損害賠償請求するためには、被害額の確定が必要です。裁判では、「推定額」は「確定額」とは判断されないと思います。 よって、請求したくとも、出来ないということです。 他の回答者さまが言われている、８年前の首都高のタンクローリー横転炎上事故の損害賠償請求額は、約３２億円と報道されていました。 主には道路構造物等の復旧費用だと思いますが、新聞記事の内容を見ると、どうも通行料金の損失額も含まれているような書き振りでしたが、内訳や算出方法までは書かれていませんでしたので、詳細は不明です。 判決は、新聞記事を読む限り最高裁までは行っていないようですので、控訴されれば判決確定まではまだ時間を要すると思いますが、判決が確定され、通行料金の損失額の請求も認められると判例となるので、そうなると、今後、通行料金の損失額が請求されることも有り得ることとなるかもしれません。
家から出るな他力本願野郎
真横あたり・・・・・大宮駅付近 斜め右前・・・・・・さいたま新都心付近 だと思います。
高速道路を使うなら南関ICから乗って久留米ICで降りるだけ。 ETC付なら片道670円、無しなら950円の高速代がいります。 約３０分で付きます。 下道ならひたすら２０９号線を北へ行くか、沿岸道路で柳川市まで行ってそこから県道703号線をまっすぐ行くだけです。 混んでなければ４０～５０分くらいで久留米へ行けると思います。
あなたが調べて出版すれば初の快挙だと思いますよ。
ｺﾁﾗは如何でしょうか？ http://bunspo-namerikawa.jp/parking
夏休みであれば、「スルッとKANSAIネットワークに、加入してる社局合同による、乗り放題切符「スルッとKANSAI３Dayチケット」が、地元版は期間中の３日間、通しで利用ＯＫ型により、大人は５千円少々」で、販売されてます。 なので、「質問者さんが言う、「神戸」は、神戸高速鉄道の高速神戸駅」前提で、見れば…。 「高速神戸⇒（阪神梅田行の直通特急又は、特急）⇒阪神尼崎⇒（阪神なんば線から、近鉄奈良線方面行の全ての電車）⇒大阪難波・なんば⇒（南海電車による、特急サザン・急行）⇒和歌山市⇒（南海加太線による、加太行普通電車）」であれば、行けます。 これらの区間ですが、仮に普通運賃で利用した場合。 「片道の普通運賃は、高速神戸⇒大阪難波は、「神戸高速鉄道＆阪神電車連絡切符」だが、割り引いて、約５００円少々。 なんば⇒磯ノ浦は、約９００円程。 南海電車については、「加太線と南海線の乗り換え駅、紀ノ川駅に停車しない、特急電車つまり、特急サザンか急行電車利用で、加太線と南海線を利用する場合、紀ノ川駅と和歌山市駅間を一旦往復で利用し、和歌山市駅で乗り換えるのは、ＯＫとする」特例が、適用されてる。 ３DAYチケット利用なら、片道の普通運賃で言えば、約１４００円少し安いので、目安的には３Dayチケットの販売価格つまり、運賃の約半額と、思えば良い」です。 後、「神戸駅から、神戸市バスか阪急バス利用するなら、自宅と行き来してる」場合。 「阪急バスは、神戸電鉄の路線バス部門、神鉄バスが運行してた系統も含めてだが、神戸市バスと共に、３DAYチケットは、使用出来る」強味、あります。 更に、質問者さんの自宅が、神戸市のひよどり台方面にある場合。 「神戸市バスで、対キロ運賃適用系統で、三宮の貿易センター～ひよどり台方面を結ぶ、山麓バイパス・新神戸トンネル経由の６６系統なら、三宮駅前のバス停で降りれば、阪神電車の神戸三宮駅から、近鉄奈良行の快速急行に乗るなら、大阪難波駅迄は、阪神尼崎駅での乗換無しでも、向かえる」手段も、あります。
駐車場はありますが高いです。 たとえばタイムズ神田小川町第３駐車場。 http://times-info.net/sp/map/parkdetails/BUK0030131.html 20分400円で最大料金はナシ。一時間で1200円。
357号線全体は分からず申し訳ないのですが、少なくともららぽーとから浦安IC間にはありませんよ。 一般道なのに隣の東関道（首都高速湾岸線）を走る車よりもスピードを出して走る車やトラックを多く見かけます。
いつもめちゃくちゃ混みます！時間帯にもよりますがf^_^;) 東名に向かうならそれが無難ですね！ あとは東名に向かってどこに行くかによります！
下に示したものにも詳しく書いていますが、多いのはインターチェンジの行き過ぎ、間違いに気づくというのがきっかけのようで、約半数がそのようです。 で、行き過ぎたと気付いてからどのような行動をとるというと、詳しくは引用の絵を見るとわかりやすいのですが、以下のように逆走になります。 普通に考えたり、冷静に考えればそんなことするはずないのですが、インターを行き過ぎたどうしようと焦っている場合に突拍子もない考えをしてしまったり、高齢・認知症などが原因となってやってしまうようです。 1.本線上で直にＵターン 本人は一般道と同じように考えて高速でやる怖さを感じないのでしょうか。 実は意外とあるそうです。こればかりは、どこでもありえ、打つ手がなさそうな気もします。 2.流出入路で逆方向へ インターから本線に入る所で、表示された方向を見てびっくり、行き先が違うと、本能的に流入方向(通常は左）と反対側(右)にハンドルを取ってしまうなどがあるようです。流出入路の逆走で本線まで逆走するのはこのケースくらいかな。 3.次のインターでＵターンしようとして あるインターで降り損ねて、しかたないから次のインターへ そこまでは普通にあり得ることです。 ところがあせったり、認知症だったりすると、そのＵターンを次のインター内でやろうとしてしまうようです。完全に出てしまえば全く問題ないところを…高速料金が高くなるとか変な心配をするのでしょうか？ で、退出路は普通に出始めます。その後、右左折を指定方向と逆に進んだり、進入禁止の表示を無視して進入したりして本線に進めば、立派な逆走です。 冷静に考えれば、退出路からならインター内でどこでどう進んでも正常な進行方向へ進めるはずがないのですが、焦ってると…の典型ですかね。 また、指定方向や進入禁止の無視は、「元の方向に戻ろうとして一時的にルールを破るのでそういう禁止表示になるのも当然」と深く考えないようです。 他に多いのがＰＡ、ＳＡの出発時のようです。 冷静な状態だとどこから入ってどこに出ればいいかわかるし、わからなくても進行方向表示や進入禁止表示もあるのですが、これも飲酒したり、あせったり、認知症だったりすれば…ということでしょうね。 例えば左に分岐してＳＡに入れば、入ってきた方向に進んで右車線に合流するように左へ進みます。 これをさっきはあっちの方向から来たのだからと同じ方向に戻ろうとしたり、左折で別れたのだからと右折しようとしたりすると…というわけです。 http://www.driveplaza.com/info/detail/201501_reverse_running/ 高速道路において逆走事故が多発しています！ 逆走は起こりやすいポイントがあります。予め把握して安全な走行を心掛けましょう。 インターチェンジ付近 料金所付近 SA・PA付近 http://autoc-one.jp/word/1188299/ 高速道路を逆走するドライバーが後を絶ちませんが、これって何故起こるの？ NEXCO中日本の調査によると、「乗り越し・道間違い」が約4割、「一般道混同」と「認知症」がそれぞれ約2割づつとなっています。最も多いのは、降りるべきインターを通り過ぎて、焦ってUターンしてしまうという、「乗り越し・道間違い」となっていますね。 形としては、乗り越しに気付いて、次のインターで降りるも、どこでUターンしたらいいかわらかず、インター内でUターンして逆走し、その時点で気づく、というパターンです。 乗り越してしまったら、次のインターで降りるのは当然ですが、一旦料金所を出て、どこかでUターンし、もう一度高速に乗り直さなくてはなりません。 しかし、焦っていて、なんとかインター内でＵターンしようと試み、結果的に逆走してしまうのです。 逆走事案で、本線を逆走してしまうのは、全体の4割程度。NEXCO中日本管内で、年間約80件にも及ぶそうです。NEXCO側も、逆走防止の対策は打っていますが、インターを乗り越してしまい、本線上でUターンをブチかます例もかなり多いとのことです。これをやられたら、標識もなにもあったもんじゃありません。
気にするなら、ノンストップじゃないかな。よっぽどの場所じゃない限り、放射線は低いですよ。 三郷から会津若松まで、検索すると約三時間ですね。ゆっくり走って、３時間半～４時間かな。ノンストップで行けないことはないですが、２時間程度で休息したいですね。 友部SAだと三郷から１時間弱なので、ちょっと微妙な距離ですね。でも＋１時間走ると中郷SAかな。 ただ、放射線が気になる人なら薦めないですよ。友部に比べたらより福島に近いですから。 友部で休んで後はノンストップじゃないですか？ そこまで気にするなら、次のルートも考慮したほうがいいですよ。 三郷スマートインター付近を出発点にしてみました。 ・三郷～友部JC～北関東自動車道～栃木都賀JC～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・外環道～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・常磐道～磐越道 285ｋｍ ・常磐道～北関東道～東北道～磐越道 328ｋｍ ・外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ とすると、外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ がおすすめです。常磐道～磐越道ルートと対して距離が変わらないし。
１か所の集積所から回収する時間はほんの３０秒くらいで信号待ちより短いです。 私も助手をしましたが、後続車はその時間位は待ってくれます。 もちろん集荷が終われば車を移動しやり過ごしてから次の集積所にいきます。 町内の道路ではほとんどが狭い道路で擦れ違いもできないほどで、焼却場には１５時までにはいらなければならず、１区域で３～４往復することもあり昼休みもないほど時間に追われます。⇒私が担当した所です。 ＊そのようなわけで少しおおめに見ていただければと思います。
地図 読めますか。 12号は 信号が多くなって 走りにくくなるので、 途中から 275号を走ったほうが 楽で 時間も早いと思います。 12号で滝川まで行ったら、 新十津川へ行き 275号へ抜けて下さい。
都内個人タクシー支部に在籍する現役乗務員で「乗り鉄」（列車に乗って旅する鉄道ファンの意）です。 ※仕事柄、羽田・浜松町・順大病院界隈も頻繁に走ります。 ★本題に入る前に★ 全区間「タクシーだけ」または「モノレール羽田線とＪＲ線だけ」に拘らず、一部区間で電車に乗って、近隣の駅からタクシー利用にすれば良いと思うのですが…。 また、先述者さんのコメント通り、ＪＲ御茶ノ水駅はエレベータが一切なく、鉄道ファンの間でも「バリアフリーではない駅」と評されています。 浜松町駅までモノレール羽田線を利用し、ＪＲ線は並行する山手線・京浜東北線のいずれかで、バリアフリーを含めた大規模な改修工事を施工した秋葉原駅まで乗車し、タクシーを利用するのも「あり」だと考えます。 ※秋葉原駅と順大病院の位置関係地図。 https://mapfan.com/map?c=35.70083249478698,139.7673784300074,17&s=s... ★羽田からダイレクトにタクシーで順大病院を目指す場合★ この区間に於いては運賃予想する必要が無くなりました。 と言うのも、2015年3月7日の首都高速山手トンネル、及び中央環状線全線開通に伴い、羽田空港の定額運賃と乗車方法が改正されたんです。 ※運賃とルール改正は翌2015年3月8日から。 ※首都高速山手トンネルの全通が3月7日の午後だったため。 まず、定額運賃が今までの7,000円から5,600円に1,400円down! そして、こちらが大きな話題ですが、国際線しか出来なかった「アポなし乗車」が国内線でも出来るようになりました。 事前予約をする手間も省け、簡単に第一・第二ターミナルの１階タクシーのりばから定額運賃で乗車出来るんです!! これにより、定額運賃5,800円と高速代（ETC車720円～820円）で6,520円～6,620円で千代田区全域は同じ金額で行かれます。 ★重要ポイント★ 乗車時に乗務員さんに「御茶ノ水の順大病院まで千代田区の定額で御願いします」と明確に言わないと、正規運賃を請求され、大損してしまうこともあるかもしれないので御注意を!! ★気を付けて!!★ 回答者さんによっては、「らくらくタクシー」と言うサイトを提案するかもしれませんが、何処のタクシー事業者と提携しているのかが明記されておらず、やや不透明な点が多く、信頼性に欠ける所もあるので、私は推奨しかねます。 ★電車・地下鉄とタクシーで行くであれば★ モノレール羽田線ではなく、京浜急行～都営浅草線を利用する方法もあります（所要30～35分前後。大人一名610円）。 ［エアポート快特］なら品川駅を発車して６ツ目、［特急］［急行］なら９番目の東日本橋駅で下車します。 ※全列車８両編成で、中ほど４・５両目を推奨。 １・２名ならタクシーだけよりもリーズナブルで、降車後直ぐ改札口から地上へのエレベータへ行けるので、非常に便利です。 ★東日本橋駅から順大病院へのタクシーの利用手順★ 東日本橋駅の改札を出たら、目の前のエレベータで地上へ出ます。 ※［Ａ４］出口と言います。 目の前の道路は「一方通行」なので、自動車とは逆の流れで、広い通りに出る手前のセブンイレブンの前に出て、流しの［空車］や、乗客が降りたタクシーをGETしましょう。 都内のタクシーは、深夜の銀座地区と終日駐停車禁止のバスタ新宿付近を除き、タクシーのりばから乗らねばならないという決まりはありません。通な客は流し車で乗る方もいます。その方が効率良く行動出来ますし。 ※推奨する場所はこちら。地図内の赤十字。 https://mapfan.com/map?c=35.69214553943186,139.78466258489936,18&s=... ★乗務員さんへの注文方法の例文★ 「御茶ノ水の順天堂大学病院（靖国通りの須田町（右折）・ＪＲ総武線のガードを潜って秋葉原の吉野家を左折。神田明神を過ぎて昭和シェル石油を左折）」です。 東日本橋駅から順大病院まで4.5キロ走行 所要時間は15～22分前後。 1,720円～1,990円で精算出来ると思います。 ※距離だけの見積もりは1,540円。 ★参考までに…★ モノレール羽田線と山手線を利用し、秋葉原駅から順大病院までタクシーに乗った場合、2.5キロ走行で所要時間8～12分前後。1,090円～1,180円で精算出来ると思います（距離だけの見積もりは910円）。 ★補足です★ 運賃精算時は千円札･小銭の御用意と､「領収証」の請求をお忘れなく。 ※Suica・PASMO対応車で「ピッ」と精算してもGood!! ※「忘れ物したが領収証貰わずどうすれば?」の質問が多発しています｡ ※一万円・五千円札の高額紙幣の支払は､可能な限り御遠慮下さい。 ★ゴッチャにしないで～!!★ タクシーに限らず、街中を走る路線バスも、ＪＲ線、私鉄、地下鉄・路面電車も含め、乗物に乗せてもらうのは「料金」ではなく「運賃」です。 ※大阪市交通局・名古屋市交通局・札幌市交通局など一部例外あり｡ 「料金」は「運賃」の他に、お迎えや座席・車両のグレード、または有料道路、駐車代を別途支払うことを指します。誤解なきよう…。 ※「料金」と「運賃」は言葉も意味も違います。 ※今後も「料金」と投稿すると、間違いなく叩かれます。 ★鉄道ICカードは「必需品」!!★ 三年前の2013年3月23日から「大都市鉄道ICカード共通利用」がスタートしました。 ＪＲ系または提携する鉄道ICカードを持っていれば、一部利用方法に制限はあるものの､ＪＲ線・私鉄・地下鉄・都営バスや私鉄系の一般路線バス・新規参入のコミュニティーバスの普通運賃（乗り継ぎ割引は不可）の精算だけでなく、大手の法人タクシーと、昼間営業を中心に運行している個人タクシーでも、Suica・PASMOと同様に利用出来ます。 ※東京地下鉄・都営地下鉄・京浜急行は全線利用可能。 ※コンビニ・駅ナカの買物・飲食店もSuica・PASMO対応店ならOK。 ※タクシー運賃精算は、カード残高が運賃を上回っていることが前提。 ★質問者さんの地元で鉄道ICカードが売っていない場合★ 仮に、首都圏内に親戚・知人がいるであれば、Suica・PASMOを、中京圏ならばTOICAやmanaca、近畿・広島圏はICOCA、九州圏ではSUGOCA・はやかけん、札幌都市圏はKITACAを買ってもらって「簡易書留」で送ってもらい、東京に着いたら直ぐ使い始めるのも良いと思います。 ※今回の旅以降も大都市へ行く機会のために用意した方がベター。 ※Suica・PASMO・manaca・はやかけん・SUGOCAに付いては自分専用の「記名式カード」を作成出来ます。 ★惑わされないで!! そして騙されないで!!★ 四番目の回答者氏のチャランポランな見積もりを観て愕然としました。 羽田から御茶ノ水まで正規運賃・料金でも１万円は超えませんよ。 ※当該区間を正規運賃で経験しましたが、8,500円程度でした。 ※御茶ノ水を過ぎ、板橋・王子・尾久・千住方面なら解りますが…。 浜松町駅から御茶ノ水方面も6,000円って正直「大袈裟」です。 何を根拠にその額が出たのか、非常に疑問でなりません。 ※単に「当てずっぽ」で見積もったのか? まさか…? 日比谷通りを北上し、聖橋経由で回って行かないと病院構内に入れませんが、それでも8キロ走行で3,070円～3,340円（距離だけの見積もり2,710円）で精算出来るはずです。 ※6,000円だと更に北上し、王子駅（大蔵省印刷局）まで行けます。 氏の見積もりは決して鵜呑みにせず「無視」して下さい。 ※回答文を観た瞬間「論外!!」「酷過ぎる見積もりだ!!」「いい加減にして欲しい!!」と握り拳を作ってしまいました。 ★適度な健康管理を忘れずに!!★ 熱中症対策として「冷凍ペットボトル飲料」と、中の氷が「氷柱」になる時に追加する同じ類の紙パック飲料（例：冷凍緑茶ならば緑茶や烏龍茶、冷凍スポーツ飲料なら果実系ジュースなど…）と、扇子または街頭で配られるプラスチック製の団扇と、大型のバスタオルを用意するとGood!! 長々とコメントしてすいません。こんな答えでいかがでしょうか…? 気を付けてお出かけ下さいませ…。
荒野を駆けまわるカウボ－ィのイメ－ジで、ワイルドなオヤジの印象ですが、反面、紳士的なイメ－ジもあります。私もジ－プ乗っていましたが、よく言われました。
進路妨害をしない様にするだけで止まる必要ありません。 追い越し車線を走行中、後方から緊急車両が近づいたら 走行車線に戻りましょう。 また事故渋滞等で車が止まった場合、 通れる様に道をあけ中には路側帯を 緊急車両が通過する場合もあるので路側帯には入らない様に。 片側一車線しかない場合だと 非常停止帯に車を寄せて止まるしかないと思います。
どうしてなんでしょうね？ 今回の件は老人でも痴呆でもないようですしね 逆走とアクセルとブレーキの踏み間違いは理解できません！
距離的にも東名の方が近いし走りやすいです。私なら東名で行きますね 日進の辺りも最近渋滞しませんし。 私なら下道で春日井まで出て、そこから高速かな？
北三条駅は開業時は非電化地上駅でした。 昭和59年の電化開業までは単式ホームと島式ホームの2面3線で構成されていました。電化時、貨物列車等の交換設備は廃止。 平成8年、東三条～当駅間の高架化が完成、北三条駅は1面1線となりました。現在の駅前ロータリーは地上駅時代に2番線があったところです。 県道8号線が北三条駅を横断したのではなく、駅が高架工事で県道を跨いだのです。 写真は地上駅時代の北三条駅
今は夏休み期間中なので、高速も渋滞しがちです。心配ならＪＲにした方がいいですよ。京都市内はコンビニでトイレを借りられない所が多いので、お気をつけて。
日本海東北自動車道(通称:「日東道」)は、(仮)吹浦IC~(仮)小砂川IC間と、(仮)大須戸IC~(仮)鼠ヶ関IC間が開通時期未定のようで、全通は大分先かと。 山陰自動車道(通称;「山陰道」)の方は、事業中や計画中の区間どころか、現道活用(予定)区間があるので、こちらも全通の時期は大分先かと。 日東道 遊佐比子IC~遊佐鳥海IC間:2016年以降開通 (仮)吹浦IC~(仮)小砂川IC間:開通時期未定 (仮)大須戸IC~(仮)鼠ヶ関IC間:開通時期未定 山陰道 西村IC~石見三隅IC間:2016年度開通予定 (仮)吉岡温泉IC~(仮)浜村鹿野温泉IC間:2017年度開通予定 (仮)多伎IC~(仮)大田IC:2018年度開通予定 (仮)長門IC~(仮)小原IC:2019年度開通予定 出雲IC~(仮)湖陵IC:事業中 (仮)静間IC~仁摩・石見銀山IC:事業中 (仮)岡見IC~(仮)鎌手IC:事業中 以下計画中等の区間(全て山陰道) 計画中:(仮)青波IC~(仮)江津IC間(区間内に現道活用予定区間有)、 須子IC~萩IC間、 三隅IC~長門IC間、 小原IC~小月JCT間 現道活用区間:久城IC~高津IC間(県道333号久城インター線) 現道活用予定区間:(仮)浅利IC~(仮)江津IC(県道302号浅利渡津線・国道9号江津バイパス) こんな感じですかね。 あと、日本海側を縦貫する高速道路には「鳥取豊岡宮津自動車道」(別名:山陰近畿自動車道)という妙に長い名前の影の薄い高速道路もあります。只、やはりそちらも全通の時期は不明です。
前も、同じ質問をされていましたよね？ 回答が無かったですか？ ＞何時間前に周辺に到着すれば余裕か と聞かれても、わかりません。 コンサートによって、集まる人の多さも、 来る時間も様々です。 そして、前回は「この時間でよかった」としても、 そこで駐められなかった人が、今度は早く来るかもしれませんから。 また、民家の方も、早く来すぎても、 準備をしていないかもしれません。 もちろん、場所にもよるでしょう。 だから、何時間前に着けば余裕かなんて、 わかりません。 まぁ、3～4時間前に来れば、 どこか空いているんじゃないでしょうか。
都心環状線のルートによって 変わります。 内回りから、上野線へ入り、 本町がベストだと思います。 外回りに入ってしまったら、 江戸橋が、良いでしょう。
3号渋谷線〜C1都心環状線〜11号台場線…の順に移動できます。
休みの方もいらっしゃるとは思いますが、 ９、１０日あたりは、一番車が多い気がしますよ、 経験上。なにせ、連休前でしょうから。 ６時でも、間に合う気がしますが、 確実に、ということでしたら、 ５時３０分くらいに出ることを お勧めします。
五條新宮道路は奈良県五條市と和歌山県新宮市を結ぶ高規格道路ですが、まだほとんどの区間が未開通です｡バイパスや現道を改良した区間はいくつかありますが、まだ全て片道一車線です｡
新潟・福島県境のほうは、「六十里越峠」という場所を通る道ということで、道の名称も「六十里越」と称し、「街道」という語句は通常は付かないのだと思います。 それに対して、山形県のほうは、国道として整備される以前から「六十里越街道」と「街道」という語句をつけて呼ばれていたようです。 そんなこともあって、現在では「六十里越」として「街道」の名称が付かなければ新潟のほう、「六十里越街道」といえば山形県というのが定着している理由になっているのかもしれません。 Wikipediaでは、新潟県・福島県のほうは「六十里越」、山形県のほうは「大越（山形県の峠）」という見出しになっています。
関越道終点の練馬まで行ってしまうとややこしくなるから、手前の大泉JCTから東京外環道に入り、三郷JCTから首都高へ。首都高へ入ったらずっと左車線キープで葛西JCTで左側道へ入るとディズニー最寄りの葛西出口になります。 ちょっと遠回りだけど、関越道からディズニーへアクセスする一番楽なルートです。 私は以前新潟に住んでいましたけど、周りの人たちも初めてだから怖いとか言いながらも車で行ってましたよ。
元神奈川県民として246号線。 郵便番号の頭3ケタが「246」だった地域に住んでいた。
そこの位置から7時から9時まで矢印の向きに二輪を除く自動車は一方通行です。
トラビスジャパン（花バス観光）の八ヶ岳方面行きのバスでしょうか？ 文字通り、双葉東でバスを乗り換えます。 まず、新宿9:00発となってますが実際は松本・安曇野行きで、八ヶ岳や飯田方面に行く乗客もこのバスで双葉東（双葉SA）まで行きます。 双葉東（双葉SA）では八ヶ岳・飯田方面に行くバス（中型の観光バスサイズ）が待機しており、乗り換え客に対しては乗務員が誘導してくれるので、その通りに乗り換えればよいです。
目的は違いますが、都心部を迂回させる点では、同じ考えですね。 圏央道は、都心部の通過車両を減らし、渋滞緩和が目的。 武蔵野線は、今で言う、テロからの軽減が目的。 今の新宿ラインや埼京線、横須賀線を危険物輸送貨物が走っていました。 危険物輸送車両が狙われた場合、首都炎上となる危険性がある為に、武蔵野線を新設しました。 （内容は忘れたが、首都炎上て映画が有りましたよ）
毎年お盆になったら伊豆にいっているんですが、渋滞は半端じゃないですよ！ 裏道を使わない程で9時に伊東を出たとしたら到着時間は12時半を軽く超えます！ 7時に出られれば9時半ぐらいには到着できると思います。 天候などでも変わるので正確なと言われれば厳しいですが、時間に余裕を持っていないと、楽しい時間がほとんどなくなってしまいます！ 運転頑張って下さい！(=ﾟωﾟ)ﾉ
間違いなく渋滞に巻き込まれます。太子では何ともなくても富田林まで下りてきたら渋滞です。
元乃隅稲荷神社周囲には何もない。 九州からなら国道１９１利用と思うが油谷青年の家の手前の国道沿いに ペパーミントhttp://loco.yahoo.co.jp/place/g-mgfncWoZP56という喫茶店があるくらいだ。 油谷湾に面し眺めがよい。 後はホテル楊貴館の喫茶を利用するくらい。
三輪自動車は高速道路を80キロメートルまで出せます。ただし、60や70キロの標識があった場合はそれに従います。 要するに大型トラックと同じです。
あなたがバカだって事は、しっかり受け止めましたよ。
岡崎のどこからかわかりませんが、とりあえずICからとして。 ICからすぐの交差点を西尾方面へ。県道26号で光ヶ丘女子高校前を右折、県道48号をひたすらまっすぐ。こう行くと安城の中心部へ行けます。ＪＲ安城駅の方です。でもこの道もけして空いてはいません。 新安城へ向かいたいなら混んでても1号線が結果的に一番早いと思います。混むのは八帖の交差点付近だけなので、そこ越えればそこまでこみせんよ。曜日と時間によりますけど、休日と朝夕の通勤ラッシュ時は、どの道も混みますから、岡崎の道よく知らないなら中に入り込まず、素直に国道使った方がいいです。
いちいち宣言するまでもなく当たり前のことですよ。 法律を守らない人になんでなんでとか聞いても明確な回答なんてありません。 欲しいから盗んだ。 気に入らないから殺したとか違法行為犯す理由なんて人それぞれ。
ここ30年、仕事でこの道を使います。徐々によくなって、段差も減り、幅も広くなりました。 もっと前後があり、木曽三川公園から南は中堤といわれる長良川と揖斐川の境の堤防になるのですが(三重県になる)、ここには舗装は悪いですが、ガードレールがあります。三重県会議員のご子息が運転ミスで川に落ちて亡くなられたため、ガードレールがついたそうです。 一夜城から国道21号までは少し細いですが、十分50km以上ですれ違いが出来る道で、県庁からは国道21号、岐阜の中心部南からは河渡橋や忠節方面からは寺田橋を使って堤防道路に入るのが便利です。 ただ、この10年は徐々にトラックが増えていて平均速度が落ちています。昔は、桑名の中心街と岐阜市の中心部が昼間でも50分ほどでいけるぐらい空いていましたが、ここ最近は1時間10分かかります。 昔は50km制限でしたが、今は制限は外れ一般道の最高速である60kmが制限速度になります。まあ普通は70km〜80kmで流れており、それ以下だと追い抜かれます。 オービスはありませんが、時々白バイが付けてきます。上手にミラーに映らないように付いてきますのでご注意ください。堤防に入る道で待機していて、飛ばしそうな車がいるとこっそり付けてくるのです。
ホテルの駐車場に停めて、散策できますよ。 庭の中というより広大な敷地の道路沿にずっとありますので、車でゆっくり走りながら、車窓からでも楽しめます。 坂が辛いようでしたら、それでも宜しいかと。 駐車場は、宿泊の人から、ホテルの近くに停められますので、立ち寄り入浴のお客様や、遅い時間に来た方は、坂の上の駐車場しか空いてないと思います。遠くで300㍍くらいでしょうか。健康な方でしたらたいした移動ではないですが、ご高齢の方は、帰りがきついかもしれません。散策が終わったら、運転される方が坂を登って駐車場に行き、お婆様を車で迎えに行って、そのまま下山が良いと思います。 ※敷地内の移動は、バスがありますが、ちょっと利用しにくいかもしれませんね。 警備員さんがいたら、どこに停めてと教えてくれますよ。 ついでに大きなお土産屋さんを覗かれたらどうですか？
うちの息子が、阪神高速110キロでオービス光通知が来て来週裁判所のちに免停です。
ここのオービスは追い越し車線または走行車線のどちらかをターゲットにしています。 建前上の話になりますが通常は２車線ともターゲットにするには追い越し車線の上と走行車線の上にカメラ本体とストロボ本体があるのですが、ここのオービスは走行車線の上にカメラ本体とストロボ本体が１つです。 しかしながら当該区間を実際に走行していれば一目瞭然なのですが路面上のループコイル埋設跡と撮影ポイントを示す白線は走行車線と追い越し車線の両方にあります。 結論としてはオービスが監視しているのは走行車線かもしれないし追い越し車線かもしれないという事になります。
神戸市北区箕谷周辺から豊岡市城崎温泉周辺まで乗用車で 移動となりますと 阪神高速箕谷ランプから阪神高速７号北神戸線 有馬・中国自動車道方面へ向かいからと西ランプまで からと西ランプから六甲有料道路で神戸三田インターまで 神戸三田インターから中国自動車道岡山・広島方面へ 吉川ジャンクション経由舞鶴若狭自動車道舞鶴方面へ 春日インター（丹波市）経由北近畿豊岡自動車道 八鹿氷ノ山インター・国道３１２号線・兵庫県道９号線で 城崎温泉周辺まで約２時間３０分～３時間前後かかります。 ＥＴＣ利用での片道料金は、普通車利用で２，０９０円 現金利用で２，８８０円です。
関越道の上里SAでしょうか。先日、テレビでも紹介されてましたが、お土産物も場所別に並んでいて、とてもきれいです。 あと、上里SAのすぐ近くに、上里カンターレという商業施設があり、ビッフェレストランとお菓子のアウトレット、100円ベーカリーなどがあります。 ちなみに、立川IKEAは周辺道路が混みますので、ご注意下さい。（尚、2016年7月30日は花火大会が開催され、駐車場閉鎖になるので、特にご注意下さい。）
その場所ならオービスではありません。 上信越道下り更埴ジャンクションのオービスはトンネルを出たところにあります。 トンネル内は「速度落とせ」や「車間距離開けろ」とか表示が出ます。安全運転のためという点ではオービスと関連があるような警告です。 トンネルの真横からオレンジのランプとセンサーライトは霧などが発生したときのための注意灯みたいなものとお考えください。 それはともかく、上信越道はこの時期遠方より起こしの観光客が多くなり混雑します。 また、運転に不慣れな方や道路に不案内な方がなどが多く起こしになります。くれぐれも安全運転を励行なさってくださいませ。 長野県警は県外車には容赦ありません。
itami773よ～、お前何こんな所にID非公開で同じ内容を質問し直してんだよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315985213... ここにもコピペしておくからな。元の質問消しても無駄だぞ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 何が「僕の案」だよ。ｗｗｗ お前、「宝塚トンネルの渋滞は昔と比べてかなり大幅に緩和されているから作る必要性は全くないと思います。」って、新名神はいらんって主張じゃなかったのかよ！？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115951022... 「私は今回の死亡事故を受けて新名神高速の開通は中止になると思います。」とも言っているよな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415855209... できないはずの新名神に池田線つなぐなんて理論が破たんしていて、回答とすれば『検討の価値無し』だな。ｗｗｗ 全く、しょんべん垂れの考えそうなこった。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315966356... 阪急電車の座席にも漏らしたのか？自分で漏らしておいて人のせいにするな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215962089... 【他の回答者の皆さまへ】 この質問者はこのようなくだらない質問ばかりしています。時間の無駄ですので、付き合わない方がよろしいです。 死亡事故をでっちあげたり、死亡事故を望んでいることを公言する不届き者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315859196... 私はそれを皆さまに注意喚起するためにこれを書いています。 もちろん質問者の本来の質問にもに上記のとおり『検討の価値無し』との回答していますので、「回答になっていない回答」ではありませんので、あしからず。
名古屋駅周辺でどれくらいの時間駐車するかによって 金額が変わるって、常識的に考えて、わかりませんか？
１．熱海駅～東伊豆の「つるや」さんまでは寄り道なし、渋滞なし。でも大凡、２時間は見ておきたいところですね。 １５時にチェックインであれば、城ヶ崎の観光までとなると少々きついものがあるかと思います。 ２．東伊豆～堂ヶ島ですが、河津町を抜けるルートで大凡ですが、１時間半は～２時間は見ておきたいところです。 (「出口」交差点経由であれば更に、１時間～１時間半くらい＋) いずれにしても、移動距離・時間がかかるので早め早めに行動されることをお勧めします。
大変申し訳御座いません。よく言って聞かせます(-_-;)
長良川右岸(西側)堤防道路をひたすら南下して、三川公園のタワーのところで左折して長良川を渡ってすぐに右折するか、タワーの横から千本松原を南下して１号線に出て、左折するかのどちらかで、長島温泉まで行く。 湾岸長島から高速に乗って、豊明で降りる。 都市部を走らないし、信号も少ないし、料金的にも安い(はず)。 忠節橋も長良橋もめちゃ混みと思いますよ。
なんで相武病院で聞かないの？
以下参照 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%9D%BE%E6... 松本～新宿のバスは２つあります。 アルピコ交通・京王バス http://www.highwaybus.com/gp/info/lineDetail?lineGroupNo=1&lineId=1... トラビスジャパン（花バス観光） http://www.highwaybus.net/route/mmt-sin.php?id=HB
東九州自動車道で大分インターまで→インター出てすぐ、セブンイレブンの交差点を左→住宅街をまっすぐ登って下って線路を渡って次の信号を左に曲がり10号線→まっすぐ行くと右手にあります。 およそ3時間です。 日曜日は結構混むので早めの出発をお勧めします。 なお、高速が事故などで通れなくなったら、10号線を探して北上すれば着きます。
日進ＪＣＴ周辺で渋滞をしています。
curioustoddlerさん、 こればかりは当日にならないと確実ではありませんが、例年の状況です。 2は論外です。1は時間帯によっては渋滞にハマりません。尤も今から予約できないでしょう？ おもちゃ王国は長野県北佐久郡軽井沢町では無く、群馬県吾妻郡長野原町北軽井沢です。軽井沢からは40分ほどかかります。一般道なら中軽井沢のハルニレテラス渋滞があります。帰路は北軽井沢交差点から浅間大滝、浅間山絶景抜けて高崎に出られます。クネクネ山道ですので酔わないように。 夏休みは平日でも日中はプリンス通りが渋滞します。上記榛名山麓果物街道経由や、渋川経由など、軽井沢さえ避ければそれ程渋滞しません。 高速は2,3では渋滞するほどは混まないと思います。全く渋滞避けたければ何日でも早朝夜間が空いています。ただおもちゃ王国近辺に朝早く着いても浅間牧場くらいで、他に何もありません。 草津温泉に行き、天狗山駐車場に車止めて散策してもいい。饅頭屋は朝7時から開いているところもあります。有料外湯は九時から、無料共同浴場は24時間入れます。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n243453 ショッピングプラザの駐車場は24時間ですので、9時前について、11時頃プリンス通りに出てバイパス中軽井沢鳥居原交差点から北軽井沢目指すといいでしょう。ハルニレテラスで渋滞するかもしれませんが、平日なら動かなくなることは無いと思います。 有料道路回避する方法もありますが、面倒なので峰の茶屋から鬼押し出しハイウェイに入りましょう。 なお、おもちゃ王国自体が混雑します。グリーンプラザ以外は駐車場確保のため、10時前には着かないと待たされるそうです。 お盆すぎると朝晩冷えますので長袖長ズボンは持っていきましょう。フリースが必要になる事もあります。 前日の天気予報、確認しましょう。 http://www.mapion.co.jp/smp/weather/admi/10/10425.html
これを使うのが一番いいと思います。 私の家族もこれで何度か新潟まで遊びに行きました。 http://www.cityline.co.jp/
電車の場合 行橋駅～小倉駅（日豊本線） 小倉駅～香椎駅（鹿児島本線） 香椎駅～西戸崎駅（香椎線） ※車で途中まで行っても有料駐車場に止めて電車で行く 香椎駅周辺に有料駐車場があれば近くて便利だと思いますけど駐車場があるかわかりません。
宇和島市の方が倍は大きいです。 四万十市(旧中村市)は大洲市に近い。 宿毛市は八幡浜市に近い。
環状道路の特性で、主要な放射道路との交点で乗り換える車が非常に多いんですね。なので、渋滞中の中央道に乗ろうとする車が多く、中央道からの渋滞が圏央道にまで延びて来ることが往々にしてあります。 その際、関越道方面と東名方面を行き来する中央道を交差するだけの交通流に影響を与えにくいための方策だと思われます。 海老名JCTも最近そのように改良しました。
何度もあります。 ショートカットしようとナビでは行けるはずなのに、進んでみたらどんどん道が狭くなる住宅地のどまんなか。 踏切まで来たら狭くて入れない、そういう時に限って４ｔフルサイズ。 Uターンも出来なくて車1台ギリギリの道を対向車来るなと冷や汗かきながら元の道に戻りました。 約1時間、寿命が縮みました。
首都高速道路も理不尽なほど値上げしてしまいましたが、あまりに安すぎると渋滞を引き起こしかねないので現金車も利用しやすい設定にして欲しかったのは間違いありません。
【30-1】中央道土岐JCT→【28】恵那IC【27】中津川IC間の恵那峡SA 緩いカーブはあるが、特に注意すべき点はなし 恵那峡SA→【27】中津川IC【26-1】園原IC間の神坂PA 上り坂が徐々にきつくなっていくが、特にきついカーブがあるわけではない。 神坂PA後の恵那山トンネル ほぼ直線 恵那山トンネルを抜けた後 急カーブの急な下り坂、かなりきつい その区間が【26】飯田ICまで その先に座光寺PA 座光寺PA→【21】岡谷JCT【20】諏訪ICの諏訪湖SA 緩いカーブの連続だが、特に難しい区間はない。 緩く登っているが走行している感じは平坦 諏訪湖SAから先 諏訪ICにかけて急な下り坂 その後【18】小淵沢ICにかけて急な上り坂 その後【15】甲府昭和ICまで急な下り坂 特に【17】須玉IC手前の九坂は相当きつい こんな感じです。 初心者で走行するなら 座光寺PA→辰野PA or 諏訪湖SAです。 別ルートだと 東海環状道から新東名新富士ICまで ほぼ直線の平坦、運転は簡単 新富士ICから国道139号線本栖湖方面 上り坂ですが、本栖湖手前までほぼ直線、精進湖までは普通の一般道 精進湖から国道358号線甲府まで 急坂下りの山道が30km 新東名経由の方がある意味楽かもしれません。
バイパスは混み合う箇所を迂回する道路。東名高速のバイパスが新東名。もちろん一般道にもバイパスはあります。 インターチェンジは交差点。 特に一般道と高速道路の接続点のことですが、一般道にもインターチェンジはあります。バイパスにもインターチェンジはあります。
出発地が千葉市であれば、アクアラインを使うメリットは無いでしょう。 京葉道よりも東関道から首都高に入った方がいいでしょう。 京葉道からだと都心を通らざるを得なくなりますから、渋滞にかかる可能性が高くなるでしょう。 湾岸線を走り、横浜ベイブリッジを渡ってそのまま直進し、並木から横浜横須賀道路に入り、朝比奈ICから鎌倉市内を通って江ノ島に向かうルートはいかがでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/''/%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7...
私、これよくやります。 降車ボタンを押してから、運転手さんに降りますと宣言して下さい。京阪バス担当便に限り、乗車前に運転手さんへ報告して下さい。(三重交通担当便は乗車券が降りる時に渡す為)
オービスが光ると、赤く、眩しいフラッシュです。 なので、白い光で、自動取り締まり路線の看板がない場合はNシステムだと思います。 Nシステムの場合は、ナンバーを読み取る為、少し下向いています。 オービスの場合は、速度違反している車の速度を測定してから撮影するため、フラットになっています。 オービスの一部（Hシステム）はナンバーも記録しているとも聞いたことがあります。 なので、質問者様が白く光ったのを見たのは、恐らくナンバーを読み取られた時のだと思います。 オービスでも、LHシステムやループコイルは電波を発しない仕組みになっていますので、まずライトなどの光が反射しない限りは見えません。
岡山道、中国道津山ＩＣ出る、国道５３号北上、智頭ＩＣ入る（鳥取道）鳥取西ｉｃ出る
崎陽軒のサイトでは、弁当の取り扱いがあるのは、関越三芳PA上り、東名足柄SA上下、京葉幕張PA下り。 でも内容までは書いてない。定番のシウマイ弁当はあると思いますが。
日にちが書いてありませんが、結婚式ということは、おそらく平日ではないですよね？とすると、関東経由のルートは渋滞する可能性がありますよ。 さらに、軽井沢町内は、夏の休日はヒドイ渋滞です。碓井軽井沢ＩＣからプリンスエリアまで普段なら１５分程度のところ、１時間以上はザラです。 休日であれば、車は絶対に避けるべきと思います。
間違いなくニコニコレンタカーだと思います。１２時間２５２５円。 静岡と東静岡なら何店舗かあります。 http://www.2525r.com/
この文面だけだと、200×2=400円です。 ですが、短時間駐車を優遇して（要するに客引きのため）、最初の30分だけを割引きして200円にしていることもあります。 正規料金は看板に小さく書いてあったりするので注意が必要です。
通常ならば３０分ですが、 時期的に、１時間から１時間半くらいをみておけばいいと思います。 ゴールデンウィークは２時間かかったこともありますが これは芝桜祭があったからなので、 そこまではかからないと思います。
青森→上野行、上野→青森行のパンダ号を利用したことがありますが、いずれもシートを倒せという指示は受けたことがないです。 通常の夜行バスのように、個人個人の配慮で倒すことになります。 もともとパンダ号は夜行バス用に作られたバスではなく、市内バス用のバスを夜行に流用しているものです（価格が異様に安いのはそのため）。 そのため、リクライニングはほぼ無いに等しいです。ほんの少し斜めになるかどうか、という程度です。 質問者様も既にご理解のようですが、おそらく想像なさっている何倍も狭いと思うので、ご利用の際はお気を付けください。 青森の路線バス会社が運航しているため冬は雪道でも安全性が高いことや、価格はとても魅力的ですが、とにかくあまりにも狭いので地元では若くて健康な方でもリピーター率ゼロに近いです…。
現在はウェルカムゲートやぷらっとパークなどのように一般道からアクセスできるＳＡやＰＡが結構ありますが，それの設置されていない施設も結構ありますね。昔，バスで青森から関東に帰るとき，東北道「泉ＰＡ」の手前で「俺，仙台の友達と会うからここで降りるよ。」と言われたことかありました。彼はバスから降りるとトイレ横のフェンスを軽々と乗り越えて一般道に降りていきました。後から知ったのですが，ＰＡのすぐ下には路線バスのバス停があったようです。彼はそれを事前に調べておいて「ここで降りる。」と言ったのでしょうね。
そもそも、泉佐野臨空駅が存在しない上、ここは鉄道カテです。
※ 下道では 鳴門市 (四国)へ 行けませんよ！ 有料道路 ・神戸淡路鳴門自動車道 【淡路島南IC～鳴門北IC】 または・・・ 【淡路島南IC～鳴門IC】 『鳴門大橋』を通行せよ❗
中国道〜播但道のが早いです。
光った感覚がなければ大丈夫です。光る時は一瞬ではありますが赤発光します。 質問されている伊勢湾岸道路を例に挙げると豊田南ＩＣ手前のＬＨシステムが作動する大雑把な目安としてはメーター読みでも145～150㎞/h前後になってからです。 オービスは即免停になるような大幅な速度超過が大前提であり車種によって多少のバラツキはあるものの質問者様がメーター読みで145～150㎞/h未満の範囲内で走行していたのであればオービスは作動もしなければ赤く光る事もありませんし夕方以降の暗くなる時間帯であればオービスが光れば確実に認識（はっきり判る）できるようなアクションをします。
中山峠経由が 最短ル―ト まずは伊達を 目指して
＞高速バスを障害者割引適用で購入した場合 4列タイプだったら隣って相席になるものですか？ その時の乗車状況によるとしか言いようがない。
質問者様のもよりの高速道路ののりばや車の種類等々不明なことがありますが、勝手な想定で第二京阪の枚方東から乗り、広島インターで降りると見込んで休憩なしを条件に下道を枚方でも広島でも走るはずなので４時間半～５時間ではないかとおもわれます。料金は割引等を考慮せず、九千円以内かと。ネクスコ西日本のHPで検索してみて下さい。
多分数ヶ月毎の更新では?
はい、しっかり撮影されてます。 最近のオービスは高性能でして世界中で販売されている全ての車が最高性能で走行しても撮影できる性能を有します。 オービスに心が有るならば『車って遅いな～』と思うでしょうね。 撮影は撮影ポイントを通過したときに撮影され、その後通知のフラッシュです。 途中で車線変えても変えた先で撮影されますので、無駄なあがきです。
微妙なところだと思います。 ４号５０号なら、遠回りですが深夜なら宇都宮から新４号---50号と行けば 高速道並みのペースで走れます。（速度違反は自己責任で） 122号は信号は少ないけどカーブが多いのでスピードは出せません。 無難に行くなら122号経由ですかね。
中津まで行かれるのであれば田川市経由コードでよいと思います。 八木山バイパスも無料だし、道もわかりやすいです。 八木山バイパスに入ったら飯塚市、田川町、香春町を過ぎ、みやこ町まで201号線をひたすらまっすぐです。 他の方も回答されてますが、仲哀(ちゅうあい)トンネルを過ぎてしばらく走ると、中津・豊前方面へ行く標識のある交差点(歩道橋があり、みやこ町勝山新町と書いてあり、交差点手前の右奥にジョイフルがあります。)を右折し、10号線までまっすぐです。 途中、椎田道路（東九州道）に入れる交差点とぶつかりますが、急ぐ場合はここから中津まで行けばよいです。（現金で1090円、休日のETCなら770円です） 個人的にはそのまままっすぐ10号線まで行けばよいかと思います。 その場合の10号線にでたあとですが、目的地が中津城とのことなので、道の駅の豊前おこしかけ手前の交差点では左斜め方向の中津市街に向かった方がよいです。 所要時間ですが、昼間なら3時間あれば十分かと思います。
大学周辺は住宅街で、一時預かりの駐車場はあまりないので 不案内の人が車で行くのはあまりお勧めしません。 岡山駅周辺には多くの駐車場があります。 新幹線や車で行ってもよいのですが、 三宮からの高速バスを使う手もあります。 午後の部に参加するのであれば往復とも高速バスを使える時間帯だから 更に交通費を安く抑えられます。 岡山大学筋バス停から津島キャンパスまで徒歩7～8分。 三宮からバス一本、乗り換えもありません。 http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r08kobe.html
慣れですが「車を運転するなら慣れすぎてもダメ」、油断したら事故りますからね 一般道の車線数自体は郊外のもっと車社会の地域に比べれば全然大したことないです、路駐で満足に走れないので3車線なら原則真ん中を走ることにならざるを得ないと割り切るのも大事 都心部はむしろ「一方通行の多さとわかりにくさ」に注意しないといけないので路地に入った後の方が迷路ですがそこは比較的昔から開かれている町なのであきらめるしかありません
深夜割引があるので、近畿道→中国道の乗り継ぎである中国吹田ICを午前4時までに走り抜けるようにしてください。 私も枚方から中国・四国地方へ出掛けるときは、「中国吹田を朝4時までに」が決め言葉です。
西名阪→名阪国道→関インターで降りて、国道1号線方面へ。 鈴鹿川をわたる手前、喫茶店クックの信号交差点を右。そこから県道144号。県道144号線で鈴鹿方面へ一本道。 県道144号の終点はサーキットのスプーンカーブのところ。 名阪国道を奈良方面から来て、鈴鹿インターまで行って1区間、お金を払って遠回りする人はいないと思います。 また、時間帯によっては、亀山インターから名古屋方面は大渋滞の事があります。
たこフェリーが無くなってから暫くは、トラックなどで荷物として運ぶしか方法がありませんでしたが、昨年から明石からのジェノバラインが、125cc以下のバイクなら乗せてくれます。ただし、使用船舶がフェリーではないので、積載可能台数やサイズなどに制限があるようです。事前の予約もできないので、港で順番待ちをする事もあるでしょうね。
名神の米原・一宮、名古屋高速けど経由で1時間15分～30分。 新名神、名古屋高速経由だと上記にプラス15分～30分ってところじゃないですかね。 甲賀土山に用がなければ、わざわざ新名神に回る必要もないかと思いますけど…。
その時間帯なら35分ぐらいで到着します。
プリウスに限らずそういうのは結構いますが、あえてプリウスでの理由を考えるならすべて燃費のせいだと思います。 燃費が良いから飛ばしても大してガソリン代がかからない。 燃費をさらに上げるために遅く走る(EV走行できる速度に抑える)。 速度を一定に保ち続けるために、出口・合流が無い右車線を走り続ける。 安全や円滑な交通など二の次で、燃費がすべてだということになっているのでしょう。
・高速道路で鎌倉を目指すには ①横横道路の朝比奈ICで降りる⇒県道２０４で鎌倉へ ②横浜新道から県道３０２か県道３１４で藤沢市内⇒県道３２で鎌倉大仏前に行く ③横浜新道から県道２３⇒県道２１で北鎌倉駅前を通り鎌倉へ ④新湘南道路の茅ヶ崎ICで下りる⇒R１３４で江の島方面から鎌倉へ ・上記のルートでも３連休の中日なので道路渋滞は半端ないです。 どのルートでも鎌倉駅に到着するのに２～３時間はプラスする必要がある。 ★結論は８時出発でも鎌倉駅到着は１２時ころになると覚悟してください。 ★さらにほかの回答者さんのように駐車場待ち時間や駐車場探しで時間ロスします。⇒ですから電車での移動が最適です。 ほかの提案では ・途中まで大船駅、藤沢駅付近まで車で来て、そ子に駐車し電車移動ならなんとかなると思います。
それならば、外環を使うといいと思います。 小出→関越道→大泉JCT→外環→草加 外環は首都高速ではないですが、均一料金となっており、入口で払います。このルートだと大泉料金所。関越道は大泉JCTの少し手前の新座料金所でお支払い下さい。
《往路》 【仙台⇒東京】特急券 【仙台⇒舞浜】乗車券を ２枚を 自動改札機に 挿入してけさいん！ PS . 東京駅 東北新幹線ホームから 京葉線の地下ホームまで 移動するのが 徒歩で 約１０分程度 かかりますよ！ 《復路》 【舞浜→仙台】乗車券のみ 自動改札機へ挿入して 東京駅の 新幹線乗換改札口で 【東京→仙台】特急券を 自動改札機へ 挿入すれば よい ってか！？ ☆機械が苦手で不安なら・・・ ４枚のきっぷを 有人の改札口で 提示してネ！！
それは6月の出来事でしょうか？ であれば、見える方角からして松尾峡（ほたる童謡公園）のホタルじゃないかと思います。 ここは非常に多くのホタルが生息し、毎年数千匹、多い年では1万匹以上が乱舞する光景が見られます。 この松尾峡は辰野パーキングエリアからだと東京方面に向かって左斜めの方向で、パーキングエリアを過ぎて1.5kmくらいのあたりだとほぼ真横になります。 キーワードは松尾峡、ホタルで検索すれば出てきます。
当方が３日利用したところは２４時間最大料金の３日分でした。
東北道浦和ＩＣから乗る場合は浦和本線料金所の一番左側から合流する形になります。右側に本線のＥＴＣレーンがありますので右から来る車に注意しましょう。また，多くのレーンから３車線に絞られる場所ですので先を争って加速してくる車が多いです。右後方を十分に確認して合流しましょう。 久喜白岡ＪＣＴは東北道から圏央道に分岐する時は一度左に分岐してから，けっこう急な上り坂の途中に鶴ヶ島方面と境古河方面への分岐が有り，関越道方面は左に急カーブして分岐です。スピードの出し過ぎに注意しましょう。 鶴ヶ島ＪＣＴは関越道方面に左分岐してすぐにまた左分岐です。その先のカーブの途中で右側から合流してくる車があるので注意しましょう。関越道へは左からの合流です。 関越道は昭和ＩＣで降りるとけっこう曲がりくねった道や交差点をいくつも曲がったりしてわかりにくいです。ナビがついていてもウィンカーをつけるタイミングが遅れやすいので注意しましょう。 ずっと手前の渋川伊香保ＩＣで関越道を降り，Ｒ１７→Ｒ３５３→県道３６号→Ｒ１４５のルートも考えられます。それほどわかりにくい交差点はありませんし，高速料金も少し安いです。時間的には昭和ＩＣで降りるよりも２０分程度余計にかかりますが，自分ならこちらを選びます。
米子～神戸は「山陰特急バス」（米子～神戸（三宮）、昼行6往復・夜行1往復、日本交通（鳥取）・日本交通（大阪））のみです。 実は、米子を経由する路線は、「ポート・レイク号」（出雲・松江～神戸（三宮）、昼行3往復・夜行1往復、中国JRバス）もありますが、こちらは、米子には停車せず、山陰自動車道・米子自動車道を通過するだけです。
むしろパーキングエリア(PA)の方がサービスエリア(SA)よりグレードが高い時代があったのですか？ 両者の線引きは曖昧ながら、概ね食堂や給油所を備えフルサービスを提供するのがSA、トイレ・自販機のみあるいは+αでフードコーナーや売店などが設置されているのがPAなので、PAよりSAの方がグレードが高いのはごく当然といえますが。 それとも、「SAよりもPAの方が〜」と言いたかったのですか？それなら、分からなくもないですが（PAでも最近はオシャレな売店があったり、コンビニがあったり、シャワーがあったりするので）。
上岐JOCではなく土岐JCTだと思うのでその前提で。 土岐JCTで小牧方面に行かないということは 東海環状に入るということですので 東海環状～伊勢湾岸のルートになりそうだなと。 普通に出発地、目的地を入力してルート案内開始後に、 メニューボタンを押すと出てくる「ルート」のカーソルへ進むと 「経由地」の設定ができたと思います。 質問者さんが通りたいルートは遠回りで 経由地を設定してもそこからさらにナビは 最短ルートへ戻ろうとします。 なので通りたいルートの中から 二点以上、選んで希望のルートを強制的に選ばせます。 経由地を二か所、三か所の設定をするようなことが必要かもしれません。 （例えば、せと品野と豊田松平IC、） 基本的にナビは最短ルートを選ぶための機械なので 仕方ないですがこの方法でやりたいことができると思います。
佐伯から日南だけ電車というのは非常に効率が悪いです。 これだけでかなりのスケジュール変更になり、ルート効率が 無茶苦茶悪くなります。 九州はどの観光スポットも車ありきの土地ですから、公共交通機関 だけでは大まかな移動しか出来ず、そこからのアクセスがどこも悪いです。 九州を周遊するならすべて車が一番です。 行きたいところを網羅して効率の良いルートは 博多・・・太宰府IC・・・高速・・・別府観光・・・湯布院宿泊 湯布院・・・高速九重IC・・・四季彩ロード・・・夢大吊り橋 やまなみハイウェイ・・・久住観光・・・久住宿泊 https://www.youtube.com/watch?v=1r_TwSy0Lhk&nohtml5=False 久住・・・黒川散策・・・ミルクロード・・・大観峰・・・国道212号 東登山道（パノラマライン坊中線）・・・草千里展望所（阿蘇火口には 行けないのでここから展望）・・・南登山道（パノラマライン吉田線） 高森・・・高千穂宿泊 https://www.youtube.com/watch?v=rAZXJErpXHI 朝イチ高千穂峡・・・ボート真名井の滝・・・天の岩戸神社・・・天の安河原 延岡から北方延岡道路・・・延岡南道路・・・門川IC・・・馬ヶ瀬・クルスの海 高速・・・宮崎市内宿泊 市内・・・青島・・・堀切峠・・・鵜戸神宮・・・サンメッセ日南 道の駅なんごう・・・日南ホテルジェイズ宿泊 県道28号・・・田野IC・・・高原IC・・・高原IC・・・国道223 霧島神宮・・・旅行人山荘宿泊 高速で鹿児島へ・・・磯庭園散策・・・フェリーで人間のみ桜島・散策 天文館で飲食・市内宿泊 高速で知覧・・・特攻平和記念館・街並み散策・・・高速で指宿 山川ヘルシーランド（砂蒸しよりここ！）・・・砂蒸し・・・指宿宿泊 離島無しで効率良く観光しながらの移動だとこのルートがおすすめです。 大分県人ですが佐伯は何もないですよ。 杵築も城下町散策などがありますが、ルートから外れているし 他には観光スポットがあまりありませんから、この２カ所は カットした方が良いと思います。 武家屋敷散策などは知覧でも出来ますし、それよりも九州は阿蘇周辺の 雄大な山々の絶景と、宮崎の南国を思わせる紺碧の海とフェニックスの 海岸線が旅情をもり立ててくれますよ。 http://www.pmiyazaki.com/nichinan_k/
朝５時に京葉道路で、錦糸町から、箱崎に突っ込んで、外回りで横羽線にはいり、ひたすらまっすぐ、そのあと、金港JCTってところで、横浜新道第三京浜方面に右折。５分後に横浜新道と第三京浜に分かれるのでそこを左折で横浜新道へ。あとは、道なりに小田原方面をめざす。途中の有料道路をすべて使う。横浜新道から石橋まで３個の有料道路。１０００円プラス消費税くらいです。３時間くらいです。８時につくでしょう。しかし、６時になると、半端じゃない渋滞になります。 この１時間で２時間の所要時間が加算されるでしょう。
＞谷瀬の吊り橋へ行きたいのですが、7月19日に予定しているのですが、交通規制はありますか？ はっきり言って、誰にもわかりません 梅雨のあとですからね、がけ崩れで片側１車線通行規制、時差通行、対岸へ迂回などが実際紀伊半島豪雨のあと長期間続きました 谷背のつり橋へはまだ道の細いところもあります そこが崩れることは十分考えられることです 今の条件と違う場合が多々あるということを前提に計画を立てて、直前まで情報収集して修正してください 安全ないい旅を楽しんでください！
日立市街が日立南太田ICと日立北ICの間なので、その間にもICを増設しようと思ったのですが建設費の兼ね合いなどから茨城県道路公社管轄の「日立有料道路」にのみ直結する形のICとなってしまいました。 似たような例は同じ常磐自動車道内にももう一つ、流山IC(千葉県有料道路公社管轄の流山有料道路)もあります。
私も同感だと思いますが、 阪神高速神戸線下り 西宮JCT～第二神明入り口 昨年の阪神高速の渋滞ワーストランキング1位だったとの発表があったと記憶しています。（国土交通省） 豊中に住んでいた頃池田線をよく利用していましたが、渋滞が酷いと感じている半面、渋滞している割にはそこそこ流れているというイメージもあります。 あの区間の渋滞に慣れてしまったんでしょうね(笑) 余談ですが、 20年以上も前の話ですが、ある年のゴールデンウィークに難波から池田線経由で中国道へ向かっていましたが、3時間でやっと伊丹空港という渋滞も経験しました。
本当です。 名古屋ー宇治山田間 ノンストップの期間のほうが長いと思いますけど。 昼間は時間１本以上、名伊甲特急、阪伊甲特急 走っていましたね。 土日は混雑していましたが、平日の昼間はガラガラでしたけど。
行程はどのようにお考えですか? それとも、オススメを聞いてから考えるんですかね。 ツーリングってことで2輪を想像してしまったのですが、タイプは? 定番ですが、高野龍神スカイラインくらいしか想いあたらないです。
デジタルに移行したのでは？
ひとつ疑問が。 九州だと乗り捨てのレンタカーないので博多で借りたらゴールも博多でないと・・・？ 博多からの西周りルートで。 1日目・博多（中洲で屋台巡り・泊） 2日目・福岡（ハクハク・福岡市博物館・大宰府他）→宗像（宗像大社）→北九州市（いのちのたび）→門司港・下関（みもすそ・赤間・唐戸・泊） 3日目・門司港→高速で中津（からあげ）→Ｒ212南下（耶馬溪・羅漢寺・洞門・一目八景）→日田（豆田・酒蔵・慈恩）→由布院（金鱗・博物館・由布峡谷・泊） 4日目・由布院→別府（血の池・海・石坊主・小松）→高速で九重ＩＣ、南下（ルート上に壁湯・九酔・寒の地獄・吊橋・黒川・はげ湯・鍋ヶ滝他）→阿蘇（白水・水源公園・泊） 5日目・阿蘇→Ｒ325南下で高千穂→Ｒ218で延岡、高速乗換え→宮崎→日南（鵜戸・青島他）→霧島泊 6日目・霧島観光→鹿児島観光・泊（可能なら屋久島と種子島で+1日） 7日目・鹿児島→人吉（ＳＬ・酒蔵・球泉）→熊本（御船・天草・イルカ他）泊 8日目・熊本→フェリーで島原（キリシタン・雲仙）→長崎（軍艦・グラバー・稲佐）→佐世保（基地・九十九・展海・泊） 9日目・佐世保→高速で福岡、もしくは佐世保→伊万里→唐津→海沿いに福岡。 柳川の御花・宇佐の神宮・竹田の岡城・指宿の知林ヶ島・観光列車など他にも色々あるけれど文字数足りないので割愛。
上越自動車道って何ですか？ 上信越自動車道なら藤岡JCT(群馬県藤岡市)〜更埴JCT(長野県千曲市)〜上越JCT(新潟県上越市)間を通っていますが…。
内陸で、山岳地帯だからでは？
阪神高速神戸線の自然渋滞なら１時間だけ多く見ていれば大丈夫ですよ。 渋滞がなければ２時間程度でいける。
静岡県内はバイパスが多いので、一般道という選択も悪くは無いです。 ただ、沼津の国1は信号がそれなりにあってタイミングもあまり良くないのと、そもそも沼津ICから国道1号へ出るまでも混みます。 富士川の東岸から先は快適なのですが、じゃあ富士ICで降りればいいかというとこれも微妙です。 清水ICなら国道1号直結です。 信号1ヵ所通過すれば自動車専用道になります。 ある程度快適に行きたければ清水IC、費用重視ならいっそのこと御殿場や大井松田から国道246号を使うのも手かと。 都心の渋滞よりはマシなので、沼津や富士ICもありだとは思います。
歩行者は出入り出来る通路もあります。 ここのSAはJR東北線貝田駅が隣接してあり、駅から徒歩はコの字型迂回して坂道を上りますが上り側…約10分、下り側…約20分です。途中に外来用の駐車場とレストランの案内があったので外とは通じていることになります。 https://www.google.co.jp/maps/@37.9047639,140.5783109,19z
皆さんがおっしゃっている通りで、車の排気ガスを上部に設けたファンでトンネル外へ排出しています。 (排出の目的は視界確保、空気の清浄など) 昔トンネル内で作業(ラジオアンテナの張替えだったかと)する事があり、見た目以上に吸引力あるので絶対に近づかないで下さいと警告されました。
最短距離の2倍以上を走行した場合は、 実際に走行した距離を支払う必要があります。 今はそうした周回走行の対策が取られており、 ETCであれば出口ゲートで「周回走行」と出て、 後日、料金を計算して請求されます。 有人ゲートであれば、同じＩＣを降りる時に ルートを聞かれます。 ごまかして不正通行をすれば、 後日請求が来る可能性もあります。
７月２８日６時出発ですと、 首都高は、渋滞まっただ中は、 間違いないと思います。 考えられるのは、首都高～中央道か、 外環道～関越道～圏央道～中央道の いずれかだと思いますが、 どちらが早いかは、わかりません。 外環道も、そこそこ渋滞はあると思います。 比較的ストレスが無く走れるのは後者だと 思いますが、少し遠回りします。
・安達太良SAと東北本線の本宮駅⇒距離は道路距離で約１.５キロ。 ・福島松川PAと松川駅⇒道路距離で約３キロ。 ・吾妻PAと福島駅⇒道路距離で約３.５キロ。 ・国見SAと貝田駅⇒道路距離で約１００m。 ★スマートICがないところは従業員の出入り口などから一般道に出るようになります。
富士川沿いに駿州往還（現在の国道５２号線に相当）を下るのが適当だと思います。
5,380/1,880/2,285mm (全長/全幅/全高).ですので特に問題なく普通車のスペースに止めてよろしいでしょう。 出来れば横の車がコンパクトカーだと尚宜しいです。
まず、基本的な問題として、大分方面から高千穂に向かう（またはその逆）時、カーナビは信用しないでください。大抵の場合、ひどく走りにくい田舎道（県道）が示されその通りに進むと辛いドライブになります。 一番無難なのは東九州自動車道（高速道）を利用することです。現在、平常通り通行できます。 それ以外のルートですと普段なら広域基幹林道阿蘇東部線という道をお勧めしていますが、この道の現状がよくわかりません。もし行かれるなら湯布院あたりでよく状況を確認されてからにしてください。 それ以外のルートにも地震に加え先日までの大雨の影響もあり、状況は日々変わっています。直前の確認を怠りなく。
明石駅の西か東かでも変わってきますが、基本的には第二神明～加古川～姫路バイパスの利用になるでしょうか。 西側なら、国道2号線の和坂交差点(コメリのところ)から国道175号線を北上して玉津インターから第二神明へ 東側なら国道2号線の黒橋下交差点から県道366号線を北上して大蔵谷から第二神明って感じになりますかね。 あとは、四国フェリーのサイトにもあるように、中地ランプを降りて、道なりに進むだけかと思います。
東九州道は関係ないです。 ダム建設に伴う道路付け替え工事です。
天神は車が渋滞しやすい場所なので技術より道をしっかり覚えてないと厳しいですね。
ほとんど金銭的に得することはないと思います。 ほとんどの高速道路は距離に応じて加算されていく仕組みなので、利用料金銭的には得はしません。 しかし、自分の時間を買うと考えれば、話は違います。 例 同じ場所に行くとしたシュミレーションです 高速道路利用 382km ４時間４０分 ８,６８０円 一般道 322km ６時間３０分 距離は、60kmのび、8680円余計にかかりますが、時間は往復で約４時間節約でき信号や歩行者がないぶん楽な運転が期待できます。 その４時間と一般道の運転より楽な運転を18，０００円近く出して買うのです。 浮いた燃費で元を取ることは一般道と高速道路でかなり燃費の差が出るような車でないと無理です。 おそらく、一般的な車では不可能です。
ここへ 対応するように依頼してください 警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotsu/iken_yobo/index.html 安全な暮らし 交通安全 相談・お悩み 手続き 事件・事故 警視庁について . サイトメニューここまで トップページ 交通安全 標識・信号機に関するご意見・ご要望 . -------------------------------------------------------------------------------- 本文ここから 標識・信号機に関するご意見・ご要望 道路標識に関する意見・要望の窓口（標識BOX） 交通信号機に関する意見・要望の窓口（信号機BOX）
引野さんに聞いたらわかるやろ(・ω・)ノ
どこの公園やねんコラァヽ(・ω・)ノ
栄Roxxでお聞きになった方が早いと思いますけど。 http://www.spirits-jp.com/roxx/schedule.htm
できれば無い方がありがたいです。 道路に面した施設に入っていて、そこから歩道を通過して幹線道路に進入する際、植え込みの木が邪魔で本線の車の流れが見えにくいことがあるので。 草刈りや樹木の枝の伐採で税金がかかるだけなく、その作業期間は渋滞も発生します。 いつもスムーズに進む道路が渋滞。事故かな？と思いきや先に進むと草刈り作業中で作業用車が走行車線を邪魔していた。なんてことが毎年あります。
つまり、明石西←→学園南の区間ですね。心配しなくてもありませんよ。
はっきり申し上げます、大渋滞でしょう。 13日なんて最も行楽地へ向かう車が多い日のひとつ。 いつもお盆の真っ只中の金沢方面への北陸道は大渋滞です。 さらにその前に最大の難所があります。 それは兵庫県の宝塚付近。 とにかく平日から大渋滞ポイントですし、このような連休にでもなると下道に降りても車が動きません。 私は逆にお盆に広島へ行った時、膀胱が破裂して死ぬかと思いました。 まあ金沢方面に限らずお盆に遠出する時はPAに入るのも行列ですし、どこでも大いにストレスが溜まります。 覚悟して臨んでください。
ETCでなければイケると思います。ただし、出口の料金所の収受員にどうしてこんなに時間が掛かったか(一区間走るのに)聞かれます。実際、経験あり。
クラクションは鳴らしません 相手が制限速度で走ってるなら そんな自分勝手な事出来ませんよ 因みに後ろから煽ってる車も見かけますが そんな事すると相手にイラつかれてより速度落とされますよ 結構そんな車の巻き添え喰らうので迷惑です 抜けない道では車間取った方がマシ イライラしながら走ると碌な事ないです
外環の市川市内は掘割構造で上から見ても見えにくいので、どこまで出来ているかわかりづらいです。 開通目標が2017年度ということは、つまり2018年3月末が目標で、あと1年半以上あります。 素人目にも「出来あがって来たなぁ～」と感じるのは、上の仮の蓋などがどかされて中の舗装が始まる1年後くらいでしょう。 高架橋の区間だと開通の1年前にくらいには高架橋があらかた完成するので、だいぶ早い時期から出来てきたなぁと感じるのですが･･･。 （ただ下から見てそう感じるだけで、実際は橋の上は全然出来ていません。）
https://mapfan.com/map/points/36.561960598230414,136.65650574483993... のルートでいかがですか？？？。 金沢西ＩＣ→加賀ＩＣは高速使っ他方が良いかな。 １ 東尋坊の入り口で駐車場誘導されますので、反対側（右側に無料駐車場）あり ますのでそちらに入れてください。又遊覧船に乗っての海側からの景色もよい ので参考にしてください ２ ３６４号で永平寺→１５８号→１５６号→２５６号で下呂駅前 ３ 総距離２５０Ｋｍとなりますので高速使える所は高速を使いましょう。 ４ 高速使って移動時間４時間３０分程度ですので、観光を重視するのであれば朝 ８時には出ましょう。
ほとんど同じでしょうが、 郡山東からのほうがわずかに早く着きます。
北九州市民球場は駐車場ありません。
常磐自動車道に入った時点で ETCカードを抜いて 三郷料金所の一般レーンで 通行券 を受け取りなさい！
お考えのルートが、一番わかり易いと 思います。 分岐のあるＪＣＴが、２か所だけですので。 ちなみに最短距離は、Ｃ１外回りから）９号線～ 湾岸線ですが、分岐は、三宅坂、辰巳だけですが、 江戸橋ＪＣＴ～箱崎ＪＣＴは車線取りが、 慣れないと、ややこしく感じます。 距離の差は３ｋｍ程度、渋滞を考慮しなければ、 気にするほどの時間の差は出ません。 帰りも同じルートで良いと思います。 どこを選んでも、渋滞すると思いますので。
名古屋⇔豊田間を仕事で毎日高速移動しています。 おいでん祭の当日は確かに市内の交通量が大変なことになりますが、花火前でインター出口はそこまで渋滞しません。混むのは花火後の入り口です。どちらからいらっしゃるのかはわかりませんが、ご心配であれば通常よりプラス30分程余裕を持っていただければ十分すぎます。
はいさ～い、です。 お仕事で来られるのですか、ご苦労様です。 石垣島で、素敵な休日になるといいですね。 ＊ まず、石垣島空港到着したら、到着ロビーにレンタカー割引券がありますので、ゲットして下さい。石垣島タウンガイド（無料）も忘れずに。 お休みの日が天気良さそうであれば、前日にレンタカー予約です。 さあ、八重山の旅、出発です。 お泊りは、市内でしょうか、市内であれば、まず朝一に行って欲しいのが、 ７３０交差点から山側へ車で５分走った場所にある、とうふの比嘉 ここで、島とうふの朝ごはんです。 http://tabelog.com/okinawa/A4705/A470501/47001361/ 日曜日お休みですが、それ以外は、朝６時半から営業しています。 お店のおばさん、まったく愛想ないですが、砂糖キビ畑の中のお店ですが、朝から石垣島らしい朝ごはん、是非にお勧め。 「ゆし豆腐定食」がいいですよ。所詮豆腐 ですから、わああ、すげーうめー・・は、ないですが（笑）これがいいんです。 後は、適当にはしり、ポイントだけ決めてドライブです。 お昼頃に、平久保岬へ行く。戻り際に、途中の久宇良（クウラ）のサンセットビーチへ行く。これだけでＯＫ。川平湾もあります。気分でドライブです。 石垣島の道は、長野のご実家付近と同じようなもんだと思っていただいて結構です。 石垣島は道に迷ったら、とにかく真っ直ぐ走れば海に出ます。海に出れば、海岸線を走れば市内に行きます。 迷って、飯田へ着いた・・って、ありませんから大丈夫。（笑） 川原の地区とか、無人販売のパイン、ドラゴンフルーツ等ありますので、一個５０円、１００円のパイン、うまいですから、夜お宿で冷やして食べたら美味しいですよ。 ドライブで、気に入った場所、景色あればゆっくり休憩したり、散歩したり、集落の売店で賞味期限の怪しいパン買ったりして、売店のおばさんの方言楽しんだり 海で泳いだり・・・・自由に、自由な時間楽しんで下さいね。 ＊ 平久保岬は、石垣島で一番綺麗なリーフ、珊瑚色見せてくれる場所で、晴れていたら、是非尋ねて欲しい場所です。 ＊ 久宇良のサンセットビーチは、石垣島で一番白い、細かい、綺麗なビーチです。川砂メインのビーチでなく、ブダイが珊瑚齧って吐き出した破片が多いビーチなので、珊瑚の石灰質もあって、海色が、見事なブルー（下に写真有り）で、是非にいいですよ。（駐車場、更衣室等有り。メイン道路から ←久宇良 という道路標識有り） ドライブしていたら、西海岸沿いにありますが、八重山椰子の群生があったり、変な場所にそば屋さんがあったり、米原に宇宙人のような焼き物のお店あったり、きままにドライブ、面白いですよ。 ＊レンタカー会社によっては、空港にしかお店ないのもあります。 空港までバスで行くのも検討材料に。 晩御飯等には、石垣島の食堂、これもいいですよ。 あさひ食堂 とか ライオン食堂 とか、ふるさと食堂とか。 安くて（たいてい１０００円以内）、とにかく量がはんぱないんです。 ただ、共通して、愛想もなにもないですが・・・。 ライオンなんか、残った物持ち帰れるパックまで用意している、変な食堂です。 凄く気持ちの良い風、吹いてきたり、そんな気ままなドライブ旅、楽しんで下さいね。 参考になれば幸いです。
参考回答 敦賀の気比の松原やと、確か8：00開場やったかな。いうても、それ以前から入れるけど、8：00以降に入ると、金とられるはずや。それ以前に入ってまえば無料いうか、徴収の手が回らんいうのが正直なとこやろな。んなわけで、前のり組は別に、7時過ぎ頃から入り始め、10時には7割方埋まってもうて、あとは空きはあっても、駐車スペースまでたどり着くのにとそれなりに時間がかかる、のろのろとなってまうで。
手前の警察官が一人で立っていたなら，たぶん「シートベルト違反」の取締りでしょう。 カーブなので，その先でパトカーが止まっていることが見えないために，そのようにしているのだと思います。 町中の場合，交差点を超えたあたりに男（たいていは私服で，なぜか魚釣りで着るようなベストを着ている）が一人立っていて，横断歩道を渡るわけでなく，そのあたりをうろうろしているようで，通過する車を１台１台見ていることがあります。 そして，服の中に隠したマイクでコソコソと違反車両の情報を無線で送信していますよ。 速度違反の取締りなら，走行中の車から見えにくいところ（樹木や電柱の陰，植え込みの中など）に速度計測用のレーダーと計測員の警察官が潜んで見てますよ。
ノルマが最優先です。 それと、黄色とドライバーが認識した状況であれば、交差点に進入した時点では。信号は赤に変わっています。 つまり、やや無理気味かなというケースでは、警官の恣意的な判断で、可否が決定してしまいます。 警察は、市民のためにあるのではなく、警察組織のために日夜切磋琢磨しているのです。
残念ながら一般的には出回ってないのではないでしょうか。 配達先をどう回れば効率的かってことを考え、 配達ルートを組み立ててくれるソフトって事ですよね。 業界内だとあるかも知れませんが、 専用ソフトでかなり高額な物になってしまっているのではないですかね。
1サイクル(赤→青→黄→赤)が、どのくらいの時間で繰り返されているかじゃないですかね。 24時間を割り切れる時間で繰り返していれば、理論上、同じ時刻は同じ色ってことになるでしょうし、 割り切れなければ、ズレてくると思います。 単位を1時間に縮めて考えたとすれば、 6分サイクルで変わる信号なら、1時間後に同じ色に変わることになりますが、 7分サイクルだと、1時間後は3分遅れで、2時間後は1分早く、って感じにズレが発生することになると思いますよ。
東名高速の沼津ＩＣから、新潟市の中心に近い、磐越道の新潟中央ＩＣまでの経由ルートは、 東名高速の沼津ＩＣ→海老名ＪＣＴ(厚木ＩＣ方面の側道経由)→圏央道→鶴ヶ島ＪＣＴ→関越道→長岡ＪＣＴ→北陸道→新潟中央ＪＣＴ→磐越道の新潟中央ＩＣ となり、ドラぷらモバイルでは 「４時間45分」となり(休憩時間や渋滞時間は含まない)、およそ『５時間』が目安です。 ※ドラぷらモバイル http://m.driveplaza.com/
はい、先進国で一番低い ドイツでは無制限地帯あり フランスの高速130、一般最高110
高速料金はNEXCOのサイトで調べれば出てきます。 http://www.c-nexco.co.jp/navi/ 下道は・・・途中だけ使うっていうのは中途半端なので個人的にはやりませんね。 時間も中途半端な割に高速代もかかるので、速さ重視なら全部高速、コスト重視なら全部下道です。 あえてやるならやっぱり大井松田まで下道でしょうか。 それでも富士以降は普通に信号があるのであまり好きじゃないです。 国道1号と246号との接続がもうちょっと進めば良いかもしれませんけど。 かといって富士から高速だとICまでちょっと離れてますし。 やっぱり静岡か清水ICの近いほうから乗っちゃうでしょうね。 と、こんなことを書いてはいますが、趣味の県道走破をするときは、静岡県の西の端から御殿場・小山町へ走りに行くときでも全線一般道で移動しています。
どうせitami773の違反投稿だろ？ 何度同じ質問を連発するんだ？ 自分で調べろよ。 池沼なら仕方ねえけどな。
カルガモ走法で走るとカルガモ走行になります。
そりゃ、誰でも安い方がいい。 高速道路だけでなく、電車も、 税金も、社会保険も……。 そんなことを言っていたら、切りがない。 外国の話を出しても、国の状況が違うし、 給与など、様々なことが違うから、 あまり意味がない。 ＞地方に車で出かける人も多く成り、 ＞地方にも金が落ち地方も元気になると思います 過去に高速１０００円の時に、弊害も多かったことは ご存知ないですか？ それに、高速道路の利用って、 個人利用、観光利用だけでなく、 ビジネスの利用も多いですよ。 土日祭日くらいは半額……なんてのは、 質問者様が、自分だけ得をしたいという ある意味わがままな話。 下げるのなら、土日だけでなく、 全体を下げて欲しい。 でも、高速道路代を下げれば、 どこかにしわ寄せが行くんだろうな。
私もPlayストアアプリから検索しましたが、出てきませんね。 ただし、ブラウザから検索すると出てきます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.pr... android autoはandroid 5.0以上対応で、私のスマホが4.2だからアプリからだと検索できない？
法定速度は変わっていませんが、道路別・区間別に制限速度の見直しは最近行われていて、引き上げられた道路は結構あります。 だいたいはプラス10km/hに変更されている道が多いです。 高速道路では無い自動車専用道路だと70km/hや80km/hがあります。 高速道路だと新東名が140km/h想定で作られているので、引き揚げ案がありますが、どうでしょうね。 引き上げて事故件数や事故被害が大きくなると槍玉にあげられてしまうので、なかなか難しいかと。 ただ、140km/h想定で作られているだけあって、100km/h以下だとカーブを曲がる時に違和感がありますし、実際にカーブの内側へはみ出してしまっている車もよく見かけます。
タイムズ検索を利用するといいよ。 http://times-info.net/ タイムズの駐車場によっても、料金が違うので。 簡単だし。
それが鉄道に何ら関係あるんか？
私も駐車場経営をしていますが、全てお任せの契約です。 土地の舗装は自前です（たぶん、どこも一緒だと思いますが） 自分で運営となると、精算機等の機械を買い取り契約ですが、これはシンドイと思います。 賃料に関しては、相手側が飲むとは思えません。時代背景によっては、会社の存続ができなくなります。 それと、中途解約の違約金を必ず確認してください。私の時は、各社に結構な金額の差がありました。
マックは１００円以上出す価値はない(笑) だから大丈夫
状況によります……としか言えません。 道路状況にもよりますし、 後続車が衝突しないように、 きちんと責任を果たしているかにもよりますし、 ぶつかった後続車がきちんと注意義務を 払っていたかにもよります。 だから、一律に「誰にどれだけ責任がある」とは言えません。
神戸からなら…六甲有料道路→六甲北有料道路→神戸三田ICから中国道→吉川JCTから舞鶴若狭道→春日ICから北近畿豊岡道→八鹿氷ノ山IC(現在の終点)から国道9号を鳥取方面→ハチ・ハチ北スキー場へ このルートが最速だと思います。播但道や加古川バイパス、第二神明とかは速度制限もあり、渋滞や事故もありますから。 ただし、土日祝は六甲北有料道路の一部区間に渋滞が発生しやすい(山陽道神戸北IC〜大沢。アウトレット・フルーツフラワーパークがある為)ので注意が必要です。 遠回りにはなりますが、回避はできます。 六甲北有料道路神戸北ICから山陽道→神戸JCTで中国道岡山方面へ→あとは吉川JCTで舞鶴若狭道と同様になります。
どちらのサイトの同じバス便の席の割り振りがあるようなので、片方のサイトで『満席』表示でも反対では『空席』という事があります。
その場では貰いません。仕事で高速利用したときに勤務先に提出する必要のある場合や団体旅行などで収支決算書を作る必要がある場合には次の日にＥＴＣ利用照会サービスのサイトからプリントアウトして提出します。
問い合わせるしかないと思われます。 お問合せTEL.03-6262-3914 受付時間 9：00～17：00 (土・日曜、祝日、年末年始を除く)
場所によって全く変わります。 ここ見て判断して下さい。 http://www.shutoko.jp/~/media/pdf/customer/fee/fee-info/capitalarea...
今ひとつ、詳細にどういうルートで走られているのか分かり兼ねる部分はありますが、ＮＥＸＣＯ分の通行料金は、複数の走行ルートがある場合、その距離の差が２倍未満であれば、短い距離分の料金となります。２倍以上であれば、実際に通行した分の料金を取られます。 つまり、ご質問者さまの場合、実際は瀬戸大橋経由のルートを走られているとしても、経路としては鳴門大橋ルートもあるため、ＮＥＸＣＯ分の通行料金については鳴門大橋経由の場合の料金とされているはずです。 推測するに、ご質問者さまの場合、ＮＥＸＣＯ分の通行料金について、神戸西から善通寺まで通しで通ると、鳴門大橋経由の場合と比較して２倍以上の距離となるところ、坂出で一旦降りることで、２倍未満に収まるため、かえって料金が安くなっているのではないでしょうか。 よく言われるのは、例えば、高松中央インタ―から京都東まで行くとして、高松中央インタ―から乗ると、高松中央インタ―はフルインターのため、瀬戸大橋経由でも鳴門大橋経由でもどちらのルートでも行け、かつ、ＮＥＸＣＯ分の距離は２倍未満なので、瀬戸大橋経由のほうが距離が大幅に長いのに、料金は鳴門大橋経由と変わらないというもとです。ちなみに、高松西から乗ると、高松西はハーフインターであり、走行ルートが特定されるため、ＮＥＸＣＯ分は実際に走行した分の料金が取られます。
あくまで店舗利用者のための駐車場であり 高速バス利用者向けに開放しているわけありません。 チェックされ警告書がワイパーに挟まれると思いますよ。 時間貸しの駐車場に止めるか 車以外でバス停まで行くべきです。
穂高というのが穂高駅や穂高温泉のある穂高なのか、もしかして新穂高温泉？とかだったりなのかわからないのですが穂高駅のことだとしますと、もちろん長野自動車道が早くて確実です。
谷川会長が12月18日現在B1で勝ち越してる事も知らず引退しろとか書いてるアホはタクシー使わずに歩け。
初めて聞いた。焦って料金所にぶつからなきゃいいけど。
弱く赤くチラっと光ったりすることはありますね。 お呼びがかかる場合は昼間でも余裕でそれとわかるくらいビカっと光るはずなので、その覚えがないのであれば大丈夫だと思いますよ。 もしも気になるようでしたら、もう一度制限速度程度でそこを通過して観察して見られれば安心できると思います。遅くても同様に全車すこし光っていたと思いますので。Nシステムとしても動作しているのかな？
平気です、 警察に聞けば良いのでは？
那須ＩＣが一番近いです。
ID非公開さんへ トイレ休憩は出来るので、 また、そこから戻る（また登る）。 可能と思います。（やったことはない） 赤いポールの立っている場所もあったかと思います。 それ以外なら、戻れるハズです。 登り口の画像（ガードレールが張ってありますね）
刑法的には問題はありません。 刑法では車の運行は運転手に責任があり、運転手に対し指示が出せるのは信号・道路標識・警察官などです。一般の警備員、店員はアドバイスは出来ても指示は出来ません。 但し、商売的には店員が「どうぞ出てください」と言ったため事故になった場合、店側は知らぬ存ぜぬは通じないでしょうね。賠償か少なからぬお見舞いをする必要はあると思います。 一方、誤って車を誘導した店員ですが、事故をした人に賠償する必要はありません。 ※店の指示により誘導していたのであれば、雇用者責任が優先される。 但し、その店員は店との雇用契約において処罰や罰金などの可能性があります。しかしたいした指導もなく「やっておいて～」レベル、ましてやバイトであれば店員が負担する必要はないと思いますよ。
「特定日」というのが、 この条件なのか、 「特定日」は最大料金が適用されないといった 別の条件があるのかによります。 書いてあるだけの条件なら、 最大料金の3000円になりますが、 いくら初めてでも、どうしてわからないのですか？ 何がわからないのですか？
現状では不可能です。 ・おおさか東線の路線は久宝寺駅構内では大和路線奈良方面と路線がつながっているため、天王寺方面と放出方面への直通運転は久宝寺でのスイッチバックが必要不可欠となるので現実的ではありません。 ・西九条-新大阪間の梅田貨物線は一部が単線となっていて、1時間あたり特急くろしお1往復と特急はるか2往復とが運行している現行ダイヤでこれ以上の列車の運行（増発）は出来ません。 ・新大阪が環状線から切り離されている現状よりも、新大阪-西九条間を梅田貨物線を経由する列車を運行させる事は大阪駅を通らないという事になりますので、こちらの方がはるかに不便となるだけです。 つまりデメリットばかりでお話になりません。
山陽自動車道使うと便利です！私は、善通寺インターから淡路を通って大阪に行きましたが、阪神高速の渋滞はハンパじゃないですから！
高速道路でのアプローチで、中央高速か東名かという質問でしょうかね？カテゴリーが高速になっているので、それについて答えます。 西方面からですと東名経由（第二東名経由）の方がアップダウンが少なく、キャンピングカーの様に非力な車には走りやすいです。中央高速は高速道路最高地点（小淵沢付近）を通らなければならないので、家の車はいつもヒーヒー言いながら走ってます。 で、人気の登山口は吉田口ですが、富士宮口から富士山へ登られたら良いと思います。マイカー規制による自家用車駐車場が標高1400mほどあるので、移動後や登山後の車中泊も快適でしょう（もう一方の吉田口の駐車場は標高900m程度で、日中は少し暑く感じるでしょう）。
普通に武雄方面〜西海橋方面〜に向かった方が早いです 西海橋超えてからは 1)バイオパーク方面に行(距離は遠い) 2)西彼の大串交差点を右折で山道に登るのもアリですがウネウネ道です(多分早い)
ID非公開厨は、ホント荒らし投稿しかしないなぁ http://www.driveplaza.com/ ↑Yahoo!知恵袋に質問しなくても、これで瞬殺で回答が出る
月曜日に大分市から宮崎市に走りました。ルートは国道326で延岡にでてそこから東九州道で宮崎西ICを降り高岡のビタミン館まで9時ちょっとに出て12時半着。途中道の駅を「みえ」「うめ」「北川はゆま」と寄りました。 おそらく東九州道を通しで行くのと30分以上はかかっていないでしょう。意外でした、いつもは東九州道で蒲江の道の駅とかにも寄ったりしますがこちらは海の幸、みえとかは山の幸で特にスイカが安かったです。 さて観光スポットは日向のクルスの海とか都農ワイナリーに西都の古墳群ですね。 西都には鰻の入船という有名店があります、平日だったら予約出来るかと思います。 ちなみに高岡のビタミン館は長饅頭を買いに行ったんですけどその後1時くらいにおぐらチェーン瀬頭店に入ってチキン南蛮を食べました。
★１番近いのは 「グッドイン大分」 先出の、レンブラントホテルの方向とは真逆になり 県立病院前の直線道路を右へ、 直進し橋を渡って２つ目の信号を越えた辺りの左側の建物 県立病院からは車で３分程度 亀の井系列ホテルなので、基本的に安価です 周囲にコンビニが少ないのが難点だが、飲食店やスーパーは便利 客室は狭い、朝食も至って普通のコンチネンタル形式 ★２番目に近いのが 「レンブラントホテル大分」 県立病院前の直線道路を左へ直進、 陸橋を越え、右側へ 大道トンネル越えて直進 左側に高層のホテルが見えてきます。 県立病院からは車で７分程度 大分市内ビジネスホテルの中でも、得に料金が高い宿泊施設です 客室が広い、浴室は足を伸ばして入れる広さ、朝食は種類豊富でゴージャスです。 当方は定期観光客になります♪
差は30分弱くらい？ 夜中に150号をすっ飛んだら同じくらい
都内限定だと、ＩＣだと東名 東京だと思います。 名古屋、大阪を結ぶ大動脈なので、四六時中、トラックの出入りあり。 ＰＡをあえて言うなら、中央 石川？ 都内のＰＡは、数が少ない上にスペースが小さく、大型車駐車台数が少ない為、余り利用したがらない。（入っても止められない可能性がある為） 県外なら、東名 海老名、足柄、鮎沢。中央 談合坂。東北 蓮田、羽生あたりじゃないかな？ ＰＡ限定なら、夜の東名 鮎沢ならほぼトラックだらけ。 海老名や足柄だとスパンが大きいだけに乗用、バスも絡んでくる。 そうそう、東名 中井もトラックが多いね。
コインパーク豊洲マジックビーチ（１時間３００円）と三井のリパーク 新豊洲駅前（３０分200円）があります。 １７号を通り日本橋まで、そのまま１号を下り銀座の三原橋を左折。 １７号は、バイパスを通った方が早いです。 ３時間くらいで行けると思います。
静岡空港のHPに地図があるから、それくらい見れば良いのに。 まぁ、地図すら見なくても、富士IC → 吉田IC まで行って、「空港こっちという看板」を辿って行けば、着きますよ。吉田IC降りれば、看板があちこちにありますからね。
駅近くから駅近くなんで、抜け道はまさしく電車通勤でしょう。 長野駅～屋代駅18分 屋代駅～千曲市中央病院約１キロ約十分 自宅～長野駅の時間も含めても４０分くらいでしょ。 長野～屋代は電車代は350円です。６ヶ月定期券で59050円（年間118100円）です。 車だと、片道１５キロくらいありますので、１ヶ月２０日出勤とすると、１ヶ月600キロ、年間7200キロ走ることになります。 ガソリン代を１キロ十円、新車価格百万円の車を十万キロ乗るとして考えたら、１キロ２０円ですから、年間144000円となりますので、数万円程度ですが電車代のほうが安いという結果になります。 ほかにも田舎の電車通勤のメリットはありますので、調べてみてください。
どちらも それなりに走れますが 五條～新宮間は天候により通行止めになる場合があります。
YahooカーナビやGoogleマップ等の地図アプリを使って調べて自分が近いなと感じたインターで降りれば良いと思います
高速道路、有料道路、フェリーを利用しない指定ができるだけです。 デスクトップ版でもそこまで細かく条件指定できません。
下道やとなかなか説明しにくい、カーナビ、スマホのナビないわけ？稲美抜けて175交差して西神墓園ぬけて伊川谷ぬけてたらコストコ。第２神明土山から乗って第２神明北線の学園南で降りる。もしくは安くつけるなら第２神明大蔵谷で降りて神戸学院の前通りどんつきの伊川谷高校の信号左折、高速の高架下右折したらコストコ見える
社用車で１４０ｋオーバーなんて・・・釣り？？？ ちなみに、知人の知人が高速道路にて１２０ｋオーバーで 捕まった時は、即逮捕。当日は帰れなかったとの事。 翌日、身元引受人（親）と帰宅。車はカリカリチューンのZ。 職場にも通知されて謹慎処分。クビにはならなかったらしい。 まあ、交通機動隊からは逃げられないので減速は正解。 それだけでもまだまし。 社用車での違反なら職場には安全運転管理者が居るはず、 道義的責任にて道連れです。睨まれますよ～。 追跡されたなら、写真・ビデオ画像と どこかの時点での速度は証拠として残っているはずですし、 追跡中止は、２次被害（追跡事故）を避けるためでしょう。 パトロール中のパト交機が１名乗車は無いので 複数名乗車なら見逃しは無いはず。 本当なら、まず間違い無く呼び出しもしくは 後日逮捕に来ると思います。 まあ、 パトに睨まれた程度の話を盛ってると思いたいですね。 ならば自首の必要もありませんし。 社長の高級車でもない限り２００ｋは出ないでしょう。 自身も過去に、自車で結構出した事ありますけど 車はフワフワするし、 視界も正面直径３０ｃｍ程度以外は虹色流れ状態だし、 電柱の横通過で、ボンボンと音がします。 ほんと別世界ですね。 犬でも出て来たら、お互い木っ端ミジンコですわ。
白石麻衣さんは報道陣の 「どんな人の助手席に乗りたい？」 という質問に対して 「ゆっくり安全運転してくれる人」 と答えていたのでそんなことしたら嫌われると思います
トンネル入口部分だけ将来的に拡張できるような構造にしていて、その部分は臨時駐車場となっています。 これまでにいろいろ紹介されているのでインターネット検索をすれば情報は出てきますが、最新のものを引用しておきましょう。 ---------- NIKKEI STYLE「エンタメ！」(2016/2/26) 防災・渋滞対策…アクアラインの秘密（ふしぎ探検隊） http://style.nikkei.com/article/DGXMZO97639700U6A220C1000000 （前略） ■３本目のトンネルが建設可能な構造に ところでこのアクアライン、実は拡張可能な設計になっていることをご存じだろうか。トンネル部分も橋の部分も車線を増やすことが可能だという。どういうことか。 「トンネル部分では、川崎方面に向かう上り線、木更津に向かう下り線の隣にもう１本、トンネルが掘れるようになっているんです」 道上さんが教えてくれた。実際、300ｍほど掘ってあるという。場所は休日用の駐車場の奥。確かに薄暗いトンネル空間があった。幅は上り線と同じ16.5ｍ。２車線分だ。川崎市と海ほたるの間にある換気塔「風の塔」も、３本目のトンネルが接続できる造りになっている。 橋部分はどうか。橋の構造上、さらに外側に車線を継ぎ足す工事に耐えられる設計になっているという。 ただしもちろん、トンネルにも橋にも莫大な工事費がかかる。数千億円はかかるだろう。それだけの社会的ニーズが高まれば、という仮の話ではある。 （写真略）海ほたるＰＡにある３本目のトンネルの入り口。普段は立ち入り禁止になっている。駐車場が混み合う年末のカウントダウンの時は、ここも一時的な駐車場となる （写真略）海ほたるＰＡのトンネル出入り口。一番左のトンネルが川崎市方面の上り線、真ん中が木更津市方面の下り線。その右隣にある駐車場の奥が３本目のトンネルで、300ｍほど先まで続いている （後略） ----------
私もそれがきになりました。 規制されると言われてた道を通りましたが何もしてなかったですよ。
日曜日は休日なので休日割引（3割引）の対象日ですが、休日割引は普通車以下のETC車にのみ適用されます。休日割引の対象時間帯は終日です。 中型車以上のETC車については深夜割引（3割引）がありますが、対象時間帯は0時～4時です。朝5時に入口料金所を通過しても、深夜24時を過ぎてから出口料金所を通過すれば適用されますが、規制速度で走れば1時間もかからない距離です。 非ETC車は終日通常料金ですが、この区間は非ETC車とETC車とで通常料金が異なり、ETC車は休日や深夜以外でも非ETC車より安くなります。 NEXCO西日本 ルート検索・料金情報 http://search.w-nexco.co.jp/
そうですね。 ETCカードの特典は車限定になりますので。 私の場合もそうでした。
北西からの風で道央道は江別東から旭川方面は醜い通行止めが多発してるのが実態です。SAなんかのパンフレットにも載ってますがね。通行止め解除を待つか１２号を走るか砂川SAはごった返してますが、このSAも暖房の効きが悪くなってきていてオアシスではなくなってます。 美唄や岩見沢なんて醜いどころか悲惨そのものです。 ちなみに北海道にはハイシーズンに高速道路チェーン規制はありません。50キロ規制くらい。 内地のたまたま天気がよくて美笛峠で行けたニセコのスキー旅行なんぞお話になりません。 有珠山SAでもバスの運転手が本日の中山峠の話をしてます。 中山峠は特殊で吹雪いていても交通量が多く、みんなぶっ飛ばしてます。内地の志賀高原でアイスバーンで時速30キロあたりで騒いでいるレベルではなく、その3倍くらいのスピードで流れていて初めて走れば内地のドライバーには恐怖感そのものを感じます。
しらびそ高原のＨＰには、そのような情報は出ていないので、問題ないと思います。 何でしたら、ハイランドしらびそにTELされたらいかがでしょう。 http://shirabiso.com/ ＨＰにあるように虫対策はしっかりしてください。 寝っころがって星を見られるように、シートを持っていくことをお勧めします。 流れ星、いっぱい見られたらいいですね。
岡山や博多に伸びても新大阪駅だったように 新幹線は新青森駅から出ます。 で、駅隣接の公共駐車場が 新青森駅駐車場 営業時間5：30-24：00 西口と南口にあり、 西口の方961台収容と大きく、駅にも近いです。 1泊 ￥1,000 2泊 ￥1,800 3泊 ￥2,600 4泊 ￥3,400 http://www.shinaomori-parking.jp/charges.html
静岡県内だったら、新東名を使ってみてはどうですか。坂はありますけどカーブは少ないです。 私が鬱陶しいと感じるのは豊田jctから音羽蒲郡ic間の3車線区間です。2車線の所を無理やり拡張したので、制限速度は60kmですが、100km超で走る車もいっぱいいます。狭い上に制限を守る車と守らない車の速度差が激しく、路側帯もないので本当に危ないと思います。
50分前後です。 出発地が解りませんが、 常磐道上り、圏央道内回りからの乗継であれば、 常磐道谷田部ICからR354経由で、 幸手IC又は、五霞ICをお勧めします。 私は常磐道桜土浦IC直近ですが、 「道の駅ごか」や「道の駅さかい」に寄ってから出掛けるので、 五霞ICから乗ります。
一人だけなら高速、フェリーは高くつきます。 数名いるなら、安くなることも。 私なら飛行機ですが、飛行機はダメだということなので、 全行程新幹線かな。 価格でいうなら、他には高速バス。 どこかで乗り換えになりますが。
20日自体は、普通に渋滞が あると思いますよ。 午前中の下りが中心でしょう。 東名や中央道、関越道あたりは 10〜20kmくらいの渋滞だと思います。 アクアラインや、京葉道路も かなり、渋滞すると思います。 東北道、常磐道は、軽い気がします。 夕方になれば、上りの渋滞もあるでしょう。 19日は、朝の首都高くらいではない でしょうか。 20日は、夕方の上り全般だと思います。 経験上の予測ですので、 参考までに。
東京都の行き来は、飛行機を使うことで体が楽かと思います。 全日空の旅プランで、往路が羽田発広島着、復路が米子発羽田着でこの値段で行けます。ホテルは、グリーンリッチ出雲がお薦めですね。 https://rps.atour.ana.co.jp/adam/internet/DPSearchAction.do?autoAIRgo=HND&autoAIRreturn=HIJ&autoMAJMAT=11&autoREGION=037&autoAREA=&autoDATE=20160905&autoAIRreturnDate=20160906&autoAIRreturnDept=YGJ&autoNINZU=1&autoSTAY=1&autoNUMPFROM=1&autoNUMPTO=1&quickstart=1&refid=AW0301 広島空港から空港連絡バスでＪＲ白市駅へ移動。 白市駅から宮島口までＪＲで移動し、宮島口からフェリーで宮島へ。 散策後、逆ルートで広島駅まで戻る。 広島駅から高速バスで出雲市へ移動。 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/detail/423 翌日、出雲大社へ参詣し、時間に余裕があれば玉造温泉にでも入って、米子空港へバスで移動。 http://www.yonago-air.com/access/bus
あくまで予測の上、○時台というアバウトで書かれているので、具体的に何km混むかまでは書けません。状況を見て、6時台も数km程度混む可能性はあります。
その通りです・・・・・。
不思議ですね。 原因不明です。 首都高の担当者もびっくりでしょう。
可能性はありますね、パトなら追跡されてた事案だから。
今年3回行き コインパーキング 利用しましたが試合日だから 料金が高い所って コストコ駐車場くらいだと思います
高速道路は一般道よりも遥かに安全な道です。交差点がないからです。 あなたが高速道路を避けて一般道を走るなら、事故に遭う確率をわざわざ高めているようなものです。 高速道路では乗る時の合流に気をつければ、あとは走行車線を走る適当な車の後を、車間距離に気をつけて付いていけば良いのです。後ろから来る速い車は勝手に追い越していってくれます。あなたはスピードが速いから怖いと思うのかも知れませんが、数分も走ればスピードには慣れるものです。逆に高速を降りた後の方が、今までのスピードを遅く感じて危険なくらいに目と脳はあっと言う間に高速に順応します。
富山から国道41号を南下して、神岡で左折して奥飛騨経由、安房トンネル経由で松本ICまで富山から約3時間。ここから長野道と中央道を利用すれば、諏訪湖SAを利用できます。 他に北陸道を糸魚川まで行って国道を南下して安曇野IC（旧豊科IC）に出る方法もあります。 一般道を全く利用したくない場合は、北陸道～上信越道～長野道～中央道と言う全線ルートもありますが、当然高速料金は一番高くなります。 お好きなルートを選んでください。別に全線高速なんて限りませんよね。 元富山県民より。 （私は中央道で東京行く際は安房トンネル経由を愛用していました。）
伊勢道にはオービスは全くありません。恐らく関インターの前後か嬉野にあるＮシステムだと思います。 てか、スピード出しすぎです！せめて１００キロで走って下さい
池袋駅東口を起点としたルートで回答させて頂きます。 ルートは西池袋から首都高速に乗り、大橋ジャンクションで渋谷線、東京インターから東名、御殿場ジャンクションから豊田東ジャンクションまで新東名、豊田ジャンクションから再び東名、名神を利用し、岐阜羽島インターで降ります。 岐阜羽島インターからは墨俣の一夜城辺りから長良川沿い(右岸側)を走って、穂積大橋という国道21号線の橋で大垣方面に向かうと、瑞穂市穂積となります。 高速料金は通常¥9180で利用でき、ETCご利用の際は休日¥6480となります。 時間は順調に行けば休憩無しで5時間〜5時間半くらいかかるかと思います。
往復乗車券を購入してください。 多くの高速夜行バスは、往復割引運賃を採用しています。 ですから、往復を購入した方が、お得です。 路線やバス会社によって、往復割引運賃を採用していない場合もあります。 その場合は、片道運賃が少し安くなっていて、 繁忙期や閑散期で、片道運賃を変えています。 この場合でも、往復を購入した方が便利です。 １日の夜、出発で、２日の朝、到着で、 帰りは、２日の夜、出発で、３日の朝到着なら、 乗車日が１日と、帰りの乗車日が２日の往復乗車券を購入します。 乗車券発売は、乗車日の１ヶ月前からですから、 行きは、１日が１ヶ月前 帰りが、２日が１ヶ月前になります。 ですから、乗車日の１ヶ月前の２日なら、往復が購入できます。
バイクのすり抜けが合法なわけがありません。 車両との安全間隔を確保せず、追い越しであれ追い抜きであれ 通過する時点で違反です。 走行車線と追い越し車線の間を、線上をまたいで走り続けるのも、 右に左に、指示器もつけずに行き来するのも、すべて違反です。 ２車線道路で、追い越し車線からさらに右側の対向車線に出て 追い越しをかけるのも、右側車線の車を左側から追い越すのも、 みんな違反です。 「すり抜け」という違反項目が設定されていないのは、様々な 違反行為の複合型なので一概に規定できないという理由だけで、 必ずその他の何がしかの違反行為を、厳密には犯しています。 警察が積極的にすり抜けを取り締まらないのは、実際捕まえるのが 困難で危険であることと、本気で取り締まると原付50ccの存在が 交通渋滞などを引き起こすため、奥歯に物が挟まったような対応 に終始しているというのが本音だと思います。 個人的には、交通の流れにしっかり乗ることができず、危険な 30km制限の原付50ccなど、カテゴリー自体なくすべきと考えます。 ユーチューブでバイク事故のドラレコ画像が沢山ありますが、 直感的に８０％ぐらいは「すり抜け」（路肩走行含む）が原因と なっていると思います。一度見てみてください。 バイクがすり抜けを試みて、 ・車線内で少し進路を変えただけの車にぶつかる。 ・路肩を直進し、右直事故にあう。（サンキュー事故） ・車が急にドアを開けてぶつかる。 ・車のドアミラーに接触して転倒する。 ・砂の浮いた路肩でスリップする。 ｅｔｃ・・・。 本当に「すり抜け」をしなければ防げたものが多いです。 すり抜けは絶対違反行為だと確信していますが、百歩譲って、 違反でないケースがあるとしても、これだけ危険な行為である以上、 してはいけない行為だと思います。 「車の方の不注意だ！」とか「運転が下手なライダーだからだ」等と 言っても意味がありません。まず、事故を減らすことを最優先に 考えるべきと思います。 ちなみに私は車に30年乗っており、バイクも７年（今はCB1300ST） 乗っています。車、バイク両方の立場を理解できるつもりでいます。 バイク乗りとして、ちょろちょろと危険なすり抜けをするバイクの おかげで、バイクが迷惑で危険な存在のように思われることが不愉快で なりません。 自転車専用道が路肩に作られるのも、そもそもバイクが路肩を走る 事など前提にしていない（認めていない）からだと思われます。
以下参照 http://goo.gl/maps/sdb55c1Aaqw 利用できるならば、久里浜港～金谷港で 東京湾フェリーを使うのがいいでしょう。 http://www.tokyowanferry.com/
あぁ、「シタミチ最速」ですか 「ゲドウ最速」かと思いました ていうか「乙女」じゃないですよね
非登録型は平成28年6月30日(木)をもってサービスが終了しています。 現在は登録型のみです。 また、登録型はマイレージと違って利用期限（１５か月間）があります。 ETCを利用後にログインして下さい。 ETC利用しても、ETC利用証明書発行システムに（ログイン）してなければ最後にログインした日以降してあっても１５カ月間ETC利用がないと同じく削除されてしまいます。 削除された場合は、ETC利用後に再度アカウント作成が必要になりますので手続きして下さい。 即ち、１５カ月以内に最低１回ETCを利用し、システムにログインしていれば削除されません。 多分、 （１）非登録型を利用していた （２）１５カ月間ETCを利用しなかった （３）システムにログインしない期間が１５カ月を過ぎてしまった のどれかだと思います。
緊急走行なら80km/hまで出せます。 サイレンや赤色警光灯がなくても、60km/h(法定速度)までなら、規制速度(標識で最高速度を標示しているもの)を越えても構いません。これは、都道府県の規則によって決められています(道路交通法の委任を受けて規定している)。
設備費、修理費などがかかるから
名神高速の多賀サービスエリアに宿泊施設と風呂があります。 http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa?sapainfoid=50 あとは風呂ありませんが、 コインシャワーがあるSA/PAがあります。 http://www.w-holdings.co.jp/service/shower.html 多賀サービスエリア以外で宿泊できるのは、 関門自動車道・壇之浦パーキングエリア(下り線のみ) 山陽自動車道・宮島サービスエリア(上り線のみ) http://www.w-holdings.co.jp/service/hotel.html 宿泊は予約が必要。
３月末だと、ビーナスラインはまだ寒い。あそこが良いのは高山植物の咲くころ。「車山肩」のパーキングから少し歩けば素晴らしいパノラマです。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/touring/2007tour/july/v... 凄い気持ち良いですよ。 この季節だと桜が咲き始めますから富士山でも良いし、 京都や奈良。 或いは淡路島。 自転車だと「しまなみ街道」が聖地。 オートバイでも感動するはずです。夜明けが素敵ですよ。 ①なら富士山が良いと思われます。 高遠の桜は連休前。 富士山ぐるっとロードバイクで回る人も居ますね。１６０キロくらいらしい。 http://www.tomorrowearth.com/2009/03/fuji.html http://japan-web-magazine.com/japanese/special/grand-sight.html 知人の写真好きは「富士山」に通って居ました。 あさ山中湖に映る逆さ富士は綺麗ですね。 赤富士も綺麗です。 田貫湖から見る富士山も綺麗ですね。 ツーリング族は多いです。道の駅も数か所在ります。
穴川IC～宮崎ICで考えてみる・・・ 全て高速・・・ ルートにもよるが最安は20880円（ETC深夜割引適用）、所要時間は16～18時間。 大阪～別府をフェリー利用・・・ 穴川IC～南港北ICまで最安で9680円（ETC深夜割引適用） フェリーは25800円（ワンちゃん料金含む） 別府IC～宮崎ICは3290円（ETC深夜割引適用） フェリーは何人で行くのかわからないので1人分です。 当然人数増えれば料金は加算されます。 ガソリン代考慮した場合、RX－7のようなガソリンバカ喰い車でもない限りフェリー利用が安くなることはないと思います。 料金はザックリですが、結論は車でひたすらの一択。 複数人数で行くなら尚更です。
上信越経由ですね。 横川SAの「峠の釜めし」は個人的には外せない。
どっちにしても、警告で済んだと思います。 これで終わりでしょう。 あなたは、警察が青色の切符を書いていたところをみましたか？ その場で書いていなければ警告がほとんどです。 免許書見せて終わりです。 尚、赤切符、罰金はあり得ません。 赤切符であれば、その場で免許書を取り上げられます。 免停までは、その切符が免許書の代わりになります。 どこで36ｋｍオーバーで捕まったかわからない限りなにもいえません。ね
土山の近くにオービスはあるけど 逆方向だから心配いらないよ 京都から愛知の方向なら オービスは無い！無い！ ライトの反射かどうかまでは？だけど 100％オービスではないのは明らかだね
渋滞中の路肩走行。。。
警察というのは相手が女性だと分かると 高圧的な態度で脅しをかけてきたり 中には警察官個人の携帯電話から電話をかけてきて 近所のファミレスに肉体関係を目的に 呼び出しをかけてきたりする 飢えた男が珍しくありません。 決して信用してはいけません。 下記のようにすると良いでしょう。 (1)警視庁なら03-3581-4321広聴係(24時間可) というものがあります 他県警にも同様な係があります そちらを調べて強く苦情を訴え、 担当の名前を聞いて調査指導後の報告の電話を 寄越すように指示すると良いでしょう。 不誠実な態度を見せるようならば 毎日何回も電話して 特定の警察官個人を攻め立てると良いでしょう。 私達市民には納税者として公務員に対する強い権限があります。 遠慮なく行使しましょう。 (2)万一警察官が自宅にも押し掛けてくるようならば 110番をして「不審者が帰らないので刑法130条の 不退去罪で現行犯逮捕するようにパトカーを要請」してください。 パトカーは生活安全課ですから 交通課の警察官は実にバツの悪いことになり、 交通課職員は逃げるように帰って行き二度と絶対に来ません。 上記のようにヤクザのようにタチの悪い警察に対しては 毅然とした態度をとれば二度とコンタクトをして来ません。 どうしてもお困りでしたら私がボランティアで運営している 「無料交通取締りご相談センター」にご遠慮なくご相談ください。 必ず助けてあげます。 無料交通取締りご相談センター http://www.zeek.co.jp フリーダイヤル 0088-222-221
車の運転は自分だけじゃないんですよ。他車への配慮も大事なこと。それを怠るから今回のような目に合う。 この場合先行のカップルが止めたい場所付近ならハザードを出せばよかっただけ。 また後続のあなたも、駐車場内だから先行車がどこで急に駐車しようと方向転換などはじめるかもしれないので、くっつきすぎないことです。 なので、今回はどっちも他車への配慮の欠如が原因。事故はそんな双方が他車への配慮がないことが起因することがほとんど。自分優先で運転するからそうゆうことになる。 ほんの数秒、１～２分待てばいいだけのことを待てない人が多いんですよ。
車のルート検索はこのカテでなく車カテで聞くこと Yahoo!カーナビを使ってもいい SL列車に乗りたいから聞いているんでしょ！？ 新東名経由で新金谷駅まで約40分 国道1号経由で約1時間 千頭駅まで国道362号経由で約50分
舞鶴道です。 片側一車線区間が大分長いですが、名神・中国道よりも圧倒的に交通量が少ないです。 ただ、給油に結構気を使う道(西紀SAまで来ないと無い)ですので、あまり引っ張らないで、高速乗る前か、北陸道のSAで満タンにしといてください。
ETCなら割引は深夜、土日祭日３０%があるし マイレージで９%ポイント付くよ 現金はどちらもなし
それを知って速度違反しながら捕まることを回避しようとお考えか？ 犯罪の手助けになるような回答はあるのでしょうか・・・
いつ、あったんですか？ 聞いたことありませんが…
条件が文面の通りだとすれば最大料金適用で８００円でしょう。
フラッシュの色が白だったら大丈夫ですよ(^○^)オービスが光ったら真っ赤に光ります！
知立駅からのバスでは料金がかかりますしバス停から徒歩20分もかかります。 知立駅から三河線南線（刈谷碧南方面）で2駅の刈谷駅まで行き、刈谷駅からの無料のバスを利用すれば直接ハイウェイオアシス刈谷へ行けます。 http://www.kariya-oasis.com/access_bus.html ＳＡの駐車場以外にも外側に1000台ほどの駐車場が点在していますし、遊園地や日帰り温泉、大観覧車もあります。
一度でも転倒して痛い思いをしてれば 怖さは判っていると思いますよ。 それでも、この暑さ(>_<) ハーフパンツに半袖で乗りたくなるのも 理解できますね。 農道とは言えども、１キロ弱離れてる ガソリンスタンドまで ステテコにランニングシャツで 給油に行きましたから。
あの黄色いマークは視線誘導標またはデリニェーターと言う樹脂製反射体です。 縦に二個並べたものをガードレール上部に設置しているかと思いますが、これは加減速車線だということを表しています。なので本線から休憩施設やインターチェンジへ入る場所にも同様になっています。通常の本線区間より運転に注意が必要なため、反射体を多く設置するように決められています。
甲州街道に設置されている看板だと八王子・初台方面と書かれています。
何か楽しいのですか？ コピペ質問大量にするより GoogleMapの距離計測で遊んだ方が楽しいと思うけどな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316076841...
ケーズそばのゆで太郎をよく利用するものです。 そのルートは、9時前半から11時頃までの間の利用です。 上りほどではありませんが、混む印象です。 カインズを過ぎると、少し流れが良くなる印象もあるのですが 車で20-25分は掛かるかもしれませんね。 空いていれば10分くらいかと思います。
東からいらっしゃるのなら、福山東ICの方が近いですが 西からいらっしゃるのなら、福山西ICの方が近いですよ 西からいらっしゃるのなら、福山駅を通り越して戻る形になるからね 福山東ICから、182号線ー2号線を通って南口は20分はかかるかな？ 福山東ICからなら、北口を目指したほうが若干早いですね
そんなに多くはないのでは？
２年間無事故無違反の人が軽微な違反をした際、その後３ヶ月間無事故無違反であれば累積違反点数が0点に戻るという優遇措置ですので、３ヶ月以内に違反したのであれば、最初の違反も含めて累積違反点数として残っている状態です。 よって、２回目の違反から１年間無事故無違反で、やっと累積違反点数が0点に戻ります。ただ、違反記録が消える訳ではないので、違反が２回という事で、次の免許は、違反運転者扱い（青免許 有効期間３年）になります。
春日部市は、ちょっと前までは東京の郊外に家を建てるのが流行っていた時に、新興住宅地として人気がありましたが、やはり通勤がしんどい（東京まで遠い）と言う事で人気が落ち始め、最近では人口が減少し始めていまいました。
「皇（すめらぎ）家」の集まりだったんでしょう。
≫タイムスの駐車場について教えてください。 タイムズという駐車場は知っていますが、 タイムスという駐車場は知らないので、教えられません。 ≫全日定期と言うものかあると思うのです タイムズの駐車場に、そういうものがあるとは聞いたことがないでしが… ただし、最大料金という制度があるところもありますが… ≫48時間で一度出庫しなければならないみたいなのですが、 タイムズの場合、最大料金に関係なく最長で48時間までしか駐車できなかったと思います。 それを超えて駐車した場合、車が出せなくなるかと思います。 まあ、管理会社に問い合わせるのが確実で、早いと思いますがね。
流山・日立中央ともに、もともとICを設ける予定のなかったところに、地元の要請で設置されたためです。 地元自治体により要請を受けてICなどが追加設置される場合、通常はその自治体（流山市・日立市など）の税金によって建設費が賄われます。 ただ、自治体の財政が厳しい場合、税金だけでは無理な場合があるので、有料道路として通行料金をとり、利用者に負担してもらうということになったのでしょう。 高速道路の通行料金は、あくまで当初計画された路線に対して適応されるものなのだと思います。 なお、流山有料道路は、2015年（平成27年）4月14日に無料開放されました。そのため、流山ICで常磐道の通行料金以外に料金を取られることはありません。
なんか、すごい問題ですね。 まず始めに、道交法第17条第4項では、車両は中央線の左側を走行することと定められています。 更に第5項で片側6メートル未満の道路では、右側へはみ出して追い越しができるとされており、規制する場合は標識・標示に拠るものとされています。 つまり、第5項の規定で除外されない道路は第4項に従うわけで、6メートル以上の道路は、一切はみ出しができないものと解されます。 教則などで白の実線の中央線は「道路の右側にはみ出して通行してはならないことを特に示す必要がある道路に設ける場合」とあり、上記の法令を示すために白の実線としています。 黄色い線の場合は、歩行者をよけるための右側はみ出しは許されていますが、白の実線では基本的にできません。6メートル以上あると、駐車車両もはみ出ずに避けられますから。6メートルあったら、普通、車両通行帯を設けますよね。 6メートル未満の道路を白の実線とすると、大型車両がカーブ等を通行不能になるので、通常引きません。ただ、使用を制限する法令はないと思います。 あと、交差点付近の白の実線は、交差点付近であることを表示するものなので、軽車両の追い越し等ではみ出すことは差し支えありません（原付、自動車の追い越しは交差点と手前30メートルは禁止ですね）。
見間違えではありません。 １０年以上前から、ご指摘の部分は１車線です。 原因や理由は不明です。 北品川二丁目～山手線のガードまでの区間は、 ずっと、１車線です。 大崎方面から進行すると、やはり、 このガードの前後だけ１車線になるのは、 拡幅が困難なのは、容易に理解できますが、 北品川二丁目交差点は、謎です。 ちなみに、以前は交通整理のお巡りさんが 踊ることで有名な交差点でした。
国交省には， 「各都道府県において表示される基準地・重要地・主要地一覧表」 http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/annai/6-hyou-timei.htm というのがあり，それに基づき案内標識の地名を表示しています。 また，この表にない地名も「一般地」として利用されています。 基本的に，一般道の案内標識にある市町村名は 「市役所・町村役場（複数の庁舎がある場合は，“本庁舎”）の位置」 になります。 上のリンク先の表にある都道府県名をクリックすると それぞれの都道府県の基準地・重要地・主要地の位置を示した 地図が表示されます。 これを見ると分かると思いますが， 「大阪」は大阪市役所，「和歌山」は和歌山市役所に なっています。
みさき公園裏は 駐車場は無いですから 路駐です。 よって、人はまばらと言うか 竿出せる場所が限られます。 んで、100m沖で4m位 80m迄シモリです。 ぶっちゃけクジメ釣り場 みさき公園含めた釣り場は 毎日竿出してますから 釣れないです 更に イカは多奈川より南ですよ(^-^)/
『常磐道』は昨年の『2015年(平成27年)３月１日』に、「常磐富岡ＩＣ～浪江ＩＣ」間の開通をもって『全線開通』しました(『三郷ＪＣＴ／ＩＣ～亘理ＩＣ』間の『300.4km』)。 よって、 東北道の一関ＩＣ→富谷ＪＣＴ→仙台北部道路→利府ＪＣＴ→三陸道→仙台東部道路(仙台港北ＩＣより)→常磐道(亘理ＩＣより)→水戸ＩＣ の経由ルートが『最短』であり、現在『通行可能』です。 一方、 東北道の一関ＩＣ→郡山ＪＣＴ→磐越道→いわきＪＣＴ→常磐道→水戸ＩＣ の経由ルートについて、所要時間(渋滞や休憩時間は含まない)は前者の経由ルートとほとんど変わらないものの、距離的には30km以上も遠回りです。 理由として、常磐道のいわき中央ＩＣから以北(仙台方面へ)は『片側１車線の対面通行』で、最高速度が『70キロ』に制限されているためで、その分だけ所要時間がかかります。 ※常磐道については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%B8%E7%A3%90%E8%87%AA%E5%8B%9... ※ドラぷらモバイル http://m.driveplaza.com/
出てますよ。 Ｃ2 東名 ３ 中央道 って出てます。下図参照 http://www.shutoko.jp/~/media/pdf/customer/use/network/navimap/1607...
２号線から１７１号線。
環八東京ＩＣから大森駅までは、４０分くらいかかります。 世田谷区の奥沢４丁目から石川台に抜ける道を通り（環八から中原街道に入っても３分も変わりません）、中原街道を左折、環状七号線を大森方面、東馬込の馬込銀座交差点を左折すると大森駅付近に着きます。 東京ＩＣから国道２４６（瀬田交差点）までは、少し混雑していると思います。
例外はあるかもですが使用した総額 ですから入るはずです
しまなみ海道で生口島洲江港迄行く 洲江港〜岩城島小漕港のフェリーに乗船する
琵琶湖大橋って 料金所の手前から 二車線になるんで みんな バンバン飛ばすんやわ 一般道なのに 100㌔以上もザラ そんなとこに オービスあると思うか オービスあれば 状況は一変するやろ なけりゃ バンバン飛ばす あれば スピード出さんわけ 琵琶湖大橋は Ｒ477やろ 477のオービス どこか知ってるか 琵琶湖大橋から 洲本へ行ってみ オービスあるんは 洲本しかあれへん
まず、優先よりも何も車間が１台半は狭すぎます。 合流してくる車が割り込む隙間がないです。 急ブレーキなど踏まなくとも合流してくる車両があるのは 結構手前からわかるはず。 基本的には本線車両が優先ですが、あなたも安全運転を しているとは言えないと思います。 一歩間違えたら大事故になる状況を自ら作っていると 言うことです。
SAではないが、「越中境PA」（下り線）では食堂の奥に行き、ガラス戸を開けば展望台のように海が見えるよ。 テーブル・椅子があるので海を見ながら簡単な食事もできます。
エンジンの音、タイヤの音、風の音、荷台の音、サスペンションの音、エンジンの振動、路面からの振動、タイヤの振動、その他諸々の体に伝わる情報を感じ、読み解きながら走っていますよ。
柏原 ～ 南紀田辺 経路：西名阪道・阪和道 車種：軽自動車等 非ETC車：3,340円（通常料金） ETC車：3,230円（ETC通常料金） 料金水準引下げ区間（海南～有田）が介在するため、ETCの有無によって通常料金が異なりますが、方向によって通常料金が異なることはありません。 「早朝」・「夕方」が具体的にいつなのかは不明ですが、一般的に考えれば、往路・復路ともETC時間帯割引は適用されないと推測されます。 区間ごとの料金の内訳は割愛します。NEXCO西日本の料金検索でお調べください。 南紀田辺～南紀白浜間は無料区間です。 NEXCO西日本 ルート検索・料金情報 http://search.w-nexco.co.jp/
garo894a_0629さん、先程ベストアンサーを頂きありがとうごさいます。 まず、高速道路の料金について、『ETC未装着で普通車』の場合、 ①上信越道の長野ＩＣ～関越道の東松山ＩＣ間は、 『4,100円』。 ②圏央道の川島(かわじま)ＩＣ～五霞ＩＣ間は、 『1,200円』。 よって、通行料金は①＋②の計『5,300円』となります(①、②のいずれも、「ドラぷらモバイル」http://m.driveplaza.com/で検索)。 所要時間は、渋滞や休憩時間を含ますに『約４時間』程度でしょうか(うち高速道路の走行時間は、ドラぷらで①と②の「計２時間20分」と算出。)。 ちなみに、 五霞ＩＣ→国道４号バイパスの新４号国道→埼玉県道26号境杉戸線→千葉県道17号結城野田線 という経由ルートは、自ら編み出した方角上の参考ルートに過ぎないため、前者よりも簡素である、 五霞ＩＣ→国道４号バイパスの新４号国道→国道16号 の経由ルートと、距離はそれほど変わりませんが、五霞ＩＣからの国道メインルートは、全て片側２車線以上の道路で、片側１車線の県道経由ルートよりも早いので、後者のルートの時間を念頭に入れています。
現在オリックスのカーシェアを利用しいる者です。 カーシェアとレンタカーの料金については車を使う頻度、時間によるので一概にはいえません。 使用頻度が高いのであればカーシェアの方が安い傾向にあると思います。 いろんなプランもあるので、安くなるプランを探してみるのが良いと思います。 ちなみに私は月額費用のかからないプランを使ってます。 使わない月の料金が発生しないので損もしないしいいですよ。
自分は６：００までに都県境を通過できるように出発します。もしＥＴＣ搭載車なら４：００少し前に館林ＩＣに入れば深夜割引が適用されてかなりお得になりますので早めの出発が良いでしょう。
【野田市に行くにはどのインターで降りれば良いでしょうか？】 千葉県野田市は、ともに県境である「埼玉県」と「茨城県」との間に挟まれる所に位置しています。 長野方面からの方角となると、茨城県五霞町にある、圏央道の『五霞ＩＣ』が野田市の最寄りのＩＣとなります。 なお、千葉県流山市にある、常磐道の流山ＩＣからも行けますが、関越道と東京外環道を経由するため、かえって遠回りです。 となると、経由ルートについて参考ではありますが、 上信越道の長野ＩＣ→藤岡ＪＣＴ→関越道→東松山ＩＣ→国道254号→圏央道の川島ＩＣ→五霞ＩＣ→国道４号バイパスの新４号国道→埼玉県道26号境杉戸線→千葉県道17号結城野田線→野田市 となります。 ※野田市については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E7%94%B0%E5%B8%82 ※埼玉県道26号境杉戸線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8C%A8%E5%9F%8E%E7%9C%8C%E9%81%9... ※ドラぷらモバイル http://m.driveplaza.com/ 【追記】 野田市下三ヶ尾だと、常磐道の「柏ＩＣ」が最寄りとなりますが、これだと通行料金が高くかかるし。 方角的にもやはり、『五霞ＩＣ』からが無駄が少ないかと。
塩田だと思います・・・・・・・・
可能です。 自分の場合・・・ 7月20日から90日免許停止→当日受講せず→8月28日に受講し半分短縮決定→1週間程度で免許停止解除 （日付は適当ですが） という流れをしたことがあります。 この場合、7月20日から45日以内に講習を受けないと無効です。 （意味がなくなる） 60日免停であれば免許停止日から30日以内に受講する必要があります。 90日免停の場合、2日間「連続」の受講ですのでここで会社を休まないといけません。 （朝から夕方まで講習です） この為の休みを認めてもらえるかもポイントになってきますね。
ガソリン代のレートと、運転手当と、車両提供代を決めちゃえば、解決します。
大阪南港～～～～～～～～！
恐山って今時分はイタコさんはいるんですか？ 居るのならば、ぜひに訪れてみたい地です。 イタコさんも皆さん、歳を重ねられて有形無形文化財的存在ですから居るうちにお会いしないと、、、それ以外はいつでも可能じゃないですか。 行くべき所は下北半島ですね。
私もその方が妥当だと思ったことがありますが、そうなると今度は暴走族が…(以下略)
1)新幹線口店 は新幹線の改札がある太閤口に近いですが、確実に屋外を歩く必要があるかと思います。 片や、2)名古屋駅前店 の方はビルの1階にあり、名古屋駅までもビル伝いに歩いて行けるので、日陰を通って行けるのではないかと思います。 ただし、移動距離は1)新幹線口店からの距離の2倍近くになってしまうかも知れません。 最悪、同乗者と荷物だけを先に駅で降ろして、車を返却に行っても良いでしょうから 総合的には 1)新幹線口店 を利用するのが良いんじゃないですかね。
通行止めがない限り大分ルートの選択はないはず
まずは、利用予定のコインパーキングが48時間を超えて利用できるのか、を確認するのが良いかと思います。 有名処のコインパーキングは、48時間を超えて駐車できない旨の注意書きがあったと思います。 その上で、最大料金についても、24時間なのか、24時までなのか、 長時間サービスは繰り返して適応されるのかを、改めて確認されるのが良いかと。 仮に48時間を超えて駐車できて、繰り返し適応されるとして、3,600円～5,100円になるのではないかと推測しますが、 長時間サービスが重複することになりますので、正確なところはわかりかねます。
空港シャトルバスが走っているのを見るが、バス1台で充分な輸送量に見えます。 芝山鉄道を延長しても早晩行き詰まるでしょう。 京成成田から芝山千代田までは、ローカル輸送がそこそこあるようです。 あと、海匝地区は外房とは言わないですよ。
カテは全く問題が在りませんよ＾＾ 五所川原「立ねぶた館」は見る価値が在ります。 天候を見て臨機応変で良いのでは？
寒いとかなんとかより、コケたら悲惨だから長袖長ズボンにしろ。
混んでいないのに1時間以上かかっていたとしたら、途中の港北PAで昼食を召し上がっていたとか？
信号が変わった時に、 左側から車が来ていないことを ちゃんと確認していたのですか？
そうです。朝4時までに料金所を入れば全区間深夜割引適用になります。 但し、名古屋ICなどから名二環（均一区間）や名古屋高速を利用される場合は別料金になります。 名古屋のどちらに行かれるかはわかりませんが、名古屋市の北部に行かれる場合は、豊田JCTから東名に戻り、東名の名古屋IC（名二環に接続）または小牧IC（名古屋高速に接続）が便利です。南部に行かれる場合は、新東名を直進し、伊勢湾岸道の各ICが便利です。尚、東京方面から行った場合、伊勢湾岸道の名古屋南JCTでは一般道に出られません。名古屋高速を利用しない場合は手前の豊明ICか先にある名港中央ICなどをご利用下さい。ちなみに、リニア鉄道館や金城埠頭へは名港中央ICが便利です。
将来的にはそちらまで伸ばす計画があるからでしょ？ 多分波乗り道路と直結だと思いますよ。 外環自動車道もはるか昭和４２～４６年頃計画が立てられてまだ未完成ですからね。
確かに、千葉県道8号線は「船橋安孫子線」が正式な名称です。 Wikipediaにも出てます。 「千葉県道8号船橋我孫子線を地元では一般的に船取県道・船取線と呼ぶ。本道は1920年（大正9年）4月1日の県告示で千葉縣道船橋取手線として指定され、1972年（昭和47年）10月11日の県告示で県道21号船橋取手線が千葉県道8号船橋我孫子線と変更され、終点も茨城県取手市から我孫子市に変更された経緯を持つ。そのため、現在も船取線と呼ばれるのは変更前の名残といえる。」
駅でしたら5、6台止める所はあるようです。
せっかくの沖縄。高速使わずに、国道58号線をまったり景色をみながら運転するのもいいですよ。 夏休み等の時は、わナンバーのレンタカーで渋滞多いですが、冬であればそこまで渋滞は無いと思います。 時間の都合もあるかと思いますが、高速使わなくても十分だと思います。安全運転で楽しめるといいですね。
ＥＴＣ利用で普通車・深夜料金適用の場合、東京湾アクアライン経由のほうが５分程度早く到着できますが２６０円高いです。 蘇我駅から川崎駅まで（蘇我ＩＣを０時出発→大師ＩＣ到着）の場合 館山道・東京湾アクアライン経由 【６５．６ｋｍ＝渋滞なしで５８分】 （ＥＴＣ２１３０円／現金５７４０円） （高速道路は約４３分＝５７．７ｋｍ） 東関道・首都高湾岸線経由 【６４．１ｋｍ＝渋滞なしで１時間３分】 （ＥＴＣ１８７０円／現金２１９０円） （高速道路は約５０分＝５９．７ｋｍ） 【Googleマップによる経路検索】 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E8%98%87%E6%88%91%E9%A7%85/%E5%B... （ドラぷらによる高速料金・ルート検索） http://www.driveplaza.com/
＞何処のレンタカー会社で借りた方が安いでしょうか？ 借りる場所によるし、借りる日数や、借りる日にもよります。 今はネットで簡単に検索できるのですから、 ご自分でお探しください。 条件によっては、キャンペーン等で 安く借りられる場合もありますから。 ＞往復の切符の料金 質問者様は、書かなくてもわかっていますが、 質問を見る人には、出発地はわかりません。 出発地を書くのが常識ですし、 これも、ネットを見れば、 人に聞くまでもなく、すぐわかる話です。
そのとおり！同感しますわ。 一時停止無視を取り締まる為に陰で隠れて見てる。皆さん経験あるでしょ。 これって、ちゃんと考えると一時停止無視によって重大な事故が起こるかもしれないのを陰で隠れて見てるって事だろ。ようするに歩行者などが死亡するかもしれない事故を見てるって事だもんね。俺から言わしたら、一時停止線の前で事故を起こさないように注意を促せばいんじゃん！そうしたら事故が起きないだろ！って思うね。 ＞交通事故数は全然減っていません！ 事故を未然に防ぐんじゃ無くて、あくまでも違反切符で反則金を集めたいだけだから事故は減りません。警察って最悪な職種だな。人間っていう生き物が出来る職種ではありませんね。
スロープを通って、目の前にある甲州街道（国道20号線）に出るだけです
ふく着ろて… ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
地図を見ても，ＮＥＸＣＯのサイトを見ても小牧ＩＣが東名高速と名神高速の接続点なっています。単なるＮＨＫの間違いだったと思います。
下田のさらに南の方みたいです。 平日ならば、西湘バイパス→真鶴道路→ビーチライン→国道135号でいいと思います。ただ、そろそろ小・中学生が夏休みに入るので、混む可能性はあります。 お急ぎならば、箱根新道またはターンパイクへ上に上がり、伊豆スカイラインで下る方法もあります。こちらからだと、海側ではなく、天城ループ橋方面に抜けてしまった方が近道です。
＞オービスが光ったように思いますが、 じゃ気のせい。光ったときは誰でも気づく。でないと意味がない。
業界の者です バンの新車は今でも手回しが多いですね ＰＷになっているのはオプションです
せんべい屋さんに行くなら「上富田」インターがおすすめです。 インターの出口を左に出て、片側2車線のバイパスを走り、 白浜方面で左折すれば田辺で降りて、バイパスを走って海沿いの道へ行く交差点のとこです。 1回左折するだけで田辺インターからの道に合流出来るのでとても簡単です。 田辺インターから曲がるとこまで結構距離あるし、信号も多いので意外と時間掛かるし、上富田インターがいいと思います。 料金は今は無料区間になってるので終点のすさみまで行っても田辺からは無料です。
南から上がるんじゃ宇久須だね。419号かな？それでも「マシ」なだけでところどころすれ違いできないところがあったり、後半は急こう配急カーブの道だよ。 松崎から上がる59号ってのがあるけど、舗装林道的な狭い山道が続く道なんで普通の人なら避ける。 15号ってのはバサラ峠だろ？それはスカイラインに行く道じゃないよ。下田-松崎を結ぶ”幹線”で、路線バスも結構な頻度で走る普通の道だよ。
USJの常連ゲストは、USJの駐車場を利用しません（高いからです） ユニバーサルシティ駅～桜島駅に賭けて、民間のコイン駐車場（24時間営業）がズラーと並んでいます。USJに近い方から順番に満車になります。 料金は平日900円前後、休日1300円前後です。（24時間） ※USJは2500円～です。 たくさんの方が車中泊されています。 日程にもよりますが、始発電車が到着する朝5:30には並びだすゲストがいます。 なので、あまりくつろがないようにしてください。 尚、USJの前にはLOWSONがありますし、マクドナルドも7:00頃から営業します。 頑張って下さい！
名駅周辺の駐車場について。 駅の西、近鉄でいえば黄金駅あたりから駐車場はグンと安くなります。 名鉄協商のサイトを見れば詳しくわかりますが、近鉄烏森駅前なら24時間500円が相場になり、名駅東や栄地区の3分の1程の料金になるのでオススメですよ。 栄に近いところでは、地下鉄車道あたりから安くなります。車道駅間近はまだ高いけど、駅から少し離れると24時間600円って所が出てきます。 http://mkp.jp/index.php
捨てられて終わりですね、 今拾いに行けばまだ路肩に落ちているかもしれませんよ！
同じですよ、ゲートの数増やしただけですから
道路の占用と使用は、道路管理者（役所）と警察に権限があります。 両方に相談すると良いと思います。
４号線ーー那須塩原から 国道４００号 navitime で 無料道路 を選択してください http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... 11時間14分 (13:39発 ▶ 00:53着) 総距離 439.2km
五日市街道の「国分寺高校北」の信号はご存知ですか？ そこから南へ入って、道なりに進むと内藤橋、さらに直進すると、府中街道の、泉町交差点の西側に出ます。 さらに南下する道もありますが、7時半からスクールゾーンで通行禁止だと思います。 時間はやっぱり一時間見たほうが良いと思いますよ。
無料還元で有っても回数カウントされるし 再度還元対象になります 無料通行ではなく還元金が入って、それで使う形ですから 引き落とし対象ではないが還元金で使っての走行だからです 大まかに毎月４０００円使う人であれば細かくは？ですが ２０００円程度の支出で良いでしょう
１、東京方面から行くなら＜道路ナビ=ナビタイムで検索すると＞ ・長泉沼津IC⇒伊豆縦貫道とR246の交差する長泉ICで左折しR２４６へ（約１．７キロ）⇒南一色信号を左折（約１キロ）⇒道なりで約２．７キロで到着 ２、長泉沼津ICから伊豆縦貫道で三島塚原ICを左折（R１に入る）⇒R１を箱根方面に約６キロ走ると左側に三島スカイウォークがあります。 ＊箱根峠の信号から約７．５キロで三島スカイウォークから箱根峠方面に約２キロ走ると山中城跡があります。 ●道路ナビ検索方法（無料）→道路距離４００キロ以上は出ないので細かく分けて検索する。 イ、出発地、目的地を入れ替え目的地を新規に入力して検索の繰り返しでトータルの時間や距離を計算する。 ロ、道路を変えたい場合は経由地（１か所）を入力して検索すれば違う道路で表示される。 ①道路ナビと入力し検索開始 ②自動車ルート検索をクリック ③出発地、目的地、日時を入力 ④出発（出発する時間）か到着（目的地に到着する時間）を指定 ⑤ルート検索をクリック ⑥出発地の候補地を選択しクリック ⑦目的地の候補地をクリック ⑧ルート検索をクリック ＊経由地を入力する場合は『ルート検索結果』の赤文字の右の条件変更>>をクリックし出発と目的の間の『経由地を追加』をクリック後経由地を入力して場所を確定しルート検索をクリックすればルートが表示される。 ★これで地図と出発地から目的地までのいろいろな情報が表示されます。 （高速優先の表示を一般道優先に変えるには一般道優先をクリックする） （下のルートの出発からの⇒記号の地名をクリックするとそこの地図が右に表示されます） ＊目的地の変更は出発、到着の右の変更をクリックすれば新しいルートが表示されます。 ●＜グーグルストリートビュー＞ ★分岐やＪＣＴの画像を見るには パソコンでは ①グーグルと入力し検索 ②地図上の地名を入力（たとえば長泉沼津IC）し、めがねマークをクリック ③地図が出るので画面を拡大縮小して、右下の人形を左クリックしながら画像の見たい場所の青い線上にドロップ（そこで指を離す）すると画像が出ます。 ＊画面上のブルーの線はストリートビュウができるところです。 ④右下の地図上の人形で向きを確認し大きい絵の中で上下、左右の変更はカーソルを左クリックしながら動かすと画面も動きます。もちろん画面の拡大縮小もできます。 ⑤左下の人形を移動させるのはカーソルを移動したいところに左クリックすると人形もそこに移動します。そして画像もその場所に変わります。 ＊以上の操作をすると画像でどのような案内表示板になっているかがわかります。 是非試してください。
甲府盆地は山梨県外にまで広がっていませんし、相模湖や津久井には平地自体がほとんどありません。 甲府盆地の東端は勝沼IC付近です。勝沼IC付近を境に西側が甲府盆地、東側が山間部と、くっきり分かれています。これほど分かりやすい場所は他には少ないと思います。
せっかくその辺に行くのなら、城崎温泉に宿泊すればいいと思いますが・・・。 車中泊されるなら、道の駅がいいと思います。トイレの使用ができますから・・・。
合流さえ出来れば歩行者や自転車もいないので一般道よりは少しは楽です。 車線変更に自信がなければ走行車線だけを走ればいいと思います。
何らかの要因で理論的に脱線するような状態になっているのです。 例、大雨で築堤が崩壊し線路下の路盤がなくなっている。
昨日から今朝にかけて沢山目にしました。 おそらく雨が上がった後に湧き水などを求めて移動しているのではないかと思います。
近くの三鷹市民です。 私なら川崎街道経由で東名川崎ICへ向かいます。海老名JCTの渋滞がひどいことが多いからです。
香川県方面というのは、高松道からですね。 高松道から徳島県に入ると板野IC→松茂スマートIC→徳島IC（ここから徳島道）→藍住IC→土成ICとなります。 ですから徳島道の藍住ICがあります。 地図でご確認ください。 http://corp.w-nexco.co.jp/activity/branch/shikoku/communication/con... どうも(^^)/
P席：Premium Seat S席：Super Seat http://www.nishinihonjrbus.co.jp/search/seat.html ご参考まで。
高速道路の場合、最低速度が50km/hなので、意味もなくそれを下回っていれば捕まります。 そうでない場合、いきなり捕まりはしませんが、出せるのに出さなければ注意されます。 それにも従わなければ捕まるかもしれませんね。 ちなみに、制限速度まで出せない車両や事情や環境なら仕方がありませんが、 その場合は譲り続ける必要がありますし、出せるなら出さなきゃダメです。 免許取得時には加速不良も減点対象です。
徳島に行くなら 徳島道でしょうけど 鳴門ならどちらでいっても大差ありません 距離的には徳島道が近いですが 仰せの通り 遅い車や通行止めがよくあるので 高松道に方が安定してる時間で行けるでしょうね 高松道も 高松市内から東側は 片側一車線ですよ 高松道なら 津田か豊浜のサービスエリアになります
＞検索するとインターチェンジで係員の方に ＞断って乗せてもらうというやり方があるようなんですが 一体どこで、そんな「アホな方法」を見たんだ？。 途中で乗りたいなら、先方に高速を降りてもらい、一般道にあるコンビニなどで乗せてもらう…のが、正当なやり方。 ここで質問すると、決まって「高速道路上のバス停で乗せてもらってください」と言う馬鹿が出てくるが、それは完璧な『違法行為』
甲府駅7時ジャストの山梨交通バスは10:12に羽田空港に到着します。だいたい10時くらいに着くのではないでしょうか。
ふるさと納税は如何ですか？ http://www.furusato-tax.jp/japan/prefecture/45203
こんなのはどうかな http://hiramatu-hifuka.com/onyak/onyak2/kosoku01.html
週に2回ぐらいそこを通りますが、オービスなんて存在しません。 あそこは、西インターから出る車、JCTから名二環に行く車、名古屋高速のETCに入る車がみんな左車線に入りたいので、不慣れな人が通ると、慣れて先読みできる人からは挙動が逆に読みにくくクラクションを鳴らされる可能性はあります。 あとは、なぜかあそこでは、私が乗っている2台の車ともに「車がふらついています」とナビに言われることがあります。
海老名JCTから圏央道を利用し、久喜白岡JCTで東北道に入れます。 海老名JCTは厚木IC出口と同じインターから流出、専用路から圏央道に入れます。看板にご注意下さい。
ETCの有無で違ってくるんですけど… それと、全区間、高速利用での最安値ですか？ それとも、最安で行くことを優先するんですかね？
距離が約50キロなので 何時頃行くかにもよりますが 昼間で渋滞も考慮したとして 50分～60分くらいだと思います。
時間帯によっては大幅に遅れる可能性はあります 連休初日である明日で下りは 中央道で最大40km 東名高速で最大20km 関越道で最大25kmなどと予測されており、場合によっては大幅に遅れる可能性があります 上りは最終日がピークになると予測され 東名高速で最大40km 中央道で最大30kmなどと予測されており、こちらも場合によっては大幅に遅れる可能性があります 特に中央道は激しい渋滞が予測されておりここを通るバスについては大幅に遅れる可能性があるので時間には十分な余裕を持った方がよさそうです 時間通りに行きたいなら電車のほうがいいでしょう 電車は車とは違い渋滞がないので所要時間の通りに行けるのです
軽四といっても色々な車種がありますし、運転の仕方でも燃費は変わりますので一概には言えませんが。 18年式のホンダライフでタンクが30リッター位、高速走行で600キロほど走ったことがありました。 金沢名古屋間でしたら、東海北陸道使うのですかね。 起伏が激しいので、なんとも言えませんが。 距離は250キロほど。 2000円ほどで足りるのではないでしょうか。
ＥＴＣ割引とETCマイレージサービスは別物です。 ETCカード通行 休日割引、深夜割引 ETCマイレージサービス 上記の他、利用回数に応じて平日朝夕割引、 利用ポイントに応じて還元額が付く。 ＥＴＣカード支払いだけでは恩恵は少なく、 マイレージ登録をすることにより、 更にサービスがあると言うことです。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/ http://www.smile-etc.jp/service/kangengaku.html
2017年になるまでは引き上がらないようです。本当は、決まった日から即引き上げるべきであり、それでも遅すぎます。120km/hでも遅すぎですし、2017年に 110km/hに試行されるという話では、ずさんとしか言えません。例えば、天皇陛下が死去してから次の年号を聞かれて、決めていませんでした！で通すことになりますから。それより悪質ではないでしょうか。なにしろ、いい法律は後回しで、悪い法律は内密、寡黙に、激速に決めるものですから。
沼田駅前駐車場・・・３２台。沼田駅のすぐ横 グリーンベル２１駐車場・・・３９７台。沼田駅から約８００ｍ。
距離も短いですから、４～５日あれば、十分観光しながら楽しめると思います。 最近のレンタカーは、カーナビ付きなので大丈夫だと思います。 車は、ほとんどがマニュアル車なので、右手でギアチェンジしながら運転するのが最初は難しいかもしれません。（オートマ車を予約する事をオススメします） 交差点は、ラウンドアバウトが多いので方向指示器の出し方や進入位置、退出位置など慣れるのに時間がかかるかも・・・。 私の場合、案内標識がフランス語なのと、地名と位置の把握ができていないので カーナビだよりになってしまいます。 カルカソンヌは、どこに車を駐車していいのか分からないかもしれません。 都市部のホテルは、駐車場が無く、路上駐車になる場合がありますので、駐車場のあるホテルを予約されるといいと思います。モンペリエかベジエにホテルを借りて毎日そこから日帰り観光する方が良いかもしれません。 田舎町で車を借りる場合は、フランス語が出来ないと少し戸惑うかも。
スルーは駄目です。現金レーンで、葛西で貰った領収書を提示しないといけません。 追加料金はありません。
それほど心配する事は無いと思います。東京２３区内のようなところではありませんよ。ららぽーとの目の前にも田んぼが広がっています。 簡単で高速代も節約するなら東松山ＩＣで降りてＲ２５４をひたすら南下（約２６ｋｍ）する。なるべく近くまで高速道で行くのなら所沢ＩＣで降りてＲ４６３を浦和方面へ。下南畑交差点を左折してＲ２５４を走ればＩＣから約８ｋｍです。 東松山で降りても所沢で降りてもトータルでかかる時間は同じ程度なので，東松山で降りた方が節約にはなりそうですね。
4月1日より、料金体系が 変わるました。 どこで、高速を降りられたのか記載が ありませんが、おそらく、首都高へ 乗り継ぎ、されに、別の高速へ 乗り継がれたのでしょう。 中央道〜首都高は、都心で首都高を 降りるか、高井戸で降りた場合は 同じですが、都心を通過して、他の高速へ 乗り継ぐと、高くなります。 通常620円が980円になります。 これは、高速を乗り継ぐ際に圏央道の 利用を促すためのようです。 なぜ、980円ではなく、700円の請求なのか？ 日曜日だからです。 都心で降りていれば、 430円の請求だったはずです。 休日割引が適用されているので、700円です。 現実問題として、調布や国立府中から、 わざわざ遠回りして圏央道は、 理不尽な話ですが、ルールとして 決まったようですので、仕方ありません。 次回は、高井戸で一旦降りて、 高井戸から、首都高乗り直しが良いでしょう。 休日昼なら、5分と変わらないと思います。
1、ここのオービスは機能してるのか。 2、フィルム式オービスなのですが、フィルム切れの可能性はあるのか？ おそらく機能している。 最近はその付近をほとんど通らないので、ネットでそのオービスの画像を見たところ、撮影部分の位置と形状がどうも昔と変わっているようですので、本体そのままで撮影部分がデジカメに変更されて、画像電送式に改修されているのではないかと思います。 3、奈良県在住なのですが、通知までとれくらいの期間がかかりますか？光を見たのは7月12日夜です。 1年が経って来なければ、来る可能性はほとんどないとしか言えません。 制限速度80キロのところ、130キロ以上でオービスのある場所を通過し、赤い光を見たということですから、撮影されて当たり前で、通知は来るものと考えればよいです。 40～50キロ未満の超過なら6点、50キロ以上の超過なら12点、130km半ばというのは微妙なところですが、例え、12点でこれまでの違反点数と合せて、累積15点の取消基準に達したとしても、もうしてしまったことなのですから、どうしようもありません。 一番大事なのはこれからの事で、ハガキから始まって、最終的に行政処分の通知が届いて、処分を受けるまでに追加の違反をしないようにすることだろうと思います。 しばらく待って通知が来なければ、もう来ないだろうと高をくくって追加の違反をした後にハガキが来れば、30日で済んだものが60日になることもありますし、90日が取消該当になってしまうこともあります。 1ヶ月待ってハガキが来なければ、少し安心して、3ヶ月目でもう少し安心し、1年待って来なければ、来る可能性はもうほとんどないだろうと考えることができるでしょう。 今さらビクビクしたところで仕方がありませんから、通知が来るものと考えて、今回のような速度超過は絶対にしないようにして、取締りを受けるような運転をすることなく通知を待ってください。 オービスの一番怖いところは、取締りから通知が来るまでにタイムラグがあって、その通知がいつ来るかわからず、通知までに追加の違反をすれば、まとめて処分を受けることになってしまうことでしょう。
横浜なら、新木場の入り口から湾岸線へ入り、 東海ＪＣＴで横羽線か、そのまま湾岸線です。 茨城は、向島入口から、三郷線～常磐道。 秩父は、向島からＣ２～川口線または５号線で、 外環道～関越道が可能ですが、 一般道で、練馬ＩＣから関越道の方が、 良いと思います。
普通，借りる人はお金を支払う立場なので領収書は書きません。もし，借りた車に対してお金を支払い，貸し主に領収書を書いてもらうなら，宛名書きは「○○町内会様」で但し書きは「車両費」または「車代」などで良いのではないでしょうか。
であれば、大津なんか通らずに、西名阪国道を使ったらいいと思います。
常磐道は水戸まで3車線。そこから先は2車線ですね。 比較的フラットで走りやすいですよ。日立南太田～日立北の間はトンネル区間なので注意が必要かな。ここでスピードをだして捕まる人が多いですよ。 常磐から磐越ですが、東北道まで2車線です。ただ、山間区間なのでアップダウンが有り、走りにくいですね。自分の運転リズムと、あわないからなんですが。 先を見越して運転している人が少ないように感じます。 常磐道の渋滞ですが、車間は詰まってますが流れては居ます。 常磐道で神奈川に帰る時ですが、常磐首都高と入るとするとちょっと大変かも。友部JC辺りで渋滞。谷田部～三郷辺りで渋滞。特に柏から先は数珠つなぎになる可能性があります。 こんな感じですかね。
楽な運転を希望 運転時間は短い方が良い 走行中の景観はどうでもよい ↓ 日本海東北道利用 多少の狭道・コーナリングの多さは気にならない 10分から20分程度の時間差は気にならない 走行中の景観を優先する ↓ 国道7号線－由良－県道50号線の海岸ルート こんな選択ですかね。
安房峠道路は安房トンネルのことなので心配はありません。 それよりも安房トンネルを超えてから松本市安曇までの国道158号線の方が問題です。 安房トンネルを抜けて上高地入口となる釜トンネル前から沢渡まではトンネルの連続で下り勾配も結構急でカーブも多いだたまだ道幅が広いからバスのすれ違いも楽です。沢渡から安曇までは道幅が狭くカーブの連続さらに道幅が狭いです。観光バスや大型トラックはセンターラインをはみ出してくるから慣れないとすれ違い時にブレーキを踏んでしまいます。この間は車酔いの心配が高くなります。 高山経由で松本行くよりも中央高速から長野道経由で松本まで行った方が楽です。
平日の朝夕に月に５回以上の利用が有るなら30-50％の割引があります。
＞白く光るオービスはありますか オービスは 赤・オレンジのフラッシュなので Nシステムではないでしょうか
長泉沼津IC－（伊豆縦貫道）－大場・函南IC－（R136）－熱函入口交点ー（県道11）－中央町交点ー（R135）－熱海駅 通常であれば規制はないですね。
ピックアップトラックやカーゴバンでしたら、それ専用のところに問い合わせたほうが良いです。 Enterprise Truck Rental https://www.enterprisetrucks.com/truckrental/en_US.html?cm_mmc=Ente... Avon https://www.avonrents.com/ U-Haul https://www.uhaul.com/Trucks/Pickup-Rental/BP/
オービスに捕まったことを知らせてくれるナビがあるとは寡聞にして知りません。 カーブのところということは、料金所かICの近くでしょうか。だとすると、ETCにカードが挿入されていることを確認させるため（または、確認したため）に、警告音を鳴らす装置が設置されている場合があります。 そもそも、そんなカーブの40km制限の場所にオービスが設置されていることが疑わしいです。
九十九里有料道路の工事は、津波対策として道路をかさ上げすることが目的です。道路工事というよりは、防潮堤工事といったほうが実情に合うと思います。 道路を長期間通行止めにしてでも、防潮堤としての機能を強化する価値があると判断されたのでしょう。 東日本大震災に伴う津波襲来の際、仙台市付近では仙台東部道路の盛土部分（本来は防潮堤として建設されたわけではありません）が津波のさらなる内陸側（仙台市中心部など）への浸水を結果的に阻止しました。 このようなことが有名になり、 海岸沿いの道路築堤が津波対策に有効であることが実証された形になりました。 九十九里有料道路についても、そういった事情を考慮してかさ上げを行うことで堤防としての機能強化を図ることが必要であると千葉県が判断したのでしょう。
箱根駅伝をご存知ですか？近年は降雪はしていないようですが凍結しないとは言い切れませんよ。ご注意を！！！
救急車、そんなに飛ばしてますか❓ 一般道ではありませんので、減速してまで追い抜いてもらう必要はありません。 ブレーキをかけて減速したらとても危険です。
大久保田原交差点もなこの湯から、近鉄大久保駅までは、朝夕なら車で１５分はかかるのではないでしょうか？渋滞エリアです。山城大橋国道２４号線～府道６９号線～源氏の湯～大久保駅は車で３０分といつも渋滞する場所です。淀～久御山田井～大久保田原も渋滞します。朝夕はイライラする府道です。コインパーキングは駅東側は停められるかと思います。近鉄大久保駅周辺は朝夕渋滞エリアなので、国道２４号線大久保バイパス～国道１号線と迂回して渋滞を避けます。
あるのですが、お盆期間中は使えないですね。 http://www.michitabi.com/roundtour/kyushu1607/
安曇野市の穂高にある大王農場から明科へ出て１９号線に乗って長野が良いでしょう。 長野市までに２か所の道の駅があります。特に長野市信州新町の道の駅の「おやき」は美味しいです。蕎麦も手打ちですから、良く食べますよ。 また信州新町は「ジンギスカン街道」とも言われ、ジンギスカンの焼き肉屋さんが多いです。その中で「むさしや」という店（道の駅近く）はリーズナブルで美味しいですが、8/19となれば食事時間では長蛇の列でしょう。 良いご旅行を
なにぬかしとんじゃ、われ
大丈夫です。SG302便は 杉崎観光バスが国土交通省、国に路線高速バスの運行認可されて運行しています。 また、杉崎観光バスは ツアーバス時代からオリオンツアー現在のOTBライナー さくら高速バスの運行受託便として 実績のある会社です。 大阪～東京片道1590円～3000円の曜日により格安運賃「KBライナー」も無事故で現在も運行しております。 SG302便杉崎観光バス運行の夜行バス含む格安な運賃の夜行バスは ①車内にトイレがありません、２時間～３時間ごとに走ったサービスエリアにてトイレ休憩があります。 ②足元が狭いです。詰め込み仕様の観光バスで運行します
中央道は上野原あたりまで４０ｋｍくらい、 東名は、海老名ＳＡあたりまで３０ｋｍくらい のようですね。
市販のものでも構いません。 もちろん警察署によってはマグネット式のものを配っているところもあります。 場所は関係なく、張り付けたままで大丈夫です。 たまに社有車で不動産屋さんが自社でステッカーを作り、貼っている営業車も見かけます。 俗にいう青パトとは区分が違いますので、、、 青パトは登録制で認可が必要ですね。 車の塗装と、青いパトライトの装着、警備用の制服など、基準があります。
入口さえ無線通行していれば、 出口の一般レーンで係員にカード手渡しで 割引適用で決済することが可能です。
上りの一般道への出入り口ははっきりわかります。 ＊出入り口を出たら右へ（東京方面へ）高速道路沿いに歩く⇒高速道路の地下道（車も通行できる）を抜けすぐに右折⇒高速道路沿いに厚木方面へ⇒約５０m先のSA納品所通路に入る（わからないときは道路に警備員がいるので聞くこと）⇒約１０メートル先の突き当りを右へ、すぐの突き当りを左へ、すぐの突き当りを右へ⇒約１０ｍ先の鉄ドア（開いているときもある）を引いて開ければトイレ（右方面）とお店（左方面）との通路に出ます。 ＊帰りも同じルートなのでこの鉄ドアを忘れないことです。
７／(7/18)時点では、下り線側にぷらっとパークの設置はないようです。 但し、今月末の7/29(金) AM8:00に下り線側にもオープンするようです。 http://sapa.c-nexco.co.jp/topics?id=542 http://sapa.c-nexco.co.jp/Content/storage/pdf/t_201607141329194787....
無線通過が条件なので不可。 車載器が付いていない、付いているが故障で使えない この場合、無線で通過できないため割引適応外。
で、質問は何？ 豊川IC使えばいいんじゃない？
すでに住吉浜で繋がっています。
【ドラぷら】のサイト・アプリで・・・ 【通行料金】を検索してちょ！
一番確実なのは、料金所レーンの屋根に付いている信号が「青色に点灯している」レーンです。 ETCレーンでも、混在運用(ETC車でも一般車でもどちらでも利用可能な状態)しているレーンもありますが、ETC専用運用している時は、青、赤ともに信号は点灯していません。 あとは、他の回答者さまも言われている通り、レーンの手前にガントリーが付いている場合は、「一般」という表示のみが出ていれば、一般車専用となっています。 ちなみに、ETC機器が設置されていないレーンには、ガントリーは付いていません。(つまり、必ずしも全てのレーンにガントリーが設置されている訳ではないということです。) ですので、一番確実な見分け方はと言われると、「青信号が点灯しているレーン」ということになります。
デイズニーランドは、千葉県にあるので、 多分、分かれると思います。
青春18きっぷ＆ムーンライトながら号ですかね？ ¥3000もしません。 沼津を深夜1時過ぎに出て、 大阪着は朝8時頃。 夜行バスもあります。乗り換えがなくて楽です。
どこか途中で１泊入れるのはどうかな？ それに近い距離をこども連れて走った事あります。うちは、夫婦二人とも運転できるので交代で運転ですが。 3人なら、奧さんは赤ちゃんの横に付きっきりになると思うので、あとは、あなたの疲労度ですよね。 休憩と、水分補給をがっつりとってください。 うちは1時間～1時間半で休憩してます。下手したらサービスエリアごとに。 赤ちゃんには、背中にガーゼを入れて、足には、バスタオルをかけて置いてください。 ウチの車でも遮光カーテン？付いてますが熱いです。 チャイルドシートは半端なく汗かきますよ。 あと、赤ちゃん用の麦茶なり、お水。脱水症状が心配です。 あまりのみつけちゃうとこまりますが、赤ちゃん用のポカリも用意しておいた方がいいかも。 可能なら、いつでも飲める用にクーラーボックス積んで、そこに飲み物入れておくといいかな。(大人用に) 眠気覚まし用にガムを噛むのもいいかも知れませんが、私はガム嫌いなので、用意してません。 後は好きな歌をＣＤなり、ＭＤなり、メモリーなり入れてかけて歌を歌うというのもいいかも。
私は環状４号原宿交差点のすぐ近くに住んでいます。 朝の通勤通学時間と夕方の帰宅時間が渋滞します。 道路が整備されたのでこの道路を使う車がすごく増えました。 環状４号と国道１号の信号時間を変えて環状４号の時間を長くしても、それ以上に車が増えたのです。 （日中はそれほど渋滞はしていません） 笠間十字路も渋滞しますね。⇒変則信号なので信号待ちが長い。 ＊ドリーム下から片側１車線の道路になっているが片側２車線のスペースはあるが、横浜環状南線の開通に合わせて２車線の工事をするのかもしれません。
確かにキツイ坂ですよね。 トンネルを掘らない判断をした事情として考えられるのは ・建設費用が高くなる ・開通後の保守費用が高くなる ・長いトンネルは一端事故が起きると大参事のリスク大 ・工期が延びる／開通時期が延びる ・お茶の産地なので地下水／農業用水への影響を懸念 くらいですかね。 当時の設計者も好き好んで急な坂を設けたんじゃないと 思いますよ。様々な事情を考慮しての苦渋の決断だった んでしょう。 トンネルにするにしても全長は４～５キロ(近くだと日本 坂トンネルに近い長さ)になると推測され、建設当時としては、 かなり長大な部類のトンネルになるので費用的にも安全上も それは避けたい気持ちがあったのかもしれませんね。
16日稲毛の宿泊先から帰るだけなら帰りに立寄る方が良いです。 国道14号、357号、16号でアクアライン連絡道真下の交差点まで一本道、千葉市内は片側3車線でその先も片側2車線、交差点を右折し側道走って金田料金所です。 その先が海ほたるですから1時間程で到着すると思います。 私が東名使って遊びに行く時の目安ですが、金田料金所から湾岸線、保土ケ谷バイパス経由、東名厚木インターまで50分から1時間。 16日は、皆さん都心に向け帰って来る日ですから下りは空いてると思います。 海ほたるも午前中ならすんなりと入れると思いますよ。
愛知県内の新東名が開通したので渋滞や所要時間はそんなに変わらないと思います。 ただ、新東名はＳＡ・ＰＡが観光地化してますし、少ないです。東名の方が駐車場やトイレ空いているので私なら東名を行きます
最初は追いかけると思いますが、１台でも危険なのにパトカーが追いかけると２台が１８０km／hで走行することになり大変危険です。 その為危険を感じた時点で追いかけるのをやめます。 その時は証拠となるとナンバーや車種の写真撮影も済んでますので、後は無線で進行方向で待っていて強制停車です。 また、日本は至る所には自動速度取締機が設置されてますので、これでも撮影されますので逃げ場は有りません。
高速でやります。高速はスピードがでています。追突されないように遠くから分かるように、混んでますブレーキ踏んでくださいねという意味です。
沢山作られてきたガソリンスタンドが、そろそろ老朽化で立て替えというタイミングで、法改正により安全基準に関連した設備投資が多大で、小規模、個人経営が続々と撤退、コレに加えて、少子化、車離れと..... 今だと、減りすぎて、これ以上減らさないための措置が必要ですけど.... 基本は、民業ですから、公的措置でどうにかするのもそぐわない.....なので、減る一方な傾向。 地方だと、JAのガソリンスタンドすら撤退で、地元の人達で、資金を出し合っての運営とかニュースにもなりますね。 実家の近所の国道も、ガキの頃は、上り車線には、６箇所ありましたけど、今は１つだけ....下りは、唯一の１箇所が消えて無くなりましたが、ほどなく、新設で２箇所 (w ウチの近所だと、セルフもバタバタ消えています。 上り方面は、昔の感覚でいると一般国道からそのまま自動車専用道で、さらに先に首都高でずっとガソリンスタンドが無いから、うっかりしていると.... 一方で、生き残っているとか、新設されたのは、大型車も受け入れている、大手系列ですね。 それと、国道以外の県道、脇道だと、減ったり、増えたり、全体としては減る傾向。 交通量の多い国道と異なり、周辺の道路の方が、生き残ってます。 とは言え、休日の買い物やら、定番のドライブコースでも、随分と減った感覚だし、地方に出かけた時は尚更です。 おまけに、地方だと、土日は営業していないとか珍しくないし、当てに出来ないから、地方に遊びに行ったときには、高速道路を降りる前に満タンにしてから、下道に降りるのが定番です。 下道ばかりとか利用だと、ガソリンスタンの場所と営業時間もあらかじめチェックして出かけますね....
私がなるべく高速を使わずに新宿→吹田を快適に走る場合を書きます 山手通りor環七で246に出る 246で厚木まで行き厚木から東名高速 問題は東名高速をどこで降りるかです 大井松田、裾野、沼津の何れかをその時の気分で決めます 大井松田か裾野で降りた場合は246を進み沼津で国道1号線に出る 静岡県内はひたすら国道1号線 バイパスは無料なので全部使う 浜名バイパスを抜けて豊橋に入ったら国道23号線に向かい、国道23号線で四日市まで行く 四日市で国道1号線に入り、亀山方面へ 亀山から名阪国道(国道25号バイパス)に入り、天理まで行く 疲れてるようなら天理で降りずに、そのまま西名阪を使い、長原で降りる 長原から環状2号線を北上し吹田へ 天理で降りた場合は、北上して阪奈道路で東大阪まで行き、環状2号線で吹田へ
尼崎の末広。。。。旧パナソニックの工場の付近。。。。 ①ご質問内容からすると、阪神高速の930円や第２神明の320円などの小銭が発生する姫路付近まで海沿いを走られるよりは、産業道路で伊丹方面へ出て川西からＲ176バイパス、ないしＲ43から尼宝線で宝塚ＩＣから中国道、山陽道利用が無難です。 ②深夜料金は午前0時～4時の間に高速道路内に居れば適用なので、 Ａ）宝塚21時ＩＮ 鹿児島北13時ＯＵＴ Ｂ）宝塚18時ＩＮ 八代8時ＯＵＴ Ｃ）宝塚17時ＩＮ 門司3時ＯＵＴ Ｄ）宝塚3時ＩＮ えびの17時ＯＵＴ どれでも割引適用です。 ③大阪～鹿児島のバスが運転手２名制で所要１２時間なんです。私は体調が良いと休憩含めて一人で１３時間で走破します。宝塚から広島で４時間、関門橋までは６～7時間。九州に入る頃には疲れも増してきて１時間に１回は10分程度休憩。そもそも福岡～鹿児島の距離＝東京～名古屋の距離。九州も小さくはないので後半は多い目の休憩がベストです。 ④山陽道の西側のほぼ終点に「佐波川ＳＡ」があります。ここ吉野家があって２４時間営業。食費をお安くするのに一役買ってくれますよ。
警察に言って管轄する道路管理者（市、県、国）を教えてもらい、管轄する所に要望して下さい。 道の知らない観光客は看板に従って走行します。 曲がる要所に看板が無ければ、運転者は広い道や直進性の強い方を選ぶます。 観光客は勿論のこと、道案内と言う迷惑を被っているわけですから道路管理者に言って看板を設置してもらって下さい。 それが、思いやりなのですがね～。
この路線は伊那バス単独路線でないので、原則トイレあり車両としか言えないですよ。梓川サービスエリアで休憩はあります。 詳細はアルピコバスで分かります。 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_iida/
当然、何時間かかるかは誰にも予想できませんが、 あくまで一般論で語るなら１０時間見れば殆ど大丈夫です。 どうしても遅れては困る事情があるのなら、 通常の所要時間の倍を見て行動する必要があるかと思います。 通常５時間なら念の為に１０時間前のバスに乗れば、自然災害 や大事故等による長時間の通行止め等の余程のことが無い限り 希望する時間までに東京駅に間に合います。 そんなに早く家を出るのが嫌なら新幹線にして下さい。 今年は新東名の愛知区間が開通し渋滞は減少傾向とはいえ、 例年、お盆時期の高速は事故が多いですから今年も何が起き ても不思議ではないです。雨が降れば事故も倍増し最悪です。 ただ「〇〇時までに着ければいいな～」位な感じや、夜間～ 深夜のバスでしたら個人的にはプラス２時間見れば殆ど問題 ないとかと思います。
大曽根辺りの方がイオン渋滞ひどくないですか？車運転してると、大曽根あたりからイライラしますね。ナゴヤドーム前。土日はあの辺りは近付かないでおこうと決めてます。 日によりますけど、大高はセール中とかの土日祝日、２３号と３０２号の交差点あたりは、かなり混みますね。
十津川村宇宮原地区の紀伊半島大水害に於ける旧国道168号土砂崩れ箇所は、現在も通行止めです。土砂崩れ箇所までの集落へは、通行可能です。集落から北へは行けません。
①仰る設定のまま移動開始。 ②自動車専用道標識を発見次第、側道に待避 ③一旦停車 ④ナビを「徒歩」に変更 ⑤一通標識に注意して出発！ ⑥バイパス区間を越えたと思う頃に、「車」に変更し再検索 ⑦越えてなければ④に戻る ⑧越えていれば①に戻る 良いバイクライフを！
姫路城周辺は昨年のお盆休み程は大変混雑していました。 今年に入り連休などでも昨年ほど混雑はしていませんがやはり来城者は多いです。 城内は混雑すると思います。 天守入場にも入城制限がかかると思います。 城内は窓が限られた空間で多くの人が順路に並ぶので暑くなります。 ペットボトルの飲物持ち込みは認められてるので飲物持って入るのがいいです。 天守最上階が一番混雑します。 城内は開城～15時頃が混雑します。 姫路城周辺の道路の混雑ですが駐車場が満車の場合は空車待ちで道路に車が並ぶ程度で渋滞したりはしません。 姫路城混雑時でも周辺道路は混雑気味になっても渋滞にはなりません。 姫路城周辺の駐車場についても調べられてると思います。 周辺駐車場も大手門駐車場、姫山駐車場が利用率高く混雑時は満車になります。 大手前公園地下駐車場、イーグレ地下駐車場は混雑時でも空車の場合があります。 城の北駐車場は地元の方の利用が多く、空車の場合が多いですが連休などは姫路城北側の公園で遊ぶ家族連れなどが利用するので満車の場合があります。 姫路駅周辺の駐車場に止めて姫路城入賞口へ徒歩で移動しても所要時間25分前後で行けます。 姫路城観光は日陰が城内ぐらいで外は木陰ぐらいしかありません。 暑さ対策して観光して下さい。 参考にして下さい。 写真は平日のお昼12時頃の天守最上階の写真です。 平日でもこの人混みです。
効率のよさで国道４００号経由はお好みでした。 鬼怒川から121号は五十里湖付近で時間を取られます。
暖かい地方の方でも、今では簡単に雪国に行けます。 障害物に当たらなければ、２〜3回転の体験は出来ます。 FFの場合は、後輪が先に滑り出すので、ブレーキを踏むと簡単に回転が出来ます。
「九州自動車道の小倉南インターから上りで北九州ジャンクションからの合流後の所にNシステムかオービスみたいのがあります。」 ⇒質問と画像を見ましたが、 ご質問者様が質問している場所は、 こちらのカメラの事でしょうか？？ 北九州ＪＣＴ付近／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@33.8246947,130.8932789,3a,75y,73.7h,... カメラの部分をズームしてみますと、 北九州ＪＣＴ付近／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@33.8246947,130.8932789,3a,15y,59.67h... その監視カメラ本体には上の四角い窓と、 下の丸い窓２つ見えますが、 ■は赤外線投光器と、●はカメラに画像センサーの様で、 カメラと投光器と一体化の第５世代のＮシステムなので、 この監視カメラはオービスではありません。 この監視カメラの用途は、 道路上で通過する自動車ナンバーを読み取って、 盗難車両、偽装ナンバー車両、事件関係の車両 等の 追跡捜査する為に使われています。 ノンストップ型電子検問所の様な装置ですから、 スピード違反の取り締まりを目的とした監視カメラではありません。 又、その監視カメラの手前には、 速度警告板１箇所も見当たりません。 以上です。 ※画像はＮシステムです。
１００ｍ近くまで道はある 標高差で５０ｍは歩きでしょう 道が車が入れないならば、５００ｍほど歩きです スキー場の下までは行ける
経費は新幹線と車ではさほど差が出ませんが、若干 車が安くなります。ただ新幹線利用の場合は2時間 15分くらいですが、車では4時間15分くらいかかり ます。車では途中の休憩もとりますからもっと時間 がかかるでしょう。疲労度を考えるとやはり新幹線 のほうがいいと思いますよ。
車種・経路によって異なります。下記URLのページでお調べください。 ※ 第二神明道路は3車種区分ですが、検索は5車種区分で行ってください。 NEXCO西日本 ルート検索・料金情報 http://search.w-nexco.co.jp/ 兵庫県道路公社 播但連絡道路 http://www.h-dorokosya.or.jp/bantan/ryokin/ban_ryokin.html
高松市内なら、峰山の山頂に展望台があり、高松市内の夜景が綺麗に見えますが、夜に展望台へ行くまでの遊歩道が真っ暗で怖かった気が…。 高速道路に直近という条件でしたら、本州へ戻られる際に、明石海峡大橋を走る車上から本州側を見る夜景が一番綺麗だと思います。
ジャンクションによっては、料金所が 有る場合もあります。 今回は、１６号（保土ヶ谷バイパス）→狩場で、 狩場線の本線に料金所がありますので、 現金払いなら、お金を用意しましょう。 あとは、途中では料金所はありません。 川崎浮島ジャンクションまでの料金は、済です。 アクアラインの料金は、渡った千葉側に料金所が ありますので、そこでお金を用意しましょう。
最初左のがあってその後拡幅、カーブ緩和のため沢を渡る所は内側(右の下流側)に橋を新設してルートを付け替えたんじゃないですか。 つまり左側のは以前の残留物です。
あなたは、正しいことをしています。 スピード違反するやつはバカですから、 ほうっておけばいいのです。
うまく走る計画が有れば良いですね なかなかうまく合いませんから使えない
茨木なら京都縦貫道を上がれば良いでしょう。 城崎まで3時間あればつきます。 軽でも十分走行できます。 出石に寄って皿そばを食べ歩きするなど余裕があれば良いですね。
1、色々とブログを見ると明るいうちにワイキキに戻るルートを紹介されている事が多いのですが、その理由は何でしょうか？ ➡国内でも夜の方が事故率は高いですよね。 その上、道路標識も違う、交通ルールも違うのですから、安全のためにそういうルートを書いてるのだと思います。 まぁ、国内のドライブルートの紹介でも、日中で完結するものも多いので、あまり気にすることはないと思います。 2、時間の都合でパールリッジに17時頃ついて、買い物をして食事をして、20時ころパールリッジを出る予定ですが無謀ですか？ ➡全く無謀ではないと思います。 山道登って夜景を見に行くとかでなく、交通量の多いところなので大丈夫だと思います。 3、朝、カイルアのホールフーズに寄りたいのですがワイキキから直接行くのと、海沿いにダイヤモンドヘッドや潮吹き穴を車窓から見ながら行くのではどれくらい時間が変わりますか？ ➡一時間くらい余分に掛かるでしょうが、良いと思いますよ。ただ、天気次第ですね。朝は結構曇りがちですよ。
1について 中心部→中心部で約1時間余り、高速でも海沿いでも山越えでもそう変わりません。もし道後なら山越えが早い。 2について 国道33号利用で3時間（トイレ休憩1回含む）もみれば。道中道の駅とか寄れば＋α。 3について 約1時間。 4について 約1時間足らず 5について 1時間半～2時間
80制限なら確約できないけど 100制限なら撮られるわけがない これが答えだね オービスの速度設定はランダムだし メーターの速度表示と オービスの計測値は誤差があって メーターの速度表示よりも オービスの計測値は＋αだから 東名は確約できないけれど 伊勢湾岸は余裕で大丈夫だよ いつの出来事か知らないけど ３ヶ月くらい待って 何もなければ撮られていないね
単純に、東改札口か西改札口かさえ間違えなければどちらでも大丈夫。 どうやって近鉄難波駅に行くか、で決めたらいいと思う。 JR難波駅から来るなら西口が便利だし御堂筋線からくるなら東口とか。 あとは難波駅近辺には慣れているかとかね。 東、西どちらを利用するにしても、改札前に突っ立ってるのは邪魔だし時間を持て余すだろうから、上のなんばウォークのどこかの店舗で待ち合わせるのもいいかも。 http://walk.osaka-chikagai.jp/floor/?gmap_type=under 西改札口前ならすぐ横にブックファーストって本屋がある。 http://walk.osaka-chikagai.jp/shops/detail.php?shopId=190 東改札近辺はとくに混むエリアだから注意。 Ekimoの中のいずれかの店舗でもいいかも http://www.ekimo.jp/namba/shop/ 集合時間は、指定席切符が予約してあるなら（あるいは特急を使わないなら）出発10分前くらいまでに合流できれば充分でしょう。コンビニで飲み物等を買いこんでから駅に行く時間が充分にある。 もし特急ではなく、快速・急行を乗り継いでいくつもりなら、少し早めにいって並んでおかないと座れない・・・かも？ もし予約なしで当日特急の切符を買っていくつもりなら、30分以上前には駅で合流したほうがいい。直近で出発する特急の指定席が売り切れている場合がある。とくにアーバンライナーなどノンストップ便あるいは名古屋直行便は売り切れやすい）。 早めについて指定席をゲットしてから、ekimoの中をぶらぶらしててもいい。
危険な目に遭う方が多いんじゃないでしょうか？特にこのご時世ですし
どっちもどっちだと思いますよ。 阪神高速は当然のことながら、神戸線の京橋～魚崎の辺りで、山陽道は手前の中国道宝塚辺りで混む可能性があります。 当日の朝、出発前に状況をみて判断するのが良いかと思います。
大阪市内からのルートって2つあるかと思うのですが、どちらでしょうか？ 阪神高速から松原JCTを経由して阪和道に入るのであれば、先ずはそこでしょうね。 阪和道(均一区間)に入ってからは、美原付近の緩やかな上り。 ※自然と速度が落ちてしまうので、気付かなければ煽られているように感じる？ 今日(7/16)も事故がありましたが、和歌山にかけてのトンネルと山岳区間、 和歌山は海南を越してからのトンネル区間や一車線区間などは、 注意区間かもしれません。
アメリカに１０年以上住んでます。 道のきれいさはあまり関係ないと思います。本当に道があれて凸凹ならSUVでないとまともに走れませんよ。そもそもアメリカ人全体の車選びに影響を与えるほど凸凹の道だらけということはあり得ませんよ。 維持費については、駐車場の存在は大きいでしょうね。アメリカでは車庫証明なんていりませんし、よっぽどの都心部でなければアパートでも駐車場は普通は無料です。２台でもほとんどの場合無料でしょう。一戸建てでもガレージに２台、ガレージお前にさらに２台ぐらい停められるはごくごく普通ですね。 うちはミニバンとセダンの２台がありますが、セダンは通勤用です。 一般的にはセダンのほうがミニバンやSUVよりも断然燃費が良いです。 アメリカだと通勤はほぼ自動車のなので、燃費はとても重要です。 また子供の送り迎えや買い物にも車は必要なので、専業主婦であっても車は必要です。通勤ほど毎日長距離を乗るわけでもないので、燃費は重要ですが別の要因も重要になってきますね。うちの場合はセダンが２台あるよりも、１台は別のタイプにしておいた方が便利なので２代目はミニバンにしています。 周りを見回すと、通勤用の車はやはりセダン派が多いです。 それも大きなセダンよりは、小さいセダンのほうが多いですね。トヨタでいえば、カムリよりもカローラの人のほうが多いように思いっます。プリウスやリーフのようなハイブリッドや電気自動車の人も多いです。ちょっとお金のある人はBMWの電気自動車に乗ってくる人も最近増えてきました。 こういう傾向はアメリカでは駐車スペースに困ることもないし、車は一人一台というのが当たり前だからだと思います。 日本ではほとんどの世帯で、車は１台しか所有できないのではないでしょうか。 となると、その一台はなるたけ多用途なSUVやミニバンにならざるを得ない場合が多いと思いますね。 私も最近はバス通勤に切り替えて車で通勤するのは３か月１度程度になったので、車を売ってしまおうと思っていますが、どちらを残すかと言えばミニバンを残します。日本の場合もつまりはそういうことじゃないでしょうか。 一方で、アメリカの場合でも独身者でセダンで通勤している人は、BMWなんかの高級車に乗っている人で、ほとんどはSUVだったり、ワゴンだったりします。これも独身者で２台車を持つのも無駄なので、どうせならいろいろ使えるセダン以外を選択する人が多いからでしょう。 買い物のためにセダンが必要とおっしゃる方がいますが、そうは思いませんね。 うちは買い物に行くときはミニバンで行きます。セダンはあくまで人の移動用で、荷物をメインに考えるならSUVやミニバンを選ぶでしょう。 そもそも車の使われ方が大きく違うので、日本がガラパゴス化しているというのは少し違うように思いますね。
一時間半から二時間くらいみとけばお釣りがくるでしょうね。
余計なことは言わず、ぶつかりそうかまだ大丈夫かを言えば良いだけです。 向こうもそれ以上は期待していないでしょう。
下りはhttp://goo.gl/maps/hS3ggcMhuZ12 上りはたぶんこの辺かな？ http://goo.gl/maps/ym6599kBVeM2
用賀です。環八との交差点を左折し、すぐ先の瀬田交差点を右折。
むしろ重要なのは車の整備状態です。トラブルを抱えている状態で一般道すらロクに走行できるわけがありません。 同じ車種でも車の状態は１台毎に違いますので、不安なら帰省前にディーラー等でしっかり点検整備を行っておくことをお勧めします。 特に盆期間は用品店やスタンドで一般的な消耗品交換程度はできますが、多くのディーラーや整備工場は休みですので、車にトラブルが発生してもすぐ修理対応できません。 余談ですが、JAFにロードサービス出動情報がありますので、参考にして下さい。 http://www.jaf.or.jp/rservice/data/2015/season.htm ご覧になれば判りますが、シーズン問わずタイヤやバッテリートラブルは定番中の定番です。 特に今の車は電子制御ですので、電気系統にトラブルがあると走行できません。（エンジンが動きません）
むしろ重要なのは車の整備状態です。トラブルを抱えている状態で一般道すらロクに走行できるわけがありません。 同じ車種でも車の状態は１台毎に違いますので、不安なら帰省前にディーラー等でしっかり点検整備を行っておくことをお勧めします。 特に盆期間は用品店やスタンドで一般的な消耗品交換程度はできますが、多くのディーラーや整備工場は休みですので、車にトラブルが発生してもすぐ修理対応できません。 余談ですが、JAFにロードサービス出動情報がありますので、参考にして下さい。 http://www.jaf.or.jp/rservice/data/2015/season.htm ご覧になれば判りますが、シーズン問わずタイヤやバッテリートラブルは定番中の定番です。 特に今の車は電子制御ですので、電気系統にトラブルがあると走行できません。（エンジンが動きません）
都内からだと「葛西インター」，千葉方面からだと「浦安インター」です。
高速バスのサイトには停留所周辺の地図も出ているはずです。 こちらから「川越的場」をご確認ください。 http://www.seibubus.co.jp/kousoku/busstop/busstop_kousinetu.html#ka...
23号のバイパスで名古屋まで行き、大高インターから名古屋高速に乗るのが通常なら一番早いですしお金もそんなにかかりません。渋滞しなければ1時間強で行けると思います。 ただ23号は渋滞する可能性があるので余裕を持って行くべきでしょう。
http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2... 作用 山崎 福崎 経由ですね
あることはあるんですが、なかなか曲者です笑 あるところはファンクラブ・ドリパス専用、またあるところは無料で一般利用可能、またあるところは有料となかなか初めてだと混乱します。自分も始めていったときは訳も分からずグルグルしていました笑 あと、駐車場はあるとはいえ大量にはないので人気のカード、例えば今度の川崎戦などは満車は避けられないと思います。フレスポの駐車場は広いんですが、当然ショッピング以外の駐車はお断りなので絶対に停めないように。 ちなみに開幕九州ダービーでは午前中に満車になったと聞きました。 駐車場からの時間ですが、基本はベアスタの周り、本当にすぐ隣にあるので歩いてすぐです。鳥栖駅の立体駐車場は虹の橋を渡ってからなので少し遠いですが、それ以外は近いです。
ロックインジャパンなんですね。 土浦周辺と友部JC周辺で混雑予想が出てますね。常磐道ですが、混雑と言っても普段より多いくらいで、関越、中央、東名のようにベタッと渋滞しているわけじゃないです。車間はある程度詰まっているが、それなりには流れている感じです。ただ、帰りの上りは大変かも。一番渋滞している時だと、土浦あたりから渋滞ってことも有ります。谷田部あたりからひどくなるかも。経験上ですが。 常磐道～北関東道～で来る場合、水戸あたりで降りて下道のほうが無難です。大洗で降りようとすると、海水浴場に向う車も降りるので渋滞してます。 東関道でくる場合、高速は混雑しないですが、R51で北上すると大竹海岸海水浴場周辺で渋滞にハマります。北浦湖岸を抜ける道を使って、鉾田を経由してR51に抜けたほうが良いです。それと、大洗の夏海バイパスから大洗海水浴場に向う辺りも渋滞しますね。会場周辺のR245も渋滞してますね。 車でこられるということは、駐車場込みでしょうか？ 込ならこられる範囲で早く来たほうが渋滞はしないです。当たり前ですが。周辺にはホームセンター、ショッピングセンター、コストコが有り渋滞の名所です。 楽と思うのは、水戸駅周辺の駐車場に置いて、電車とシャトルバスで移動が良いんじゃないかと思います。
例えば分譲住宅地の生活道路は、多くの場合は沿道の各戸が「私道負担」という名目で土地を出し合って道路とし、公共の交通の用に充てています。 登記上はそれぞれの家の土地であり登記簿にもそう記載されていますが、そうかと言ってその各戸が勝手に駐車したり物品を置いたりすることはできません。 少なくとも道交法の定めに従わなくてはなりません。 また、曲り角は信号がなくても立派な交差点です。 交差点内駐車と私道駐車は別問題ではありますが、私道駐車が認められるなら、分譲住宅地の生活道路は違法駐車だらけになってしまいます。
第三者が捜査機関(法律上は「検察官または司法警察員」)に犯罪の事実を告げて、処罰するように求めることを「告発」といいます。 告発には、原則的に犯罪の事実を証明できるだけの証拠がなければなりません。でないと、事実でないのに告発を行ったり、虚偽の告発を行う者も出てくるからです。 どんな交通違反にしても、犯罪であるからには告発も可能ですが、「その程度のことを事件として捜査していられない」のが現状です。 また、ドラレコの映像も時間経過が判断材料とならないようなもの(例えば、赤信号無視なら画像だけで判断できますよね)なら、証拠としやすいでしょうけど、速度を割り出すには、距離と時間経過が正確に分からないと証拠にできないんです。 荒い画像で、一秒間のコマ数が少ない映像だと、誤差が大きくなりますから、証拠とできないんです。 ただ、高速で200km/hなどという高速度で走ることを繰り返せば、自ずと出没する場所が決まってきますから、それを目安に内偵捜査もしますし、目撃通報でナンバーが判れば、Ｎシステムで車両の位置が分かりますから、先回りして取り締まったりもしますよ。
とりあえず 破損したETCカードを セロテープで復元して 出口の料金所で 事情を話せば ETC割引が (休日割引・深夜割引) 適用されるはずさ！
若者が乗らなくなったのかもしれませんが、 高齢者でも乗り続ける人が増え、 今まで乗っていなかった女性も乗るようになったから。
＞何故そのようにしたのでしょうか？ 場所がないから。
これかな？ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%A0%E3%... あんまり広いのは無いです。 古い街なんで。
赤岳山荘の駐車場は６０台です。朝は５時頃から料金を徴収に回ります。前日１９時迄に到着したら小屋に持って行きます。美濃戸山荘も宿泊者用(赤岳展望荘の宿泊も含む)の駐車場が有ります。グループの八ヶ岳山荘の仮眠室(２４時間フリー.￥２０００)に泊り早朝出発もありです。駐車場１２０台帰りに風呂にも入れます。ここから美濃戸まで徒歩１時間です。 ご参考に。
市営駐車場が幾つか有ります 24時間以内 200円だから料金気にしないでいいのでは? http://www.city.ureshino.lg.jp/shimin/9/_20530/_19838.html
譲ります。ついさっき，わが家の近くの交差点で右から救急車のサイン。交差点近くで「緊急車両通過致します。」のアナウンス。信号はこちらが青でしたが当然道を譲りました。自分も救急車で運ばれた経験がある（運ばれている途中は意識が無かったので覚えていません。）ので緊急車利用第一に考えてしまいます。
大丈夫だと思いますよ。 コニファーフォレストは滅多に満車になりません。 カウントダウンイベントなどでも満車になりませんので。 道路は非常に混雑します。高速を通るのであれば富士急関係なく高速そのものが混雑しますので可能ならできるだけ早く行くほうがよいかと思います。
どうしてもこの日以外はダメなら京都東ICから東山トンネル経由で入った方がいいでしょうね。 南ICからは避けるべきです。
アメリカの場合、黄色の工事中マークは基本、通行可能です。時間は掛かるかも知れませんが。『工事の地点までは3車線だったのに、そこから2車線になる。2車線だったのが1車線になる。』という訳ですし、かつ、工事区間を通る訳ですからそれなりの減速は想定内でしょうか。 通行できない場合は、赤丸に白線の(通行禁止）マークになるはずです。 まれに大きい交通事故等が発生して、急対応で高速の入り口を締め、かつ、全車両を手前の出口で下ろす場合もあります。それはそれで『仕方の無い事』だと、諦めるしかないかと思います。
上野駅前あたりの高架下から北千住あたり，千住新橋を渡るあたりまでは結構混んでいますよね。それに加えて，少しでも前に出たいのか車線を右に左に変える車もいて走りにくいかと思います。自分がバイクでのんびり走るなら上野に出る前に尾竹橋通りに入って谷塚仲町あたりで４号線に出るかな。尾竹橋通りをそのまま直進して道の駅安行手前の「青果市場入口」を右折。外環道をくぐって「清門小学校入口」を右折。「清門町北」（かっぱ寿司の角）で４号線に出るというルートも使います。首都高から４号線に出るときも「安行出口」で降りてからこの道に出てきます。混雑具合はその時によって変化しますので，バイクのフットワークを活かして適宜判断してください。
蓮田のスマートインターはSAと一体になってはいますが、SAへ進入するのは禁止されています SAの出口付近に接続されているので、むりやり入ろうとすると逆方向に進入することになり、大変危険です GSへの進入はスムーズにできます http://www.driveplaza.com/area/kanto/roadinfo/hasuda.html
別の回答者様が紹介されているいわき健康センターのすぐ下の国道６号線沿いが、やや広めのパーキングになっており、２４時間停められます。トイレもあるし、道路の向かい側にコンビニもありますので、国道の車の音さえ気にしなければ便利だと思います。 コンビニの先はラブホの密集した通りになっていますので、空室があればそこを利用する手もあるかと。どのラブホも、各部屋に車庫がついており、車から直接部屋に入れるようになっています。 なお、もしヤフオク等でハワイアンズの安い入場券を入手されていない場合は、湯本インターを降りた最初の信号を左（ハワイアンズと逆）に曲がり、二つ目の信号のところにあるコンビニで、割安の入場券を買うことができます。（いつもあるかどうかはわかりませんが・・・）
料金所のブースにはいませんが、必ず料金所の事務所があり、そこに係員が詰めております。万一、ETCゲートが閉まってしまった場合は即座に対応してくれます。 一般レーンで呼び出す場合はインターホンをご利用下さい。
フイルム式のオービスは10年以上前に補修部品製造中止などでメンテナンス不可能で現役引退してます 首都高の古いオービスはダミーです 高島平付近や特に千住新橋のカメラのレンズ思いっきり汚れてて放置状態です 撤去するにもおカネかかるしHシステム導入だと設置場所の補強が大掛かりです 設置してれば抑止力になるので錆び等で根本が腐らなければそのままでしょう
通勤渋滞じゃないですか？上りの先のICは三好、豊田、岡崎。伊勢湾岸方面へ向かうと豊田南、豊明。このあたりはトヨタ自動車、デンソー、アイシンなど、トヨタ系企業が集まるので、遠くから出勤の人は高速使いますよ。
ご質問の主旨には反しますが、常磐道上りから三郷インターで外環道に乗るところと、外環道から大泉インターで関越道に乗るところは、どちらも合流は首都高のような難しい「短距離無理やり合流」ではないですよ。（いつも通っています） どちらも、高速道路仕様の合流車線なので、その点は（北関東道をぐるっと回っていく）郊外ルートと変わらないとおもいます。むしろ合流回数が少なくて済むかも。 あとは、関越道が上信越道に分岐する藤岡インターですが、ここは上信越道の始発点なので、郊外ルートでも外環道ルートでも、同じように合流は簡単です（ここもいつも通っています） ただし、週末やお盆は、こっちの外環道ルートは混雑します。混雑予測が道路公団や交通情報センターのサイトにありますので、それも含めてご検討のうえ決定をオススメします。
落ち着いている可能性が 高いと思います。 この日は、カレンダー上は、平日ですので、 休みでない会社や人もいらっしゃると 思います。 そうなると、11日や13日よりも、午前中の 渋滞は軽いと思いますので、 解消も早いと予想します。 ただ、半休や仕事を終えてから 出発される方も、それなりにいそうな 気もしますので、渋滞まではどうかと思いますが、 夕方になっても、交通量が極端に減らない とも、考えます。 参考までに。
浜松から名古屋市まで原付2種で行くと、、、 4時間ぐらいだと。 はっきり言って、 旧国道1号線「浜松ー豊橋」＋国道1号線 の方がいいと。 国道23号線経由の事を言っておられるのでしょうが、 高架部分は原付2種以下は通行禁止だったと。 http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-119-133.html
厳しい言い方になりますけど 初心者講習、違反者講習を受けていると言う事は 違反を繰り返しているわけですよね。 そして今回はオービスを光らせてしまった。 ＞もうすぐ子供が産まれるので、免取りだけは回避したいです そうなら違反・事故をしない様に 余計に安全運転に努めないといけないのでは？ 本題ですが、前歴0で累積点数なしであれば 58キロオーバーなので12点で90日の停止処分 http://スピード違反.jp/itiran/ これとは別に裁判所からの呼び出しがあり そこで罰金額が決定されます。 要するに免許停止の行政処分と罰金支払いの 刑事処分が科せられるわけです。 90日の停止処分だと2日間の講習を受けて 最後に行うテストの点数で短縮期間が決まります。 最高でも45日短縮なので45日間は停止処分期間となり その間、免許証は預ける形になり 停止処分明けてから免許証を取りに行きます。 くれぐれも停止処分中は運転しない様に。 それと呼び出し日に運転して出頭しない様に。 停止期間は無免許扱いになるので。 あと免許証を取りに行く際、運転せず 誰かに運転をお願いするか公共の交通機関を使い 取りに行ってください。 そうしないと処分明けと言えども 免許証不携帯で検挙されてしまいます。 処分明けは慎重に 1年間、無事故・無違反で過ごさないと 前歴1なので違反点数4～5で再び90日の 停止処分となります。 この様に時間とお金の手間が掛かるので 十分、気を付けて安全運転に徹して下さい。
やはり太平洋側と日本海側とでは違うので、いつも見ている太平洋側とは違う方へ行きたいのでしょう。 また、名古屋と福井は、本州の中でくびれていて太平洋と日本海が近いです。 だから比較的気軽に行けるというのも理由の一つでしょう。
先頭の車だけが捕捉されます。 オービスは3台連発で撮影できるような、 そんな凄い機械ではありません(笑)。 そしてオービスは誤作動も多ければ しっかり光らない場合も多いのです。 お困りになったら 遠慮なく私までご連絡ください。 必ずお力に成ります！ 無料交通取締りご相談センター http://www.zeek.co.jp フリーダイヤル 0088-222-221
松本市民です。 北関東の桐生あたりへ行くには、松本市から三才山トンネル経由で東部湯の丸ＩＣで乗って行きます。有料トンネルですが、普通車の回数券のばら売りで道沿いのコンビニで４５０円で売っています。この区間は１時間１０分程度ですが、高速でも１時間かかります。高速も松本-更埴間には大きなトンネル3つあり、長野自動車道姨捨ＳＡ付近は長い上り坂です。気が抜けない区間が多いです。 甲府方面はあり得ません。
多分、一方通行を逆走していたんでしょうね。 普通、逆って言われたら逆走を連想すると思うんですが…
R7～R113～R6 247㎞ 6:10 R49～R115～R6 254㎞ 6:30 R49～R115～R4～R6 267㎞ 6:50 こんなカンジです。 2番目のルートは土湯温泉周辺がかなりの峠道ですのでトラックだとキツいと思います。 （道幅が狭いワケではない） なお表記の時間は渋滞は考慮してません。
まあ、もしあなたに落ち度があるとしたら、ウィンカーを出す時期が遅かったのではないかと言うことぐらいです。踏切直後で右折するのですから、踏切手前からウィンカーを出しておかなければなりません。 対向車が「止まるなー」と叫んだのは、状況を見てこの車が進まなければ危険だと思ったからでしょうが、それなら自分が止まってあなたを先に右折させれば良いのにね。 後ろからクラクションを鳴らしたのはもちろんそいつが悪いのですが、「助けてくれー」という意味だと思えば良いでしょう。人助けで右折をあきらめたと思えば安いものです。 踏切の向こうが空かないうちに前の車に続いて進もうとした車が悪い。それが根本的な原因なのですが、現に事故の危機が迫っているときに原因を究明してもしかたがありません。とりあえず危機脱出に協力してやる。説教はその後でと言うのが正しいスタンスでしょう。 こういう判断を、その場で自信を持って行えることが運転のスキルと言うことです。
49号しかありません。時間は2時間半くらい。
そもそも、千葉から鹿児島まで下道で行くということ自体が非現実的だと思いますが……。 結局、一番のネックになるのは九州に渡るところでしょう。 関門橋か関門トンネルを通るしかないはずです。 トンネルは問題外としても、関門橋は高速道路となっているうえ、九州に渡ったところにトンネルがあります。 したがって、トンネルを通らずに鹿児島へ行くことは不可能です。 飛行機もダメ、書かれていませんが電車もダメというのであれば、残る手段は船(フェリー)しかありません。 船も無理というのであれば、残念ながら鹿児島へは行けないと考えた方がいいと思います。
国道319号は、以前は香川県内でよく渋滞が発生してましたが、今はバイパスが開通したため、とてもはしりやすいです｡全線片側1車線ですが、渋滞に巻き込まれることはないと思います。
質問文とあわせて読めばそのようなことはないでしょう。 「1人移動なら車より、電車・新幹線の方が金銭的にお得でしょうか？」という質問に対して、「2人以上ならマイカー『の方がお得』です。」と回答しているわけで、「車での旅行ができない人は旅行してはいけない」という趣旨ではありません。
初台南付近から川崎浮島付近までは一般道もかなり混雑しているので、首都高のほうが早く着きます。 初台南ＩＣ（付近）を平日８時ごろに出発して川崎浮島までの所要時間 （渋滞実績を考慮しているGoogle経路検索を参考にしています。） 首都高利用であれば２２分から４０分程度 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%88%9D%E5%8F%B0%E5%8D%97%E6%96... 一般道（環状６号線経由）であれば５０分から１時間２５分程度 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92151-0053+%E6%9D%B1%E4%BA...
宮崎のプロは、 ×「どげんかせんといかん」 ○「どんげかせんといかん」 といってましたよ。 どんげもなっていませんよ。
1. ウェルカムゲートは設置されていませんので、公的には上がることはできません。 2. 上り線⇄下り線 を行き来できません。 こちらの案内図の上に小さいですが、書いてありますね。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2028.html
デメリットは、特に無いと思います。 勤務はしていませんが、 4社のひとつは、内情をある程度 知っております。 タクシーのグループ会社は、基本的に 本社とは、まったく資本関係は無いのが 普通です。 チケットの取り扱いができるだけで、 制服や無線機器、タクシーの外見が 同じというだけです。 つまり、本社へ移るということは、 勤務している会社を辞めて、 本社に再就職ということになるでしょう。 個人タクシーをやる上で、必要な条件は タクシー乗務が継続していることと、 無事故無違反、試験結果と 個人タクシーの権利が手に入るか どうかでしょう。 どの法人タクシーかは、関係無いと 思います。
帰還困難区域を通過する時の注意点は以下のようなものです ・帰還困難区域全区間駐停車禁止 国道6号の帰還困難区域は全区間駐停車禁止です 以前は駐車禁止でしたがこれに伴い標識も交換されています 「駐停車禁止」なので駐車だけでなく停車も違反になります ・通過できる手段は車、バス、トラックのみ 帰還困難区域は自転車やバイク、徒歩では線量が高いところもあるため通行禁止です これらでそのまま行こうとすると入口に立っている警察官などに止められてしまいます ・国道から脇道への進入は「通行許可証」が必要 国道から脇道へは「通行許可証」がないと進入できません そのため脇道にはバリケードが設置されておりむやみに進入できないようにするためです 中には線量が高いところもあるため防護服が必要になる場合があります この時期は暑いですが線量が高いところへ行く場合は暑くても必ず防護服を身に付けてください そのまま放射線を浴びると身体に悪い影響を与えることがあります ・車から降りて休憩することも禁止 帰還困難区域内では車から降りて休憩することも禁止です あと、窓を開けての走行やオープンカー状態での走行も禁止です 帰還困難区域内では必ず窓を閉めてください
海老江から阪神高速神戸線→生田川から新神戸トンネル→箕谷から阪神高速北神戸線→柳谷から六甲北有料道路ですね。ただどう考えても阪神高速池田線→中国道の方が分かりやすくて早いと思うのですがね。
名四国道〜R1〜R9〜府道 上記ルートでどうですか？ 所要時間は夜遅くに出発で7〜8時間程度かと思いますが、朝から出発になると読めないですね。
最低１時間、渋滞のある日は1.5時間。
その信号機の管轄の大きい警察署に問い合わせてみることから始めたらどうですか？ そうしたら警察が動画をとってきてくださいとか署名を集めてくださいとかいうんじゃねぇすか？ どのみちその現状を警察に言わない限り改善はしないのでは？ 意外と多いようですよ信号の苦情は。 少なくとも激しい渋滞なら改善の余地はあるはずですよね。
淡路島住んでます！国道のほうがいいと思いますよ★
名阪国道は制限速度が低めなので、そんなにスピードでなくていいと思いますけど。 110超えてくるクルマは稀だろうから、それは相手しないと決めればカウルは必須ではないです。 30psあれば120巡行は可能なので、250でもパワーある方なら実用的と思います。 巡航速度低めならネイキッドでも良いと思います。 現行で、単に移動の手段なら400Xが楽じゃないかと思います。
三重県に入るだけなら、瀬田から信楽、あとは草津線沿いに南下して上柘植インターから名阪がいちばん早い。けど、四日市の絶望的渋滞が全てを帳消しにする可能性が大。 国１で鈴鹿峠を越え、亀山から国道306を北上して四日市を避けるルートが早い時もあります。すべては交通情報次第ですよ。
堺から大阪か神戸の三宮に行き、 鳴門まで高速バスのいうのもありますが、 一番安く行ける方法：競艇場が出す無料送迎バスを利用するもので、 堺からなんばまで南海電車 大阪難波から阪神電車で神戸三宮まで；410円 三宮バスターミナル8時00分発(淡路島)東浦バスターミナル行きで 終点8時55分着；定価930円往復1670円、他割引運賃あり 東浦バスターミナル9時06分発鳴門ボート行き無料送迎バスで 到着 逆方向は最終レース後に出発 というものです。
財団法人道路施設協会・財団法人道路サービス機構（J-SaPa)・財団法人ハイウェイ交流センター（HELLO SQUARE)発行の「SAPAガイド」・「エリアガイド」でしたらそのようになっております。 ただし民営化後は収録範囲が改訂されたと思われます。
他県より結構取り締まってますが、関東平野と言う広さですので取締地点を迂回されるのです。 最近は、携帯やスマホが普及しており仲間同士で情報交換をやってるようです。 最近は少なくなりましたが、昔は列を作ってましたね。 ただ、必ず通る地点（橋）と言うのがありまして、その手前で行ってる場合が多いです。 ですから、利根川をはさんだ茨城県・埼玉県・群馬県で捕まるケースが多いです。 ただ、この時は手前で２台に分けられてしまうので鼬ごっこです。
矢巾PAに置いてあった気がします。 確定でなくて、すいません
阪神高速、西名阪は使うんですね。 名阪国道で亀山に出たら、一般的なルートは国道1号線から四日市で23号線にはいります。道なりに行ってもそうなります。 名古屋市内は、庄内川の堤防道路を使って抜けると早いのですが、わかりにくければ、国道302号線を使いますかね。 勝川あたりからは国道19号線でよいと思います。中津川からは木曽高速と言われる道路で高速代を浮かすためのトラックが非常に多く走っています。
＞何回乗っても定額となりますか？ OK ＞初日の0時より開始ですが、それ以前に入ると無効になりますか？ IC出るのが有効期間内ならOK、ただし九州外から来るとなると話は変わると思いますが・・・。
どのくらい早いかは、分かりませんが197号線ルートだと思います。ほとんど信号もなく、狭いところもないので快適かと。高速料金も掛かりませんから。
リクエストありがとうございます。 私には、難問の部類ですね。（笑） 読売ランドあたりは、たまに行きますが、 土日はともかく、平日は世田谷通りの渋滞がひどいので、 いつも中央道稲城ＩＣしか使いません。 横浜方面からでは、都内へ入るメリットは何もないので 考えられません。 簡単な方からいくと、 ①日曜なら、保土ヶ谷バイパス～東名で東名川崎ＩＣ。 尻手・黒川線から、百合丘経由で、 あるいは、清水台を右折して、世田谷通りへ出る ルートで１時間くらいだと思います。 ②土曜日は、あまり自信ありませんが、 第三京浜で京浜川崎から、府中街道～世田谷通り ではないかと思います。 保土ヶ谷バイパスの渋滞によっては、日曜と 同じルートでも良いと思います。 東名上りの渋滞は、川崎ＩＣより都内へ向かってなので、 東名の渋滞は心配ないと思います。 東名の渋滞のメインは、下りでしょうから。 いずれにしても、渋滞や、迂回することを加味すると、 １時間３０分程度でしょうか。 ③平日は、正直、まったく自信ありません。 自分で走るなら、京浜川崎からの、土曜日と 同じルートではないかと思います。 ただ、平日朝の府中街道など、渋滞の見当すらつ きませんので。 保土ヶ谷バイパス～東名川崎ＩＣよりは、渋滞が少ないだろう、 という推測程度です。 東名ルートでは、２時間くらい？、 第三京浜ルートで、上手くいけば１時間３０分？ あまり、あてになりません（笑）
昔の道は通行止め、皆迂回路の新しい道に変更になってますが！
渋谷出口の手前にある透明の歩道橋ですよね？ あの歩道橋はセルリアンタワー建設と同時に出来た歩道橋で、２４６の歩道とセルリアンタワーの2Fにつながってます。 一般の人も利用できますよ。
安曇野インター⇒長野道⇒岡谷JCT⇒伊北・名古屋方面⇒中央道 阿智PAｏｒ恵那峡SAで休憩⇒小牧ＩＣ⇒東名高速⇒春日井ＩＣ なお 春日井インターにて 降りてください 国道19号線を 進んでください ＜実は１９号は、松本市⇒塩尻市大門⇒木曽福島⇒中津川⇒名古屋市内と続いてます＞ 名古屋インターまで 行くと 大曾根＜ナゴヤドーム付近 ＪＲ駅＞は遠くなります 春日井インター⇒勝川インター⇒国道19号線 平安二丁目 平安二丁目を 左折していただくと すぐ 右に見えてきます http://www.nagoya-dome.co.jp/enjoy/access.php?PHPSESSID=9355b62ea3a... 利用時間は 2時間27分 恵那山トンネルを超えるとき 阿智ＰＡのカーブと登坂 下り坂注意願います 帰りは逆順になります 平日の場合は 料金 5,070円と 出ますが 休日割引の場合は 割引 料金 3,330円 と出ます ＥＴＣは クレジット請求で 来ます 7/15締め切り 9/10支払いになります。 82ＤＣの場合
高速道路は、一般道とは違います。 当然、高速という名前のとおり加速はしなければなりません。 標識があるところは、その標識が制限速度です。 制限速度の記載が無い高速道路は、最高が１００キロとなっています。 それにオマケの１０キロを足して、１１０キロまでなら取締対象になりません。 ちなみに、最低でも５０キロで走行しなければ、それは違反となります。 実際に、ずっと５０キロ程度で走行していて、一瞬少し速度が落ちただけで 覆面に取締をされるということもあるようです。 つまり、そのうっかりを防ぐためには、８０キロ程度を基本として走行しておくのが 一番無難と思います。 もし、１１０キロを超える運転、あるいは煽り等の危険運転であるなら、 質問者様の言うことは正しいのですが、 そうでないのなら、それが高速道路なんだと、まずは認識してください。
河口堰上流で浚渫土砂を運ぶ公共事業に、全国のダンプトラックが集まっています。 水谷建設の孫請け企業のダンプトラックと思われます。
・堂ヶ島⇒伊東駅（仮）まで６４キロで１時間４５分と出ました。 ・ルートは堂ヶ島からR136で土肥から修善寺⇒ 鮎見橋信号を右折で県道１２号線⇒冷川(伊豆スカイライン冷川IC)からR59で伊東市内へ ＊修善寺で若干渋滞があると思いますので上記時間よりかかるでしょう。 ★検索は以下を参考にどうぞ。 ①『道路ナビ』と入力 ②『自動車ルート検索』をクリック ③『出発地、目的地、日時』を入力 ④『出発地、目的地』を場所指定 ⑤『ルート検索』をクリック ＊これで高速道路や一般道のルートや所要時間がなどが判ります。 （経由地を１か所入れると別ルートも出ます）
8月11日から20日が新幹線の回数券が使えません。 こだまの利用になりますが「ぷらっとこだま」 前日までに購入、乗り遅れた時の救済が無い等制限が多いです。 金券ショップで名古屋ー京都の回数券（名古屋ー岐阜、岐阜ー京都等の組合せ）を買って駅で指定席特急券のみ買う。
東名ですね。中央道は山間部を走るため、八王子以西はほとんどが80キロ制限、渋滞した時も中央道のほうがひどいです。東名の場合、御殿場から西は新東名へ逃げられますし、静岡県内の渋滞はだいぶましになりました。
寝台バスは長距離路線ならどこもありますよ。 今は３列独立ですから知らないおっさんと一緒に寝るはめになったりはしません。 バスの中には二段ベッドが並んでいます。足が伸ばせますからかなり楽です。 私はあのシートでもよく眠れます。 なおシーツはありません。布団もついてますがこれもカバーなんかないので神経質な人は無理かも。でも思ったより汚くはないです。 寝台バスもいろいろあり、一番いいのは土足禁止のバスで、車内はきれいです。 中国人は公共マナーが最低ですから、普通は車内にも平気で食べかすを吐きますが、土足禁止のバスではさすがにそれはやりません。 中国の長距離移動は飛行機>寝台列車>寝台バス>座席の列車>座席のバス です。 田舎に行くと寝台バスにお世話になるケースも多いですね。 ただ、よく崖から落ちたり、衝突事故で大破したりしてますから、万が一の覚悟はいつもしといたほうがいいですよ。 なお、切符はバスターミナルで買えます。当日でも十分です。
そうですね。 一度80km/h走行なんてのを試したこともありまして、確かに燃費は伸びましたが、 所要時間と高速料金、リミッター付きトラックを追い越し車線へ出してしまうとか、80km/hでも意外と追いつくことがあるとかで、割に合わないと感じました。
高過ぎると思います、 半額でも良い筈です。 車関連の税金は高過ぎます。 地方では公共交通機関が無い場所が増え、一人１台無いと生活できません。 ガソリン税も高過ぎるし、高速代も高過ぎます。
＞恐ろしい事ですね そうですよ。この国は普通じゃないですから。 大体において、日本は日常使用する事は出来ない超高額料金です。 例えば、通勤使用では普通の平民が自腹では払うような額でなく、 会社が全額支給をしているでしょう。 広い大きな国で往復７０マイル程度は普通の距離ですが、 料金はゼロまたは格安で通行します。 日本ですと料金だけで７万円も掛かってしまいます。 これは異常以外のなにものでもありません。
速度違反者を捕まえるのは交通課。 高速道路の速度違反は交通機動隊高速隊。 不審者などを職質して捕まえるのは地域課・自動車警邏隊。 交番は地域課に属していて信号無視・携帯使用などについて止めることがあるし地域の巡回が主な仕事だな。
黒埼IC以西の新潟西バイパスが125cc通行不可の区間です。 黒埼ICより東の新潟バイパスおよび新々バイパスは通行可ですが、125ccは法定速度の60km/ｈまでしか出せません。 インターの標識には小型・原付・軽車両通行不可とありますが、標識は道路交通法によって区分される原付ですので、50cc以下の自動二輪車の事を指します。 原付一種とか二種と呼ばれるものは道路運送車両法によって区分されているものですから、標識に書かれた原付とは異なります。原付二種は道路交通法上は普通自動二輪車（小型）に分類されます。 この辺が混乱の元なんですよね。
現在、猪苗代町側からは行けるようですね。 今月中には規制が解除されます。 http://www.pref.fukushima.lg.jp/sec/41310a/bandaiazumaskyline.html
車両情報は明細に乗らないと思いますが、どこどこを何時何分に通過したという記録は載ると思うのでそれをもとに上司に聞いてみては？
約230㎞あります。ちょうど逆方向ですと神奈川県の箱根です。 一般道だけなら交通法規無視してぶっ飛ばさないと無理です。 高速使ってギリです。
距離調べたらわかる 約３００ｋｍ程度ですから,此処の欄は高速道路だから車で ４時間―４時間半
バスタ新宿に一般車両の駐車場はなく、その周辺道路は駐停車禁止です。 隣にあるNeWomanには機械式の駐車場があり、これが一番近いでしょう。明治通りの方から一旦代々木駅東口の方へ行ってから入ることになります。 http://www.newoman.jp/access/ 他には、京王百貨店の中や、西新宿一丁目交差点から南側に伸びる道路上にいくつか小さなパーキングがあります。
個人向けカーシェアは検討されましたか？ https://anyca.net/ ガソリン代自腹ですが、こちらで安い車ですと24時間5000円などあります。 コンパクトでリッター15km走る車種を見つけて、ガソリン代5000円としても1万円を切ることができますし、返却も時間の都合がつくと思います
この時期から、箱根では霧が多く発生します。 伊豆スカイラインが通行止めになり、オレンジラインで湯河原に降りたこともあります。 途中で側溝に脱輪した車がありました。 十国峠あたりは特に霧が深いので、慣れていない人には要注意です。 東名高速で沼津から縦貫道のほうが無難でしょう。 お気をつけて！
名古屋方面から伊東ですと東名沼津→伊豆縦貫道→修善寺道路で修善寺かな。 そこから山越えして東海岸へ行けば伊東です。 もしくは、もしくは御殿場→箱根に上り→芦ノ湖スカイライン→十国峠→伊豆スカイラインというルートも取れますかま、高速道路ではないですね。
確かに湾岸線が伸びれば3号神戸線の渋滞は大幅に減るでしょう。ただ日本はすでに急激な人口減少時代に入っています(必然的に車保有人口も減る)ので湾岸線を伸ばさなくても車の通行台数が減ると自然と渋滞は無くなっていくと考えているのでしょう。だから湾岸線延伸しなくても3号神戸線の慢性的な渋滞も早ければ数年後～10年後にはかなり解消されることを知っているから神戸港の関係者は猛反発してるのでしょう。ちなみに余談になりますが新名神高速や新東名も不必要な無駄な高速道路だと思います。同じ理由で
２時間までは、かからないだろう、 という程度しか申し上げられません。 ルートとしては、外環道～三郷ＪＣＴ～ 首都高６号線で加平で降りて、環七でしょう。 渋滞が激しい区間ですので、 誰も、時間は読めないと思います。 特に懸念される区間は、三郷ＪＣＴまでと、 首都高６号線上りです。 この区間は、遅くなればなるほど、 渋滞もひどくなり、日によっても かなり、違います。 ６時に大泉ＪＣＴ通過できれば、 おそらく、間に合うのではないでしょうか、 という程度のアドバイスしか、 差し上げられません。 参考までに。
廃止にすれば、 良いというものじゃない、と思いますがね。 アクアラインの経緯を見ていただければ、 これからの、高速道路の運用の仕方の、 ヒントになると思いますが・・・・ 開業当初片道・４０００円⇒閑古鳥 その後利用率ＵＰを狙って・３０００円⇒大した変化なし。 千葉県知事が選挙公約で、８００円を宣言。 そうすると、利用総量は、桁違いにアップ、 ””海蛍の施設””の売上も、２桁ＵＰし、 ”出入り口インター付近”の交通量の大幅増加により 周辺エリアの経済効果は、桁違いにＵＰ。 何が言いたいかというと、 例えば、北海道の高速料金の場合、 旭川～札幌間だと、３０００円を超える。 実質、下を走っても出発地点が ”インター～インター”だけで、の話にはならないので、 目的地によっては、３０分も変わらないケースも多い。 ３０分早く着くために３０００円払うのか、 ３０分早く出ればいいだけのことかって、話だよ。 時給換算に、置き換えれば、￥6.000-/時給だよ。 時給で、６０００円以上稼いでる人って、 ドレだけ居る？？？ ”バッカじゃないの”ってぐらい高いんだよ。 北海道の高速なんて、 お金払ってまで乗るほどの、値なんて無い。 北海道の場合だと、せいぜい、ワンコイン（５００円）で、 オール出口フリーにすれば、出口での渋滞も緩和できるし、 ”NEXCO東日本”だって、料金所絡みの無駄な経費省けるはずだよ。 これだけ取らなきゃ、採算が取れないという、馬鹿役人の 料金算定方法じゃだめなんだよ、 料金を1/5にしたって、1/10にしたって、５倍１０倍以上の 利用量に達すれば、それでペイするんだよ。 そうなることで、 サービスエリアでの商売も、もっと盛り上がるし、 展開も変わると思うよ、発想の転換が必要だよ。 赤字だから料金を上げるのではなく、下げてみるという 逆転の発想は、出来ないのかな。
※【名阪国道】は・・・ 自動車専用道路で 125cc以下のバイクは 通行禁止！ 国道1号線・国道１６３号線の 走行を オススメしますよ！！
２軍『オリックス×阪神』の日ですか?? 結構、塚脇から行かれた方も多いと聞いております。ハイキングコースでは、摂津峡→萩谷総合公園直のルートもありますし、原を抜けて、林道を通って、萩谷分校へ抜けるルートもあります。 時間にもよりますが、塚脇から萩谷分校へ抜けられる道は、２タイプです。 良かったら、高槻市PDFをご覧頂きましたら、摂津峡と周辺のハイキングコースをご紹介しています。 良かったら、ご覧下さい。 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/ikkrwebBrowse/material/files/gro... 高槻北部観光情報室×摂津峡公園観光案内
高川山の中腹部分でしょうか。まさしく採石場になっています。下をリニアの実験線のトンネルが通っています。
東名の足柄SAで風呂と宿泊したことがあります。 それほど立派ではなく無いよりはまし程度です。
なかなか、台数が多く確実性のあるところってなると、難しいかも知れませんね。 こちらの情報を参考に探すぐらいでしょうか。 ◆日本二輪車普及安全委員会 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area23/%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5... ◇JPタワー名古屋駐車場 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area23/p-13829.html
千歳東で降りて、美笛峠経由が一番早いようです。 約７時間４４分 http://d-time.hdb.hkd.mlit.go.jp/info/result.php?dep=01223&arr=0190...
反則金は、期限までに支払えば、 自宅や会社に電話がかかることはありません。 ただし、支払期限が過ぎると、自宅あてに、 郵送料を上乗せした納付書がとどきます。
さんちかは神戸国際会館の前あたりまででして、そこから南は 地下街ではなく、公共の地下通路になります。 日陰ですから暑いことはないですが、キンキンに冷えてもいません。 こちらの後半部分です。 http://nekokiti.sakura.ne.jp/room/roamingquest1b.html
通常なら花園ＩＣから乗るのが速いでしょう。高速料金を安く抑えたい場合は上武道路で渋川伊香保ＩＣまで行ってしまっても良いと思います。交通量の少ない時間帯であればこちらの方がお得かと思います。
袖ケ浦の何処に行くかにもよりますが、市原市との市境である舗装されていない林道を抜かせばまず狭い山道ないです。 そもそも、袖ケ浦市自体山というより丘程度の標高（３０ｍ）の場所しかないですし。 たとえば、内陸の方では東京ドイツ村ですが 館山道や久留里街道（国道１６号から）の主要道から行く形となりますが、大型車も通る問題ない道幅の道路です。 市中央部付近の田んぼの中にある物産店のゆりの里や目の前の袖ケ浦公園、こちらに行くにも十分な道幅です。 海側の海浜公園方面も大型車が通りますから問題無いです。 昔、漁村であった高須地区の旧集落内はとても狭いですが、その集落内が目的地でない限り５年前のカーナビでもルートの途上として案内されることはないです。 他の方も仰ってますが、スマホあるなら 「Yahoo!カーナビ」が無料なのでこちらを使ってみては？便利ですよ。
かなり以前に中尊寺PA付近で捕まってた車がいた。 注意しなければ。
圏央道狭山日高インターから 圏央道海老名 東名、新東名、伊勢湾岸、東名阪、新名神、名神で吹田ＪＣＴ 中国道、山陽道で岡山 瀬戸中央道で坂出 高松道、松山道で松山IC という瀬戸大橋経由をお薦めします。 このルートだと松山ICを出る時点でETC深夜、ETC休日割引が 瀬戸中央道以外の区間に対し、割引されます。 明石大橋経由だと鳴門の料金所で打ちきり計算で、割高です。 料金的には関越道、上信越道、長野道、中央道経由でも 関越道、上信越道、北陸道、舞鶴若狭道経由でも同じです。
バックミラーやドアミラーに補助がついてると確実なんですが、 アンテナやトヨタの小さいシルバーのセダン(恐らくアリオン)という点から高確率で覆面パトカーだと思います。
ご出発の時間を考えると、 0時以降に首都高に入る。 ４時までに常磐道に入る。 これを気を付ければ大丈夫じゃないでしょうか。
外苑ランプから台場ランプに向かう場合はありません。外苑ランプ手前に代々木PAがあります。ドトールコーヒーもあります。 超遠回りですが、6号箱崎JCTロータリー内に超小さなPAがあります。 逆に、台場ランプから外苑ランプに向かう場合は、レインボーブリッジを渡ってすぐに、芝浦PAがあります。自販機コンビニがあります。（数年前まではファミマが入ってました。）
１００％減少方向に向かいます。 渋滞の大半は交通集中よりも、人間の非合理的な行動によって 引き起こされていますから。 入る入れさせないの無駄なブロック・車間の詰め過ぎによる 無駄なブレーキ、下手な合流等は無くなりますからね。 ただ、制限速度も厳守になりますので、空いている道路を走る 時は現在よりも時間がかかるかもしれません。そして常に渋滞 していた道路は所用時間が短縮されるかもしれません。
＞何時に乗れば安く行けますか？ ETCが付いていれば、０時～4時の間に 高速道路上に入れば、深夜割引が適用されます。 但し、名古屋高速や阪神高速などのNEXCO管轄以外の 高速道路を通れば、その先は適用されなくなります。 ＞オススメのサービスエリアなど教えてください お盆の時期だと、おすすめしたいような 充実したサービスエリアは、駐車場が一杯や、 ひどい時には流入路から行列ができていて、 サービスエリアに入るまでに長時間かかることもあります。 ですから、オススメしても、利用できない可能性が あります。トイレや小休止だけなら、トイレしかない ＰＡをご利用ください。
山陽自動車道で三田、 中国道と近畿道で阪和に乗り継ぎ、 和歌山からは海岸沿いをひたすら走ることトータル7時間ほど。 通行料は、車種によるから自分で調べ
首都高速を走るより、走行距離が少し長くなりますが、渋滞の心配が減るので良いと思います。
首都高で、都心経由とＣ２経由がありますが、 朝ならＣ２経由の方が、渋滞の可能性は 低いと思います。 中野長者橋から入り、Ｃ２外回り～熊野町ＪＣＴ・板橋ＪＣＴ／江北ＪＣＴ・ 小菅ＪＣＴ～６号線下りで、三郷出口まで。 三郷出口は、東西２か所ありますが、東で降りた方が わかり易い気がします。 新宿の出発地点が不明ですが、中野長者橋まで、１０分程度と 仮定すれば、空いている状況で、１時間程度でしょう。 渋滞を加味して、７時３０分くらいの出発で、充分 間に合うと思います。 三郷で降りてから、新三郷駅付近までは、 朝の渋滞が、私も経験ありませんので、余裕を 持たせた時間どりのつもりです。 アバウトで、９時３０分頃の到着で良ければ、 ８時出発でも、良いかもしれません。
リアルタイムで、満車か空車がわかる、タイムズ駐車場検索だと、料金も調べやすいですよ。 タイムズ駐車場検索 http://times-info.net/
割れなくて良かったですね。私も高速で飛び石？でフロントガラスにヒビが入った経験があります。直撃をすると ビッシ！って音がして一瞬でヒビがはいりましたね。 主さんの場合 傷が見当たらにとの事ですから後日に出てくると言う事はないでしょう。 ナット？だとすると 超偶然で平面部分が当たって衝撃が逃げたのでしょうね
変わります。AからCまで直接行く場合よりほとんどの場合は高くなります。 大抵の有料道路は、ターミナルチャージ(初乗り運賃)＋距離料金で徴収されるので、A→B、B→Cと行くとターミナルチャージを2回支払う事になります。 これはETCを搭載している場合も同じです。 あと、貴方が朝夕のETC通勤割引を使うためにマイレージ登録をしていて、 A→Cまで100km以下だとします。通勤割引の時間帯でA→Cまで走行すれば全線で割引が適用されますが、A→B、B→Cと利用すると、この場合は通勤割引はA→Bまでしか適用されません。
ご利用を停止させる場合があります お支払いの済んでいない利用金額の合計が預託いただいたデポジットの80％を超える場合。 ご利用金額のお支払いがない場合。 デポジットの増額に応じていただけない場合。 ETCパーソナルカードに関するお問合せ先 ETCパーソナルカード事務局：TEL 044-870-7333（土日、祝日、年末年始除く9:00～17:00） 対応に正確を期するため、録音させていただいております。 ETCパーソナルカードを利用した場合の通行料金は、ご利用された翌月にお支払いいただきます。このため、ご利用からお支払いまでの期間において、通行料金の債務をお客様に保証していただくために、デポジットを預託していただきます。 通行料金は、預託したデポジットから引落されるのですか？ いいえ。通行料金は、お客様にご指定いただいた金融機関口座から引落いたします。入会時に預託いただいたデポジットから引落しされることはございません ＊口座が残高不足なら 保証金から引かれます。
成田空港から、はにわ道通って松尾ICまで３０分近くかかります。 そこから市原舞鶴まで１時間くらいかな？ 素直に東関道にすすんで館山道・君津IC～房総スカイラインで １時間30分あれば下手すると鴨川市内手前まで行っちゃいます。 圏央道（松尾・木更津間）経由はかなり遠回りです。 途中片側１車線だしね。 なので、東北道つくばJCT～圏央道～東関道大栄JCT～京葉道路宮野木JCT ～館山道～君津IC。鴨川方面看板あるので左折。 房総スカイライン・鴨川有料経由で鴨川市内、シーワールドへ。 房総スカイラインはたしか無料になったはずです。 ただし鴨川有料は取られたかな。
SAならやっぱり富士川ですね。 展望デッキからでも良いし、富士川楽座の展望フロアからでも良いです。 道中だと由比PA手前のトンネルを抜けた先が一押しです。 富士山と愛鷹山と伊豆半島、東海道本線と国道1号、駿河湾がまとめて一望できます。 富士川SA手前のトンネルを抜けた先も、道路両脇の山に挟まれた正面に富士山が大きく見えて結構好きです。 ただ、この時期は雪がほぼ無くなっているので、普段富士山を見慣れていない人には印象が違うみたいです。
トンネル内の非常駐車帯の場所を示すために青い光で天井を照らしています。
多賀 http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa?sapainfoid=49 宿屋が在った記憶。 大津 https://w-holdings.co.jp/sapa/2011.html 琵琶湖が見える 徳光 http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa?sapainfoid=84 風呂屋が隣接、ビアガーデンが隣接して居た記憶。 ざっくりですが。
東名高速道路・海老名SA(上り線) http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa?sapainfoid=9
私は南区住です。 阪神高速上鳥羽から乗ったら、1時間チョットで関空に着きます。 ちなみに、名神南IC～和歌山ICは1時間半で充分です。 烏丸～上鳥羽IC間が問題です。15分程度かな？
単なる反射板ではないでしょうか。 「こっちは道路じゃないよー」と知らせるための。
文章で教えるのは難しいですね。 中之島見附ICまで行って、与板を目指し、与板橋を渡ったら川沿いを走って、大河津分水沿いを海まで行って、右折して向かうのが普通でしょうか。 途中に何もないですが。 帰りも同様です。寺泊も３連休初日くらいでは、ひどく渋滞しないと思うんですが、保証はできません。当日調べてみてください。行く価値はあると思います。 お気をつけて。
首都高に入ったら環状線（Ｃ１）に入り、 「東名方向」の路面標示と頭上の表示に従い首都高3号線から東名に自動的に入ります。 事前にヤフーの地図で良いですから、コースを確認して於く。 首都高は右からも合流して来ますし、右方向へ離脱するランプやジャンクションがありますので、勘違いしないでください。 高速道路× 高架道路◎。という感じ。
ご指摘の通り、丹波島橋はバス専用レーンの影響で その時間は1車線なので、長野大橋のほうが流れはスムーズですね。 さらに長野大橋の2車線も、通常、駅方面は左車線ですが、 脇道からの合流・分岐で少し流れが鈍いので、橋を渡るまでは 右車線で、その先で左に車線変更すると、早く進めます。 単に橋区間だけなら、 丹波島橋は15～20分、長野大橋は5～10分未満ってところかと。
http://www.c-nexco.co.jp/ で、確認すりゃ分かるが、 往路／復路とも、渋滞は無縁。 但し、所要時間は走行時間のみで「8時間強」 往路の到着は、4時～5時。（休憩を考慮すると、実際に着くのは6時くらいか） 復路の出発は、遅くとも3時台。（休憩を考慮すると、0時には出たいところ） 上記のサイトで、渋滞予測もしている。
仰る通りバカですよね。 信号機の無い高速の自動車専用道ならまだしも 一般道でブンブン走らせても時差式信号機が設置されてる ような道路では法定速度で走らないと無駄だって事位は 分かりそうなものだけどね。
今は国道に出入りするウェルカムゲートも高速バスのバス停も無くなり無理です 仮眠出来るサービスエリアを探すか一度下に降りるしか無理です 約800キロトラックなら片道8時間で週に3往復で走れる距離ですが普通車のレジャーでは大変ですね オマケにお盆期間なら約12時間 ルートを途中で名阪経由にして宿泊し岡崎まで下道とか…
両者の比較では、首都高～京葉道路のルートが 時間的には、早いと思います、時間帯にかかわらず。 私が、最初に考えるルートは、京葉道路ではなく、 東関道です。 京葉道路を利用するには、渋滞時は、一番、渋滞の 厳しいところを通過するので、避けると思います。 外環道～首都高川口線～Ｃ２外回り～湾岸線～東関道 で、湾岸習志野ＩＣ利用を考えます。
・新東名高速の長泉沼津ICから芦ノ湖の箱根町港まで25キロで35分 ・東名高速の御殿場ICから芦ノ湖の箱根町港まで29キロで45分 ＊長泉沼津IC⇒伊豆縦貫道（無料）で三島塚原ICからR1（左折）に入り箱根峠⇒箱根峠信号の約150m先のY字路を右に（道の駅箱根峠あり）進むと箱根町港（海賊船乗り場、関所跡の近く）に行けます。 国道1号に入り坂を上る途中に三島スカイウォークがあり、そのすぐ先に山中城跡（石畳も歩ける）もあります。 箱根峠まではほとんどが片側2車線で走りやすく、御殿場ICから乙女峠（トンネル）越えよりいいと思います。乙女峠からでは芦ノ湖の桃源台、大涌谷（車の規制有）には近いです。 裾野ICで降りて県道３３７を使うと道路が狭く芦ノ湖スカイラインの有料道路を走るのでお奨めはできません。 観光場所の質問があれば再度質問ください。
渋滞もすり抜けて走ったとして1時間半見れば到着するでしょう。 国道は黄色いセンターラインを走っているバイクを狙った取り締まりがよく行われているの十分ご注意下さい。 ハーレー乗りより。
空港線は、星崎を右折するのは避け、先の大慶橋を右折し、鳴尾車庫の裏を通り２３号に入るのが良いと思います。 ２３号は豊明までは流れますが、その先刈谷市内→西中インターまで渋滞する時が多いです。 その辺りが注意する点ですね
エアブレーキは踏めばプシューといいますね。
一番早いのは湾岸線住吉浜→ハーバーハイウェイ（普通車200円）→神戸線京橋だと思います。 住吉浜以外で降りると乗継ができないので高速料金が余分にかかってしまいます。 神戸線麻耶で乗り継ぐと、ハーバーハイウェイ料金が節約できます。 下記をご参考に。 http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/douro/noritsugi/a.html （ETC搭載していなければ、乗継券を貰う必要があります）
R１５３駒ヶ根 飯田まで 信号もあり交通量も多く街中では 渋滞もあります。 バイパスで一部流れがいい所もありますが 合流でこみますね。 平日でも飯田が一番交通量が多いので混む時間を避ける方がいいでしょうね バイクで松川方面によくでかけますが、私は阿智までｒ１５３で行き 南信道路を通って県道１号を使います。（道は細いが流れてる） もう一つは県道１５号 ここは道幅も広く中央と並行しているので車は多くても 流れはありますね。 阿智、豊田間は山越えで大型の後ろへ付かなければ大丈夫かな？ 追い越せる場所が少ないです。
請求が300円なのだから、 300円を支払えば問題ありません。 深く考える必要などありません。
国土交通省の「道の相談室」というところがあります。 メールの場合は、そのページから、連絡できますし、 電話の場合は、必要に応じて、関係する部署に連絡してください。 国道交通省 >政策・仕事>道路>道の相談室 http://www.mlit.go.jp/road/110.htm
阪神高速の池田線と東大阪線で渋滞しているかも知れませんから、抜けるのに30分程度かかります。 名古屋からなら朝４時出発すれば、朝７時過ぎには着くでしょう。
バスの車体の幅が決まっている以上、同じ4列なら横幅は何処も一緒です。 通路の幅を、狭くする訳にはいかないでしょう。
午前四時前にＥＴＣレーンから流入すれば、東京インターまで深夜割引（約3割引き）になります。車種は全車種が対象になります。入口で書き込みエラーや、間違えて一般レーンで通行券を取った場合も、出口で一般レーンを通り、通行券とＥＴＣカードを渡し、上手く反応しなかったと言えば、割引適用になります。
値段は先の回答者がおっしゃるようにサイトでお調べ下さい｡ 仮に乗るインターを松江中央インター、降りるインターを中国吹田インターと仮定すると 鳥取道経由 松江中央IC~大栄東伯IC 山陰道はここで途切れているので一旦下道降ります｡ 大栄東泊ICから国道9号で鳥取道鳥取西ICへ 鳥取道は無料です 鳥取西IC~作用JCT~(中国道)中国道吹田IC 時間は大体5時間程です 津山経由 松江中央IC~米子JCT~(米子道)~落合JCT~(中国道)中国吹田IC 時間は大体4時間程度です。 それぞれのメリットデメリットの説明をします｡ 鳥取道経由 メリット 鳥取道は無料なので津山経由よりもやすい｡ デメリット 一部一般道経由なので時間がかかる｡ 鳥取道は全線片道1車線 津山経由 メリット 全線高速道路なので速い デメリット 料金が鳥取道経由よりも高い｡ 私は料金が高くても津山経由をおすすめします｡
http://kin-v.jp/pc/top/ 金太郎 大東市
吹田--福島飯坂とすれば、北陸道経由も東名経由も距離はほぼ同じです。 高速料金も同じです。 通常料金で１５０００円くらいです。850ｋほど。
「ねぶた」による影響で混雑するのは 青森市街の夕方以降だけですから、 青池の観光時間を多く取りすぎなければ ７時間で充分間に合います。
入口で仮に止められたら、「○○会社へ訪問です」って言えば簡単に通れます。まあ、それ以前に止められないから普通に進入できますが。
エラーが出ますね。 時間が無いのでしたら諦めて人の方にいくしかないのかな
夢の吊り橋ねぇ・・・ 何処の事でしょうか 寸又峡の夢の吊り橋？ もしそうだとしたら 横浜町田→新東名→金谷インター→国１で大井川を渡る→東岸の県道北上 というコースになります あとは看板の通り行くだけ 寸又峡は温泉街入口で止められてしまいます そこからは徒歩 相当歩きます しかも土日だと橋は混んでる 大井川は吊り橋のメッカですから、他の吊り橋をお勧めします 先ずは塩郷、それから千頭、接阻峡に折れて湖上駅のレインボーブリッジ、大吊り橋、八橋小道 こちらの方が遥かにお勧めでしょうか 途中の茶銘館で本物のお茶もぜひ味わってください ＳＬを見るなら断然川根温泉の鉄橋です
駐車場は２箇所有りますが、どちらも２４時間出入り出来ます。 駐車料金は３時間未満￥２００ ３～５時間￥４００ ５時間～８時間￥６００ ８時間以上￥８００です。 釣り餌の２４時間の自動販売機が有るので、夜釣りに何度か行きました。
舞浜インターは、上りでは出口はありませんので、 ベストは、東関道の湾岸市川ＩＣで降ります。 そのままＲ３５７を進むと、新浦安駅へ入る県道との 立体の交差点（浦安ＩＣというらしい）があるので、 そこを右折すれば、東西線の浦安駅方面へ行けます、 いわゆる浦安の市街です。 立体なので、わかりにくい構造ですが、 上を県道が走っているので、 それを越して、左へ分岐すると、浦安駅方面への道に 合流します。 ちなみに、立体の手前で分岐すると、新浦安駅方面です。 湾岸線の浦安ＩＣで降りてしまったら、 どこでも構わないので、左折して、京葉線高架の手前で左折、 新浦安駅で左折の左回りでも行けますが、首都高料金もかかるし、 遠回りです。
新東名開通プラン・・・ 静岡市発という事は「尾張周遊コース」利用で8400円。 新東名開通プランとみえ旅ドライブプランの境界線は、伊勢湾岸道名古屋南ICか名二環名古屋JCT。 普通に走る場合、静岡IC～大府IC（名古屋南ICは流入のみで静岡方面からの料金計算できない為）は4100円（ETC昼間） これを往復すると8200円。 つまり、プラン併用する場合は新東名開通プランの周遊エリア内で何かしら目的がある（高速を降りる理由がある）以外は無駄ではないかと・・・。 休日割引、深夜割引が絡めば更に料金差が広がります。 プラン併用自体は可能だと思いますが・・・。
そのキャンペーンはずっと延長しているので、 夏休みシーズンも延長しますよ。
グーグルマップ・ストリートビューを使って調べましたが、 泉ＰＡ付近・高架下直前にありましたが、 ご質問者様が気になっている監視カメラは、 以下の様な監視カメラの事では無いでしょうか？？ 泉ＰＡ付近／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@38.3215596,140.8454614,3a,70.6y,248.... カメラの部分をズーム／グーグルマップ・ストリートビュー https://www.google.co.jp/maps/@38.3214991,140.8452065,3a,15y,282.21... その監視カメラ本体には、 雪除け三角屋根がついていますが、 上の四角い窓と下の丸い窓２つ見えますが、 カメラと投光器と一体化の第５世代のＮシステムですが、 ■は赤外線投光器、●はカメラに画像センサーの様です。 大きなアーチ（ゲート）の上には、 制御ボックスの上に赤色回転灯の有無については、 何処にも設置されていないし、 手前の速度警告板の有無については、 １箇所も無いので、 この監視カメラはオービスではありません。 高速道路では路肩を含めて、 全車線分を監視されているのがＮシステムの特徴ですが、 この監視カメラの用途は、 道路上で通過する自動車ナンバーを読み取って、 盗難車両、偽装ナンバー車両、事件関係の車両 等の 追跡捜査する為に使われていますが、 つまり、ノンストップ型電子検問所の様な装置であり、 スピード違反の取り締まりを目的とした監視カメラではありません。 以上です。 ※質問のＮシステムと同機種になります。
1時間くらいかな。 真っ当に主要道経由だけで行くともうちょっとかかる。川越市内をスムースに抜けられるかどうかでも変わる。 飯能～川越間は、狭山日高ICをかすめて、サイボクの脇を通るルートがたぶん一番速い。川越市内を抜けたら、素直に16号バイパスを走るべし。 新大宮バイパスから大宮市街地は、大宮のどこが目的地かによってルートが違う。旧16号などへ突っ込まない等のコツが必要。
http://www.driveplaza.com/traffic/ ↑のリンクをクリック（タップして） 出発地｢一関」 目的地｢仙台泉」と入力して、条件を変更して検索してみましょう。
ライオンズクラブの関係でしょうか？ VIPが来たとか。
その乗務員にとって不都合な事が録画されていたから消去したのでしょう。 通常は、ハードディスク内が一杯になれば、古いデータに上書きされますが、(操作方法を知っていれば)任意に消す事も可能でしょう。
正直あまりお勧めできません。 6時代でも北千住から毎日座れるかは微妙です。 まあ、都心部に入れば大手町か九段下辺りで座れるとは思いますが。
現状での現地入りは極めて危険です。現地入りは固く慎んでください。 ・高速道路は由布市周辺などでの土砂崩れや熊本県内での高架部の破損などで通行止めです。復旧のめどはたっていません。 ・国道57号は熊本県南阿蘇村で被害が大きくなっており、阿蘇地方で通行できない状態です。こちらも復旧には相当長期間かかるかと思われます。 ・国道210号経由の場合、天ケ瀬付近で通行止めがあり、この区間を県道54号などを経由して福岡県久留米まで通過することは可能ですが、不要不急の通過は被災者支援のための交通を妨害する恐れがあります。 ・熊本県内は国道3号などで移動できますが、深刻な渋滞が起きていると思われ、所要時間は全く読めません。 ・熊本県内では現在でも余震が頻発しています。現地入りした後帰宅困難者と案ってしまう恐れが相当高い確率であります。 ・現地ではライフラインが寸断されているうえに、食料の入手がほぼ不可能です。 ・このため、現時点での被災地入りは被災者支援の邪魔で、すべての現地住民に迷惑をかけることになります。1人のためだけに数十万人に迷惑がかかるのです。 したがって、現時点では真にやむを得ない理由（注）がない限り現地入りは固く慎んでください。復興支援ボランティアの募集が始まって以降、状況に応じての再検討を行うようにしてください。 （注）親が心肺停止の状態で運び出されたなどの状況が該当します。 状況が状況のため、いくら亡くなった、あるいは意識不明の重体であっても血縁者でない、大切な友人程度では現地入りを行う真にやむを得ない理由には該当し得ません。大分県でも地震活動が活発化していますからまずはご自身の身の安全の確保が最優先です。
とりあえず名神高速は決まりで、瀬田東JCTから先をどうするかですが、行き先(天保山かキッズプラザ)かで変わってくるかと思います。 天保山の場合、京滋バイパスから第二京阪を通って、門真JCTから近畿道、東大阪JCTで阪神高速 東大阪線へと入り、そのまま大阪港線で天保山が良いかと思います。 キッズプラザへは、天保山の場合と同様に第二京阪を利用しても良いのですが、高速は名神吹田までの利用として、その先は一般道(中央環状線⇒新御堂筋)で良いかと思います。 混雑については、どちらの出発時刻でも大して混んではいないと思います。 ※朝の方が昼からに比べると多少は混んでいるかも… 移動時間を考えると朝から移動したいところですが、終業式とはいえ遊びに行くために休ませるってのは、個人的には如何なものかと思いますね。
諸般の事情で通行規制がされていない場合通行できます
詳しい地図、紙で距離はかれば、判ること実際におやりなさい
スマホ側の出力ジャックとラインコードの接続が不具合なのでしょう。
地元民ですが、平日も毎日渋滞していますよ。理由は ・１車線である（江の島以東） ・右折車線が未整備 ・代替道路の整備が進んでいない ・（山がちで）周辺に道路がない などですね。 江の島から東側は三浦半島の奥深くまで片側１車線です。とりわけ逗子の渚橋までは渋滞が激しいです。 鎌倉高校前交差点の右折車線は整備を試みていますが、沿岸であり土台の工事も一緒にやらなくてはならないうえに、反対派の声も強いので、そう簡単には進みません。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4866/p13987.html 地形的に山がちなので、道路を拡幅しようにも難しいです。しかし古都保存法の趣旨からいえば開発も困難で、新規道路整備も不可能です。 現状は内陸部の県道３２号藤沢鎌倉線まで道路がない状態です。また横浜市道環状４号も渋滞が激しいことで知られています。 また大船近辺で圏央道の用地買収をやっていますが、反対派（主に高齢者）の力が強くてなかなか進んでいません。
逃走にはならないし、仮にパトカーに気付いて逃げたとしても逃走自体は違法ではなく合法だよ。 反則行為の違反なら、検挙には警察官の現認が必要だから、ナンバーから所有者を照会するなんてことはしない。
地図広げて、コンパス当ててみればわかる事。 いい加減、こんな質問は止めなさい！
稼動してなければ 法定速度無視ですか？
国道16号から保土ヶ谷バイパスに入り、そのまま直進、＊狩場ICから首都高に入ります。 首都高狩場線→本牧JCT→湾岸線（空港中央方面）で東扇島に行けます。 ＊正確に言うと、保土ヶ谷バイパスの起点、新保土ヶ谷ICから狩場ICまでの短い区間は横浜新道の支線とされていますが、この区間だけなら料金は取られません。
毎週岡山～大阪高速利用しています。 山陽自動車道でしょうか？ 山陽自動車道で岡山より宝塚に向かう場合、上り車線では2個所の設置式オービスあります。 （赤穂ＩＣ合流先トンネル手前http://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1406610565、姫路東を通り過ぎ権現湖ＰＡ過ぎた辺りhttp://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1406614682。） 質問者さんの言われているオービスは、山陽自動車道から中国自動車道上り車線合流先のhttp://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1406615394 これ以外は、測度取り締まりとは関係ないです。
都市高速（首都高や阪神高速など）は前払い（現金車）が多いです。 現金車の場合は、途中、本線料金所を通過する際は入口の料金所で料金を支払った時にもらった領収書を提示しないとまた通行料金を取られます。（名古屋高速などは別料金なので、また支払わなければならない） ETC車は高速国道（東名や東北道など）と同じように、車載器にETCカードを挿したまま通行して下さい。出口には（一部を除き）料金所はありませんが、読み取りアンテナが設置されていて、そこを通った時点で通行料金が決定します。
東名道～首都高渋谷線～ ～首都高中央環状線～首都高池袋線～ ～首都高埼玉線（新都心ＩＣ） 所要約３時間（渋滞含まず）
夜中でそのような感じで走ると撮られた瞬間に景色がライトの光で夕方になります！笑 もちろん日中も！ なのでその経験がなければ大丈夫でしょう！
京都南ICから宮崎ICの場合、以下のとおりです。 http://kosoku.jp/route.php?f=%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%8D%97&t=%E5%AE%A... 神戸三宮からのフェリーもご検討ください。 http://www.miyazakicarferry.com/index.html
箱根の湯本ならば、箱根の麓だし、山道は登らない。 湯河原も、海岸沿いの道路を利用すれば、アップダウンの少ない道。
●東北自動車道のオススメSA.PA ・安積PA(福島県郡山市)オススメは、あさかラーメンです。参考になれば幸いです。 ・矢板北PA(栃木県矢板市)ここは地元の食材を使ったランチが多いですが、中にはコンビニのようなのがあります。 ・那須高原SA(栃木県那須塩原市)オススメの点は、お土産がたくさん売っています。しかも、食事もパーフェクトです! オススメの食べ物は、「那須豚チャーシュー麺」と「那須カフェ_森林ノ牧場ソフトクリーム」です。 ・羽生PA(埼玉県羽生市)オススメの点は、うな丼やラーメン店、サンドイッチ、パンが売っているところです。美味しいですよ。 ●東名高速道路のオススメSA.PA ・中井PA(神奈川県足柄) ・海老名SA(神奈川県海老名市) ・富士川SA(静岡県富士市)あの、富士川SAは富士山が見えるので寄ってみてください! ・牧之原SA(静岡県牧之原市)ここはグルメもいろいろと美味しいですが、コインシャワーもあります!
下りは富士川とそこにかかる橋を前景に見渡せる絶景。 上りは少し高台なのででかく迫力ある富士山が見れます。 が、おすすめは冬ですけどね。
私は町中のコインパーキングに駐車しての車中泊は怖くてできませんので、首都高のパーキングエリアなら、東京ですし良いのではないでしょうか。埼玉や群馬は、わざわざ行くようなことはないでしょう。
横浜環状南線の事でしょうか？Wikiによると2020年開通予定との事です。（正直、オリンピックまでに開業するか不明）
正確に計らないと判りません。 が、正解です。 速度一定=回転数一定でも、 「負荷一定」では決して 在りませんよ。 時々刻々と変化する路面等の 状態に合わせて、瞬間燃費は 目紛しく変わりますから。 又、回転数が低いと、速度が 低いので、同じ時間に動ける 距離は短い。 総移動距離/総燃料消費。 回転数が高いと、 分子は増えるが、 分母は、比例して増えない。 と謂う事。 100回転程度の差では、 一般人が特別な計器を付けない 限り、誤差の範囲の変化。 としか謂へません。
リクエストありがとうございます。 立体化後は、私も４～５回しか走っていませんので、 正直、自信がありません。 また、狩場方面からの利用では、東名に入ってしまう ため、案内看板も、良く見ておりませんので、 断片的な事実の積み上げだけでの アドバイスですが。 ・立体化された高架部分へ入るとＲ２４６へは 入れない(通過してしまう） ・Ｒ２４６への交差点自体は、以前と同じ （東名降りて、八王子方面へ進むと以前と 変わっていない） 以上の点から、アドバイスさせていただくと、 保土ヶ谷バイパス上川井ＩＣ手前で、立体への 分岐があり、左側２車線（？）が立体方向への 車線だったと思いますので、 上川井で降りられる右側車線を進むと、 立体へ入らずに、Ｒ２４６の東名入口交差点へ 出られるはずだと思います。 確か、右側車線にＲ２４６の案内看板が あったような記憶です。 実際に通過していないので、曖昧で 申し訳ないですが、 上川井手前での分岐で、注視して進行して ください。
車体と足回りが車酔いの要因ですね ただ気持ち悪さがCVT にはあります
そういう価値観も、あると思います。 晴れや曇りとの違いに、 楽しさを見出せるかどうかは、 人それぞれでしょう。
理由は様々。 親の影響はゼロではないだろうが、車よりも安くて楽しめるものも増えたし、近場で遊べるところも増えたからね。 昔はコンピュータゲームも無ければ、遊べるところも少なかった。 交通の便だって今ほど良くは無かったし・・・。 「親のせいで車に触れる機会が無くなった」だけが原因じゃありませんよ。 それに、車が若者に人気があった時代って・・・全ての親が車を所有出来ていた時代じゃありません。
ラクして得したいからでしょう(MTの運転は慣れたら苦ではないですが、苦のイメージが一般的にこびりついているので。昔と違ってクラッチも軽くなったから、渋滞も苦じゃないはずなんですが)。 ちなみに 『カタログ燃費はMTよりCVTの方が燃費がいい時代』 と、MTを推す話の中でよく言われますが、MTのJC08燃費カタログ値は、燃費が悪化するようなシフトパターンで試験されています(いつまでもギアを変えないで引っ張ったりしているそう)。 なので、CVTより悪い数値が掲載されていますが実燃費は違います。このMTのカタログ燃費が実燃費が良い件に関しては、ホンダもインサイトのMTについて、HPで説明していました。 私の乗っている現行型WRX STIもカタログ燃費は9.4ですが、これは普通に走った際の最低の実燃費で、だいたい10前後か、それを越えますね(街中でカタログ値の110%、高速で150%くらいの走行です)。 ただ、ラクして…の方がMTに乗ったとしても、ギアも変えずにアクセルはラフに操作、クラッチも適切に操作せずエンストの繰り返しとなることが濃厚なので、その場合はMTに乗っても、カタログ値の50～60%くらいしか出ないのではないかと思います。そういう方にとっては、まだCVTの方が低燃費に感じられるのではないでしょうか(CVTのアクセルレスポンスの遅さが、ラフな操作も吸収しますし。ただ、スバルのようなレスポンスのいいCVTでは、燃費は悪い方向になると思います)。
アルファード10系2400ｃｃと30系2500ｃｃに乗ってます。20系2400ｃｃは兄が乗ってますが青森によく行きます。 都内では10系７～8ｋｍ/ℓ、２０系 8～9ｋｍ/ℓ、30系8.5～9.5ｋｍ/ℓだいたいこんな感じ。 ところがロス率の少ない道を走ると逆転します。 高速100ｋｍ/ｈクルコンACなし、10系12.5ｋｍ以上は絶対走る。だいたい13ｋｍ/ｈ位20系も30系も12Km位。 東京-青森で往復に使っても10系のほうが燃費が良い。何回試しても同じ結果。 ディーラーに行って話をしても納得の結果見たい。10、20、30系を走り比べることがない。 話によるとロック率の高い道ではCVTの油圧抵抗が大きいが走行抵抗の少ない一般道は油圧抵抗少ないらしい。 都内は30が一番燃費が良い。
この手の話題だとよく燃料費や高速料金が引き合いにだされますが、結構重要なのが車そのものの消耗です。車は消耗品の塊だし、車そのものも長期的に考えたら消耗品なんでね。 多少時間がかかっても安く行きたいなら、湘南新宿ラインなどで高崎に向かい、高崎から新幹線にすれば、東京～高崎の特急料金がかからない分（片道あたり千円くらい）やすくなり、車で高速を飛ばしていくのと大差ない時間で行けます。
お盆期間の最大の渋滞予測は関東では主に以下の通りです 下り 中央道 相模湖IC付近 8月13日6時ごろ 45km 東名高速 東名伊勢原バス停付近 8月13日7時ごろ 35km 関越道 花園IC付近 8月13日8時ごろ 45km 東北道 羽生PA付近 8月13日8時ごろ 35km など 上り 東名高速 大和トネル付近 8月14日18時ごろ 45km 関越道 高坂SA付近 8月14日18時ごろ 45km など このように上り下りとも激しい渋滞が予測されており高速バスは止めた方がいいでしょう どこも渋滞で定刻に走りません この場合は電車がいいと思います 電車なら渋滞がなく所要時間の通りなので渋滞を気にせずに行けるのです
午後は分りませんが、午前中ならそれほど渋滞はありません。 海やプールに行く時、８時頃だったらすいすい走行できました。
良い質問だと思いますよ。 恐らく、その設定だと、自動車専用道路の無料区間は除外されず残っているのかと思います。ですので、原付がNGである自動車専用道路であっても、無料であれば除外されるルートに含まれている状態です。 今回それに該当するのが、R16指定である、保土ヶ谷バイパスですね。 無料ながら、自動車専用なので、自分の知る限り、ここは原付では通れないはずです。 八王子街道の方を使いましょう。 Googleマップでいう徒歩や自転車の設定があれば参考になるかと思います。
東北自動車道でしたら佐野SAにも同じようなものがありました。
多分、ビーチランド近くまでは、それほど混まないと思いますが、 国道247からビーチランドへ向かうための交差点(セブンイレブンがある)がかなりの渋滞になると思いますので、ビーチランド・おもちゃ王国の北側にある第２駐車場を最初から目指した方が良いかもしれません。 あと、周辺の土地持ちが休日だけやっている民間駐車場にさっさと入れてしまった方が良いと思います。 なお、行きは良いですが、帰り道の知多半島道路で名古屋に近づいたあたりでの渋滞が恒例ですので、帰りの時間には余裕を持って動いた方がよいですよ。
約款に書いてある通り、手続きしなかったら請求されますよ。 約款確認チェックを経てからの申込みが前提ですから、どうしようもありません。
1桁や2桁の国道で、交通量が多い国道ではなかなか制限速度の向上は難しいと思います。（事故が少ないというのであれば別ですが）
あれは鹿沼工業団地へのアクセス路線として、工業団地の企業の要望により作った道路だからです。一般市民の利用が少なく、企業関係の利用が大半のため、受益者負担の観点から有料になっています。
たぶん手動運転でも制限以上出せなくなっているか、自動運転車を追い越す＝速度違反が明確なので、そのまま画像データが送られて捕まると思います。 警察が自動運転車のドライブレコーダーのデータを違反摘発に使えるようにしないわけがありません。 あなたが想像する以上に嫌な世の中になっていると思います。自動運転車はまじめで遅いとか思うより、自動運転車は神様とか、自動運転車は警察の犬だとか、いつも監視されているようで嫌だとか言っていると予想します。
津軽道は国が、みちのく道路は青森県が管理してるから仕方ない。 2022年あたりに徴収が終了する予定だけど、その頃になっても債務返済がまだ出来ないみたいだから有料は続くかもよ。
一概には言えませんが、金額だけで判断するならオープンサイトで確認するのが早いと思いますよ、車種も好みの物が確認出来ますしね。 ただ、これから繁忙期に入りますので早目に予約しないと希望の車種が借りれず、割高なグレードを借りる事になり余分な出費になる可能性も有りますのでご注意を‼️
結局は広島市のどこへ行くか？です。 開港して、最寄り空港が岩国錦帯橋空港となりました。 ANAを使う場合は岩国。JALを使う場合は広島と使い分けてます。 岩国は岩国駅・錦帯橋行きバスと広島バスセンター行き。 岩国駅までは徒歩圏内(可能)なので、タクシーでも割と安く乗れます。 JR沿線の広島市内だと、岩国が早い場合もあります。 広島空港は広島新幹線口、広島バスセンターと二系統。 広島駅周辺だと、広島空港がたぶん早い。
確かにそういう人がいますが、戻ってきたときにカーナビやホイールなど高価なものが盗まれている場合もあります。 夜間に駐車しておいて、警報装置を作動させておいての周囲が無人だったら無意味です。
今は「通勤割引」と言わずに「平日朝夕割引」という言い方になっています。 ご心配されているのは、利用する区間が違っても「平日朝夕割引」が適用されるのか？ どちらが適用されるのか？ という事だと察します。 この点について言いますと、利用区間は全く関係がありません。 「平日朝夕割引」の適用条件を満たしていれば割引の対象となります。 適用条件は、以下の通りです。 ①ETCマイレージサービスに登録されたETCカードを使用して、ETCが整備されている入口インターチェンジを ETC 無線通信により走行。 ②入口料金所または出口料金所を6時～9時の間または17時～20時の間に通過。 ③朝・夕の時間帯それぞれ最初の1回に限り適用。（同時間帯の2回目は適用外） 「通勤割引」から「平日朝夕割引」に変わった事による大きな変更は、「通勤割引」は走行の都度、料金が割り引かれていましたが、「平日朝夕割引」は前月の走行実績に応じて割引率が変わり、また割引は、利用月の翌月20日にETCマイレージサービスの還元額(無料通行分）として行われます（1ケ月遅れで割引される）。 ですから、「平日朝夕割引」を受けるためには、まずマイレージ登録しなければなりません。 細かな内容は、高速道路会社のHPでご確認ください。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_dis_weekday/
無理・・・・・・・・・・・・・・・・・。 簡単に首都圏の一般道の説明を。 皇居を中心にして、完全な円形ではないが環状線がある。 内堀通り 外堀通り 外苑東通り 外苑西通り 明治通り 山手通り 環状7号 環状8号 そこから主に日本橋を起点とした国道が放射状に延びている。 東端から反時計回りへ順に、 国道357、14、6、4、122、17、254、20、246、1、15号 これらの主要道路に対して少しずつ肉付けしながら覚えていく しかありません。 ちなみに、各国道は概ねJR山手線を境にして呼び名が変わります。 例 国道6号、江戸通り→水戸街道 国道4号、昭和通り→日光街道 国道20号、新宿大通り→甲州街道 さらには国道4号にしても17号にしてもバイパスがあります。 国道1号ともなるとバイパスであっても横浜新道と名前が変わり、 有料道路になってます。 ＞すべておぼえないと先輩との会話が成立しません。 概ね２～３年間は会話の成立は難しいかもしれません。 素直に謙虚に教えて頂くという立場で接する方が賢明です。
常磐自動車道が「新東北自動車道」の機能を果たしています。
中央環状線が無かったら都心環状線が昔みたいに大渋滞。都心環状線まで無かったら皇居周辺の一般道が大渋滞。
後納料金５７８６０円でしょう。カードで走行した料金合計が７１８２０円で還元額利用の走行が１３９６０円となり，差し引き５７８６０円の支払いです。その下の「三会社利用額」というのはＮＥＸＣＯ東日本，中日本，西日本の三会社の道路を走った料金で，「首都会社利用額」というのは首都高速を利用した金額で，合わせると「カード計」に合致します。
川口渡船 僕の記憶では、磯も一文字も５０００円だと思います。 http://kawaguchitosen.jimdo.com/ もう１件 ちょこっとググってみると とらや渡船かな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A8%E3%82%89%E3%82%84%E6%B8...
信号無視については、京都市内の河原町通り荒神口交差点にあります。 私のレーダー探知機でも、ちゃんと反応します。 仕事で日本中を走りますが、そこ以外では判りません。 ひょっとしたら、国内でここだけかも…。
面白そうですが、 グーグルのギャランティが 高くつきそうですね。
出発地から到着地までの所要時間を計算し，その途中でどのＳＡやＰＡに寄るのが適切かを判断して走行行程を検討します。距離や時間との兼ね合いですね。すべてのＳＡやＰＡに寄ることはあり得ません。
路線によっては、「節電」などと称して消灯しているところもありますが、安全対策が杜撰だと思われたいのでしょうか？
１：東京湾アクアラインのほうが明石海峡大橋より長いです。 明石海峡大橋の「長さ」は３９１１ｍ、東京湾アクアラインの「全長」は１５．１ｋｍです。 ただし「入口から出口まで」という質問だと、回答が難しいのです。 東京湾アクアトンネル（川崎市川崎区浮島～木更津市中島地先海ほたる・９６１０ｍ）とアクアブリッジ（木更津市中島地先海ほたる～木更津市中島・４３８４ｍ）で構成される高速道路の【東京湾アクアライン】（川崎浮島ＩＣから木更津金田ＩＣまで）はいいのですが、明石海峡大橋（神戸市垂水区東舞子町～淡路市岩屋）はあくまでも「【神戸淡路鳴門自動車道】の一部」ですから「明石海峡大橋《だけ》を通ること」はできません。 つまり、明石海峡大橋を通行するとき「入口から出口まで」の距離を厳密に言うときは「垂水ＩＣから淡路ＩＣまで」の１１．３ｋｍなのです。 ----- 解りやすく説明すると「青函トンネルの長さ」と「（新幹線に乗るときの）新青森から新函館北斗までの距離」は違う、ということです。 ----- いずれにしても「東京湾アクアラインのほうが長い！」ということで構わないですが…(^_^;) ２：私は東京湾アクアラインを通行しますが、かなりの頻度で見かけます。明石海峡大橋でもよく見かけられるようです。 双方とも「重要な幹線道路」であり、地上と異なりトンネルや長い橋梁上で交通事故が起きると消防救急活動が難しいため、警察による交通取り締まりは他の高速道路より厳しいのではないのでしょうか。 『交通警察24時 千葉県警高速隊 アクアライン取締り』 https://youtu.be/-vghHO1jYz0 最近はドライブレコーダーを搭載する自家用車が増えたせいか、YouTubeで検索すると多くの映像を見ることができます。 『覆面パト、スピード違反取り締まり、、明石大橋』 https://youtu.be/oIon8ZReDs4
①白岡菖蒲ＩＣから圏央道→関越道→上信越道→長野道松本ＩＣで高速を降りる。Ｒ１５８で安房峠道路を利用して高山市に入るのが最も効率よいルートだと思います。 ②上信越道東部湯の丸ＩＣで降りて三才山トンネルを抜けて松本市に下り，あとは前述のＲ１５８ルートで高山市に至る。 こんなものでしょうか。距離的には②が近いですが，時間的なことを考えれば①が早いです。
レンタカーなしで電車で行けます 京都駅からJR特急はしだてで天橋立駅へ 天橋立駅から京都丹後鉄道で城崎温泉駅へ 城崎温泉駅からJR特急きのさきで京都駅へ行けます
従業員通勤用の道は、国道8号インター脇からありますよ。 途中で分かれますが上りと同じ道です。 業者さんもそれを使っているし。 高速道路側からも歩いて行けるので、 従業員の駐車場に停めれば良いんじゃない。 h052481
北九州都市高速道路の事かな？ 本来、枝光～戸畑間を開通させ環状化する 計画でしたが、建設自体を凍結しました。 その後、北九州市が都市計画道路として 枝光～若戸JCT(仮称)を整備する事が決定してますが、 それからどうなったか不明です。
高速代が掛からない。 のんびり道の駅巡りを楽しめる。 どうせなら 能登半島１周してから千里浜で波打ち際を走る。＜＜＜これからは「キリコ祭り」の季節です。 ま～のんびり楽しみましょう。
ここでお調べ下さい http://www.jartic.or.jp/
パトカー白バイが走って見回っていますよ
そうです。今回開通したのはお台場から大井の西行きのみで、東行きは2018年度開通予定です。 なので、大井からお台場に行く場合は、いままで通り臨海道路もしくは内陸側を通ることになります。
テレビ朝日の警察の番組でやってましたね。 もう一台は、接着剤をばらまいたとか…
拠点は三朝がええんとちゃうか。３泊もあるんやったら、それぞれトラバースするのもええやろが、コストダウンを考えるんやったら、１点からの展開がええ思うで。三朝やったら、山陽、但馬、出雲の各方に行けるやろ。それに、川風呂は最高やし、一推しやわ。
悪くない選択と思う。 サファリを過ぎて県道616へ入る交差点を見過ごさないように注意すればよいだろう。 国道500で東椎屋の滝入り口を過ぎてからはそれなりの山道で塚原高原から下る県道617は結構カーブがきつい。 その他のルートとしては 小倉→国道10→中津→国道212→国道500→中津日田道路（無料）→県道28→国道387→豊後森→国道210→湯布院 時間が凄く掛かっても構わないなら 小倉→国道10→中津→国道212→日田→国道210→湯布院 がもっともカーブが少ない。
高速道路はエンジンの効率の良い回転数で一定速度（100-60キロ程度）で流し続けるから、見ための走りからに比べて排出ガスは少ないし、時間あたりの排ガスは広い範囲に希釈されるからほとんど問題になるような影響なし。 対して一般道路でいつも流れが悪く、ディーゼル車の多いトラック街道などの脇の方がよほど排ガスやススの影響が大きいです。 登り坂の途中にある渋滞ポイントの交差点などのそばだと最悪で、長らく渋滞で停止し続けたトラックの車列が、青信号の都度、登り坂をエンジンふかして発進していくたびに大量の排ガス・ススが出ます。以前そういう近所の（といっても50ｍくらいは離れている）マンションに住んでおり、ベランダの手すりを拭くたびに雑巾が真っ黒でした。 高速道路でも、「○○JCTを頭に終日渋滞」なんて箇所の真横だと、上記の一般道に状況が少し似て来ますね。それでも高速道路の排ガスが原因で大気汚染が深刻という話はほとんど聞かないので、一般道の渋滞道路に比べたら大したことないでしょう。下に渋滞する一般道、上に渋滞する高速道路の高架が重なっている所が一番条件が悪いでしょう。昭和50年代にはこのような裁判→https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%B7%80%E5%B7%9D%E5%85%AC%... もありましたが、自動車の排ガス対策（ハイブリッドカー比率の上昇、ディーゼル乗用車の現象、トラックへのDPFと呼ばれる排ガスフィルター装着など）が進み、昔のような発進・加速時に黒煙を吐き出して走っている車（特にトラック）はほぼ見なくなりました。 ＞高速道路よりも高め、同じ高さ、低め、の、どこが一番激しいのでしょうか？ 同じマンションの中だったりすれば、やはり一番距離近い同じ高さでないでしょうか。ススは沈降してきて手すり等の上に積もっているので、例えば高架道路から10ｍ上の階より、10ｍ下の階の方が汚れると思います。高層階に上がれば風通りが良く、希釈されるので、問題無いかと思います。
その為では無いですけど当然ターゲットにすることも可能。 通学路での悲惨な事故が後を絶たないので30〜40㎞／ｈ制限の生活道路、周囲に小学校などがある通学道路などを中心に設置して取り締まりを実施 ドライバーがまともな運転してれば新型オービスの登場は不要だったんですけどね。
キャンペーンというか、事前申込制のETC企画割引があります。 ほとんどは一定エリアが定額で乗り放題となるものですが、乗り放題ではなく往復のみという商品もあります。 ・ETC総合情報ポータルサイト お得なETC割引プラン http://www.go-etc.jp/deal/freepass/
○○が安全と仰っている方も、これを見ればボルボの方が遥かに安全であると分かります。 「世界一安全な、ボルボ車のレベル（下に事故映像も) 」 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146743081065292801 ただ、質問者さんは○○を知らなく質問していると思われるので、上記のURL先の内容に、他の回答等を元にこちらで補足を致します。 「スバルは、世界で最も厳しいIIHS(TSP+)で全車種が最高評価を得ている」について。 TSP+が最も厳しいとされるのはスモールオーバーラップという項目があるためです。事故率では前面の40％が衝突する場合の方が多いのですが、衝撃を吸収できる部分が少ない前面の25%が衝突する場合の方が、死亡率が多いためIIHSが2012年に導入しました。これはボルボ本社周辺での事故を24時間態勢の調査するチームが80年代に発表しており、ボルボはその対策を社内基準に取り入れていました。なお、事故調査チームを有しているのは、ベンツとボルボだけです。 そのためベンツやレクサスは最低評価となる中、2012年のスモールオーバーラップで、ボルボは、設計の古い試験対象車も含み全車で最高評価を得ています。スバルは2012年には試験を何故か受けておらず、2013,14年では上から2番目の評価しか得ていません。またこれは水平方向エンジンを積んでいたため、フロントサイドメンバ（エンジンルームの長さ方向に延びる骨格）を外側することによるもので、ボルボの様に特別、意識していたための評価ではないです。 ボルボは最高評価以外を捕った事がない唯一のメーカです。 「スバルは、アメリカだけでなくヨーロッパや日本でも高い評価を得ています」について。 ヨーロッパの衝突試験は、EURO NCAPというものですが、ボルボは最高得点をたたき出し、現行の全ての車で8.5割以上の点を得ているのはボルボのみです。URL先のランキングには、スバルで8.5割以上獲れた車ものってます。また日本の試験（JNCAP）は軽の比較もできるように、低いレベルでの衝突なのでそこで評価を得ても、大きな衝突では未知数となるので意味がありません。なおスバルも日本の試験では、軽に負ける車種も出していますが、これは以上の理由より気にすることはないです。 「スバルは、Bピラーがあまりに強固すぎてレスキュー隊が使う油圧式カッターで切れなかった」について。 スバルは極超高張力鋼を使っていますが、ボルボがBピラーを含むキャビンに使っているのは、その1.5倍の強度(降伏応力)のボロン鋼(熱成型も含む)です。ボルボでは極超高張力鋼は、サイドビームなどキャビンを守る補助的な部分に使用しています。また例え車室が潰れる事があっても乗員のスペースを確保するため、椅子にも使っています。ただこのとき椅子がリクライニングしてしまっては意味がないので、その関節部にいはボロン鋼を使ています。 なおレクサスとスバルを除く日本車のキャビンは基本的に超高張力鋼を使っていればいい方で、今頃高張力鋼(ハイテン)を採用したとか宣伝する会社もある始末です。 強度：ボロン鋼＞極超高張力鋼＞超高張力鋼＞高張力鋼 「中でもボルボは世界一の安全性を謳ってた時期がありました。しかしその時期の衝突安全性は硬い＝安全という簡単な思考に寄るものでした。」について。 当時、鋼の加工技術が未熟だったことを無視した、よくある大きな誤解です。 昔は時速50kmで壁にぶつかれば、エンジンルームはおろかキャビンが潰れ命を落とすという、極めて強度の低い鋼を使うことしかでしませんでした。その中でボルボは当時としては極めて強度の高い鋼の加工技術により時速50kmで壁にぶつかっても、キャビンだけは変形しない車を作りあげました。これを象徴するCMとして1985年に長された14mからボルボ車を落下させる映像（上部URL先の懐かしの落下映像）です。14mの高さから落下さえた場合、衝突速度は時速60kmです。この映像を見るとエンジンルームはしっかりクラッシュしていることが分かります。そしてボルボは1991年にクラッシュブルゾーンをつぶした際に、エンジンが車室に侵入することを防ぐため、全て横置きエンジンにしました。この頃、日本車は市販車に対しクラッシュブルゾーンがどうとか言っているレベルではありませんでした。 上述の証拠として、現在の車と昔のボルボ車を衝突させた場合、現在の車の方が固ければ、「硬い＝安全」とはボルボが考えておらず、加工技術が低い時代だからとにかく硬いボディをボルボが宣伝していた事が、理解できるかと思います。こちらはその昔のボルボと現在の車（ルノー）をぶつけた映像です。 https://www.youtube.com/watch?v=qBDyeWofcLY 「ベンツ一択」について。 高級車として安全性も謳っていたにも関わらず、スモールオーバーラップのボルボの警鐘を無視し、自身の事故調査チームもそれを発見できなかったのか発見しても無視したのかはしりませんが、対策をとっていなかったベンツは論外です。失望しています。といってもSクラスの安全性はまだ信じていますが。ベンツとボルボは同じ車格において同じ価格ですが、ベンツのベクトルは高級車であり、ボルボのベクトルは安全です。素直に考えれば同じ金額の内、安全に使われている額が大きいのはボルボとなります。 「どのメーカーが出す自動ブレーキもどんぐりの背比べ状態。」について。 自動ブレーキはボルボが世界初であり、自動ブレーキに反対だった日本の国交省を英国の保険会社の人を呼び事故率等から説得し、自動ブレーキの認可を出させ、日本初の自動ブレーキ搭載車を販売しております。元々、国交省が禁止していたので、日本メーカーは注力し開発をしていませんでした。 ブレーキをかける検知方式において、上部のURLのデメリットを補填する意味で、カメラとミリ波で検知している必要性があります。しかしミリ波は非常に高いので、スバルはカメラを２個つけることにしました。またスバルはヘリを作っており、着陸時に地上との高さを計測する上で用いていた、カメラ技術を活用したため一歩リードした技術を持っていました。 ただ好条件下ではスバルの成績はいいですが、デメリットに記載のある様な外乱を含んだ場合は苦手です。つまり自動ブレーキを選ぶなら、ミリ波とカメラによる検知（マツダを除くボルボ、ベンツ、レクサス等）かスバルなら、現状では高性能の部類に入り、その中で比較は難しいです。 最後にボルボで最も安全な車種について。 どの試験でも頭打ちの成績を出しているので何とも言えませんが、私の考察としてはXC90、S60とS80かと思います。 EURO NCAPの総合で最高得点を出したのはV40ですが、2位はXC90です。また乗員の安全性の項目で最高得点を出したのもV40ですが、2位はXC90とBMW5シリーズです。正面衝突試験は壁に向かって衝突させているので、同じ点数でも重い車の方が強度を求められますが、リアルワールドでトラック等とぶつかる等の事故も多く、そういった場合、重い方が有利だからです。またV40はコンパクトカーですので、衝撃を吸収する部分が少ないです。更にXC90は最も新しい設計です。 S80とS60ではS80の方が大きいですが、S80の方が設計が古いので、S60と同じくらいの安全性だと思います。またボルボは開発時期、その車の形と大きさによる物理的特性を除いて、それぞれ最大限に高い安全性を追求しているので（ベンツの様にCよりSクラスがずば抜けて安全ということはない）、S60とS80はあまり変わらないかと考えられます。セダンは天井が低いため、丸みをつけられ衝撃を反対側に逃がしやすくできているので安全と言えます。また後部からの衝突も得意としています。しかし、大きなタイヤのトラックに突っ込む場合、SUVと違い車高が低いので、Aピラーにトラックの荷台の１辺（角）がぶつかる危険があります。
≫ 混まずに最短で行く道を教えて下さい。 時期や出発時間など、条件が分からない状態では 混むか混まないかなんて、予測すらできないと思いませんか。 ≫名古屋を過ぎて辺りから上下ともエライ渋滞して 東名阪道の四日市～鈴鹿(亀山JCT)での渋滞かと思いますが、 コレは、ある種、慢性化しているような事象ですので通過する時刻を 意識的にズラすのが対策としては良いように思います。 伊勢湾フェリーで渋滞回避を検討されているようですが、 渋滞のイライラからは解放されるかも知れませんが、 時間的には決して速くはないと思いますよ。
ストリートビューだと2015年6月で右折レーンですね。 舗装もきれいなので変わったとしたらそのちょっと前？ ナビの地図データの年度が分かればその間でしょう。 もしくは、ナビのデータが間違っているということもあるので、最初から右折レーンだったのかもしれません。 一つ南側の交差点まで目を向けてみると、東海道本線より南側の路面は、道路標示が描き替えられた形跡があるので、別府北交差点の右側が直進右折レーンだった可能性はありますね。
直接並走する道路はありません。この区間を下道で移動かつ川越街道は使わないのであれば、以下の通りです。かなり面倒くさいです。 北園右折→関越学園通りを左折して、側道へ→関越学園坂下南の先、信号のない交差点を左折(ゴルフ練習場が目印)→四面塔稲荷前を右折、道なりで新座の産業道路へ→菅沢を左折、すぐ先の信号(丸亀製麺が目印)を右折→武蔵野線手前の信号を左折→旭が丘交番前を左折→県道179号にぶつかったところに止まれの標識あり、ここを左折→本郷を右折→亀ヶ谷を右折して浦所へ。
残念ながら乗り継ぎ不可能です。3号神戸線と湾岸線の乗り継ぎは住吉浜出口～摩耶or京橋のみ適用されます。
＞制限80の高速で、 ＞メーター表示、110は絶望的ですか？ ＞免停にはならないですよね？ 他に違反が無ければ、免停にはなりませんよ。 恐らく３点の違反（25km/h～の速度超過）になると思いますが、 可能性としては２点の違反（20～24ｋｍ／ｈの速度超過）になる可能性もありますよ。
何が旧車だよ。お前にはチャリがお似合いだ
そんなことないでしょう。 ほとんどが、車で行きます。
計算上は厚木西ＩＣから秋田駅まで高速道路と一般道部分などを合わせて８時間１５分（ノンストップ）ほどになります。休憩を含めて９時間以上かかると見ておいた方が良いですね。 ちなみに，圏央道→東北道→秋田道のルートだとノンストップで７時間半くらいです。こちらは秋田中央ＩＣまですべて有料の高速道路なので高速料金が高くなりますね。
安全ってなんでしょうね、どこであろうと自分勝手に運転したら事故るんですが 山中湖周辺じゃ明るいから適度に離す必要もあるしどの方向からどの方向に取るかでもルートのとり方は変わってくると思うけど 「神奈川中部≒海老名～原当麻周辺」とするとざっくりルートを推察すれば 1・圏央道～中央道～富士五湖 2・国道142～143（道志道） 3・東名（246）～須走経由 辺りになります （1と3の一般道はほぼ並走） 一番平地なのは東名／246経由です、一番山なのが道志道です どこの明かりが少ないかは自分で推察してください、行くのが冬なら冬タイヤはほぼ必須です
ある程度、回答が出揃っている感はありますが、 大きく分けると2通りのルートが考えられますかね。 ◆西名阪ルート：比較的安価。 但し、大半が一般道(信号なし)のため、速度は出せない。 なんば～(一般道)～阪神高速･夕陽丘入口～(環状線･松原線)～松原JCT～(西名阪道)～天理出口～(R25･制限速度70km/h or 60km/h)～亀山～(R1/R25号線)～鈴鹿 所要時間 約2時間45分程度、高速料金 1,750円 ◆新名神ルート：速いかも。 但し、大半が高速道のため、高くつく？ なんば～(四ツ橋筋or堺筋)～梅新東～(新御堂)～千里中央～(府道2号線)～名神吹田～(名神･新名神･東名阪)～亀山出口～(R1/R25号線)～鈴鹿 所要時間 約2時間30分程度、高速料金 3,110円 8月初めの平日って事なので、大きな渋滞はないと思いますが、 出発する時間帯によっては、大阪市内での渋滞(特に名神吹田に向かう場合)や、亀山を下りてからの国道1号線･25号線の1車線区間で渋滞するかも知れませんね。 鈴鹿サーキット ホームページ アクセスマップ http://www.suzukacircuit.jp/access_s/
岐阜市でもどこが目的地か分からないので、市役所を終点とします。 出発地は場所によりますが、私的には国道258号の楽田町を北へ向かい、福田橋東交差点(交差点角にココストアがある交差点)を東に右折、鷺田橋、樽見線の踏切を越えてもまだ直進し、暫く進むと花塚西町という交差点(角にセブンイレブン)があるのでそれを北へ左折。 左折先は市道となりますが、少し走ると十六銀行が見えてくるので、それを越した先の信号手前(押しボタンの信号の手前)を東に右折。 少し進むと穂積北中学校の前を通り、本巣縦貫道の交差点に出るので北へ左折。 本巣縦貫道に入り、ピアゴの交差点を過ぎてから、右手にホームセンターバローが見えてくるので、そのバローの前の信号を東へ右折。 ここは最近出来た市道となります。 その市道を竹橋まで直進し、竹橋西の信号で右折。 右折後は長良川の堤防道路となります。 これを突き当たりの池ノ上町4交差点まで行き、それを右折。 右折したその先の忠節橋北交差点で右折。 忠節橋を渡り、直ぐの交差点(忠節橋南交差点)を左折。 左折後直ぐに分岐がありますが、それを右手に道なりに進んでください。 暫く進むと忠節町1交差点に出るので、それを右折。 右折後は金華橋通りになります。 そして裁判所前交差点で左折。 その先の今小町交差点で右折して長良橋通りに入って少し行けば、岐阜市中心部(仮の目的地の岐阜市役所)です。 このルートも途中渋滞するとしたら、鷺田橋、竹橋、忠節橋が渋滞するかとは思いますが、国道21号の渋滞よりはましかと思います。(21号は下牛牧から県庁まで渋滞していますから...) とりあえず市内に行く際はこのルートも参考になれば幸いです。
日曜日でガラガラとして高速利用なら関越〜外環〜５号線〜新しく出来た中央環状線山手トンネル〜湾岸線で浮島までスムーズに行けると思います。特に中央環状線山手トンネルはかなり時間短縮になります。
取説の86～88を参照。 なお基本的には初期値はOFFですので、自分でイジらない限り警告音はならないはずです。 取説なんかありませんというならメーカーHPに行ってダウンロードして下さい。
用地買収交渉などで簡単に済む所とそうでない所が必ず 出て来るので、全区間一気に開通は難しいですね。 開通出来る所から着工して同時に未着工区間の用地買収交渉を 進めて交渉が成立したらすぐに工事に入る様にしているのでしょう。
アクアラインは日本の土木技術の見本の一つだと思えばいいです。 海外でトンネル工事を受注できればおつりが来ます。 東京湾に横断道路なんてインパクトありますから。 圏央道や新東名などのような無駄な道路かは人それぞれ。 圏央道の西側はそれなりに助かってる人もいるみたいだし。 東側はアクアライン近辺はいいけど、それ以外は殆ど走ってる車は 見かけないですね。いずれにしても外環を完成させてから圏央道を 作ってくれたらよかったです。 日本全国、使ってない高速が多すぎ。 意見は色々でしょうけど、建設コスト＆道路維持コストに見合う 交通量がある高速道路が少なすぎます。同じ赤字でも利用されてる インフラに投資されてるなら我慢もできますが。結局東京を始めとする 大都市圏のお金を地方にばらまいてるだけ。肝心の東京の首都高が 崩壊するかもしれんのにね。値上げするなら値上げ分はまず、 首都高の改修に充当させて、余ってから地方に回せばいいです。
アクアラインの方が好きです。 夕方、羽田空港に着陸する飛行機の行列が見られます。
この条件だけなら、１２００円です。 １８：００を超えたら、１３００円になるかも。
「秋田北ＩＣ」から「みなとみらい出口」までと仮定して， ①秋田道・東北道・首都高利用の場合 走行距離６５０．１ｋｍ，走行時間７時間３５分 有料道路料金 普通車通常１３４００円。ＥＴＣ深夜割引適用で９７７０円。 ②秋田道・日本海東北道・北陸道・関越道・外環道・首都高利用の場合 走行距離６５０．９ｋｍ，走行時間９時間４３分 有料道路料金 普通車通常１１６５０円 ＥＴＣ深夜割引適用で８４８０円。 以上のように検索できました。
陸上に道路用地が無かったのが原因です。 国道も海岸ぎりぎりに設置されています。 海上の橋脚は洗掘という現象が大敵です。 いろいろ対策をしていますが、消波ブロック（テトラポット）で囲うのが一番効果があります。
こんばんは。 一般道路で30キロ以上の速度オーバー、高速や自動車専用道路で40キロ以上の速度オーバーなら、おそらく反応していると思われますよ。 いずれも、1発免停となる速度オーバーに設定されていると言われているからです。 光があまり明るくなかったのは、わりと新しいやつはそうらしいです。
宝塚まで一般道を利用して宝塚ICから高速で淡路島に行くルートでいいでしょうか？ http://goo.gl/maps/9JpQCgPRF782 適当ですがおよそのルートです。 梅田から淡路島まで上記ルートで片道77kmで往復しても150km程です。 例えば淡路島1周しても150km程です。 合計300km程なので軽自動車や普通車なら満タンで走れば夏場エアコン使用して走っても途中給油の必要ありません。 レンタカーの料金ですが２日間借りた場合ほとんどのレンタカー会社で１日分が二回と考えて正解です。 ２日目の料金は１日目より少し安いです。 宝塚経由で行く必要なければこちらのルートがスムーズです。 http://goo.gl/maps/bNckEfYtNMJ2 参考にして下さい。
野猿街道～一の宮で右折～川崎街道～矢野口で左折～鶴川街道～下石原交番右折～甲州街道 でいいとおもいます。 渋滞かからないし。道順はわかりやすいし。信号少いし。通行量も少いし。制限50だから甲州街道とかわらないし。 前の回答で甲州街道旧道か現道に右折とありますが左折の間違いのようにおもいます。ここはsolver_133019さんの左折しないという意見に賛成です。調布市内までこのまま直進でいいのではないでしょうか。
第５第６駐車場はあっという間に満車になってしまいますな。 北西方向にある信夫山、ここにはあちこちに１０台程度停まれる無料駐車場があり、一番近いところだと競馬場まで1.5Kmくらい。但し寺や民家の駐車場と紛らわしいところもあるのでご注意。
不慣れな街の移動ではタクシーがお薦めです。 公共交通機関では乗り換え等で間違えることも多いです。小さな街でしたら公共交通機関の乗り間違えは少ないですが、名古屋駅は、複数の地下鉄・私鉄がJR名古屋駅に近隣にあります。 タクシーで廻るのが無難です。
NEXCOの料金検索サイトによると、高岡砺波スマートICから6時10分に乗って、新潟西IC到着９時00分、所要2時間50分（休憩時間や渋滞による増加時間含まず）、距離は259.7km、料金は普通車ETC休日割引で4140円でした。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchQuick ガソリン代はご自身のマイカーの燃費から計算してください。 呉西の表現が懐かしい元富山県民より。
218号で熊本方面へ出ます。松橋か御船あたりにでて熊本港を目指します。熊本港から島原港へフェリーで30分。(60分というのもあり)島原港から諫早経由で長崎へ。時間は6時間はみておくべき。フェリー内で休憩できます。高速道路は一切使わなくていいです。フェリー代金がかかります。60分かかるフェリーは割引運賃があります。
確か基本的に決まってて、航続距離が確か４００ｋｍだったか５００ｋｍだったか６００ｋｍだったかって決まってて、それに合致する量入れればそれでOKのはずなので、それ以上にすると、要は燃費が落ちるとか、部品代がかかるとかで、購入者への負担になりかねないような気がします。 個人的には、４００～５００ｋｍ（一般道レベルで）走れれば十分ですね。 高速とか走ると、燃費が良くなる車が多いと思われますので、そうなると、６００ｋｍとか走れるかもしれませんね・・・ 月１給油出来る程度で十分です。 あまりにも燃料タンクが大き過ぎると、東日本大震災や熊本の地震の時に、無くなったら給油するのに時間がかかり過ぎるし、全員に行き渡らなくなる可能性もありますからね・・・
最寄りインターが五霞ICの者です。 私も毎年伊豆半島に出かけてますがR１３５は王道故に結構渋滞するので敬遠しており、私だったら沼津ICから縦貫道に抜けるルートを選びますね。 実際に走行して結構早く着いたし渋滞も殆どなく往復できました。 まぁ、海老名JCTだけがネックですが、ここは仕方がない渋滞です。 中央道も大月迄とR138の一般道が渋滞する場合が多いので東名経由を推奨します。
２９日でしたら、通行止め区間が、減っているかも 知れませんね。 キャンセルは、もう少し様子を見たら？ 変わらず、植木＝八代が通行止めでしたら、 下手なルートより、大人しく、 植木から３号線で、八代まで行く方が 良いと思いますね。 出発時間を、２９日の早朝にしてね。 今の時間（３時）でしたら、 交通状況を見ると、スムーズに行けてますから。
烏丸（からすま）通と丸太町（まるたまち）通の交点で、 「からすままるたまち」交差点が正解です。 京都では有名なネタ。 http://youyou.way-nifty.com/photos/uncategorized/2015/07/25/042.jpg 市営地下鉄のマンガにもなりました。 https://pbs.twimg.com/media/CfBEhRcUEAAMBHI.jpg 誤読をするにしても「ふとまち」「たまち」とかならありそうですが、 わざわざ活用語尾を振ってくれるとは・・・・
美女木JCTではなく、川口JCTor三郷JCTから南下し、6号向島線を南下すると右側に隅田川、左側にスカイツリーも見えます。 江戸橋JCTからは内回り（北池袋・新宿方面）で東京タワー（芝公園ランプ付近）を経由して、浜崎橋JCTを行くとより夜景が綺麗です。
え？何に捕まったの？ 高速隊なら青切符だと思いますけど。 一般道なら赤切符で交通裁判所に出頭ですけどね。 何に捕まりましたか？
設計時期が古いからです。 東北道を設計した１９７０年代前半は、トンネルは高価なものでした。 だから多少勾配やカーブがキツくなる事を覚悟で、トンネルを避けるルート設定をしています。 たとえば栃木・福島県境付近は急カーブで起伏を避けていますし、福島・宮城県境付近は急勾配で峠を乗り越します。仙台市の西側を通過する区間でも、急勾配で起伏を交わします。どれも後年の設計なら間違いなくトンネルを掘るところです。 福島市の南側では阿武隈川沿いルートは平地が少ない上に遠回りになるため、蛇行する阿武隈川から福島盆地に短絡するコースを取りましたが（これは鉄道も同じ判断）、ここの地形が凹凸が激しいためトンネル設置を避けられませんでした。 東北道は、仙台付近以外では北へ行けば行くほど設計時期が新しくなります。 特に盛岡以北では積極的にトンネルを設置するようになっています。これは建設年が後に行くと共に、トンネル掘削の様々な技術革新があってトンネル建設の工費が下がった事が大きな理由です。
一人だったら辛いな。 せめて東北一周ですね。 北海道なら飛行機で行きます。羽田に車を置いて。 それか、サブ運転手がいれば大洗からフエリーで行くかも。
静岡県内のお菓子のお土産で有名なのはやはり 「うなぎパイ」と「バリ勝男くん」ですかね ちなみのこの2つは県内何処のSAにも売っています あとは「こっこ」ですね こちらも定番のお土産なので県内どこのSAにもあると思います 他には駿河湾沼津SAのたまごやのたまごスイーツ ただし当日消費期限のシュークリームはやめておいた方が良いかも 静岡SAには山梨の信玄餅があります お菓子ではないですが浜松SAの「三ケ日ミカンパン」をはじめとする 果物パンシリーズはお土産として評判良いらしい 東名高速では富士川SA（上り）の富士川楽座の「かっぱ饅頭」 上り線なのでアクセスが悪いですね 静岡らしさで言えば、うなぎパイ・バリ勝男くん・こっこ、ぐらい あとはどこにでもありそうなロールケーキやバームクーヘンの抹茶味 になってしまいます
渋滞なしで3時間26分です 詳しくはGoogleマップをご覧ください https://www.google.co.jp/maps/@35.3541591,138.5586609,8.93z
どちらもありません。
ここをみてください。http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0015121.html
他の営業所や本社、支社などに電話して聞けば、正確な情報を得られる。 所用、名刺だよね？
コインパーキングでもお店と提携してるところなら1時間無料とかありますよ そういう場合は、チケットを持っていって買い物する際に機械に通してもらったりします
所沢です。浦所バイパス(463号)を東へ進み、下南畑を左折して富士見川越バイパスを北上、富士見市役所・キラリ☆ふじみの案内が見えたら側道へ。 ETC車なら三芳PAのETC出口を使う手もありますが、ナビ必須です。
はい。 他の標識がない場合、その時間外は駐車ＯＫってことになります。 その時間外は駐車禁止にする場合、別途駐車禁止の標識を掲げる必要があります。 （駐車禁止の標識と時間指定のパーキングの標識がある場合、時間内はパーキングＯＫ、時間外は駐車禁止となります。）
こんにちは♪ 初めての行程のようなので、素直に国道１９号線で松本に向かい、松本市内の｢渚一丁目｣交差点で左折すれば、国道１５８線です。そのまま高山へ道なりなので迷うことはありません。 お泊まりの所は国道１９号線傍なので・・・ 国道１９号線の画像はありませんが、１５８号線の画像があるので参考にして下さい。 *[渚一丁目]交差点から｢安房峠｣入口まで http://route01.com/r158p1.html ＊｢安房峠｣から｢高山市内｣まで http://route01.com/r158p2.html なお上記サイトでは｢安房峠越え｣をしていますが、有料ですが｢安房トンネル｣を利用するのが良いですよ。 上記サイトの記事にいくつか補足します。 道の駅｢風穴の里｣から大きな駐車場がある｢沢渡（さわんど）｣近くまでは見通しの悪いカーブが続きます。またトンネル内は１．８車線幅で大型バスなどはセンターラインぎりぎりに走行します。 道の駅から程なくトンネル内に二叉路があります。右方向へ。 東電ダムの上を通過して暫くするとトンネル内にいくつか予告信号が設置されています。程なく本当の信号機のある交差点があります。注意して下さい。ここは直進です。 ｢沢渡｣からは道路もトンネル内も広くなります。景色も山岳地帯の様相を帯びます。 ｢釜トンネル入口｣前では左車線へ。信号に従い左折。程なく｢安房トンネル｣。 トンネルを出たら左車線へ。国道１５８号線に合流。 間もなくループ状の急勾配の登りです。 ｢平湯峠｣の短・長２つのトンネルを抜けると今度は急勾配の降りです。また大きなカーブもいくつかあります。 ｢朴木平スキー場｣を過ぎると降りが続きますが、勾配はなだらかになります。 高山近郊ではオービスがあります。そこに至る前に｢警告表示板｣があります。 国道１５８は高山郊外の｢町方｣交差点で左折ですが、市街地では大変混雑します。 どちらに向かわれるかは解りませんが、混雑を避けたければ、｢町方｣交差点を直進し、道なりに行けばＴ字路（｢下切町」交差点）になります。左折すれば国道４１号線で比較的楽に高山市内に入れます。 地図代わりに下記サイトを参考に・・・ http://www.mapion.co.jp
①無料駐車場について 近辺にはありません。範囲をかなり広げても、他市でたまに見かける「市民無料駐車場」のようなものはないと思います。 新潟県民会館が満車の場合は陸上競技場などに案内されると思います。県民会館と同じ料金だったと思います。 ②スーパーについて 関屋の原信 がわりと近くて遅くまで開いていて帰りに買い物はできます。（言うまでもないことですが、駐車は買い物の間だけです。歩いて行くような距離ではありませんが）
群馬方面にお手軽な日帰り観光の場所が多いので、週末の未渋滞しています。 渋川伊香保（下り）を過ぎると渋滞はありません。上りも新潟県内ではほぼありません。
大山崎から京都南の方向は上り線になりますが質問されている速度警告板は確かに存在します。 天王山トンネルを抜けて右ルートと左ルートが再合流して京都南までが３車線となります。 その速度警告板は３車線になって暫く進むと２枚ありますが、この周辺のオービスは逆方向の下り線だけに設置されています。 早い話が質問されている２枚の速度警告板はダミーであり、次のオービスは現在は休止中となっている山科バス停までオービスはありません。 つまり上り線に限定すると桂川ＰＡよりも手前の速度警告板は偽物、休止中の山科バス停よりも手前の速度警告板が本物となります。 ※上り線は天王山トンネルを抜けてから京都南まで、下り線は桂川ＰＡ付近から左ルートと右ルートに分岐する３車線区間は覆面パトカーによる取締りが頻繁に行われていますから特に追い越し車線の単独走行は標的になりやすく要注意です。
「オービス（いわゆる、速度計測用の装置）ではないカメラ様の装置が取り付けられているのをよく見ますが、あれらは何を記録？調査？する装置なのでしょうか？ Nシステムにしては数が多いような感じもするのですが・・・。」 ⇒高速道路でのオービス以外の監視カメラは、 ・道路ライブカメラ ・Ｎシステム ・Ｔシステム（阪神高速や首都高速 等） を設置されていますが、 道路ライブカメラは高速道路の路面・渋滞状況や、 事故 等を監視する為の用途として使われています。 道路ライブカメラ／ライブカメラ検索・カメ探 http://www.cametan.com/view/douro.html Ｎシステムの用途は、 道路上で通過する自動車ナンバーを読み取って、 盗難車両、偽装ナンバー車両、事件関係の車両 等の 追跡捜査する為に使われていますが、 高速道路では、大きなアーチ（ゲート）に路肩を含めて、 全車線分を監視されているのがＮシステムの特徴です。 ※ノンストップ型電子検問所の様な装置です。 高速道路のＴシステムはあまり見かけませんが、 阪神高速や首都高速 等にも設置されている場合があります。 Ｔシステムの特徴としては ・道路上で全車線分では無く１車線だけ監視されている。 ・速度警告板が１箇所も設置されていない。 ・付近には交通情報の電光板を設置されている。 ※［○○まで○○分］ ＴシステムはそのＴはトラベルと表していますが、 渋滞情報 等のデータの収集する為の装置であり、 ここからその先の時間は、 どの位かかるかを交通情報の電光板 等に表示されます。 いずれも、 スピード違反の取り締まりを目的とした監視カメラではありません。 以上です。
熊本北バイパス(7.6㎞)は国道３号線で あってますよ！
光ったような気がしました。 そんな時は光ってないよ。 安心したまへ。 オービスで撮られた時は光るどころの騒ぎではない、バチッと赤外線くらったみたいな、回りまで赤くなる感じ。 説明ヘタかな、とにかく赤いのがバチッと光るから、光った気がするとかではなく、一発で、ヤられた！ と分かるよ。 俺は45キロオーバーだったかな、罰金9万払ったよ。
仙台から裾野まで２～３日かけても良いということは途中観光のために宿泊しても良いということですよね。仙台東部道路「仙台港ＩＣ」から圏央道「入間ＩＣ」までノンストップで走ると約４時間で着いてしまいます。のんびり走ってもその日の夕方までには入間のおばあさんの家に着きますが，観光してのんびりとするのなら仙台港から松島に行って遊覧船に乗ったり，仙台市内の観光をして秋保温泉あたりに宿泊するのも良いでしょう。次の日に東北道を南下し，那須ＩＣで降りて那須高原を観光して那須温泉に宿泊。または，東北道宇都宮ＩＣから日光宇都宮道路で日光方面に向かい，日光東照宮などを見て宿泊。３日目は現地を出発して東北道を南下。久喜白岡ＪＣＴから圏央道に入って入間に行きおばあさんの家に寄る。入間ＩＣから圏央道と東名高速で裾野に向かう。入間ＩＣから裾野ＩＣまでは海老名ＪＣＴで多少の渋滞がありますが，１時間半程度で着きます。 自分はＳＡやＰＡでは拉麵やカレーなどくらいしか食べないのでお薦めの食べ物はあまり詳しくはありません。東北道佐野ＳＡに佐野ラーメンがありますが，「こんなものかな。」と思うくらいです。少し南の羽生ＰＡは「鬼平江戸処」というネーミングで江戸時代の街並みを再現した施設になっており，初めてだと立ち寄っても良いかなと思います。
博多駅博多口タクシー乗り場〜FM福岡は普通に10分 FM福岡〜RKBは下記のルートで20分 ※FM福岡反対側から乗車 （城南線〜六本松〜鳥飼二丁目〜地行） RKB〜LOVEFMは下記のルートで15分 ※局敷地内に待機車あり （長浜通り〜親富孝通り〜西通り〜岩田屋〜警固公園横の一方通行）
「ハイウェイ情報ターミナル」です。 交通情報を提供するディスプレイです。 NEXCO東日本の公式サイトの「ドライブまめ知識」にも書かれています。 http://www.driveplaza.com/safetydrive/mamechishiki/027.html 利用者のリクエストの操作を受けつける対話型と、流しっぱなしの放送型があります。 人がいる案内所（インフォメーションカウンター・コンシェルジュデスク等）は一般的に「？」のマークと決まっています。 ただし、これは高速本線の標識には載せられていません。
「自分で調べろ」と言われても、鉄道に乗り慣れていないと、検索サイトを観ても、理想していた経路が現れないケースもあるので、モデルルートを作りました。 これをヒントに、最良の時間帯を決めた方が得策だと考えます。 ※下記は平日で、9時半着にて設定。 ※［普通：品川行き］なら乗り換え不要です。 http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?orvStationName=%E6%B0... ★質問文の作成は慎重に!!★ 現況［鉄道カテ］［バス、タクシーカテ］は正直言って荒れています。 ＞水戸駅のどの電車にのればいいのか分かりません。 こう言う節を書いてしまうと、残念なことに、それに対し「言葉の暴力」をふるって来る輩や、期待外れな回答しか来ない、あるいは検索サイトのサイトだけ付けて、「アンタ自身で調べなさいよ!」と、半ば「門前払い」するケースもあります。 かえって「蛇足」で、常連回答者さんの「逆鱗」に触れる場合もあり。 ※「分かりません」は常連さんに叩かれやすい「NGワード」です。 今後は、交通に絡む質問は［カテゴリ］確認の上、感情的な節は入れず、質問を投稿するよう心掛けて下さい…。 ★［鉄道カテ］に適した質問の例文★ ＞水戸駅から新橋駅に電車で行きたいです。 ＞目的地には●曜日●時頃の到着を希望します。 ＞なるべく乗り換えが少ない方法を教えて下さい。 これだけで簡潔に常連回答者さんに伝わり、質問文として成立します。 ※時刻は必ず24時間単位で（夜●時の表現はNG）。 ★交通系カテで「ID非公開」はNG★ 交通系カテゴリーの常連回答者さんたちの中には、過去の質問をヒントにして、より詳細な回答文を作る方もいます。そのため、交通系の質問では「ID非公開」にはしない方が良いと思います…。 ★さらに、もう一点…★ 「顔文字」は真剣になって考えて下さる各カテゴリーの常連回答者さんに対して失礼ですので、今後は使わない方がベターです。 ※少なくとも「ブログ」「メール」とは、趣旨が全く違うのですから。 ※2つも3つも続けて使うと、更に「大ヒンシュク」を買うこと必至です。 知らなかったとは言え、ちょっとした「禁断行為」が、結果としてページが「炎上」する危険性は十分にあるので御注意あれ!! 長々とコメントしてすいません。 こんな答えでいかがでしょうか…?
前回通り、≪阪神高速≫池田木部≪R１７３／R27≫で綾部へ。 綾部安国寺から≪京都縦貫／舞若道≫を大飯高浜まで利用、後はk１で。 R１７３は渋滞無縁の国道、R２７も舞鶴市内をスルーするので大丈夫でしょう。
↓方向の車ですが前方に大きめのトラック等がいた場合信号が見えづらく、気づいた時には赤信号ビックリしてブレーキ、でも後続車も居たため追突されないように横断歩道を跨いでしまった何てことはよくあります。 そもそもは車間距離が取れていないから信号が見えない状況になるのですが、先頭に止まっているということからも、もう少しで渡れるという心理状況からなってしまうことですね。 青になった瞬間↑より先に発信というのは危険ですが、まあよく見かけますね。 歩行者の方も気を付けてくださいね。
通常は渋滞のリスクは殆どありません。 土日なら尚更で感覚的には９８％は大丈夫です。 しかし、もちろん突発的な事故や工事等で渋滞する 可能性もゼロではありません。 大型連休・中央道集中工事・名神集中工事・雪の降る 時期を除けば定時の到着率は９５％以上はあると思い ます。 なお、あなたの指摘通り、運行時間は余裕は見てい ますので、名神・名古屋高速・名古屋市内の一般道 で若干の渋滞や滞り程度があっても殆どは時間内に 到着すると思われます。
ガソリン消費量も考慮するなら行きは新東名・帰りは中央。 中央道は山岳路線なんで八王子～塩尻までは基本的に上ってます。 なので距離以上にガソリン消費します。 そういう意味では高低差の少ない新東名は有利だと思います。
ETC利用照会サービス（登録型）のID・パスワードとETCマイレージサービスのID・パスワードは、別です。 「ハイカ・前払」残高管理サービス（2016年3月末で終了）とETCマイレージサービスとの間にあったような、同一のID・パスワードで登録情報を共通管理する機能はありません。
道路はいくら作っても永遠に渋滞は解消されないので、やめた方がいいです。東京の山手トンネルを見てください。全く機能していません。
オービスの誤作動は頻繁にあります。 でも90km/hで前のクルマと同じ速度なら 何の心配もいりません。 万が一オービスの通知が来たら必ず 「無料交通取締りセンター」までご相談ください。 必ず助けてあげます (^_-) 無料交通取締りご相談センター http://www.zeek.co.jp フリーダイヤル 0088-222-221
相模湖から甲府南じゃ、道中が短すぎて「談合坂SA」しか、大きなサービスエリアはありませんよ！ あとは「釈迦堂SA」ぐらいかな！
オービスは6点減点の免停以上から 盗撮するように設定してあります。 しかしそこはあの悪名高き三菱電機他が公正な入札もなく 警察と癒着して納入しているのですから 実にエエカゲンな機械な訳です。 だから光る光らないの差どころか、 冤罪を作り出す誤作動を年がら年中 日常茶飯事に起こしています。 特に多重反射や電波ノイズを原因とした誤作動は もう放っておけない状況まで発生し大きな社会問題となっています。 私がボランティアで運営している 「無料交通取締りご相談センター」だけでも 今までに5千人以上もの冤罪被害者の方からの ご相談を受けている程です。 先進国の中で日本だけで唯一まかり通っている オービスのような冤罪量産マシーンは 今すぐに廃止されるべきです。 そして警察は自殺者まで出ているオービスの 冤罪被害者に心から謝罪するのが人の道だと思います。 無料交通取締りご相談センター http://www.zeek.co.jp フリーダイヤル 0088-222-221
このハンドルの握り方は、昔ラリーをしていた時に教えてもらいました 理由は簡単、わだちなどに落ちた時に、ハンドルを取られハンドルのスポーク 部分で指を骨折しない為です まぁ一般公道では、事故でも起こさない限り そんな心配は殆ど無いでしょうが
川越→Ｒ２５４→東松山→Ｒ４０７→Ｒ１７上武道路→前橋→水澤街道→伊香保温泉のルートで約９３ｋｍ，所要時間は渋滞などが無ければ約２時間半でしょう。
1時間を見ていた方がいいと思います… 私が以前、通勤時間帯に相浦インターを利用して大塔まで出た際、50分ほどかかりました。 中央インターまではスイスイ行くのですが、降りてからが問題なんです。 降りた最初の交差点ではSSK周りの車が多く、松浦町の交差点で大野周りの車が多く、どちらもスムーズにいきません(^◇^;)
Ｄi-Ｌ（通常iは小文字で表記）とは、高速道路の盛土区間の路肩にある排水呑み口で本線方向に2～6m程度のＵ形断面の排水溝を備え、道路縦断勾配の低い側で水路が直角に折れて、盛土法面のタテ排水溝につながるものを言います。真上から見てＬ形をしているからです。ちなみに縦断勾配の谷底(サグ点)の位置に設置される物は本線両方向から水が来るため両側に溝が伸びていてＴ形に見えるのでＤi-Ｔと呼ばれています。 Ｄiは何の略か正確には知りませんが、排水や排水溝を意味するDrainageと、入り口のinから来ていると思います。 Ｄi-Ｌにしろ、Ｄi-Ｔにしろ、本線平行部の水平に近い溝には泥や落ち葉が多く堆積しているので清掃は大変です。
極力渋滞を避けたいなら、深夜走行になると思います。 もしくは、早朝に走るとか･･･ 昼間や夕方といった渋滞が発生する時間帯での走行であれば、 リアルタイムでの渋滞を考慮した選択が必要になると思います。 選択の材料として、私は「i Highway交通情報」という無料アプリを使い、 走行する道路を選択してます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.wnexco.android.... まず本州に渡る橋ですが、空いてれば明石大橋を渡りますが、 自身、過去のGW中に50km渋滞というのに遭遇したこともあり、 出発時に空いてそうな場合のみ、通行を考慮します。 あとは、山陽道～六甲北道路～中国道（若干戻ります）～ 舞鶴若狭道～北陸道にて富山を目指します。 ただ、このルートですとまず渋滞するでしょうから、 瀬戸大橋を渡るルートになると思います。 瀬戸大橋後の山陽道に、かなりの渋滞があるようなら岡山道になりますが、 この迂回ルートですと数十kmの遠回りになるので、ロスが大きいです。 ただ、渋滞は少ないと思います。 岡山道を通るのであれば、その後中国道から舞鶴道へ、 山陽道を通るのであれば、播但連絡道から中国道～舞鶴道へ。 上記のアプリに「マイルート」という機能がありますので、 通行ルートを登録しておけば、渋滞情報等が簡単に見れます。
国道３５２号、桧枝岐村御池~魚沼市銀山湖間は１１月中旬から６月頭ころまでの間は交通量ゼロです。年間６カ月半ほど冬季通行止めになります。理由は豪雪地帯の上羊腸の小径で除雪車が入れないため自然に溶けるまで通行止めってわけ。通れる時期でもこの７０Km程度の距離は危なくて３０Km/hまで出せないため2時間半ほど掛り、私が通ったときすれ違った車は７~８台のみ、路上を渓流が横ぎっているところが何十か所もある酷道。 うちの近くの福島県道３号は朝夕は１０Km走るのに渋滞で３０分以上かかります。昼間も各赤信号で２０台ほどがつっかえますな。 つまり単純に比較できるものじゃありません（笑）
カメラの性能を甘く見ない方がいいです。 300㎞/ｈ走行でも鮮明に映りますんで。
駐車場はありません。 最寄駅は、春日山駅 直線で約500m、道なりで約900m離れている（徒歩約10分）。 どうも(^^)/
昨日・今日で実家の西伊豆へ行ってきました。 今日２６日（日）、１３６号線で、堂ヶ島の銀水の近くですが、車が横転する事故現場に遭遇しました。 特に、天城北道路降りて、出口から西伊豆バイパス降りて、土肥に行くまでは、 山道です。コーナーが多いです。 きちんと、舗装されているので、問題はないですが。 現在、道路工事もしていますので、十分に気を付けてくださいね。 ある程度、運転に自信があると言いますが。。。 過信は禁物です。 この山道で何台も事故ってる車を、見てきてますので。 私の知り合いも、山道に慣れてない？他県ナンバーに、下りのコーナーの坂道で、 追突されてケガしてますので。 ケガしてからでは、遅いので、十分に気を付けてくださいね。 良い旅になるといいですね＾＾
車なら、絶対行きません。 歩行者なら、急いでいる時は、 渡ると思います。
で、結局道北・道東・道南どこに行く気なんや?
日産のNXクーペです。サニーベースの3ドアクーペです。ポップなデザインが売りでイメージカラーは黄色でした。 この時代は1500～1600ccクラスのこの手のクーペが沢山売られており、このNXクーペの他、トヨタのレビン・トレノ・サイノス、ホンダのCR-X、シビッククーペ、三菱のミラージュアスティ、マツダのAZ-3・ユーノスプレッソ・(フォードブランドの)レーザークーペ、5ドアクーペを名乗っていたファミリアアスティナ・ユーノス100など、多くの車種が若者をターゲットに発売されていました。でもNXクーペは最もマイナーなグループで、街中でなかなか見ない車でした。
今のところ、遠軽までは工事しています。 確か、2020年あたりに完成です。 遠軽止まりで紋別にはつながらない…と思ってます。 というか、計画線のルートのまま作ったら、紋別まで行くのに早くなるか…といえばならないですからね…。 （丸瀬布-紋別を直接結ぶ道道があり、50分くらいしかかからない）
圧倒的に①です。 現在でも中央--長野--上信越--関越-北関東が一番良いと思います。
ヨーロッパでMiataブランドで大ヒットしたんですけどね。
臨海辺りで混むかと思いますけど、信号とを考えたら臨海線の方が走りやすいですよ！
長岡ＪＣＴ＜関越道／日本海東北道有料区間≫－荒川胎内 109.6ｋ／1：20 荒川胎内＜日本海東北道無料区間＞－朝日まほろば 69.3ｋ／1：00 朝日まほろば＜Ｒ７＞－あつみ温泉 40ｋ／0：50 あつみ温泉＜日本海東北道無料区間＞－鶴岡ＪＣＴー＜日本海東北道有料区間＞－酒田みなと 68.3ｋ／1：00 酒田みなと＜Ｒ７＞－象潟 25ｋ／0：30 象潟＜日本海東北道無料区間＞－岩城＜日本海東北道有料区間＞－河辺ＪＣＴ 67ｋ／1：00 Σ379.2ｋ／5：40 （走行ベースで） 秋田県内、にかほ／由利本荘の大型店舗の有る処はスルーするので、紋日（休日） でも混雑は無いと思います。
詳しいつもりですが、やはり、 時間は読めないですね。 余裕をかなりもたないと、危険すぎます。 おまけに、午後、とひとくちに言っても、 正午出発と、１７時出発では、かなり違うと 思います。 ルートの取り方も、Ｃ１経由で代々木が理想ですが、 状況によっては、Ｃ２経由富ヶ谷が早いことも あります。 柏インター起点で考えれば、 正午発なら、１時間半くらい、 １７時発なら、２時間半くらいみておけば、 多分、間に合うかな～ という感じでしょう。 参考までに。
屋根が開く事に興味はないですが、国産のＦＲスポーツカーは好きです。
カーナビ無しでいけるとすごいと思いますよ。
桜じゃないですか。 秋～冬にも咲く品種があります。
で、結局道北・道東・道南どこに行く気なんや?
で、結局道北・道東・道南どこに行く気なんや?
逆にミニバン嫌いな人があつまって、ワイワイしている人だと思います。
十分なり～、余程の事故渋滞にはまらん限り、空いてたら1時間ぐらい
たくさんいると思いますよ。 毎週末で最長2泊3日まで、積雪期はあきらめる、よほどの荒天じゃなければ雨でも登る、百名山以外は無視してとにかく短期間で、というのなら3年でしょう。天気選んだら5年でも厳しいです。 首都圏の人の場合、手持ちの自家用車で車内泊といっても、北海道は無理でしょうから飛行機使って往復しないといけないですし、九州も往路1日真ん中登山復路1日、よりは飛行機で2日目・3日目ぐらいは登った方が効率いいです（登る山選ばないと時間足りないですが）。 健脚自慢な人は日帰りしますけど、普通の人は剱岳や槍ヶ岳・穂高岳なんかは日帰りしないので、宿泊費も必要です。 北海道は、利尻、阿寒+羅臼+斜里（かなり厳しいです）、トムラウシ+旭岳、幌尻岳、十勝+羊蹄、の5回、往復飛行機+レンタカーで50万。 東北に各2泊3日以内だったら、岩木山+八甲田山、岩手山+早池峰山+八幡平、鳥海山+月山、飯豊山、大朝日、蔵王+吾妻山+磐梯山、燧ヶ岳+会津駒ヶ岳+安達太良山で7回に分けることになるでしょう。北の方だったら高速代+ガソリン代で3万、南の方は1.5万で計20万。 関東近郊から甲信越にかけては60ほどの山があります。だいたい往復交通込み1泊2日の単発登山で行けます。高速代+ガソリン代で0.5万円～1.5万円ぐらいですから、ざっくり60万円。2泊3日にできるなら、上手に組み合わせれば金額抑えられます。ただい、この範囲にある山のうち、五竜岳（ロープウェイの時間がタイト）、鹿島槍、槍ヶ岳、穂高岳、剱岳、薬師岳、黒部五郎岳、鷲羽岳、水晶岳、笠ヶ岳、間ノ岳、赤石岳、聖岳、塩見岳、悪沢岳、光岳、は一般的には日帰りしませんので。山小屋代がかかり、16万円。あとロープウェイ使う（一番高いのは立山登る場合のアルペンルートです）とか、シャトルバスいるとか、駐車場が有料だとか、いろいろあります。まあ、合計で80万。 白山+荒島岳、伯耆大山+伊吹山、大台ヶ原+大峰山、あたりは2泊3日使えるなら組み合わせ可能でしょう。10万円。 四国の剣山と石鎚山は規模も小さいので何とか組み合わせできますかね、本四連絡橋が高いので6万円。 九州には6つの百名山がありますが、首都圏からマイカー運転することを考えたら2泊以内では組み合わせは難しいです。単発で高速+ガソリン代6万×5で30万円。5？宮之浦岳だけはフェリーで渡るか最初から飛行機使う必要がありますから、金額が跳ね上がります。ぶっちゃけ、ツアーでいかれてもあんまり金額変わりません。10万円。 合計すると206万円になりました。実際には食事代とか温泉代とか300万ぐらいいりそうですね。 ちなみに、早ければよいというのなら、33日という記録があります。 http://www.yamakei-online.com/journal/detail.php?id=2639 装備は、日帰り～1泊までなら、靴3雨具2ザック2ズボン1シャツ1下着+靴下1手袋とか帽子などアクセサリ1、11万でそろいます（1泊2日では普通は着替えません）。いいものそろえようと思ったらもっと高くなりますが…。凝った人はお昼ごはんに鍋使って山料理とかしますから、もうちょっとかかりますけどね。
踏切には「第一種踏切」（＝警報機と遮断機が付いている）と 「第三種踏切」（＝警報機のみ）と「第四種踏切」（＝警報機も遮断機もない）の3種類があります。 第1種なのでそこはおそらく「交通量が多く」「事故も多い」上に「電車も多く通行する場所」というところです。 鉄道の規定により、急ブレーキをかけて600ｍいないに止まりましょう。ということがあり、130ｋｍ/ｈまで走行しているところが踏切のあるところです。 ですので、道路管理者と鉄道会社が競技をして、「立体交差化」する事業をしているところもあります。 ですが、難点があって「商店街が寂れる」ということがあるそうです。 ちなみに．．．見てほしい動画のリンクなんですが... https://youtube.com/watch?v=9MSwRBZ4XPA ↗をポチッとして、見てください。 これも「自己責任」です。 この前、ありましたよね。スマホに夢中になって電車にはねられた人。
車が事故で横転や、裏返しに転覆した際、ゴムタイヤ以外の固いボディなどが路面に当たり、舗装にえぐれたような傷を残すことがあります。これをガウジ痕と言います。事故を再現するのに重要な手掛かりになります。
東名の鮎沢PAや駒門PAなどで販売している「アメリカンドッ君」がおすすめです。ちなみに、一部の首都高のPAでも販売しております。
その管理事務所でも発行してくれますし、コンシュルジュのいるサービスエリアでも発行してくれますよ。
九州道の福岡インターから都市高速に入って天神北ランプで降りてください。 ドラムロゴス周辺にいくつか駐車場はありますが、立体で収容台数の比較的多い重松スカイパークまでの場合だと以下の通りに進んでください。 1.天神北ランプを降りて3つ目の信号の那の津口交差点（歩道橋あり）を右折 2.2つ目の信号の福祉センター交差点を左折 3.信号を越えた先の左側に駐車場（重松スカイパーク） ドラムロゴスは3.で越えた駐車場手前の信号を左にいくとあります。
敢えて壊しはせず 自然の成り行きだと思います。 人家もなく全面通行止めなので 歩行者、自転車用についても 関係者以外の通行に関しては あずかり知らずということでしょう。 一番良い例は五十島トンネルの旧道になるでしょう。 そうでないところでも 現状は通行量により維持レベルが異なるといった感じでは ないのでしょうか。 なお、揚川改良区間の開通後 水害により崩壊した区間のうち 本来通行止め区間でなかった場所に関しては 復旧したようですが、 そうでないところはわかりません。 どうしてもということであれば 磐越西線（三川ー津川間）に乗って確認してください。
時間を気にしなければ歩いて行ける。 11kmちょっと、3～4時間くらいかな。
最近の主流は、東名高速から伊勢湾岸道、東名阪道を通って新名神を利用するルートになりますが、東名からそのまま名神高速へと入り、米原周りで行けば、多賀SAに宿泊施設があります。 ここですと、高速を降りる必要はありません。 引っ越しでの移動って事ですので、荷出しをして昼過ぎに横浜を出発、 翌日の午後に大阪で荷受けをするって考えれば、 途中のSAで立ち寄りながら、ゆっくりと移動して 多賀辺りで宿泊するのが、ちょうど良いかも知れませんね。 翌日も大阪の場所次第ですが、2～3時間もあれば十分移動出来るのではないかと思いますので、ゆっくりと出発できるのではないでしょうか。 折角なので、少しは観光しながらって想いもありますが、 今回は少し我慢して、移動だけになってしまいますかね。
自分は高速併用して2泊3日で1000ｋｍの走行でした。 ざっくりと走ったかんじなので参考までに 下道だけなら1200～1500ｋｍくらいかな？ 1日500ｋｍ以上走る勢いでいけば大丈夫だと思うよｗ お勧めは、うどんですなｗ どこで食ってもおいしかったｗ 見るとこは、、、 走ってばっかりだったので ほとんど見てませんｗｗ 頑張ってー というか、楽しんでらっせーｗ
料金から選ばれた結果だと思いますが、個人的には利用しないでしょうね。 天王寺界隈がどの辺りか分かりませんが、 例えば、『三井のリパーク天王寺』なども、入庫後24時間以内1000円です。 http://www.repark.jp/parking_user/time/result/detail/?park=REP00031... 天王寺 ⇔ 新今宮の交通費を払ってまで、恵美須町西に駐める必要を感じませんね。
垂水ICの料金所入ってすぐの取り締まりですよね。 高速隊や本四連絡道が入ってる建物の入口のところでサンイン会が開催されています。 毎日は取り締まりしていませんが、交通量の増える土日はかなりの確率で取り締まりしてるの見ます。 土曜にの10時に取り締まりをしてると断言できませんが、かなりの確率で取り締まりしてるの見ます。 参考にして下さい。
以前は、佐野JCTの北側にありましたが現在は撤去されています。 従って、現在はありません。 でも、覆面が多くなった気がします。
yナンバー車は在日米軍の兵士が乗る車です。
最低速度をしたまわらなければ、不可能では、ないですが、回りの迷惑ですよ。 しかも、あの狭い首都高でわざわざバスに並走する理由が手を振りたいだけって、回りの迷惑な上に危ないです。 バス運転士ですが、首都高や東名の岡崎辺りみたいに大型車にとっては、狭い高速道路で並走されるととても嫌です。 なにも考えてないトラックは、平気で並走して来ますが、そういうトラックは、よく事故ってます。 並走してると、とっさの時に回避出来なくなるからです。 広い高速ですら、車間距離を取る、並走しないが基本です。 普通車の方でも普段からトラックやバスなどの大型車両と並走しない癖を付けた方がいいです、トラックの、事故によく普通車が巻き込まれてますから。 わざわざバスに並走しなくたも家に帰って来てから、見えたよーって言って上げればいいのでは、？
いつも、リクエストありがとうございます。 時間的な最速は、横浜町田から東名で、 海老名JCT経由の相模原愛川まで圏央道 利用が良いと信じます。 40〜50分程度だと思います。 ただ、日曜日の朝で、どこも渋滞は 考えにくいと思いますので、 費用対効果は、甚だ、疑問ではあります。 東京以外の一般道路では、私の経験値が 低いので、比較するには至りません。 単純に、一般道では1時間少々だと思いますが、 交通量や信号等の要素が不明ですので、 確実性は、低いですが。 参考までに。
いつも、リクエストありがとうございます。 時間的な最速は、横浜町田から東名で、 海老名JCT経由の相模原愛川まで圏央道 利用が良いと信じます。 40〜50分程度だと思います。 ただ、日曜日の朝で、どこも渋滞は 考えにくいと思いますので、 費用対効果は、甚だ、疑問ではあります。 東京以外の一般道路では、私の経験値が 低いので、比較するには至りません。 単純に、一般道では1時間少々だと思いますが、 交通量や信号等の要素が不明ですので、 確実性は、低いですが。 参考までに。
＞大分IC～廿日市IC 大分から出発して片道？往復？するのか、廿日市から出発して片道？往復？するのか、どれでしょう？ 出発場所によって確実に使えないプランが存在するので、はっきりしないと回答できません。
”公”は”時と場所”によって変化します。 お店の場合は開店中は”公”になりますが、閉店後は”公”でなくなります。 良くお店の駐車場に駐車している車がいますが、閉店後は不法駐車（駐車違反）となります。 ゲートを閉められて”車が出せなく”なっても、何も文句は言えません。 お店の中では、倉庫などはプライベートスペース”私”に入りますし、お店の中や駐車場でコーンを並べてあれば、そこは規制されている”私”の部分になります。 隙間が開いていて通過できるからショートカットしようと中に入る人がいますが、凄く危険な行為であって、お店の人や警備員に警告なしに取り押さえられても文句が言えません。 これは、不法侵入にあたり、泥棒に匹敵する行為なのです。 事実、警察に連絡され取り調べられた人も多くいますので注意して下さい。 ”公”の場所は、自由に使える場所でなく”使わせて頂いている”と言う感謝の心で使うことが大切です。 『空いているから使ってしまえ』は、危険な考えです。
平成元年12月22日に、さいたま市西区宮前町～鴻巣市箕田までの区間が都市計画決定（W＝57m）されました。平成2年度に、さいたま市西区宮前町～（主）川越栗橋線間が事業化され、平成7年度に、（主）川越栗橋線～圏央道（（主）さいたま鴻巣線）間が事業化されました。平成23年度には北本市石戸宿から鴻巣市箕田までの延長9.1kmのⅡ期区間が事業化されました。 ３０年かかっても 全く工事が進まない 上尾道路 １７号に平行した道路計画 http://www.ktr.mlit.go.jp/oomiya/02sigoto/17/ageo03.htm
二年以上、都市高速で通っておりました。具体的な地名は避けますが、 福重、橋本辺りから東区の箱崎、松島、多の津付近まで平日の朝なら30分もかからなかったです。 交通量は多いなと思いますが、動かないというのは、基本的に事故があった時ぐらいです。 事故やトラックの故障車があると全く動かないことがあります。 それ以外では、基本的に遅くても60キロ程度の走行でいける筈です。 通常の通勤ラッシュで渋滞して動かないほど込み合う、というのはないと思うのですが。 福岡市内の都市高速は比較的快適です。 ただ、繰り返しになりますが、シンプルな作りゆえ、事故時などのアクシデントに非常に弱いです。 なお、リアルタイムの状況はハイウェイテレフォンで聞けます。 http://www.fk-tosikou.or.jp/douro/now/refuku.shtml 都市高速で事故や渋滞が発生した際は、高速入口の電光掲示板にその旨が出ます 「○○～○○まで事故渋滞」とか。 そんな時、ハイウェイテレフォンを聞いたりします。 一回乗ったらなかなか降りられないんですね。 特に百道あたりで、降りる車がすごい列をなしてる時とかあって、渋滞の上に降りることもままならない、というケースがありました。
大井松田icです。11.1kmだそうです
名四国道(国道23号線)では無いですか？
茨城県南です。 車じゃないと駄目なのでしょうか？ 若い頃、自走で鹿児島県、 北海道道東まで行ったことがありますが、 今じゃ頼まれても行きませんｗ ほぼ1日掛かりだと思います。 航空機の選択はないのでしょうか？ 成田空港－福岡空港のLCCジェットスター、 成田空港－佐賀空港のLCC春秋航空日本、 茨城空港－福岡空港の新興航空会社スカイ―マーク、 遥かに早くて、安くて、楽です。 フェリーも何回も使ったことがありますが、 九州航路の経験はありません。 http://www.jlc-ferry.jp/kouro/
こんにちは 左ハンドルに関して、つまらない回答ですが、すぐ慣れるので悩むほどの事ではありません 不便な点は、L/H用料金支払い機が設置されていないコインパーキング等の時です バスや大型車の後ろを走る時は、少し距離を開けると良いです ウインカーレバーが左側ですが、個人的には左側の方が使い易いです 車種を選ぶときは、デザインと年式と色、排気量などを考えて選びました
土日の荷物が貯まっていますから。
何処から行くのかが分からないので下記URLに最寄のインターを入力して検索してください（条件により料金が違います） ドラぷら http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop
由比パーキングエリアは上りしかないが、そこから海に釣り糸を垂らせないでしょう。⇒どこで出来るのですか？ ＊もちろん下りは路肩駐車禁止なので出来ない。
木更津金田料金所で一旦川崎〜木更津間の料金を支払います。 その後、連絡道方面へ行く場合は別途支払います。
それらの割引率など 路線により千差万別ですから、 回答しようがありません。
違反者が腹いせに警察官を目の敵にして流している都市伝説ですよww
本当に免許持ってますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=131... 自分がした回答には責任を持ちましょう。 同じ回答をテメエにプレゼントしてやるよ。
私は、前の車が混在レーンに入っていった場合、一般車（現金車）かもしれないので、その場合、ＥＴＣ専用レーンを利用します。 ただ、混在レーンに入っていく車が居なくても、わざわざ混在レーンを利用する、という者もいます。 その理由は、専用レーンだからといって、全ての車両が正常ＥＴＣというわけではないため、前車が急に停車した場合、後続車に追突される可能性があるからです。 正常ＥＴＣでない車というのは、ＥＴＣカード未挿入や、ＥＴＣカードの有効期限切れ、ＥＴＣカードを入れていたとしてもチップと車載器の接点の接触不良等で、正常に通信できない車であり、こういった車の場合、ＥＴＣバーは開きません。 よって、前車が急停車した場合、自分は追突を避けられたとしても、後続車から追突される可能性はあります。 ＥＴＣ専用レーンでは、ドライバーの心理として「停止する車はいないだろう」という心理が働くのと、現実、２０ｋｍ／ｈ以下で走行している車は階無でしょうから。
ルート検索等の結果は休憩なし。渋滞なし。などなどと思います。 距離が長くなればなるほど現実味のない時間になりそうな気がしています。 実走したことはないので計算する場合ということで・・・ 高速は80Km/hとして計算しています。 730.6Km ÷ 80Km/h ＝ 9.1325時間 面倒なので9時間にします。 休憩を1.5時間ごとに取るようには考えています。 9時間 ÷ 1.5時間 ＝ 6 1.5時間を6回走るので休憩は5回になります。 1.5時間 → 休憩 → 1.5時間 → 休憩 → 1.5時間 → 休憩 → 1.5時間 → 休憩 → 1.5時間 → 休憩 → 1.5時間 こんな感じ・・・・ 短い休憩を約15分程度。 食事などの長め休憩を1時間程度 で長距離なので交互に考えてみました。 1.5 ＋ 0.25 ＋ 1.5 ＋ 1 ＋ 1.5 ＋ 0.25 ＋ 1.5 ＋ 1 ＋ 1.5 ＋ 0.25 ＋ 1.5 ＝ 11.75 約12時間が最低時間と考えてあとは渋滞がひどいような日はその点を考慮するなどではないでしょうか？ 今より高速や長距離の運転が不慣れの頃は1時間に1回の休憩で計画をしてました。 短い休憩でも30分とかで・・・・・ こんなに長い休憩2回もいらないという人もいれば もっとのんびり休憩するという方もいらっしゃると思います・・・
http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop ここで検索可能
原付は、道路の左側を走らないといけません。 原付は制限速度30km/hなのですから、 車の間を走るのは危険ですし、 迷惑です。
一般道が通れる場合は、高速を降りて一般道へ迂回運行（但し運行管理への状況連絡並びに運行管理からの指示が必須）。 一般道も通れないなら運休でしょう。 まあ運休になる場合は、発着バス停に必ず連絡が行きますが（途中でも係員が立っている事が多い）。
普通のお巡りさんで良いですけど 管理部署は 交通課です 電話をかける場合 住所 名前 明かさなくては なりません 警察官を相手にすると 自分も 覚悟しないと 後悔しますよ
領収書は発行できませんが，利用証明書ならＥＴＣ利用照会サービスのサイトから発行できます。
点線だったら5m 。。。。。
はい、外環の地上街路、つまり 外環道の地上の側道のための用地です。 ＊ 完成後の現地のイメージの参考用としては その近く、環八通りを北上した際に 笹目通りと分岐する「環八南田中」から 西武池袋線と交差し「富士見台四丁目」までの 区間の地上部の周辺の道路の雰囲気は 外環道のとても参考になるかと思われます。 ＊ もともとの大昔の計画では 外環道はふつうの首都高速道路のように 地上に高架で造られる予定でしたから 高架で４〜６車線が通る幅と さらに一般道として，側道をつける ための用地（都道、区道）が付けられる ための幅が確保されていました。 けれども外環道が地下化したために 側道だけになってるわけです。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2012/09/DATA/20m9r100.pdf 幅は約40メートルありますが 真ん中は10メートル以上の緑地帯を挟んで ７メートル幅の１車線＋停車帯 ８メートル幅の自転車道＋並木＋歩道 という予定ですから、見た目には 上記に示した、環八通り練馬高野台付近を さらにゆったりと余裕をもたせた 生活のための道路になることは確実です。 ＊ 自転車道は自転車が ２台並んで通れる幅があり 車道とも歩道とも分けられていて 車道は１車線ですが 右左折や、一時停車のクルマが停まってても 無理な追い越しがない、２車線並みの 幅がありますから、 これまでの狭く見通しの悪い道路と 比べたら格別に環境は良くなると思います。
フローアンテナが何処かに設置されていて確認でしょう 高速にくまなく設置が進めば、 何処走っても正確に料金は出ることになるでしょう 今はまだ多くは設置されていないから
その場所が上り坂で、坂を登るのが遅い車は「登坂車線」に入って下さい…という意味です。
関越自動車道は前橋ICから北2車線。 東北自動車道は宇都宮ICから北2車線。 常磐自動車道は水戸ICから北2車線。 何れも県庁所在地ICからです。
地図を見る限り山を越えるルートはなさそうです。 仮にあったとしてもクルマが脱輪したり、木が道に倒れて立ち往生するかもしれませんので危険すぎます。 静岡市方面に降りて清水方面にいって52号線を走るルートが一番無難かと思います。
さっさと行きたいならR2、まったり夜景なら海かな。
７日もあってレンタカーなら、 その行程は余裕です。 あとは観光ガイドなどを見て、 好みの観光地を適宜組み込んでください。
私もよく利用する県道20号線でいいと思います トヨタレンタカーは八戸駅東口、陸橋を越えて「左手に薬王堂というドラッグストアがある交差点を右折」すると県道20号線です 20号線は八戸から六戸町で国道45号線にぶつかります 国道45号線を十和田市方面へひたすらまっすぐです 十和田市街地に入ってもひたすらまっすぐです まっすぐ進むと「ポニー温泉ホテル」があります(わかりやすいです) そのポニー温泉交差点を左折すれば自然と十和田湖方面へ行きます このルートがまちがいなく安全でわかりやすくコンビニや道の駅、休憩できる スポットもあるのでいいでしょう ゆっくりいっても2時間で十和田湖に到着します
横浜市近辺は混んでいますよ。 湘南沿いの藤沢市や鎌倉市も混んでいますよ。 結局、どこも混んでいますよ。 横浜に来ますか♪
125cc以下はダメです。走れません。旧道１６号で行くか。厚木街道で行って下さい。
解消されることを期待しています。 現実にどうかは、開通してみないとわかりません。
あまりおススメしませんが・・・ 「警官や車掌が持っている笛を吹いて注意する」です。 自分も近所の交差点で時々自警団的に交通指導していますが質問者様の体験のように 【無視】が一番多いです。 またトラブルになり住民や通行人に通報されて交番で取り調べ受けたこともあります。 自己責任で活動してくださいね！
名阪が渋滞する可能性がありますね。 また、お盆時期などは、普段高速道路を 走り慣れていない人が大勢走るせいか、 事故も多いです。 東名阪や伊勢自動車道は、事故渋滞が 少なくありません。 そうした事故渋滞は、事前には予測できません。 順調に行って、休憩もとって走れば、 3時間弱。 事故渋滞があれば、どれだけかかるかは、 わかりません。
質問を見て、犬山市と名古屋市のホームページを除いてみました。 下図のようにそれぞれの市標なのですね。 他の地域にもこのような数字のものがあるのでしょうか、興味があります。 御ぞんじでしたら教えてください。
ルーレット族しても 峠族にしても、求める分野が違うだけで 同じようなものでしょう。！？ ルーレット族は 単にスピードを求め、峠族は ハードなコーナリングを求める。… 共通点は 理詰めとは程遠い “迷信改造”を施し、蛮勇を競って粋がっているだけの事です。 また、虚栄心は 在ってもプライドはありません。 サーキットを走るなら、今なら門戸を開いた分野もあります。 お金が無いなら、軽四自動車のレースもあります。 サーキットで走らないのは、蛮勇は在っても 勇気が無いだけの事。虚栄心は在ってもプライドが無いだけの事です。 要するに、“同じ土俵に立って” 自分の本当の実力を知るのが怖いだけの事でしょう。 勇気ってのは 他人に対する優しさや誠実さが無いと勇気ではありません。 プライドは 自分自身に対して誇るもので在って、他人に対して誇れば虚栄心になります。 現実と迷信、勇気と蛮勇、プライドと虚栄心の差が判る分別の着く人間なら、違法な公道暴走と サーキットでの競い合いの どちらが自分自身のレベルアップになるかは分かる筈です。 ※例えば 軽四を卑下しているがために、軽四自動車レースにも参加しない人間も居るでしょう。 しかし、レギュレーション上、公平に競い合える環境の中での競技です。 同じ制約の中で、知識と整備改造技術と運転技術との総合力を競い合うのですから、普通車だろうが軽四だろうが関係ない訳ですよ。！ サーキットによっては 普通車よりも軽四の方が速いコースレイアウトの場合もありますからね。！
何か遠野に用事があるのでしょうか。106号を経由するのが一般的だと思うのですが。 ちなみに立丸峠は普通の旅行者が通る道ではないですよ。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E7%AB%8B%E4%B8%B8%E5%... 盛岡～宮古まで106号で2時間くらいかかります。100キロくらいあるので、余裕をもって旅行したほうがいいと思います。 340号や、釜石～宮古は思ったより時間がかかるはずです。
おはようございます。 １発免停の速度、つまり40キロ超過が目安になると言われていますね。
春日井の何処に行くかによって違います。県道２５号も結構使える道路ですよ♪ 南側の現道は、名鉄小牧線～カインズの辺りや４１号の辺りは混みますよ。 朝６時なら流れますが、ラッシュに近くなると犬山線の踏切が混みますよ。
諏訪ＩＣから長坂ＩＣまで３０分かからない程度の距離です。 長坂ＩＣから紬山荘までは、１０分程度。 長坂ＩＣをおりて左折し、500ｍほどの所に五町田交差点があり左折。 さらに500～600ｍ行くと右側に紬山荘の案内板があります。
ほとんど道沿いを信濃川が流れていることからも解ると思いますが、走りやすい道です。 遠回りする必要なんてありませんよ。
万が一を考え、私は加入しています。そのほうが安心だし、トラブルもないでしょう。
現場は、首都高速都心環状線内回り です。お察しの通り、港区芝、芝公園、 東麻布あたりですね。 池袋からだと、首都高速5号線上りから、 竹橋ジャンクションまで進み、左が外回り (東京タワーは、あまり見えない)なので、 道なりで右分岐で都心環状線に 合流すれば、内回りです。 合流後は、霞が関までトンネルです。 東京タワーを左手に見たあとは、 羽田空港へ向かうなら、 羽田線よりも、9号線で、 レインボーブリッジを渡ると、 景色は良いと思います。
東海～飛島は国道302号の一部だから。
検討してますよ。ただ、予算が少ないようなので去年並にやって欲しいですね。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2016-06-23
狭い国土に山ばかりで一部に人工密集、ガラパゴス化の車後進国。 時代は進んでるのに変わらない法律。 ルール破るキチガイを守る弱者保護。 これが変わらないからでは？ 日本は世界でも稀にみる、ドライバーにとって最悪の環境の国。
まず、地図をみて距離を判断する方がいいですよ。出発ターミナルが南側なら、 空港までは近くてもそこから先でまだ時間がかかるし。 それに阪神高速の下は交通量の多い幹線道路ですから、高架の東側に停めると信号待ちでさらに数分ロスすることに…。 またタイムズの駐車場ですから、蛍池あたりまでの駐車場は早朝出発のビジネスマンの日帰り利用が多いです。曜日にとっては早朝のうちに満車になってしまうことも少なくないですよ。 あと、空港東と空港南は晴れの日は良いですが、大雨の日は大変です…
「家の前の道路を交通量が多くなり 傷みだしたので ・・・」 今は誰が作って誰が管理している道路なんですか？ 道路が傷むほどの交通量って公道ですよね？ 質問の前提となるその道路の状況が全然わかりませんが。
岡山市内【R2・太子龍野・姫路・加古川BP】加古川ランプ【県道18号】市場東【R175】加東市社町【R372】京都府亀岡市【R9・R1】四日市市【名四国道・名豊国道】愛知県豊橋市【浜名BPなど】袋井市 岡山BPから京都市内まで約4時間半程度に休憩時間、京都市内から四日市市まで3時間半程度に休憩時間。 岡山が夜8時くらいだと袋井市には朝7時くらいに着けるとは思います。 ただ、休憩時間が長くなるとわかりませんが。 下道でいくなら神戸や大阪は通ってはダメです。必ずR372を使ってください。信号少なく快適です。
秋になったら紅葉台。 もう終わりましたが、春先ならば、本栖湖の近くで、富士芝桜祭とか。 今なら既出だけど、白糸の滝（添付）。 朝霧高原は、牧場が幾つかあるので、ジェラートとかソフトクリームとか、相応に美味しいものが (w 富士宮は、富士山本宮浅間大社が有名で、あと、富士宮焼きそば
三重県に入ってからの話ですが、三重県内・定額で乗り降り自由の走り放題プランができました。「みえ旅ドライブプラン」で検索すると詳細が見れます。 福岡からの往復は、深夜割引か休日割引を使うしかないですね。長距離ですから、それでもかなりの割引です。
維持費がかかるから ずっと有料じゃないんですか？
トイレを我慢できないような小さなお子さまだと、夏休みの土日はキツイのではないでしょうか？ 朝早く出て、お車を運転して、海水浴では旦那さまも質問主さまもキツイですよ。 清水からのフェリーもご一考ください。
混むと思います。 23日は平日ですが、休む人にとっては4連休になります。 そういう人は24日に帰路につくはずですので。
高速でドイツ車で煽る奴は崩し買いませんから、 どんどん、逮捕でお願いします。 高速で追跡せずに逮捕状で早朝未明で逮捕お願いします（笑） 近所の見物が楽しみだ。
東九州道隼人東ICが最寄です。
そうですね、渋滞次第ではありますが そこを通過する横浜市営バスの所要時間は３０分もかかりませんね
経験のある方は、ここの回答者には いない気がします。 アドバイスとしては、５時に出発すれば、 ９５％くらいの確率で、 ８時半前に、到着できると思います、 国道６号線経由なら。 時間の予測ができる方は、 おそらく、出ないと思いますよ。
違反した（撮られた）ことを気付かせるため過剰なくらいに光ると聞いてますが… 光らないオービスなんてあるのかいな。
はい、基本的に長いトンネルにのみ設置されています。 設置理由は、長いトンネルですと中の状況が判りにくいので、事故などで通行不可能な場合に、信号を赤にして車両のトンネル内進入を停めようとするためです。 火災等が発生している場合に煙は外に出るのに時間がかかりますよね。 短いトンネルならば異常事態が直ぐに判りますが長いと気が付くまで時間がかかり、多くの車がトンネル内に流入してしまいます。 その場合、中に入って気が付いた時にはガスが充満していて大変なことになります。 であるならば、入っていない車をトンネル手前で停めれば、ガスを吸い込まないですよね。 一台でも助けようとするために設置されてます。
まず、首都高は割引有りません。 それとそのルートなら首都高など通らず東北道、圏央道、中央道 と行った方が料金も安いし距離もほとんど変わりません。 ２０時に出て０時過ぎに府中を降りれば全線深夜割引です。
双葉ＳＡスマート（下り） 出るとき・・・・・・SAに寄れます。 入るとき・・・・・・ガソリンスタンド手前にＵターン路がありSAに寄れます。 双葉ＳＡスマート（上り） 出るとき・・・・・・SAに寄れません。（ちょっとズルすれば寄れます） 入るとき・・・・・・SAに寄れます。
一般道で道路標識が無ければ、法定速度適用で、制限60キロです。
ＥＴＣのみのカードは年会費＋預託金＋支払手数料がかかるので、そのところを考える必要があります。 ＊もう一つの方法は家族の誰かの名前でクレジット機能付きＥＴＣカードを作り、それを利用すれば利用金額のみをカード名義人に支払うことで済みます。
ターボは燃費悪いですよ。 維持費を考えて軽自動車なのでしょうからアルトのNAでいいのではないでしょうか。4トンATよりはるかに速いですよ。
高速道路の大都市近郊区間は、今ので十分かと思います。 大都市近郊区間と地方部区間（大都市近郊区間以外の区間）の違いは料金体系が違うだけですから。もちろん大都市近郊区間の方が高い。
すでにJCT計画が動き出していますけど。 http://www.shutoko.jp/ss/tokyo-smooth/komatsugawa/jigyougaiyou.html
油の膜です。 水の上に油膜が広がり、それが０．５マイクロメータ程度の光の波長にちかくなると、光の色によって反射の仕方が変わるので、サイケデリックな模様が現れます。
無料です。 かなり込んでいますので、早めの行動が大事です。
平日の夕方で下道でも３時間はかかりませんよ。 首都高使えば１時間弱、下道でも２時間はかからなないでしょう。
超有名人で周りに迷惑をかけるなら声を掛けないけど、たいして有名でないなら 一声応援してます、で握手してもらったら良かったんじゃ？ 言わないより言われる方が芸能人は嬉しいと思いますけどね。
寒川北ICがあります。逆方向（茅ヶ崎方面）は寒川南ICが出口です。
通知は来ません。 (1)ただしサングラスは赤外線を透過します。 (2)ドライバーが女性だったり、安いクルマだったりすると 警察はドライバーがアタマが悪いから 言いなりになると推認して通知をる送ってくる場合もあります。 警察はお金持ちがとても苦手です。 理由はアタマが良い、ツベコベうるさい、 弁護士を使ってくる等です（笑）。 いずれにしても交通取締り評論家の私までご相談ください。 無料交通取締りご相談センター http://www.zeek.co.jp フリーダイヤル 0088-222-221
大橋ＪＣＴ起点にしたら、３号線下り以外は どちらへ向かっても、湾岸線へ行けます。 湾岸線は、上り、下りではなく、 東行き、西行きですが、どちらへも行けます。 簡単なのは、Ｃ２内回りから大井ＪＣＴで 湾岸線です。道なりで西行き、 左分岐で東行きです。
東九州道・・・都農⇔門川（上下線） 宮崎道・・・高原⇔えびのJ（上下線） 九州道・・・八代⇔植木（上下線） ・・・そもそも今、そこから動けませんよ。 解除まで待つしかありません。
4号線に出るルートとして、 野田橋を渡り、松伏経由で、 越谷へ出るルートがあります。 せんげん台あたりに出るルートですが、 田舎道なので、説明は難しいです。 良く利用しますが、早いです。 あとは、先の方の回答通りでしょう。
