一律料金の発送方法でも個別に設定している人もいます。 手数料や、梱包費と言って上乗せしている業者も多くいます 本来ならば違反ですが説明欄に明記してある以上納得して入札したものとみなされます 今回はそれにしても金額が大きく違うのでおそらく宅配便をお勧めしているのではないかと思います 保障のある発送方法を進めてくる人は珍しくありません その場合は 「保障についは承知済なので安価なレターパックライトを希望します」 とメッセージや、連絡掲示板から伝えれば大丈夫です。
大丈夫だと思います。買取りのチラシが入っていたことがありました。
＞キャンセルした相手の方も評価を入れられるのですか？ キャンセルしても評価は相互に入れられます。でないと一方的に削除された場合反論の余地がなくなります。 下記いたずら入札トラブル申告制度の対象にならないかヤフーに問い合わせてください。 ↓ いたずら入札トラブル申告制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html 万一対象にならなかった場合は評価のコメントに事の次第を記載しておけば見る人は理解してくれます。
そうですね、評価をする際は 定型コメントを選べる様になっているので いちいち評価を書くのが面倒だと思う人は そこをクリックして評価として反映させ評価完了とします。 私は出品が９割なのですが そう云う定型コメントでの評価を貰うと 不愉快だったりします。 そんなに面倒かよ・・って思っちゃいます。 何でも便利便利で作ったシステムでしょうが 個人的には好きでは有りません。 出品者立場で、ハンドメイド販売をしており ２００件近い(リピーター様が多いので＋３００近いですが) 結構定型コメントを使う方がいます。 取引ナビで丁寧に感想や感謝を述べてくれるのに 肝心の評価では定型コメントを使うので 新しく入札を検討する人達から見れば 商品の感想が無いって事なので、もらっても嬉しく無い評価です。 基本的には皆さん似た様な文章を送ってきますよ。 『迅速で気持ちの良いお取引をありがとうございました。 またの機会(もしくはご縁)が有りましたら宜しくお願い致します。』 が一番多い定番の評価な気がします。 余り心配される必要は無いと思います。
キャンセルになってからの振込みは無いでしょう。 相手に呼びかけをして連絡を取るしか方法は有りません。電話とかの手段も考えるべきであるかと思われる。
ＰＬ保険とは「製造者責任」のことですか？これってメーカーが責任を認めなければ支払われない保険ですよね。メーカーとのやり取りは進めているのですか？なんとなくですが、だれから購入したかが必要ですかね?使用者の情報と、事故の状況でメーカーに説明してみてはいかかですか?出品者には「ＰＬ保険を使うために購入者の情報が必要です。氏名住所連絡先の情報を教えてください。」と連絡してみては？（①の回答）取引ナビができなくなっても、出品の連絡掲示板、評価、相手が他に出品中ならその出品の質問欄からなど他にもまだ連絡する方法はあります。（②の回答）
ヤフオクのカテゴリーではアッテどころかアサッテ。
ご指摘のとおり、相手が振り込んでいない状態です。 支払いにはクレジットカードやコンビニ払いがありますが、例えば手元にクレジットカードが無いとか、すぐにコンビニに行けないとか、すぐには振り込める状況にないのかもしれません。 少しお待ちいただき、それでも入金確認待ちから進まないようであればいちど連絡してみることをお勧めします。
そういうことは取引前に質問で聞くものです。 一応は発券可能になったら発送連絡と書かれていますが、これの解釈が発券番号をもらったらという人と実際に発券が可能になったらというのと分かれています。 大抵支払い番号を教えた時点での発送連絡をお願いしている人が多いかと思いますよ。 ちなみに発送連絡してもしなくても、詐欺にあうときはあいます。 いくらでもやろうと思えばできますからね。 一応相手に発券可能になってからの発送連絡でもよろしいですか？と聞いてみてはどうですか？ たぶんNGだとは思いますけど。
少しの不信感じゃないでしょう・・。 単に要らなくて難癖つけてるだけでは？ 商品に瑕疵があったわけではないのですから、入っていた位置が違うなんて意味のわからない理由で返品を受付する必要なんてないわけで、断ればいいだけの話だと思いますが・・。 問題はあなたが毅然と断るのか、悪い評価やトラブルを避けるために返金するのかという選択の話でしかありませんよ。 どんなにあなたがまじめに取引したところで、たくさん取引してれば、いつかはおかしな落札者に当たります。いちいち相手の言いなりになっていたらきりがありません。 私ならばこんな相手と今後もまだ口座を聞いたり商品を確認したりと、まだ取引を続ける方が面倒なのでお断りしますね。
商品の受け渡しなど実際の取引を行っていなくても、確定の時点で落札者（または落札者候補）がいると、落札システム利用料がかかります。 「連絡しても落札者から返事がない」「落札者から取引を辞退された」など、落札者と取引できない状況になった場合は落札者都合で削除すれば課金はありません。 落札システム利用料の課金は、前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日に確定します。 それまでに「落札者都合」「出品者都合」のどちらかを削除すれば落札システム利用料の引き落としはありません。 •「出品者都合」を選択した場合 出品者へ、落札者とauction_master（オークションのシステム）から自動で「非常に悪い」の評価が2つ付きます。 •「落札者都合」を選択した場合 落札者へ、出品者から自動で「非常に悪い」の評価が1つ付きます。
未着トラブルお見舞い制度を利用されてはいかがですか？ 申請にあたっては、連絡掲示板での連絡が最低一回あることが必須です。
1円スタートなど格安スタートは、そんな事は当然です。 個人出品でもW－IDやら仲間内の結託やらで吊り上げします。 業者ヤフオクなんて入札したら即座に・・・ 最低だ～
郵便局くらい自分で持ってけって言いたいな。 委託？誰に？郵便局はそんなサービスやってないと思うけど・・。 しかも、その委託料って出品者が負担するべきで、単に郵便局に持ち込むのが面倒というだけなので、落札者がそれを立て替える必要はどこにもない。 120円の物を発送するのに、どうして委託の必要があるんだか・・。 落札者は実費を支払えばいい。梱包代も不要な委託金も支払う必要はない。 ガイドラインには禁止行為が書かれてあるに過ぎないので、落札者自身の考え方で送料を考えるのも何も問題ない。当然クレームも言える。禁止されていないからといって、いいわけじゃないだろ。
>>私は取引中止から変更する考えはありませんので、 返金口座を教えてもらえない場合は現金書留で返金したほうがよいのでしょうか？<< ➡ その必要はないでしょう。 個人的には「当方は正常な取引が行えないと判断し貴殿とのお取引は一切いたしませんので商品の発送は行うことはありません。 また既にお支払い済の代金はいつでも返金する用意がございますが、返金以外の対応は行いません。 返金方法として貴殿名義の金融機関口座への振り込みに限り対応とさせていただき現金書留による送付などそれ以外による返金方法は対応いたしません。 以上の事から貴殿名義の金融機関口座をお知らせいただけない場合、返金できませんので至急貴殿名義の金融機関の口座情報をお知らせください。」 と通告してこの内容以外の対応を相手が求めてくる場合には一切相手にしません。 >>早く送れ！というわりに返事は3日後にしかこず、オーストラリアから一時帰国中で時間がない！とか、良く訳のわからないウソくさいことの連発です。<< ➡ 「一時帰国中」なら現金書留による送付は危険だし無理でしょう、という事が出来ます。
かんたん決済を選択して放置しても自動的に悪い評価は付くことはありません。 出品者が落札者都合で削除すると貴方に「非常に悪い」評価が付きます。
＞なぜだろうと、取引履歴の内容をよく見たら、落札者の評価で表示されるＩＤが落札者ＩＤで表示されるＩＤと違うのですが、こんなことあるのでしょうか？ これの意味が俺にはよく分からなかったけど、商品説明に待つ日数や入金期限を記載していなかったのであれば、１週間くらいの日数は見るべきでしょう。
いつ 発送はしています。と言われたでしょうか。 それから3日経っても来なければ出品者に問いあわせましょう。 受け取り拒否しますのでキャンセルする事を伝えて同意していただきましょう。 了解が得られないかもしれませんがしつこくしてやってください。 得られましたら運営へ事情を説明してキャンセルをお願いしましょう。
あー、最近その手の見ませんけど、あれでしょ。 どっかの大儲けしてる女性社長が税金逃れのために、あなたに お金上げるよ。って感じの内容のメール。 もしくは、遺産相続した未亡人が 一人で使い切れないから あなたにお金上げるよ。っての。 何通りかパターンがあったと思いますが、気にせずゴミ箱へGOで問題ありません。 クリックしたことがないので知りませんけど、ワンクリック詐欺かなんかでしょ。
住所、氏名、電話を教えない人とは取引しない方がいんじゃない。
5000円で購入して6000円で売るなら定価以下での出品にはなりませんね。
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=root_3_sasito_3_1... この評価じゃあなｗ 今まで散々キャンセル行為してきて、返金して貰えず困るってのもなｗ 最低でも相手を待たせた日数分くらいは待つ。話はそこからだろうね。 今もどちらでもないで削除勧告を出されているけど、そっちの話なのかどうか。ストアとの取引の話なら電話でも何でもしなよ。
> 落札者様の発送希望に、宅急便とありました。 そもそも、発送方法として宅急便は選択可能だったんですか？ その上で送料無料としていたのなら、宅急便で発送しなかった そちらが悪い。 または、発送方法に宅急便を選択可能にしていなかったのに、落札者が 勝手にメッセージで宅急便で送れと言ってきたのであれば、確認をし、返事があるまで送らないほうが無難だった。 ただ、俺も他の方が言われているように 落札者がウソ付いてる気はしますね。 いずれにせよ、そちらも それなりの評価をされる前提ですが、今回の事実は相手の評価に書いてあげたほうが、いいでしょうね。 あと、弁護士とか警察とかは、この手の話になると必ず出てくる決まり文句。 しかも、なぜか こういうことをする人に限って身内に専門家がいるという謎。
本物であった場合ですが、出品者が了承しない限りはキャンセルは不可能です。偽物であっても、出品者が了承しない限りは返金は難しいです。従って、このまま民事裁判に突入する心づもりで挑みましょう。 裁判にむけて、まずは内容証明の発行ですかね。 ※偽物の証拠はお持ちですか？これが無い限りは、裁判をしても勝てません。その時計も相手に渡してしまってるので、その点が心配です。素人がよくやらかす、自ら証拠隠滅だけはしてはいけません。
取っておいた方がいいです。特にかんたん決済を使わないで振り込んだ時は。かんたん決済なら、「かんたん決済支払い一覧」で確認できます。
船体カテゴリーに300円の商品を出品して 無事、落札されたんですが… 後日ヤフーから落札システム利用料3024円請求された。 「いつのまに」だよ…
１０４に電話番号を聞くか、ハガキでもおくったらどうですか？ その前に、何回も【連絡掲示板】を公開するで毎日、連絡してください。 電場番号を聞いてないのは、問題かもしれませんが、ヤフオク上、個人情報の交換をしない取引が存在し、多くの取引が問題なく、遂行されております。 電話番号が存在しない、稀ですが、固定電話も携帯電話もないケースはあるかもしれません。 一般発送でも、振り込み前、住所さえ明かさない方もおられます。 女性に多く見られ、ストーカー対策なども考えられます。 そういう方でも発送はしてくれます。 被害に遭うかどうかは運です。 ６５０円だと諦められる範囲だと思いますが、補償が必要でしたら、ヤフープレミアムに入会しましょう。２ヶ月無料、１２３４ｐ還元など入会キャンペーンはあるので、必要がなくなれば、すぐに解約すればいいのです。 補償を受けるにも、細かい要件があり、めんどくさいと思います。 電話番号を聞いてないのが、問題になるかもしれませんが、相手の悪意がヤフーで確認されれば、補償の適用になるかもしれません。【連絡掲示板】からの複数回の連絡は、必ず必要です。ナビ、【連絡掲示板】【評価】被害者救済フォーム。 場合によって、警察へ届け。 内容証明郵便などを出していると、６５０円以上にお金がかかるかもしれません。
ヤフオクの取引相手を自宅に招く？？
出来ると思いますが、逆恨みで－評価されるかもしれません。商品を出品した際に落札後何時までに入金可能な方と書いておきましょう。そもそも商品を買うのにお金がないって状況が馬鹿げてると思います。
無視してても問題はありませんけど、催促のメール（？）は１２０日間、あきらめるしかないかと思います。 ※どうせメールを貰うならば、「粘着されて困っている」と悪い評価でもつけてあげましょう。
私もよくあるのですが 私はトラブル防止の為勝手ではございますが 連絡が取れ次第発送致します。と書いて放置してると勝手に返信がくるので待ってますよ！ よかったらしてみてください。
ご自分から取引を開始するを選択して連絡をされていますか？ 商品ページから連絡掲示板を通じて呼びかけてみましょう パソコンでなくスマホなどを利用していると落札されたことに気づかない出品者も多くいます 取引開始を選択して情報を公開し、メッセージも送ります。なおかつ、掲示板からも問い合わせてみましょう。
とりあえず、金額確認を。 2つ分のお金が合計で支払われていないでしょうか？
よくわかりませんが、取引内容が削除されているのであれば、落札されてから120日以上経過していることになります。 120日も経ってから偽物だの返品だの普通に考えてあり得ないと思えませんか？ その間に偽物を本物とすり替えられますし、返品された商品が偽物とすり替えられて送られてくる可能性も十分あり得ますよ。 アナタも偽物を売っているという自覚があるのであれば別ですが、無いのであれば返品に応じたら偽物とわかっていて売ったという事になるので、犯罪に当たりますよ。 偽物を売ったと思っていないのであれば応じないことです。他に偽物を売ったとかでいろいろ言われる可能性もありますよ。 連絡が取れないならそれで何もしなくてよいと思いますが。
なんてずさんで厚かましい業者でしょう。 自分が間違っておいて、 送料を半分にしようと言う魂胆ですね。 勝手にお客さんの情報を、別のお客さんに 知らせたら駄目でしょう。 それにもしもＡさんがあなたに送ってないのに 送ったと言い張ったらどうなる事やら。 普通はお客さん二人が業者に着払いで返送し、 業者が正しい商品を送るのが当たり前。 私も気分的にこの業者の物はもう要らないので 返品・返金希望します。
オークション元などをいくら問い合わせても堂々巡りです。 警察を引っ張り出してこないと彼らは真摯に対応してくれないですよ。
かなり勘違いしてます。 出品者都合の削除は出品者にしか出来ませんので、 悩む必要は無いです。 落札システム利用料がかかるのは出品者だし、 出品者都合の削除にしたら課金されません。 返金して貰ったら、落札者にする事はありません。
akino12312さん 落札者が受け取り連絡の手続きをしなくても､落札者の支払い手続きから14日後に自動で出品者への入金処理が行われます｡ ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/91966
評価から考える詐欺の可能性は、低いと思う。 発送は、したが連絡をしてないだけという可能性もあります。 今日、明日あたり、届くまで待ちましょう。
いや、調べたら簡単に分かるものを調べないのがヤフオクなのですよ。 知恵袋の質問にも、ちっと調べたら分かるのに、というものが溢れています。
レア物は基本的に高くなる傾向です。 非売品アニメDVDを1,500円で出品し10倍の値に なった事もあります。 桁外れのものの一例に「ドラえもん 1巻 初版本 中央公論社」 だけは1年位仕事しなくても行きていけるだけの 凄まじい高額で取引されます。勿論状態により変動します。 また一時的に高騰する商品もありますのでジャンルは 特に問われません。
手元にある伝票は依頼主控え用とかになっていますか。 そうであれば伝票は間違っていないと思います。 配送方法はメルカリ便ですよね。 ネコポス、宅急便コンパクト、宅急便のどれでしょうか。 配送ゲージ画面の下に送り状番号が載っていると思います。 それをヤマト運輸HPの荷物のお問合せの記入欄に入れて見て下さい。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.html 配送状態はどうなっていますでしょうか。
ん？ 青春18キップ(返却不要)は2枚組でヤフオクでも6000円ほどで売れていますが。 4枚組でなく 2枚組で2セットを出品すれば 入札する方も使いやすいでしょ。 「高く売りたい」ってのより 少し目先を変えてはどうですか？
ヤフオク以外での個人的なやりとりだから、ヤフオクはまったく関係ない。 単にヤフオクを悪質利用したもの同士の仲間割れ、でしかない。 今回最大の被害者は質問者ではなくヤフオクです。 警察からみてもそうだろう。 被害届けは出せても受理されるかどうかは？？です。 例えば銀行強盗が仲間割れして、現金丸々奪われた側が、強盗した仲間にお金を奪われたと警察にいきますかね？？ 少なくても質問者も相手と同じくヤフオクは一発退会にはなるんじゃない？ そういうのよく考えながらしたほうがいいですよ。 まず、ルールを守らなかった自分が悪いんだ、と。
この状況下でメールなんかをする必要は無いな。幾日連絡が取れていないのか分からないけど相手は新規とかかな？ そもそも、これはかなりイレギュラーな呼びかけの仕方で、余程の事が無い限りする必要はないし、やったとしても連絡が取れる可能性は低め。連絡が取れたら取れたでそれもまた変だけどね。 取引ナビで連絡が取れないなら、連絡掲示板や評価を使っての第三者にも分かる場での呼びかけをしてみる。どちらの投稿にも公開された形になるので、文章にはくれぐれもご注意の程を。 落札者と連絡が取れないとの事なのでこの辺も読んでおくように http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40693/p/353/top/00...
ポケモンの著作権を持ってる会社にいうべきだな。 その会社がなにもしないのであれば第三者としてはなにもできめせんよ。
面倒、、、、、、、、、、、、、
内容的なものは、適当で構いません 現状渡し、以後の責任、修理、破損に付いては対応しない事を 双方合意する事の証明が出来ればＯＫです 同内容の物を２部用意し、どちらにも、署名捺印、日付を記入 ２枚を合わせるか、重ねて２人で割り印し、完了です 心配なら、さらにどちらもコピーを取って交換すればいいです ただし、名義変更等、法的な事も完了している事が必須ですよ 『個人売買契約書』 この度の売買契約に対し、双方契約締結、名義変更後の責任は問わない事を誓い 修理、破損、税金の滞納、この契約全てにおいて一切の責任を契約者に対し問わない事とします。 ●●年 ▲月 ××日 売人 ●● ▲太郎 ㊞ 買人 ■■ ●次郎 ㊞ こんな感じ適当に作っちゃってください
どうにもならないです。 オークションは落札されれば後は個人と個人のやり取りなのでヤフオク側は介入してきません。 出来ることは悪い評価を付けるのみ。 そういうことにならないように落札する前に相手の評価を確認しておくといいと思います。悪い評価が多かったり、初めての出品なんかは注意が必要
自分が十分確認しないで落札してドタキャンしたんだから非常に悪い奴は確定です いかなる理由だろうが関係ありません。 全部アナタがよく確認してればよかったんですよ 2500円のを9800円でふっかけて何がどう悪いんですか、価格に文句あるならAmazonなどの安いとこで買えばいいんだし買えなかったんならアナタが遅いだけでしょ 正規品じゃないのにふっかけてるのが気に食わんのか知らんけどアナタがよーく確認してればよかった話でしょクレーマーさん
3ヶ月でしょ。私もあなたが 偽物手に入れて すり替えをたくらんでいると しか思えない。 どんなに評価が良くても 素人同士なんだから 路面店って言われても 空港渡しだったら 何かどこかですり替えが あってるのかも知れないし 悪意なく本物だと思っている かもしれない出品者 に対して失礼ですよ。 しかし、オークションと 質屋って、そんな地面這っている 貴方がブランド物持って どうしたいの？？ その偽物くらいが丁度似合うんじゃないですか？？ すり替えたと言われたら貴方が最後の手段 位思っている警察も 堂々巡りの話すぎてお手上げでしょ。 いくつも偽物を販売繰り返している 実態を掴まない限りはね。 どっちが詐欺師か、どっちも 詐欺師ではなかったのか、神のみぞ の話ですよ。
評価にその事をきっちりと記載しましょう。 脅迫メールは内容によっては警察に相談したら良いです。 ヤフオク運営には何を言っても無駄です。 お互いで話し合って～とテンプレメールが返ってくるだけです。
口座に振り込みで返金で構わないと思います。 万が一、虚偽の口座であっても、あなたが間違い無く返金をやろうとしたという証拠は残りますので、実際に返金できなくても言い訳は通ります。 馬鹿回答者がいますが、絶対にやってはいけないのは現金書留です。 あなたが確実にお金を入れて送ろうとしたという証拠が残りません。 落札システム利用料（手数料ではありません）は、落札者を削除すれば回避できます。 勝手に差し引いて返金してはいけません。 ただ、今回の件については、相手のIDが無効になっているので、取引拒否は正当な行為ですが、本来であれば評価が悪いから取引拒否というのは、横暴に過ぎます。 あなたの出品者としての態度にも、いささか問題ありと言わざるを得ません。
手渡しと書いてなくても手渡ししか間に合いません。そんなリスクの高い出品に手を出す方に責任があります。昔から言うでしょ。「君子危うきに近寄らず」って。
警察に商品を騙し取られたと、相談してください。
受け取り連絡という名称を考えれば受け取った時にボタンを押すと考えるのが自然ですが、ルール上は特に規定はありませんので、どちらのタイミングであっても問題ありません。そもそも、たとえ落札者が受け取り連絡をしなくても14日経てば自動的に入金処理されるので、受け取り連絡のタイミングがいつであろうがそれで質問者さんに不利益が生じることは何も無いはずですが。
「子供を理由に自分の責任転嫁をするのはおやめください。たとえ事実だとしてもこちらはルールに従い支払い完了しています。送ってこないあなたに被害を受けております。こちらの要求に従わない場合は少額訴訟を起こすとともに警察に被害届を提出します。その内容は文書にて内容証明で送りますのでご確認ください。」と連絡してどう出るか待ちましょう。
きずいて よかったですね 悪い評価は泣き寝入りするしかないでしょう その前に質問で削除をお願いしましょう
友達にも頼んで、違反申告しましょう。 申告数が増えれば削除される可能性が高いですよ。
相手が振り込みしますという限りは詐欺には当たらないです。しかし、今のままではラチがあかないのも事実で、私なら、ひつこく、毎日電話しつづけます。約束なんですから・・ ※購入した所にも現状を伝えて文句を言いましょう。お前(購入した所）が代金代わりに払えと・・
＞代金はyahoo簡単決済で支払ったのでyahooに返却してくれ・・ 無理です。 yahoo簡単決済はキャンセルできません。 ＞yahoooオークション担当者の連絡先 各ヘルプの一番下「お問い合わせへ」からどうぞ
ものを買って送るには住所無しでは出来ません。 決済するにも相手の住所が無ければどうやって信頼しますか?
チケキャンにキャンセル料金払って下さい、
同じオークションに2,000円、2,100円と続けて入札したので あれば、２回落札なんて事にはなりません。 第一、貴方は即決2,100円で落札したと言ってますが、削除さ れたオークションには、そもそも即決価格の設定がありません。 別の物に入札したのに、貴方が気がづいていないだけでしょう。
ヤフオク転売だったら、お金は簡単に稼げますか？ その場だけでもいいですか？ 長い目で稼ぐノウハウを身に付けなくてもいいですか？
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40797/p/353
郵便物調査依頼 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omoushide/top.do
出品者情報に虚偽の情報を記載してあると言う事でしょうか？ 出品者のヤフーIDが同一ならば、IDが他人に乗っ取られていない 限り同一人物と判断されます。 本当は禁止されているのですが２人で一つのIDを使っている可能性も あります。 取引メッセージで相手に確認してください。 何らかの説明があると思います。
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
取引ボタンがつかえなければ取引メッセージを使えば旧式のやり方とはなりますが問題ありません。出品者情報を伝えてお取り引きを進めて下さい。 その場合ボタンは放置でかまいません。
オークションに出品中の車両にナビがついていると事前に説明があったのなら、落札した車両にナビが無いとだめだと思いますけど、ガリバーのＨＰに掲載の車両にナビがついていたとして、オークションにそのままの状態で出品するかどうかは別の問題なので、オークションの車両にナビが無くても、それはそれで問題にはならないと思います。 ※オプションの物をそのまま取り付けてオークションに出品する、しないは出品者の自由だと思います。
支店名が違えば振り込み出来ないですね。 サポートにその旨は伝えたんですか？
これは不用意な入札取り消しをした時に起こり得るトラブル。 次点が最高入札者に返り咲くことになるけど、その次点が高値更新をされた事で、お前さんのオークションでの落札を諦めて別なオークションへ入札していたりして…とか生じるもの。 こういうことを考えて入札取り消しをしなきゃダメなの。新規の入札取り消しをしたのだとしたら、その次点の入札取り消し依頼にも応じてやるのが筋だろうね。新規は取り消すのは別の人は取り消さないのは不公平というもの。 もう取引にはならんだろうから、双方評価なしとかで対応してやらないと相手はお前さんにマイナス評価を喰らわせてくるのは避けられないんじゃないの？こういうのが有るから入札取り消しには慎重にならないとダメなのだよ。それらを知る授業料と思った方が無難かと思われる。
参加するのであれば、楽オクのルールぐらいは知っておきましょうよ。 落札代金を支払ったのであれば、このまま相手が発送をしない限りは、キャンセルになり、手続きすれば代金は貴方に戻ってきます。 ※ヤフオクでは戻りませんけど、楽オクは戻る。 つまり、放置しててもいいです。 ※違う物を発送してくる可能性もある。その場合は、違う物が届いたとすぐに運営に通報すれば、相手への支払いを止めてくれます。 一番いいのは、運営に通報して、運営から取引停止にしてもらう事です。 ※代金は運営が預かってるだけなので、帰ってきます。
ガイドを読めば発送後のトラブルは出品者にありますので出品者が郵便局へ調査依頼を出した方がよろしいでしょう。 ＞発送後のトラブルは責任を負えません。と これは書かない方がよろしいです。 相手に刺激を与えてしまい相手が何をするかわかりません。 今まで知恵袋の質問を見てきましたがそのような事を書く質問者にトラブルが多いです。 7日あれば戻ってくる事が多いです。 発送する前に住所を確認すればよかったです。（google mapにて確認出来ます。） これからは追跡ある配送方法で送るようにしましょう。 ガイドにても運営は追跡ない配送方法は確認出来ないとおっしゃっていますので、戻らず届かなければそこでキャンセルとなることが多いです。
届いていて 受け取り評価をしないなら 運営側に評価依頼と、迷惑行為の問い合わせをしたらいいと思います。
被害届ですね。 まず相手の口座が凍結しますので（即日） 返金後、凍結解除します。
チケットなのでかんたん決済は、受け取り後決済になっているはずですが、受け取っていない時点で受取連絡をしたということでしょうか。 受取連絡をしていなければ事故報告をしてかんたん決済のキャンセルをしたほうが無難だと思います。 評価がひどいということですが、キャンセルによる評価なのでしょうか、お金が戻ってこないというような評価なのでしょうか。 キャンセルによる評価ならば金銭トラブルではなさそうなので現金書留でもいいような気がします。（振込にこだわって相手の気分を害して返してもらえないほうがリスクが高いです） お金が戻ってこないという内容だったら、現金書留に実際より少ない金額をいれておいて、満額入れたと言い切って実際には入っていないというトラブルはありえます。応じてくれるかはわかりませんが振込で対応して欲しいと連絡し続けるしかないかと思われます。
昔からですね。 ただ、返答はできます。 ヤフオクはフリマアプリを意識しているので、フリマアプリのシステムに移行する可能性もなくはないですが、そうなると代金先払い制も無くなり、すべてチケットカテのようにヤフオクが代金を預かるシステムになるかも。
「自己紹介欄」なくなりました。評価でやり取りしましょう。（非常に悪いつけちゃダメ！）
興業チケット、携帯電話（スマホ）、カーナビなど代金支払い管理サービス扱いとなるカテゴリに出品された商品については、落札者に商品が届いた後受け取りボタンを押すか14日後に入金処理が行われます。 一般のカテゴリに出品された商品について、Yahoo!かんたん決済で支払われた場合は1～2銀行営業日（出品者の受取口座がゆうちょ銀行の場合は＋２日）後に振り込まれます。 ↓ かんたん決済ヘルプ>落札代金の入金日について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581 かんたん決済ヘルプ>代金支払い管理サービスとは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42490/p/581
ヤフオク!のことですか？ ヤフオク!では先払いが普通です。 後払いで発送したら支払ってもらえないと言う質問がありました。
不良品だと思いますが、もう相手次第です。 知らない。あなたがそうしたんだ。送るときは正常だった。 そう言われたらおしまいです。 「証拠があるのか？」 といわれたら・・・。 つまり、相手次第なのです。 それがヤフオクです。 クレームは自由です。 報復評価食らってもOKです。みんなこのような出品者に一度や二度出会って いますので食らってます。 よって悪い評価１つや２つあっても「あぁ、クレーム言ったら報復でつけられたか」 とわかります。 その点は気にしないでください。 堂々とする。それでOKです。 返品、返金は相手次第です。 未着・未入金ならトラブルお見舞い制度がありますが。 状態の不備ではどちらが悪いのか第三者は確認のしようがないので。 基本、ダマされても妥協できる金額で参加したほうがいいです。
貴方の好きなようにしてください。代金を貰っているんだから、そのまま放置でもいいかと思います。その場合、商品は相手には届かず、貴方も受け取らずの場合は、運送会社で処分されます。
十六銀行振込手数料 ↓ http://www.juroku.co.jp/tesuryo/hurikomi/#000988 ＞振込をお願いする場合は相手に・・・・・ 銀行名、支店名、預金種目（普通か当座か）、口座番号、口座名義を伝えてください。
残念ですが、「非常に悪い」の評価とコメントを書く以外にペナルティを与える方法はありません。 １桁間違ったとかならまだしも、５万にもならない差額なのですから、潔く、93,000円で売るべきですけどね。困った方ですね。 あまり責めると、報復評価される恐れもありますから注意してください。 どうしても納得できなければ、裁判でも起こすしかありません。 補足ですが、ヤフーオークションは、「ヤフオク!」に改名されました。
>どうすればいいですか？ 一度評価をされたものは、取り消しは出来ません。 評価を見た第三者の方の判断しか頼る事が出来ません。 新規の方に落札された落ち度しかありませんが、「いたずら入札の申告」をされればいいかと思います。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html
ありません。＃＃＃＃
知恵袋を覗いていると、日々よくぞまあ、これだけ騙されたトラブルが多いこと多いこと。
一般のカテゴリに出品された商品については受け取り連絡の有無にかかわらず1～4銀行営業日後に振り込まれます。 代金支払い管理サービス扱いの商品（ワンプライス出品、興行チケット、携帯、カーナビなど）の場合落札者が受け取り連絡をするか、14日経過すれば自動的に振込手続きが行われます。
通常取引ナビまたは取引メッセージです。 トラブルが起こった場合に限り、連絡掲示板、評価、最終的に電話連絡を試みます。
どうしました寝ぼけて落札していませんでしたか？ ＞悪い評価を付けずに取引キャンセル方法がありますか？ 商品代金を支払って発送をお断りすれば良いのでは。 ストアに連絡したのでしたらそのうち落札者都合で削除されて 非常に悪い評価がつくことでしょう。
http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/96308/p/626 支払いから8日経つと、取引ナビにYahooに報告するリンクが出るようですよ。
「評価」、または「連絡掲示板」から連絡してみてはいかかです?
相手にとって一番ダメージが大きいのはオク出禁にすることです。そのためには組織的に相手に急激に悪い評価を増やしてID停止にするのが手っ取り早いです。
＞その新しい流れを説明しているサイトは 取引ナビ使い方ガイド ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ ヘルプ>落札した商品の取引（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353 ＞「取引メッセージ」欄を使って従来通りの・・・ 特段の理由が無い限り「取引メッセージ」での連絡は不要です。 ＞出品者への連絡情報（電話番号など）取引メッセージに 取引メッセージに記入する必要はありません。 上記ヘルプ「落札した商品の取引（落札者の操作）」を見てください。
もっと早い段階で落札者を削除するべき案件です 既に手遅れ感があるので、落札者が支払ってくれるのを祈ります 7月3日終了分ですと、やりとり可能時期の問題では無く 出品システム利用料のお支払いスケジュール内「■落札システム利用料」を参照すると 既に落札者から入金無く削除した場合でもYahooに利用料を取られてしまう状況になっていると思います 私は以下を商品説明に記載しています --------------------------------------------------------------- ■落札システム利用料（出品者負担）締め日前日20時までにご入金確認ができなかった場合、不本意ながら落札者様都合でキャンセル 削除を行います（ヤフオクシステム上の都合によるものなのでご理解お願いいたします） ・ご入金確認方法 銀行：口座へのご入金反映（ネットバンキングで確認します） Yahoo簡単決済：Yahooからの簡単決済お手続き通知メール ・Yahoo落札システム利用料のお支払いスケジュール（出品者対象） 前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、当月の月末時点の落札価格で計算します。 締め日を過ぎ取引不成立でもシステム利用料が掛かります（その損害防止措置です）。 ・この場合、当方からではなくYahooからの自動「非常に悪い」評価はつきますのでご理解願います ※ヤフオク！ヘルプ システム利用料のお支払いスケジュール内「■落札システム利用料」参照 ---------------------------------------------------------------
落札者からの音信不通であっても評価は可能です。最終的には落札者都合での削除で、取引不成立の処理をしましょう。 ただ、出品時に用いた有料オプションに関してだけは自腹になります。
無いです。 7月16日～8月15日までの終了分は、 8月31日までに落札者都合の削除にすれば、 落札システム利用料は課金されません。 注目のオークションや最低落札価格設定等の オプション料金は課金されます。
どんな人物に落札されようが、取引にならないなら、粛々と削除していくだけです。 少なくとも出品をしていてそういうのに出くわしてストレスになるようであれば、暫く出品を見合わせたほうが良いかもね。
こちらへお問い合わせください。 https://web.volkswagen.co.jp/contact/form/login/?category=7
大学4年生で、このような質問を、ヤフオクカテで・・・恥ずかしくないの？ ヤフオクで何か落札し、プレゼントでもしては如何でしょう。
なんでチケットそのものを払い戻ししないでオークションに出してしまったのか…。 どんな理由であれ先に物を送るのはNGですね。捨ててもいいような物であれば好きにしてもいいと思いますが…。
チケット正規販売店で、正規料金で購入する。 この一択しかありませんが。 Twitterなどの個人取引なんて、まっとうに使えるチケットが届くかどうかも怪しい訳ですから。
画像を撮影した上で、出品者に申し出るしかありません。 明らかな傷などは、当然商品説明で記述しておかなければいけない内容です。 あとは評価で判断ですが、これは報復評価を受けるかも知れませんね… 出品者の評価や評価コメントなど確認しましたか？ お人柄を感じることもありますので確認しておきましょう！
取引メッセージだけではなく、連絡掲示板（公開）を使って連絡して見てください。それでも応答が無いようでしたら電話をしてください。 ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353 ヤフオク!の未着・未入金トラブルお見舞い制度の適用要件は非常に厳しいです。まずは下記を参照して実際に適用になるか確認してください。 ↓ 未着・未入金トラブルお見舞い制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
オークションが終了したあとでプレミアム登録を解除しても落札者からのかんたん決済での代金は入金されます。 かんたん決済利用明細「受け取り一覧」を確認してください。
偽物と知らずに販売した場合は逮捕されるような事はありません。偽物と分かっていながら販売した場合は、詐欺罪が適用される可能性があります。それ以前に、真贋不明のものを出品する事は禁止されています。見つかれば一発でID利用停止となります。事実上の永久追放となってしまいます。新規にIDを取得したとしても、出品のための本人確認は二度と通らなくなります。質屋さんかリサイクルショップで買取査定をしてもらうといいかもしれません。売る気がなく、｢本物か偽物かどうか見て下さい｣と、言ってしまうと当然の事ながら断られます。｢売りたいので査定をお願いします｣と、言えば見てもらえます。値段が付けば本物と考えていいかと思います。値段に納得が出来ない場合はやめる事も可能です。そういった方法しか知る方法はないかと思いますよ…。オークションで出品する際は、必ず刻印部分の拡大画像と、製造番号刻印の拡大画像を載せるようにした方がいいかと思いますよ…。
それはなかったです。 とりあえず会う約束だけはしっかりしとかないと不安はあります。
ダメです。ヤフオクは送料実費以外の請求をできないとガイドラインあります。BOXは送料ではなく梱包料に含まれるものです。レターパックでも封筒代でも誰も請求していないでしょ?それらを含めた落札価格です。
ゆうちょ～ゆうちょ、ATMからの振込みですか？ こちらで確認が取れなければ、相手に記帳に行って確認してもらう他ないと思いますよ。
障害報告は出ていません。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/
事前に登録まで済ませたのに、ガラクタだったと言う訳ですか。残念でしたね。まあ、返品をさせてくれるのであれば良心的ですね。 「標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません」 自治体により「標識交付証明書」と言う名前の書類が無いことがあります。私の住む市ではそうですが、そのような書類が無くても廃車手続きに不都合はありません。もしそのような書類が必要なら、役場で再発行して貰えば済むでしょう。出品者に送るのは、廃車手続きの後に貰える書類で、これも自治体により名称が色々ありますね。
チケットで途中で取り消す場合、自分や知り合いが行くことになったというパターンが多いような気がしますが、数百円ならば、やりとりがめんどうになった。という可能性もあるような気がします。手渡しの場合、時間を合わせないといけませんし、そのためにさらにやりとりをする必要があります。 今まで手渡しというのは２回しか経験がありませんが、 こちらが指定して、駅前と近所のスーパーで待ち合わせしました。 両方とも市内在住の方で車で来られたようなので落札者の方の住所付近といえば住所付近です。 車だと隣の県でもそれほど遠くない場合がありますし、仕事などの都合でその付近を通りかかる用事がある場合もあります。 落札者が実家の近所だったり、職場の近くだったことがありますし。 あと、特にお礼は必要ないかと思います。 こちらが無理をいって時間や場所を指定した場合は送料程度のお礼はしたほうがいいかもしれませんが。 ちなみに２回とも落札代金のみ受け取りました。
オークションの画面に表示されている金額以上でお取引する必要はありません。 削除の選択権限は残念ながら出品者にあるので「落札者都合の削除」となり、あなたに悪い評価がつきます。 評価の返答欄に、経緯を書いていきましょう（表示価格の70倍での取引を持ちかけられたので、取引中止しました・・・的な） 相手に対する評価も同様です あなたの質問に書いてある内容が本当であれば、出品者は規約違反です。 取引に応じる必要はありません！！
まず不可解に思うのが、「返送したが切手不足で返ってきていた」ということです。 返送は定形外のようですが、発送も定形外だったのですか？ ならば逆だったとはいえ、それぞれに発送しているので送料はわかっていましたよね？それで返送分の切手を同封したのですよね？ この返送されない商品については、引き続き返送のお願いをするべきだと思います。 要らないなんて言う必要はありません。 それから新たに落札された商品については、取引きメッセージで返答がなければ今度は連絡掲示板からメッセージを送って下さい。（公開ですので個人情報の記載は控える） それでも連絡が無い場合は、評価から期限を切って「○月○日までに入金が無い場合は落札者都合による キャンセルとさせて頂きます」と警告しては如何ですか？ 既に1週間経過しているのであれば、あと数日待てば良いと思います。 落札システム利用料の課金については、今月末までに落札者都合の削除をすればかかってきません。 それにしても、同じ出品者であることをわからずに落札したのでしょうか？ どちらにしてもルーズな落札者のようですね…
普通に領収書を書いて同封してあげればいいと思いますよ。 100均でも売ってます。 相手方に、宛名、但書、日付の希望、金額は落札代金だけか送料も含むのか、聞いてから書いた方が良いです。
無いですよ。削除したら。
まだたった3日です。お急ぎなら、キャンセル依頼して他の出品を買うか、別のサイトで買われた方がいいです。
これは酷い。 部屋着にしかできないね。
ヤフオクが転売目的の落札と述べているのは、コンサートや野球などの入場券を落札する場合です。古着は問題ないです。
相手が再送して欲しいと言ってるのだから、そんな事で頑なになる必要はドコにもあるまい。むしろ、お前さんが話をややこしくしているだけだぞ。
「この商品をフルカスタム（11円）を希望したうえで2万円超で本体を落札した場合、11円で譲ってもらう事はできるのでしょうか。」無理です。「また出品者の都合でキャンセルになった場合キャンセル料を支払う義務は生じるので生じるのでしょうか。」「落札者を削除」すればかかりません。「また落札後に出品者が商品説明欄を変える事は可能でしょうか。」できません。
個人でできますよ。 私はもっぱら入札専門ですが、ebay的には出品者目線の案内があります。 出品するとしたら日本で生産しているもの。日本でしか買えないものがいいと思います。爆買いで炊飯器がうれるなら炊飯器を売ったらすごいことになりますよ。 ebayは中国を除いて世界中にありますが、日本にも本格進出してもらいたいです。 英語とPayPalという決済手段が面倒かもしれませんが、やってみる価値はあります。 ヤフオクはダメ過ぎます。 まずはセカイモンでも覗いてみてはどうですか？
＞申請する補償対象にヤフオクで出品した商品が出てきません 具体的な商品名は何ですか? 対象となる商品一覧に載っていない場合は補償制度は受けられません。
どっちもどっち。 その画像を見た限りでは、タイトルにファイルなんて一言も書いてないから、別に付けなくてもタイトル分のアイテムだけ送れば問題は無いし（説明に絶対に付けますと書いてあったなら付けて送ればいいだけのこと） 買う方も、ファイルも付きますか？とか画像内のアイテムは全て付きますか？とか、普通は予め隅々迄聞くし注意不足。 おそらく、お互いになんじゃこいつはと思ったのかもしれないが、第三者の私達から見れば、短気で注意不足な馬鹿野郎共です。
恐らく相手は、先に返品して欲しいんでしょうねー。相手に聞いてください。 発送元の未記入は非常識です。
その事は昔運営に伝えた事があります。 酒とか大人の水着とかが出ていて未成年や未成年男子が買ったら問題ないかと問いあわせた事があります。 何も返事はありませんでしたが、こちらで検討するの事でした。 それじゃ子供が酒を買ってもいい点では大問題ですね。
商品の確認は到着後直ぐに行うものです。 使用していく中で不具合に気づいたのが一ヶ月後なのか、一ヶ月後に使用したのかわかりませんが、どちらにして一ヶ月後のクレームは受け付けてはもらえないと思いますよ。 クレームを言った時点で評価を変更してくる人もいますので注意です。
私は特に問題ないと思いますが、初対面の人がやる名詞交換と一緒でしょ？ 私が買い手なら、そうするかも知れません。あなたの身元が分かる書類が欲しいだけです。 バイクなら登録証があるはずです。それにもあなたの住所、名前が書いてあるはずです。コピーが嫌ならその事を言って下さい。それでも良いと思います。
＞相場 （ 中略） から著しくかけ離れた高額設定で出品することは禁止するべきでは 禁止にできる理由も皆無ですし、 相場前後の価格にしなければならない義務も存在しません。 ＞相場を著しく逸脱した高額設定で出品するのは第一に人としてのマナーに反しているとしか思えず あなたの個人感覚に過ぎません。 あなたを非難するつもりはありません。
＞購入意思が消えたなどと言い訳はできません。 それはヘルプにも記載されてます。 日本語の出来ない低脳出品者、そして吊り上げ出品者はいつもそう言います(笑) 禁止行為は購入意思のない入札。 入札後に購入意思が無くなり購入しない行為はヘルプを読めばわかるように、禁止ではありません。 評価がどうなるかはともかく、出品者落札者ともに落札後のキャンセルは認められています。 出品者にそういう吊り上げを疑うような不審行為をされて、購入したくない場合は 取引はしない。 こっちに悪い評価を入れたりしたら、カスの吊り上げ出品者と評価するぞコラ と連絡すればいいだけ。 本当に悪い評価を入れられたら 吊り上げ出品者と評価して迎撃しましょう。
取引ナビが開けない、あなたの環境を誰も見ることができないので、「判る人」と問われても、いません。 せめて利用環境の一つくらい情報がないと・・・。 連絡掲示板でやり取りできるのなら、そこで進めても問題ないと言えば、問題ありませんが。
転売目的で落札したってこと？ 骨董商とか質屋の査定って厳しいからヤフオクの落札価格より高く売れるってことは絶対ないと思うけど。
新品なら汚れがあるのは可笑しいので.新品として記載しているのがどうかしていますね。ばれる嘘を記載しては悪質です。
相手が何か返事ができない状況にあるかもしれないので、１週間ほど待って返事なければ詐欺かと思います。。
教えてあげちゃうまげ。 俺の場合は、落札者の方から ちゃんと事情説明があったので、気にせずホテル宛に発送しましたね。 長期宿泊の人とか そういうのありますよ。 多分、フロントとかで受け取って預かってくれてるんでしょう。 あと、現金を荷物に同梱して送るってのは郵便法違反なので大きな声では言えない。 まぁ、落札者の人と話し合って下さい。
出品記載には故障とは記載無く.実際は故障していれば.悪質です。 最初から故意に壊れたものを売りつけているとしか思えません。 この事実を評価で交渉して出品者がどう出るか? 一応事実を評価に晒されては良心のカケラでも有る人ならば対応の仕方が変わるかも知れません。 貴方の交渉次第です。
報復評価は避けられません 出品者の評価欄を見てみましょう 「良い」「非常に良い」には、一切反応せず（評価を返さず） 「非常に悪い」「悪い」「どちらでもない」にはすぐに報復反応する 輩は居るようです 「報復評価を恐れず、悪い出品者に正直に悪いと評価しただけ。」 と言う覚悟（価値）があるかどうかですね。 まぁ、商品に問題なければ、評価はせずに今後その方とは関わらない と言うのが得策かも 「商品説明に悪い評価には報復評価すると記載されています」 なんて書いてある出品者とは品物は良くても最初から関わりたく有りません
現在の最高入札額が１２８０円以下であれば１３８０円で再入札可能です。 つまり「現在の価格＋入札単位」以上でいくらでも再入札できます。
故人名義の預金は相続人全員の財産です。 あなたが他の相続人の許しを得ないで勝手に引き出す事は出来ません。 相続人全員の署名捺印した同意書が必要です、もちろん印鑑証明・住民票も必要です。 相続人はあなたの子供です、書類に署名捺印したうえで必要証明書を送ってもらうしかありません。 銀行に相談すれば、どのようにするか教えて貰えます。 ですのである程度の日数はかかります、他に方法がありません。
複数個の場合は送料は別にしておく・・・と言うのが今まででしたが 「安価商品、送料無料にしないと一律54円システム料」の弊害ですね このシステム料の改定で安価な物は複数個出品できなくなりました （ずるをしないと、安価商品同梱できなくなりました） ①送料割引など存在しません ②Yahooに取られるシステム料の差額を計算し、それを差し引き割り引く ・・・のどちらかですね。 「浮いた分をサービスしろ」なんて命令口調で言われたら却下ですけどね 先に質問で入れてくれればその旨説明して割り引きしても良いです。 安物は出すなと言わんばかりのYahooに腹が立ちます。。
ブラックリストに入れたとしても、それまでの入札は成立しているのだから、その後で誰からも入札が入らなければ、その人が落札者になりますので、どうしても取引をしたくないって話であれば入札の取り消しをしなくてはなりません。 入札の取り消しをするとしても、複数の入札者がいれば次点が最高入札者になりますから、その次点がここでの落札に気が付いていなかったら、それはそれで新たな トラブルに発展する恐れも有りますから、慎重に行う必要が有ります。 入札の取り消しやブラックリストに登録した事が発覚すれば、ナビや評価はたまた電話等から「解除しろ」と怒鳴り込んでくるケースは有りますので、報復がどうしても怖いのであれば、出品を見合わせるように考えないとダメであるかと思われる。 報復されるＶＳ取引をしたくない のどちらに天秤が傾くか。そんな二択になります。
出品者側で落札者をブラックリストに登録したらどうなるかって質問かな？ ブラックリストに登録した事で出来なくなるのはその後の入札や質問になります。 取引中の新たな連絡や評価が出来なくなる訳ではありません。最終的には連絡が取れないようなら、落札者都合での削除をしましょう。
あなたの様な取引に不慣れな人をひっかける為にわざと記載していない可能性が濃厚ですね。まともな人なら必ず記載するので。 しっかりと確認しないで落札する事にも落ち度はあります。 お金は返ってきませんが、未着通知をするという方法もあります。 チケキャンから出品者へのお金の支払いがストップします。 出品者から受け取り通知をしろと連絡が来るはずなので、出品者と交渉して下さい。
動くものを購入と言っても、今回の貴方のように 本当にちゃんと動くか試しもせずに売っていた物 かもしれません。 少なくとも動くことを確かめた上で出品するのが 常識的な考えと行動です。 貴方が既に不良品を掴まされていたとしても、その時点で 貴方が被害者であっても、それをテストせずに動くものとして 売れば貴方も加害者の仲間入りであり、落札者には関係の 無い事です。 たとえ動作確認したものが輸送により壊れたとしても、 落札者には関係のない事です。 今後の展開としては品物を返送してもらい、確かに外傷もなく、 作動もしていないなら、全額の返金をしなければならないと 考えます。
相手の評価の落札分を見れませんか？ 評価分だけになりますが
あなたの気持ちの問題なので、法には触れないと思います。「嘘も方便」ということもあります。にしてもそんなことを聞いてくるなんて知ってどうするんですかね?こちらの印象を悪くしたいのですかね?落札前なら、無視でもいいと思います。できれば、同じ商品の再出品は少し間を置かれてからした方がよさそうです。
カテ違いです。出て行ってください。
まず、切手をコピーすることが違法です。 使わなくてもお金をコピーしてはいけないのと同じです。 ただ、 ＞中国切手 という部分がどこまで適用されるのか？ ということになるかもしれません。 まあ、まずは相手と連絡をとって、話しあうことが必要です。 さらには、出品画像でコピーだとわかる商品だったかどうか？ 説明文にそういう記述があったのか？ コピーだとは夢にも思わない（錯誤を狙った）出品物であったかどうか？ など、確認しましょう。 前述の法律云々の問題として違法だとなるなら、 相談する場所によっては、何とかしてくれる可能性も あるでしょう。
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした買取業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
決済終了前ならストップできます。（引き落とされる前） それと、１０万円くらいの取引は気を付けるべきです。それと、相手の住所も知らないまま振り込むのもどうかと思います。 警察も民事の出来事で動かないと思います。
時点落札の場合、「入札に同意するかしないか」の選択が 出来ませんでしたっけ？ 「同意しない」を選んだ場合出品者は質問者さんを削除しないと いけないのですが、その場合の削除の時は落札者都合の削除でも 悪い評価は付かなかったはずです。 入札に同意した後ではだめですよ。
先方が返金申し出しているのだから、返金してもらえばいいだけのこと。 現時点で返金されなかった場合のことまで考えるか。自分のレベルに合わせてのことかと思うが、さっさと口座情報を伝えた方がよろしい。
「落札確定後24時間以内に入金されない場合、落札者都合で削除し、悪い評価も自動的に付きますが、それでもよろしければご入札ください。悪い評価が多いので、24時間以上はお待ち致しません。」 私ならこういう回答をして、入札させます。その人が落札しなければそれまでですし、落札しても約束を反故にされるなら落札者都合で削除です。 なお、Yahooの設定にある入札者制限の条件に引っ掛かる人の場合は、どちらにしても入札できません。あなたの方からの操作はできないのです。悪い評価があるけどYahooの条件に引っ掛かりはしない人なら、入札自体はあなたの許可を得ずとも可能です。
そりゃあ難しいですよ！！（かくこと何にも無い・・・）
あかんやろ。 送料落札者持ちなら、かかった送料を請求すること。 100円ぐらい、評価を落とされる結果になるだけ。
＞１日経過しましたが返事がありません お盆に入りましたので、明けまで待つくらいの余裕を持たないと。 たった１日で「連絡がない」とか、あわてすぎです。 ＞２品分送料をいただきました 個別発送でいいじゃん。 そもそもにして、規約として日本語の読み書きができる人が参加条件なのだから、英語で返事をする必要もない。むしろ「落札者側が正しい日本語で連絡くれ」でも良いのですよ。
まず、相手にどうしたいのか連絡します。 再送してほしいのであれば別途送料と戻ってきた分の送料を支払ってもらう。 （着払いにはしない） （キャンセルするので）返金してほしいのであれば、入金した金額から送料を差し引いて返金。 その際に相手には、（落札手数料がかかるので）出品者都合で削除します。その場合オークションから「悪い」評価がつきますのでご了承ください。とつけくわえます。 落札手数料もひいていいというなら、削除はしないで評価も悪いはナシってことにしますでしょうか･･･。
グレーですね・・・・
そちらもヘルプ読んだのかもしれませんが、ヘルプの「代金支払い管理サービス」のところに ちゃんと書いてますよ。 『落札者が商品を受け取り、ヤフオク!のページで受け取り連絡の手続きを行うか、支払い手続きから14日が経過すると出品者への入金処理が行われます。』 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46025/p/626 ついでなので「14日間を経過しても入金されない」場合のヘルプ。 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/626/a_id/96306/~/14%E6%...
相手からの評価なんかを気にしたら負けだね。ここで相手の挑発に乗ってやたらな返答をしたら、それこそ評価バトルに突入する事になるだろうね。 そもそも、たかだか一週間程度のやり取りで遅いって事でどちらでもないって評価は微妙だろうね。これが倍の２週間かかったとかなら、まだ分からんでもないけど。 お前さんは相手からの評価に対して屈して、削除と言う間違った対応をしてしまったのだから、後、出来る事と言ったら、「我慢」する事でしょう。オークションにアクセス出来る間は、評価の書き込みが可能な訳ですから、ほとぼりが冷めるのを待って相手からの書き込みが無くなるまで出品を見合わせる等も視野に入れるべきでしょう。
ヤフオク名物の責任逃れの無視ですね。 確かに故障していたとなると重大過失であるのは 間違いなく、出品者は謝罪するなり返金するなりはして 当然かと思います。 いっそ評価コメントに対応を求める方法を羅列するしか… 伝説の評価コメントのように徹底的でなくても構いませんが ちなみに伝説的なコメントは http://yahooauctionwatch.livedoor.biz/archives/52000505.html これの事です。これは狂気の沙汰の域に到達していますが 同じくらいの事をしてもいいかと思います。やり過ぎると 悪評返されるので、コメントに「重大な過失ですので 故障品は当方で処分しますので、落札代金は返金願います」と 食い下がるしかないです。
ヤフオクはフリマアプリとは違いますので ヤフオク手数料が差し引かれて売上金として振り込まれません。 かんたん決済された金額全額振込で落札システム利用料は 後から請求されます。 手数料10％ならワンプライズ出品ですか？ 代金管理サービス対象でしょうから 支払い手続き後14日＋αで売上金になるでしょうね 相手受け取り連絡できませんから 取引の削除とは 落札者都合or出品者都合で削除しているのですか？ 期限内に削除しているのであれば 10％の手数料は取られません。 落札者都合or出品者都合で削除しなければ 取られます。
揉めるのを避けるのであれば、返品返金に対応することです。 返品発送の送料については着払いとして、発送時の送料も落札者側で負担していたのであればそれも出品者側で負担する必要があります。 また、振込み時に手数料など発生した場合も同様です。 中には、返品にかかる送料の負担が大きいからといって、商品代金+送料+手数料（必要だった場合）の合計を支払って、返品は結構ですのでそのままご利用頂くか処分して頂くか…宜しくお願い致します…といった出品者もいます。 登山靴に限らず靴やバッグなどの場合も、保管状況によってカビが発生したり、また接着部分の剥がれや接着剤の滲みやべたつき等は良くあることです。（経年保管の場合など特に） 商品説明でどのようにコメントしていたか知りませんが、「ノークレーム、ノーリターンと記載していた」「見落としがあった場合はご了承下さい」などと記載していたからと言って返品に応じない出品者もいますが、何事も穏便に対処するのが良いと思います。
居るよなぁ(⌒-⌒; )俺は読んで、ある程度の分解整備は必要と思た。しかし、出品時に本当にエンジンがかかっていたのか？疑問やね。それか輸送に問題が無かったかな？輸送時の保証って無し？輸送料次第では保証も有りそうだけど……微妙かなぁ。
写真をみましたが、確かにひどいデッキだとは思います。高額な出費でこのような内容だと、自分も腹立ちます。そこについてはご同情申し上げます。 ここからは、公平な目線で申し上げます。これは個人間のやりとりなので、クーリングオフ制度の適用は難しいでしょうし、契約書などがないこと、落札前に「ノークレーム・ノーリターン」を承知のうえで落札したとおもいますので、法的な問題(法廷闘争)は、証拠もないことも含めて返品は厳しいと思います。 もし、これがまだ「デュエルにおいて使用に堪えないボロボロな商品」だったり、枚数が7,000枚を大きく下回るような「詐欺商品」ならば、まだ返品対象になると思います。しかし、写真見る限り「モルトNEXT」などが入っていることや、デッキに明確な定義がないこと（例えば●●が入っていないと遊べないなど）から、クレーム言っても「遊べないことはない」とか「前に一度これでデュエルしたことがある」と言われると、弱いと思います。 できることといえば、主催者のYahooに違反報告することなどかと思います。 もちろん、入金後商品を送らなければこれは立派な詐欺罪です！ 参考になれば幸いです。
あまり進められません。差出人住所氏名電話番号がないと料金不足や、輸送事故などが起きたときに受取人が被らなければならなくなります。あとから交渉できますが、受取拒否して差出人戻しができません。出品する以上責任をもって取引するのが常識だと思います。
＞1度家族の番号で登録して 不正利用を働こう、と。
商品破損は嘘です。 このままでは金は返ってこないと思います。 あなたが振り込んだ金は借金の返済に充てたんでしょう。すぐに全額使ってしまうなんて変でしょう。 ＞詐欺ではないと分かったので、最悪3ヵ月後に返金が無い場合は法的手段をとる、という対応だとどうなのでしょうか？ どうして詐欺で無いと言えるのでしょう、明らかに詐欺です。 あなたを欺して金を取ってます、時間稼ぎをしてるだけです、その内連絡しても返事が来なくなります。 すぐに警察に相談した方が良いです。
＞３回落札したものを一諸に送ってもらう場合の評価は１ですか？ 同一IDの方からの評価は、最大で１しかカウントされません。
落札者側が出品者にキャンセルを希望すると、出品者は落札者都合で削除して、落札者にYahooから、自動的に悪い評価がついて、キャンセル出来ますよ。 ＞購入後のキャンセルはご遠慮願いますとかいてあるので そう記載があるのに、落札者からキャンセル、と連絡する権利もないですよね？ ＞こっちに払う権利はありませんよね？ 権利と義務と言葉の意味を、取り違えていないですか？ こっちに払う「義務」はありませんよね？、ですよね？ キャンセル料金を払えと請求してきたのですか？ 払わないで無視していれば、落札者のあなたに、Yahooから自動的に悪い評価がついて取引きはキャンセルですよ。
全部が全部その仕組みではないですよ。 出品者がベータ版と以前の形式かを選べます。（出品商品によってはベータ版しか選択できないものもあります） なのでその落札した商品はベータ版だったのでしょうね。 それは仕方がないです。 局留めにしたいのではあれば、直接連絡で局留めをお願いしてみて下さい。 出品者からすれば代金が振り込みされれば、発送先がどこだろうとデメリットは無いので大体の方が了承してくれるはずですよ。 私も時々しますが断られたことがありません。 ＞また勝手に住所を送るyahooの仕様にも結構な怒りを感じます。 「住所が相手に送られますがどうしますか？」というような確認の段階もなくいきなり決済と同時に住所を相手に送る仕組みが許せません。 これはあまりにも詐欺などが横行するのでその対策だと聞きました・・・。 私も余計なシステムだと思いますけどね。
>電源も入らないようなゴミだからジャンクなのじゃありませんか？ その通りです。 落札者はジャンクの意味が解って無いです。 goo辞書より ジャンク【junk】 役に立たないもの。がらくた。廃品。
ありがとうございます。
出品者だけできますよ。 購入者はできないので安心してください。 いつも支払いしない人には悪いをつけてます^^;(笑)
は？ 条件を満たした出品者は、チケキャンの名前を使って送る事が出来るんだけど。 バカ丸出し。 買い占めだの妄想が酷いですねー(笑)
これって詐欺じゃないんですか。 他のお店なら高く買い取ってくれたんでしょう。 損害が発生していますよね。 詐欺です。 警察に相談してください。
貴方がキャンセルしたいならすればいいと思います。 ですがそれが欲しいなら 発送お願いしますと、言うか 運営側に発送のお願いの問い合わせをするかですね。
チケットの売買自体は「契約」になります。 それをキャンセルするということは「契約を取消しにしたい」ということです。 その場合あなたに「取引無効されたことで損害が生じた」のであればその費用を請求することは可能です。 ドタキャンとかキャンセルとかの言葉の違いは関係ありません。 あくまでキャンセルされたことで損害を生じたか？です。 また「2週間前」はドタキャンとは言わないかと思います。 おそらく2週間あったら他の売却先は見つかるのでは？と訴訟を起こしても判断されるかと思います。 いずれにせよ訴訟を起こすには少額訴訟でも数万円はかかりますしチケットの譲り先を探す位(失礼)が忙しいのであれば訴訟起こしたら、起こすまでは更にあなたの時間を束縛されるかと思いますよ。 最悪少額訴訟も検討しながらオークションやチケットキャンプなどのサイトを利用して他の譲り先を探してみたらいかがでしょうか？
被害届と申しておりますが、何の被害にあたるのかが分かりません。 駐車違反を繰り返していることは運転者の責任にとどまるもので問題はありませんし、名義変更の不備によりあなたに負担がかかっているわけですよね？ あなたを含めた各オーナーの手続き上の問題なので刑事事件として取り扱うのは困難だと思われます。 売買契約そのものは金銭のやり取りが行われているのであれば一応の格好はついているので、詐欺や窃盗は当然成立しません。 取引時の金額に名義変更などの手続きを含むことを明確に示していれば債務不履行などは成立し得るものですが、現時点で警察は行動できません。 個人取引で信用のない人物に車両などを販売すれば、ひったくりや故意の事故などの不法行為に利用される可能性は当然予想されます。 名義変更がなされていないのであれば税金の請求もあなたに来ます。 しつこく、何度でも相手に連絡をするしかありません。 相手が電話に出ないなら家の前で待つくらいのことをしてでもきちんと話をつけるべきです。 仮に相手の住所も知らないで車両の販売をしたのだとしたら・・・
Yahoo!ショッピングはオークションとは違うので 直接電話連絡するなり、お問い合わせ欄から 違うメールアドレスで連絡を取ればいいだけどす。 というより、まずはヤフーメールの停止解除。
厳しいですね…驚きました。 このような出品者とは取引したくないと思う方は大勢いると思いますよ！ 言い方悪いですが…イチイチ返信しなければいけませんか？と言いたくなります。 今後は気を付けた方が良いですね… 余りにも厳しくすると、自身に返ってきますよ！＾＾；
受け取れなかったらキャンセル、というのは、困った落札者さまだな、と思います。 ただし、クロネコDM便は未着時の補償がなく、有価証券の発送は出来ないので、出品者としては発送方法に提示ないようが良かったのではないかと思います。 未着時の補償とか、到着までにどれくらい時間がかかるかとか、意外と知らない落札者さまも多いです。 期限のあるチケットは「ノークレーム、ノーリターン」「発送方法は郵便書留か宅急便のみ」を明記して、自衛するしかないですね。
オススメはしませんね 本当に欲しいものなら入札交渉でもいいと思いますが
一般的にどうだろうが相手が応じなきゃ無意味 あぁ面倒なのに当たったんだね、いい勉強になったじゃん程度の話です。 納得できないなら話が進まないだけという簡単な話でしょ ここで自分の言い分吐き散らして賛同者集めたらアナタの要求が通るんですか？
> ヤフー側から相手の情報・銀行振込・振込予定日の連絡がありました。 かんたん決済じゃなくて、普通の銀行振込ってことですよね？ > かんたん決算みたいに後で入金されると思い商品を発送しました。 「みたいに」と書いてるので、やっぱ かんたん決済ではないんですよね？ 以上を踏まえて回答すると、相手は まだ振り込んでませんね。 かんたん決済の場合は、かんたん決済が支払いを管理してくれているので、本当に支払いを完了していないと「支払い完了」の連絡はきません。 しかし、落札者が銀行振込を選択した場合、実際は振り込んでいなくても「支払い完了」の連絡ができてしまいます。 なので、そちらは 実際に自分の口座に振り込まれるのを確認してから、発送するべきだったのです。 あと、その落札者が振込日の連絡してくるのは良いのですが「以降」ってなんだよ。と思いますね。 「以降」って来年も以降に含まれるぞ。。と。
・再出品しその落札者から入札を待つ。他の入札があったら入札の削除、その落札者から入札があったら早期終了する。（これがベスト） ・落札者ID出品履歴があれば、その出品の質問欄から連絡する。（公開される） ・取引した出品の評価から連絡する。（公開される） ・事情を説明してYahoo!から連絡してもらう。（期待薄） ・落札者からの連絡を待つ。（期待薄） ・諦める。（策無し）
これまで散々ポスト投函しましたが、文句を言われたことはありません。 ポスト投函が嫌なら特定記録などにするべきだと思いますし、窓口は夜間窓口などがないと平日夕方までと万人が利用できるものではないですね。 そもそも普通郵便で補償や事故を気にするほうがおかしいです。 ただ、世の中には色々な人がいるので、価値観の違う人に出会うこともありますね。 普通郵便は補償がないと書いてあれば十分だと私は思います。
その評価の悪い評価を一応確認してみて下さい。 似たような内容が無ければ大丈夫だと思いますが、支払方法をいきなり変えられるのは、心配ですね。 そこで、こちらからも1つお願いしてみましょう。 「そう言うお話ではないので不安です。出来れば、商品が届いてから振込にさせて頂けないと厳しいんですが。いかがですか？」と。 これで向こうがどう動くかですかね。 ちゃんとした取引。 大事ですね。
ヤフオクより非常識な人はかなり多いですね。 スマホとPCの差とも時々言われますが、それは関係ないですね。ヤフオクもスマホでできるので。 理由はメルカリが簡単で手軽にできるからだと思います。年齢制限はあまり関係ないのでは？と思いますけどね。ヤフオクだってできないわけではありませんし。(禁止とかそういう意味ではなく) エピソードはいくつかありますが、簡単に1つだけ。 コメントで詳細を質問したら返信があって納得したので購入。 そしたら説明と全く違うものが送られてきました。 しかも言い訳が｢素人採寸だから｣と。あなたは1つしかないものを10個以上に見えるのか？と思いましたね(笑) よくこんな言い訳ができるとある意味関心してしまいましたよ。 本当に呆れます。
ナイジェイリア詐欺かもしれないね。 善かれと思って対応してしまって騙される出品者はいるみたいだよ。
落札者都合で削除すると同時にブラックリストに登録してしまえば、同一と思われるアカウントからの入札は弾けるようにはなります。 落札されているのだから、相手からも評価ができますので、たちの悪い相手だと、３０００円支払いましたなんて評価を雨で付け返される危険性は有ります。
そんなんで訴える人はいないでしょう 脅しでしょうね
以前に落札した履歴もない?終了したオークションのみ？前者なら落札履歴を全削除されたか?後者なら確認が早すぎてまだ履歴に入ってなかったとか?なぜそうなったかはわかりません。
金がかかってもよいのならば内容証明書を送って民事に引っ張りだしてお話しするくらいです
ちょっと気になるワードがあったのですがもし見当違いなら私の回答はスルー推奨で。 「入金確認後3-7日で発送」 ですが、これは日本では無い場所（主に某コピー王国）から送る、もしくは仕入れ・取り寄せる出品の定番の文言です。入金確認してからよその国の発送者のもとを離れるのでそこから税関だの航空便だの経て来る訳でそう簡単には届きません。 商品としては海賊版DVD、不正品ソフトウェア、性能の微妙な互換バッテリーなどデジタル系の分野でよくあります。 出品者評価が落札から評価までの期間が長いとか、出品者発送元が海外とか書いてあればもう疑ってかかったほうがいいパターンです。
と、言うことは削除されてますね。 今更、振込は不可能です。これを教訓に次の取引は、振込を勉強されてから入札をお勧めします。出品者の方に迷惑をかけますよ！
おそらく着払いです。
かんたん決済で手続きして、相手の口座入金はいつなのさ。 即時反映ではないので、入金が確定するまでは出品者側も「入金確認しました」とは連絡できないことでもありますよ。 ＞いつまで待って、その後どこに連絡をしたらいいのか？ 入金反映日～その翌日くらいまで待って、連絡する相手は出品者でしかありません。
citruswithskyさん >>やはり返品や交換する方法はないのでしょうか？ 無いです。 >>どのように対応したら良いのでしょうか。 Yahooの運営に連絡をする、消費者センターに連絡する。 しかし、まぁ、、、こんな怪しいところからよくモノ買う気になりましたね。メルアドはGmailだし、電話番号は050ですし、住所も適当ですし・・・・・ 授業料だと思ってあきらめるしかないかなぁ・・・・
このようなクレーマーはムシメガネでしか 確認できない傷でもいちゃもんつけてきます わたしならば問答無用で削除しますね 評価もありのままに書いて終わりです
コンビニ入金後ってのがヤフー簡単決済での話なら、手続きが完了した後でのキャンセルは原則として出来ませんので、出品者と連絡を取り合って返金先の口座を教えて返金して貰いましょう。
ツイテターか、ツイテナカッターかどちらに転ぶか？
商品説明に「写真は一例です」とか「写真のものが入っているとは限りません」とか書いてませんでした？ その手のって、大抵 自分でレアカード抜いた残りカスを出品しているだけなんで、大抵 上記のようなこと書いてると思いますよ。 書いていた場合は、それに納得して入札したことになるので、法的にも何も出来ませんよ。 書いてなかった場合は、出品者に確認し、返品交渉でもしてみてください。
どういう説明で売ってたのかがわからないので 現段階ではただのクレーマーかと
朝から大慌てか。これでは前途多難。
＞詐欺？などを疑ったほうがいいのでしょうか？？ 自分が短絡的思考の持ち主だと自滅し、実際はそうでなかった場合の責任やその他の何もかもを背負えるのなら「詐欺だと疑っていれば良い」という話になります。 いかんせん8月５日に入金したとしても週末をはさんだので、確認が取れたのは早くても昨日（平日）月曜日でしょう。そこから発送手配に移る訳ですから、それでも早くて今日の行動でしょうね。 ＞催促する方法 相手に確認したり、問い合わせたり、その連絡をすれば良いだけですが。この状況で催促なんぞしようものなら、相手の逆鱗に触れるだけかと。 ＞キャンセルして 落札者都合で削除され、非常に悪い評価を受けることになります。しかし、今後のオークション活動に大打撃で支障が出ますね。 ＞返金してもらえる方法 相手の話し合って返金してもらうしかありません。
オタマート以外の取引きは使わない方がいいです。 データをCDやDVDなどに焼いて送ってください。
同一県内と云うのは同じ県内と云う事でしょうか？ その場合は遅くても２日以内に到着します。 (投函) 早ければ翌日配達になります。 ５日経過している時点で『郵便事故』と判断出来ると 思います。 遠方地域同士でも５日も有れば到着します。 ＝受け取り確認＝と云うのはベータ版を利用されているのでしょうか？ ベータ版でしたら自動で送信されているものと思います。 発送されてから一定期間が経過してもクリックされない場合 自動でヤフオクから送信されていると思いますので 出品者の方が送っている訳では無いかと思います。 これから質問者様が行える事、出品者が行える事には 限りが有ります。 ネットでも出来ますが『郵便事故の調査依頼』を申請する事です。 本来、発送した際の情報・状況(形状や色合い、中身内容、送料や 発送した場所等)を入力しなくてはならない為 出品者が行うべき処理です。 落札者の立場としては発送した際の送料や どこから発送したのか、形状(封筒なのか包んだのか等)も 知りませんから調査依頼をするのは難しいです。 ですので、出品者様へ再度連絡をされ、調査依頼を 出して頂く様願い出る必要が有ります。 『 先日もご連絡差し上げましたが、５日以上経過しても まだ到着しておりませんので郵便事故の可能性が 有るのでは無いかと思います。 調査依頼はネット上で行える様ですが 発送した際の送料や、封筒で有れば封筒の色合い・サイズ 等を入力する必要が有る為、お手数ですが 出品者様の方でお手続き願えないでしょうか？ ご連絡御待ちしておりますので、一度ご連絡ください。 宜しくお願い致します。 』 と云った具合で宜しいかと思います。 見付かる確率は非常に低いのですが、何もしないよりはマシです。 後、悪質な出品者か否かを確認する為 出品者が『調査依頼を申請しました』と連絡して来た際 ２４時間待って、郵便局に問い合わせをしてみてください。 (ご自身のお住まい地域の本局へ問い合わせてください) それで調査依頼が出されていれば、そのまま結果を待ちましょう。 調査依頼が出されていなければ悪質な出品者となりますので 『 私の方でも調査依頼をしようと郵便局に問い合わせを したのですが、●●様から調査依頼は出ていないと 言われたのですが、ご説明頂けますでしょうか？ 』 と連絡を入れ、相手の出方を待てば宜しいかと思います。 いずれにしても無事解決します様に・・。
これですか http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p522987606 嘘の説明に納得がいかないのであれば、返金・返品を求めてはどうですか？ もしくは、返金は求めず、評価にはっきりと ” 届いたお品物はどう見ても天然ではなく出品者に質問したところ帰って来た返答が「いいえフェイクです。この金額ではあり得ません。」で驚きました！” とコメントするとか。
ヤフオクは説明不備にはノータッチみたいなスタンスで、訴えるところが存在しません。正しくない説明をしている物を発見したら、違反申告のその他に入れておしまい。 どうすることもできない、手に負えない出品者は無視します。出品者は出品の際、間違えてはならないと思うんだけどね。指摘等することもないですよ。本人が悪い
意地悪な出品者ですね 評価をおそれるならば取引するしないのならば落札者都合で削除されますからありのままに評価すればいいだけですよ
取り引きナビで、相手に「支払い完了しました」といきます。取り引きナビでマメに連絡した方がいいですね。出品者様の、都合も有りますので、もう少し待ってみたら、どうですか？
どの時点で停止にするのかは、Yahoo!側の判断によります。としか言いようがないです。解除の判断もまた然りですし。
自分も同じこと思って出品者に言ったことありますよ。 言われないと気づかないものです。
クロネコメール便 H27年３月31日で廃止になってますよね
添付画像は見れなくなっています。【Yahoo! かんたん決済 受取一覧／売上金管理】のステータスで支払い状況が確認できます。「売上確定」なら、支払い済みです。
多分よくわかっていない中国人か、いたずらか、アホなのかどれかだと思いますが、そうとは言っても一応お客様なので、メッセージで配送はこちらが指定したものしかダメだという事や、発送までのお日にちも何日程頂いてますって事を伝えた上でやりとりしてったら良いのかと。それでキャンセルになっても相手都合のキャンセルに出来るんでこっちの評価には響きません。 一応一定期間過ぎないとAmazonでの配送遅延って事にはなりませんし、早く発送しろってのは相手側のわがままでしか無いですね。
評価が600もある人ならちゃんと送ってきますよ。評価悪くしたくないもんで。でも、手順通りに取引を進めるべきです。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353#flow取引ナビベータ版、取引ナビメッセージ版どちらもおおまかな取引の流れは変わりません。相手から送料込みの支払金額が来てから支払う。支払ったら支払い完了の連絡をする。発送完了の連絡を受け取って到着したら受け取り完了の連絡をする。ベータ版との違いはベータ版はメッセージを送らなくても取引が進む。メッセージ版はいちいちメッセージを贈らなけれなならない。これくらいで流れは同じです。
相手が納得するように話し合うしかないでしょう。一度ブツを返送して貰って、そのネジを探して再送するとか。確認不測であれば、その際にかかる送料はお前さん持ちです。 それか取引そのものを無かった事にしての返金対応が妥当でしょう。
＞自分の落ち度だから、シブシブ諦めましたか？ 「しぶしぶ」ってのは違うかと・・・。
削除をしないとシステム上では取引が成立した事になるので、落札価格から落札システム利用料が課金される事になりますので、その課金を無くすなら、落札者の音信不通で連絡が取れなかったとして、落札者都合でを削除して不成立としなくてはなりません。 落札者都合で削除をしたら、落札者に対して自動によるマイナス評価が付く事になります。 再出品をするとしても、最初の落札者を削除していない限り、その取引は生きていますので、再出品後に違う人からの入札が入って、落札になってから、最初の落札者から連絡が来たりして取引再開になったら大変です。片方を切らなくてはならなくなるので、きちんと削除してから再出品した方が無難です。
まず相手に「正規に測ったら2.5cmも小さいがどうしてくれるのか?」と連絡してみてはいかかです。相手の出方によって次の一手を決めましょう。しかと、拒否なら出るとこへ出る。返品・返金に応じるならあなたの判断で。ランチュウちゃんが何度も輸送されるのが気の毒ではありますが。
ヤフオクの何のトラブル質問か知らないけど。 友人関係じゃ借用書でも切っておいてないだろうから、相手がどういう人物か知らないけど、金の使い方が荒っぽかったりだらしない相手なら、その内、音信不通になって逃げられるってケースとかを考えるべきでしょう。 お前さんの事情を話しても知らん顔されるのではないだろうか。そうなったら、金の切れ目が縁の切れ目で金銭問題なんてのはそんなものです。最悪の場合は、縁切り料として別れた方が無難でしょう。
このケースで運送会社に責任を問うのは、やめて欲しい。でなければ、ヤフオク商品運送御断り、なんて事が普通になってしまう。 普段出品する立場から言える事は、落札者が商品受け取り後、 「正しく使用したか」 「誤って衝撃を与えていないか」 など、立証してください、と言えるケースです。 貴方自身が質問欄に書いてる「？」がすべて取り除ける状況を作り出すのは困難です。 家電屋で買う新品でさえ初期不良品は少なからずある電化製品です。
めちゃめちゃ補償されるかたどり着くまでに手順があるみたいですね。約款の中のpdfを全部見ないと補償対象がわからなくなっています。薄情ですみませんが、トラブル起きたときに補償申請してくれませんか?これ回答するのにとんでもない時間がかかりそうです。
二、三日支払いが遅れると取引ナビで伝える前ももたもたしてたんじゃない?何か相手の癇に障ったんですよ。
待った方が良いですね。 ヤフーオークションを常にされている方は家まで出荷依頼をする事も多いです。 その際、夕方頃に まとめて出荷したりしますので午前中に発送しましたと連絡がくる事は経験上少ないです。 また夜にコンビニから発送される方もおられます。 月曜日発送と連絡がきたのであれば 普通は月曜日中に発送連絡があるものです。 それが最低限の出品者側のマナーでもあります。 火曜日になっても連絡がないのであれば こちらから取り引きナビで連絡をしても良いと思いますよ。 あわてて出品者側へ連絡するのは迷惑になるかもしれませんので辞めましょう。
前回答者様が仰る通りで 出品者様が自己判断で早期終了をされたのでは 無いでしょうか？ ただ疑問に思うのは、出品者で有れば 高く売れる方が嬉しいのでギリギリ更新されるまで 待っている物と思いますが・・・ 何故早期終了したのかが謎ですね。 質問者様に１つでも悪い評価が有るとか どちらでもないと云う評価が１つでも有れば 不安になり、もう高くなったからこれで良いやと 早期終了すると云う事なら有り得るでしょうが 全く悪い評価も無く、どちらでも無い評価も無く 評価が多いのに勝手に早期終了され入札更新出来なかったとなれば 『何故？』と思ってしまう行動だなと思います。 システム上の問題(支障)では無いと思いますので 恐らく早期終了されたと云う事だと思います。
どういう取引ですかね？グッズ交換？それともマネキンのような素モデル送って相手が装飾を施すとか？「私は12月にグッズを先送りしました。」数や金額はいかほど？それに対していつまでにどれだけをという契約はありますか？相手が｢忙しい｣って言ってるのだから、グッズを取引している暇がないくらい忙しいんでしょ?詐欺と決めつけるのは時期尚早では？柔らかく「次の取引もしたいからいつ頃なら送れる?」と聞いてみたら?
その教科書をまくらにすればいい。
え、泥棒は犯罪でしょ？ だだ、ツイッターってそんな金銭のやりとり出来る機能ついてましたか？公のルールがあるのですか？質問者さんの認識は？ 先ずはそこから。
今は報復の１つや５つくらい普通なので気にしないで下さい。 ヤフオクユーザーも増え、理解も深まりました。 もうみんなもわかっています。 今後あなたの出品した物を入札しようとして、評価欄を見る。 報復でされた悪いが１つ２つあるとする。 普通は気にしません。 それで気にする人は新規に近いヤフオクを詳しく知らない人か 、中古品なのにわずかなキズで文句言うかなりの神経質な人です。 よって出品者からしてもそのような方、ゴメンな人です。 つまりは報復評価などきにせず、堂々としてください。 ・・・・最後に。 評価など、どうでもいいです。 もう１０や５０良いがあれば入札もできますし。 １０００が１００００になったから何なのですか？ 悪い数を気にする理由として、あなたが入札者の場合、 出品者で 「悪いが１０以上ある人は入札ご遠慮してください」 なる、人がいますが。 そういう人に限って、悪いが２０くらいあります。自分はどうなんだ？と。 どうでもいいのです。 悪いが１つ２つ付くのを気にするのはプライドだけの事です。 悔しがるよりさっさと未来に向って進んだ方がいいです。 路上走っても毎日煽るバカとかムリな追い越し、追い抜きするバカが いますので。 それが世の中です。 良い人なんて少ないです。 自分ならさっさと削除。報復結構。 さっさと時点落札者に変えるか、いなければ再出品で。 もちろんすっぽかした相手はブラック入りです。
会員登録で住所を登録し、ログインすれば商品ごとの送料を確認する事ができます。商品ごと、配送先（都道府県）ごとに送料は異なる様です。 例えば、配送先が大阪の場合 ・NINTENDO DS：1,500円位 ・ノートパソコン：1,500円位 ・電子レンジ：2,000円位 ・液晶テレビ（24インチ）：2,000円位 ・液晶テレビ（32インチ）：7,700円位 ・液晶テレビ（42インチ）：12,000円位 ・洗濯機：15,000円～35,000円位 ・自転車：20,000円位 ・マットレス（シングルサイズ）：20,000円～25,000円位 ・ソファー（三人掛け）：20,000円～30,000円位 ・冷蔵庫（550L）：25,000円位 これらの送料は、現在サイト内で送料を確認出来る商品を幾つか抜粋した ものですので、大きさや重量によっては多少前後すると思います。 見た感じ、配送先が大阪の場合1,512円と言うのが一番安い設定の様です。 私の感想としては、送料が比較的安い小型の商品ならお得感もありますが 送料が２万円も３万円もする様な大型商品はヤフオクなど他のオークションで上手く探した方がお得な場合もある様な感じがします。 尚、商品によっては「都内のみ配送可」というものもありますので確認が必要です。
Wi-Fi対応と書いておきながらミスってLTEの貼って、わかっておきながら補足か何かで訂正しなかった落ち度も、あるように感じますが。
ストアによるとおもいますよ 偽造品を出品しているストアも普通にありますので オークションはギャンブルなのでゴミがくることはよくあることですから
いますね時々・・・ おじさんかどうかは年齢がわからないので別として・・・。 でも「届かない」と言われても、相手の責任だと思いませんか？提示された住所に送りました。と言えばアナタに落ち度はないと思いますが・・・。 でも、住所をきちんと届け出していれば○○県○○市○○丁目くらいでも届くことはありますよ。
チケットの受取処理をしてもらわないと、売り手は払込手続きができません。 いつ届いているのでしょうか。 もし数日経過しているなら、 「買い手にレターパックはお手元に届いていますか？ 追跡を調べると一応お届けにはなっておりますが、万が一お手元に届いていない場合は郵便事故となり、大至急調査依頼しますのでご一報いただけますか？」 と、買い手への督促ではなく、郵便事故の可能性を示唆してみて下さい。 今まで大してチケキャンで取引していないような人だと忘れているだけかもしれませんし、家族が受け取っているだけでご本人が不在で確認できていないのかもしれません。 変に督促すると評価をめちゃくちゃに書く人もいるらしいので、書き方に注意が必要です。 それで相手が受け取り通知してくれたら、「無事に受け取っていただいていて安心しました」など、返答してみたらよいかと思います。 受取通知してもらったら、あとはチケキャンで払込手続きしたら大丈夫です。
＞勝手に非常に悪い評価をされていました。 出品者の操作によって貴方の落札がキャンセルされました。 取引がキャンセルされてもヤフーかんたん決済で支払った代金は自動的に返金になりません。 出品者と交渉して返金してもらってください。 取引ナビが使えませんので当該のオークションを探して連絡掲示板で出品しに連絡してください。（当該のオークションは評価からたどれます） ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353
たぶんそうでしょうね。ヤバそうな人には早めにいい評価して、相手をよいしょしたり、もっとヤバそうな人には評価を入れないで涙をのんだりしているのでしょう。長年やっていて学んだ知恵「君子危うきに近寄らず」です。
思いっきり罵声浴びせて×くれてやれ。
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m171390238 こんなボロボロでも入札入ってますね。 マニアは金に糸目をつけないんでしょうか？
＞メールや電話の返事も無いままなのです。 結局のところ、都合がわるいからでないのですよ、つまりは最初からわかっていて出した確信犯だという何よりの証拠です。 連絡が付かない以上、先に進めないし、諦めるしかないのが現実です。 どうしても納得がいかなかったり、高額の物でそのままにもできない場合は訴えを起こすしかないですよ。
＞後にで ネットを見ていたら その機種が△ 利用制限となる可能性があると 調べて分かりました。 入札する前に調べてください。 ＞支払いを差し止める 方法無いのでしょうか？ ありません。 万一商品が発送されない場合は被害報告を行ってください。 （△が理由では被害報告はできません） ↓ ヘルプ＞代金支払い管理サービスで困ったとき http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,11209,11210 ＞それとも △でも、問題なかったりするのでしょうか？ 出品者が残債を支払えば問題ありません。万一支払わなかったら✕になる可能性があります。
相手の住所と電話番号と名前と、住所と電話番号が実在するか確認してから金のやりとりをしたらいいでしょう。そこまでしたら、手渡しだろうが現金書留だろうが口座振り込みだろうが、すきなほうほうでやりとりしたらいいでしょう。 それと、金や品物をだまし取られても、誰も助けてくれないことも覚悟したほうがいいでしょう。
「落札者の都合で落札者を削除」すれば、相手との取引は終わり、相手に情報も知られず、落札システム利用料も取られません。
ショッピングカテで聞き直した方がいいかと思います。 あと、松坂屋って言っても有名所でデパートもチョコレート屋さんも、さらに初めて聞く所までたくさんあります。 店名を出すなら誤解の無いようにきちんとした店名を出すべきです。
ご自身に後ろめたさがなければ、堂々と警察にでもショップにでも問い合わせてもらったらいいじゃないですか。質問文を読んだ限りですが、相手は悪意を持って質問主様をゆする、クレーマーのように見えます。 ホントに転売目的でいっぱい購入したんじゃないんですよね？なら、もし店や警察から問合せがあっても、堂々と「愚かにも衝動買いして、後から不要だったことに気付いたんで、ヤフオク！で処分しました。」と答えたらいいでしょう。 難癖つけてくる落札者に対しては、「好きなようにしてください」と回答し、以降は無視・しつこいようなら「落札後に因縁をつけてくる、悪い落札者です」とコメントした、非常に悪い評価をプレゼントしたらいいでしょう。 あと、今回のことに懲りたら、衝動買いとヤフオク！でのブランド品処分は、今後控えるんですな。
そうは言っても、あなたのアカウントで落札された事実は変わりませんので、 ＞評価はお待ちくださいと掲示板連絡しました 仮に不正アクセスだったとしても、出品者にとっては取引できない人は削除するしかありませんので、自動的に非常に悪い評価が付くことは避けられません。 ぶっちゃけ、あなたに身に覚えが無いことなど出品者には知ったこっちゃないですから。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544
これ見てください。http://shiodukeman.blog.fc2.com/blog-entry-1273.html
商品説明に発送方法が書かれていましたよね？呆れられたんですかね？相手がキャンセルしなければできません。120日経てば自動的に取引終了です。
相手は「通電確認済み。 ボタンの反応、内部が温まること、扉を開いて電気が点くことを確認しております。短時間の確認です。」と説明しています。到着時にそれを覆す証拠がなかったら、相手の説明が嘘だとしても何もできません。一度でも使ったら「あなたが壊した」と言ってくるでしょう。相手の説明に虚偽があるのならそれを指摘して交渉の場に立たせることができるかもしれません。どちらにせよ、こちらに分が悪いと思います。中古の家電を買うのはくじみたいなもんです。「当たればラッキー、外れて当然。」です。リサイクルショップですら状態チェックして動作確認して買うもんですよ。ましてやオークションなどなにも確認できないんだから外れ引いても文句のつけようがありません。せめて、「ちゃんとモノは温められますか?」くらいの質問は入札前にしてから買うか買わないか決めてください。
なんもまずいことはありません。先にお金払わないとものは届きません。ヤフオクはそういうものです。「審査や 入金日」Yahoo!かんたん決済の取引上の用語です。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42449 騙されないために警戒心があるのは悪いことではありませんが、懐疑心をお持ちであればヤフオク参加はやめた方がいいです。
受け取り連絡なければ金入ってこないのなら、連絡してくるでしょう。待ってればいいんじゃない?
＞私のIDあてに取引ﾅﾋﾞに来るのですが、どうやって対応したらよいのでしょうか？ 出品者は貴方ですので総て貴方が責任を持って対応してください。 返金が必要な分は貴方が返金してください。 たとえ代行であっても責任は全部出品者にあります。 ＞法的な手続きをするとすれば、どうしたらよいのでしょうか？ 知恵袋で質問している段階ではありません。 早急に弁護士に相談してください。 参考までに ↓ 法テラス http://www.houterasu.or.jp/ ＞依頼主とはクラウドワークスを通じ知り合ったのみで 詐欺師の常套手段です。 甘いアルバイトは危険ですよ。
2個のを比べ.片方の鼻は最初から無い物ではなく.切れた感じに写ります。 で.新品と記載されたから落札したが.商品記載ページーでも鼻は最初から切れていたんですか? ここが相手との交渉の重要なポイントです。 貴方が鼻があるか無いかを見落として落札していたとしても.貴方が壊したんではなく.最初から鼻が無いのに新品として記載.嘘を記載したとして.交渉する事ですね。 返金して貰いましょう。
普通に落札者さんから連絡があった 営業所の住所・営業所止めって記載して発送してます。 自分で調べることはないですね。 調べてください、なんて言われたら断りますよ。 そんなことをしてまで対応する必要はないと思いますので 今までそれでクロネコから連絡があった事もないです。
支払が完了していて、発送が完了していれば、ナビが使えなくても2Wで自動入金されます。
結構な取引がある方だと見受けましたが、このようなことは初めてですか?自分が落札したものでないことを立証できますか?かんたんにIDを乗っ取られるとは思えませんが心当たりはありませんか?パスワードも一緒にスキミングされることなどめったにないと思うのですが。取引についてですが、どうしても欲しくないものなら出品者にお願いして落札者削除してもらうしかありません。この場合落札システム利用料の課金の為、落札者の都合での削除による悪評価は被ることを認めなければなりません。Yahoo!が何かしてくれるかわかりませんが、乗っ取りの証拠を探して何かあれば警察は動いてくれると思います。明らかに犯罪ですから。
＞全額返金の意思(返品は不要)を伝えたのですが、それには触れることなく、 ＞受取連絡と評価をいただきました 終了でしょう。
オークションが終了しているのだから、評価は可能です。
商品が届いていないのに受け取り評価する様に購入者に言うのは違反ですよ。 また、商品が届いていないのに受け取り評価を強要されたと通報される可能性もあります。 仮に購入者に商品が届く前に受け取り評価をしてくれと言ったところで拒否されると思いますが…。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
＞転売禁止と書いてあります ＞ヤフオク等で売ったら問題があるでしょうか？ 転売しないことを条件に招待券を発行しているのですから、転売行為がバレると約束違反として招待券の返却を求められることがあります。
昨日2時に対して、今の時間に不安になってるんですか？早すぎます。 最悪4日（水）までは、待ちましょう。通常は1週間は待たなくてはいけません。 まだ出品初心者のようですねー。 まあ、殆どの人は翌日には連絡きますけどねー。
今が7月下旬であることを考えると、米は冷蔵庫に入れるか、相当風通しの良いところに置かなければ虫が発生しやすいと言える。 常温と一口に言っても、夏場は25度を超えますからね。 2～3週間でかなり劣化する。味も相当落ちる。 劣化の先には虫の発生があるわけです。 もともと、出荷した場所で燻蒸処理して殺虫していたかどうかも解りませんし、どのような質のものを買ったのかが不明ですね。 殺虫せず、安全性の高い米であれば、虫が湧きやすいデメリットもあるから、少量購入してすぐに食べる。 あと、事前に返品特約で1週間以内であればできると書いてあった場合には、もうどうにもならないと思います。 通販で消費者が送料負担で返品できるケースは、それらの記載が無い場合です。
売買契約はあくまで出品説明を相手が納得して入札で 成り立っていますので金額を勝手に少なくするのは相手側の落ち度です 期限をきってキャンセルして組み戻しをしてもらうか手数料を差し引いて 口座返金で良いのでは？
私ならキャンセル、返金かこの場所でも良いと言ってくれたなら こちらから減額を言います。 最前列だから定価とかの拘りではなく、 ただ商品説明の誤りについてのお詫びの気持ちを 示します。 20列目を間違って10列目と書いたのなら減額に応じますか？ 場所は関係ないです。 間違ったことについてどうかです。 これは正解ではなくあくまで私の考えですが。
取引ナビはそのまま放置でも問題無いです。 評価も普通に出来ます。 代金支払い管理サービスの物(ワンプライス出品等）なら １４日すれば、入金されます。
襟タグが微妙にフェイクっぽいですね。 裏側は見れますか？
まだ手紙が届いてないので答えようがありません。 どのような内容の手紙かそれを確かめてから、ここへ投稿してはどうでしょうか。 商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」「使用しているのなら返品も受けません」 このスタンスで十分と思います。 それから「内容証明郵便」はその手紙の内容を郵便局長が証明するための手紙です。受取人がそんな手紙は知らなかったとか受け取っていないとか言わせないためです。 相手の手紙の内容にもよりますが、あなたから相手に「商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」と言った内容証明を送ることも考えてはどうでしょう。
そよㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
何日も経ってるので、それで良いです。 故郷に帰っても、コンビニや銀行は有りますし、 クレジットカードやネットバンキング支払いなら 電車の中でもスマホから決済出来ます。 始めから払う気が無いのでしょう。
沢山取引している人は言うべきことは言う人 なんだと思います。 評価の少ない人は出品者からの逆キレ悪評をおそれ、 文句を言えずに我慢しているかもしれません。 つまり商品説明をできるだけ詳しく書いていない、 もしくは悪い所があってもどれにでも共通するような 大雑把な書き方しかしていなければ、そんな文句も 出てきます。
株式カテゴリで質問したら.良い解答来ます。
住所と名前しか解りません。 電話番号は、宅配便の時だけ解ります。
これを機会に、ヤフオクを利用されては、如何でしょうか？ 高く売れ、安く買えますよ。
説明欄にきちんと完動品（動作チェック済み）です。 万が一の場合は返品返金に応じますという状況の上での トラブルでしたら相手に悪評を付ける事も可能です。 しかし、それを怠っているようなので出品者側の責任と なり謝罪の旨を記載するしかありません。 私も一度不手際で謝罪した事はあります。悪評はそのままです。 テンプレですが…（この文をそのまま使用しても構いません） この度は当方が出品した商品につきまして大変ご迷惑 ならびに不愉快な思いをお掛けした事、大変申し訳ございません。 今後、同様の事がないように徹底します。 このような感じで相手を刺激しない返答が望ましいです。 修理費等の負担くらいはするべきかもしれません。 ただ稀にですが故障していないのに故障しているという 不届き者がおりますので、質問内容を見る限りにおいて 部分的にはですが、確か過去に似たようなトラブルが あったような気がすると思ったものですので回答致しました。 一応過去類似例の質問・回答を掲載しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1321052798 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011848926... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1484646234 なお、民事関係には詳しくないので法的な回答は出来ませんが 解決に至らない場合は質問内容を変えて再度質問 されてみるのも手です。私を指名されてもお役には立てません。
説明欄にきちんと完動品（動作チェック済み）です。 万が一の場合は返品返金に応じますという状況の上での トラブルでしたら相手に悪評を付ける事も可能です。 しかし、それを怠っているようなので出品者側の責任と なり謝罪の旨を記載するしかありません。 私も一度不手際で謝罪した事はあります。悪評はそのままです。 テンプレですが…（この文をそのまま使用しても構いません） この度は当方が出品した商品につきまして大変ご迷惑 ならびに不愉快な思いをお掛けした事、大変申し訳ございません。 今後、同様の事がないように徹底します。 このような感じで相手を刺激しない返答が望ましいです。 修理費等の負担くらいはするべきかもしれません。 ただ稀にですが故障していないのに故障しているという 不届き者がおりますので、質問内容を見る限りにおいて 部分的にはですが、確か過去に似たようなトラブルが あったような気がすると思ったものですので回答致しました。 一応過去類似例の質問・回答を掲載しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1321052798 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011848926... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1484646234 なお、民事関係には詳しくないので法的な回答は出来ませんが 解決に至らない場合は質問内容を変えて再度質問 されてみるのも手です。私を指名されてもお役には立てません。
なんか久しぶりに本格的な詐欺事件っぽいですね。 被害者集めて警察動かして、ヤフーから情報出させるしかないですね。 飛ばし口座や飛ばし携帯で足つかないようにしてる可能性が大きいですけど。 これは晒しちゃって問題ないレベル。 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=yuanye_1605
ゴミでも送れば犯罪にはなりません 内容証明書をおくりつけて民事に引っ張りだすしかありませんが 判決があなたの言い分が、とおるとはかぎりません 理不尽な場合もありますし
貧乏人のストレス発散自慢なら別のカテにどうぞ(笑)
＞正規品かどうかを質問していたら、逆ギレされて 偽物だってのがはっきりわかって、よかったじゃないですか。 冷静に淡々と「正規品です。ご安心ください」って言われて、 騙されなくてよかったですよ。 アホな出品者で、トラブルを未然に防げて良かったということです。
こんばんは。 ナイキの世界的人気商品にぱちものは全て存在します。 限定カラーの数量限定品ぐらいしか本物だけは発売当事に存在しない だけです。
チケットキャンプ及び、チケ流どちらも買い手からの受け取り確認連絡がない場合はサイトが定めた一定期間満了後に自動で取引完了となります。 質問者様が買い手であれば、届いたチケットに問題があった場合、チケットキャンプでは未着報告をすれば、自動取引完了処理されるのを止められます。 チケ流でしたら、サイトの運営に報告をしてサイト経由で交渉してもらいます。
これ明らかに矛盾してますよ。 落札は敬遠しますかね。 出品者はおそらく購入したが一度も使用してないものを出品したんだと思います。 でも一度購入したものだから「中古」にしたんじゃないでしょうか。 法律的には一度消費者に渡ったものは新品未開封でも「中古」になりますよ。
今、【いちこ】だけで検索したら出ましたよ？
報復評価ですね。私も2回ほど悪評返されました。 その際はコメントに感情的にならず冷静に本当の事を 書きましょう。この先も取引を継続したいと考えているなら 真実を書いてしまえばいいんです。 私も報復評価を受けた際のコメントに、事実を書いて 大人の対応をしております。 今回は取引相手が悪かったと受け止める他ないですね。 やってもない事の嘘を書かれたと返してやりなさい。 バカは所詮バカなので普通に対応は出来ません。 あとブラックリスト登録も忘れずにです。
ＡＴＭなら先方の名前なんかいりません。銀行名、支店名、口座の種類だけで先方の名前が出ます。
ゴミでも送られくれば詐欺にはならない可能性が高いので被害届けの受理は難しいですがあきらかなコピー品ならば話しは別になります コピー品ならば被害届けを出してください○○ーも無視できなくなりますので あと消費者協会や無料弁護士に相談してからのほうが良いとおもいますよ
通帳の磁気が壊れている可能性がありますので ゆうちょ窓口へ通帳を確認してもらってはどうでしょう。 通帳は磁気帯防止でカバーに入れておくことですよ。
代金を受け取っている以上、勝手に処分してはいけませんが そのまま自宅にて保管し 落札から120日間を経過すると取引ナビが使えなくなりますので、その時に対応を再度考えましょう。
60万円もするカメラって一体どんなの? それ程価値がありそうなメーカで型番位載せたら如何? 落札始めた頃詐欺に遭ったような未だに後味が悪く忘れられない経験しているが.それにしても.60万そんな代物だったの。
ほらよ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69799/p/353
>ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 >知らない人から買うのも嫌だし汚い=ω=； 非常に悪い1400もある人から無理して買うぐらいなら評価の綺麗な知らない人から買う方がまだいいんじゃ・・＝ω＝ 厳しいことをいうのなら、悪評が多いとわかっていて、買うだけ自業自得ですよ。 ＞在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？ 扱うものが多すぎて管理が行き届いていない感じだんね。 現在の出品数が85万近くあるみたいだけど、こんなにも大量に出していて、一つ、一つ、ちゃんと管理ができる方が不思議なぐらいだよ。 ぶっちゃけ、出品数が多いとこより、少ないとこで買った方がよかったりするのですよ。扱うものが多すぎると、時間に追われるせいで仕事が雑になりやすく、トラブルになりやすい傾向があるのです。 少なければ少ないほど、その分、慎重に仕事ができ、確実な取引が期待できるから ・・にゃぁ、ブックオフに行くと「ヤフオクに出品中」と書いてある札付きのを見かけることがあるけど、あれはあれで買っていい商品なのか迷うところです。 知らない人から買うのも嫌だし汚いといって、商品の状態に神経質な割には周りの状況に対して無頓着、無関心なのが貴方の短所。 評価とか出品状況とか、見るべきところをよく見て観察してから買わないと同じことの繰り返し、他のことにももう少し、神経質というよりは慎重になったほうがいいですよ。 2度あれば、3度あるという諺もあるし、なおさらね
①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ いいと思います。相手のミスですから。 ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ わかりますよ。振り込まれていないわけですから。 かんたん決済の売り上げ確定通知もきませんので。 ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ できますよ。 ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ とにかくコミュニケーションです。 取引ナビで「また送金していないのですが・・・」と連絡してみてください。 ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ 最悪、システムが使えなくなろうが銀行口座をメッセージ欄から聞けばいいだけです。 根本的な問題は相手が勝手に発送したのが原因です。 とにかく連絡した方がいいです。
電話をするという発想はありませんか？
返金の必要は無いです。 時々おかしな人がいるので 深く考えても仕方が無いです。 評価の返答に360円しか貰ってないのに、 何の勘違いですか？と書いておきましょう。 相手にも悪い評価を入れて、 同じように書いておきましょう。 後は事故に遭ったと思って 気分を持ち直し、次に行きましょう。 お疲れ様でした。
いや。そのくらいの事だったら、別に怪しいとも思わないな。 普通に取引を進めるよ。これが例えば、入札前に問題なかった評価が今見たらマイナス評価だらけだったとかだったら分からんでもないけどね。
たしか消せなかったと思います。 私も以前、評価不要の方に評価をしてしまい かなりお叱りを受けたことがありました。
相手からの報復の可能性は拭えません。 相手から貴方に対して評価は可能ですので。
その口座番号を持っている人の住所など誰も知らない、とでも？ そうだとすれば、ゆうちょ銀行は何をやっているのか、となりますけれど。 相手の登録住所でなければどこに届くと？３~４件あちらの老夫婦のところ、その向かいの女子寮のどこかへ？
かんたん決済がキャンセルされず、入金されたから 取引続行しようとしてるんだよね。 もう一度「落札額で」、早期終了ありで出品して。 元落札者に入札してもらい、早期終了。 そうしたら正規の落札者です。 同じ人からの評価は最新のものがカウントされるので、 マイナスは減り、プラスになります。 ただし前の落札者削除の評価は消えません。目立たなくはなりますが。 また、落札者削除しておきながら、そのまま取引はできないので (落札利用料逃れと言われたら申し開きできないから) 必ず再落札してもらうか、 取引せず返金するか、です。
私は6か月過ぎても全角返金して貰いましたよ。 だって新品と商品記載に載っているから.何の疑いも無く6か月後同じ製品をもう一個落札し.直ぐ使って見たら容量偽装が発覚し6か月経っていた物も一緒に2個全額返金して貰いましたよ。 だって騙されていたなんて新品だから安心していましたから.この経験から良く吟味して落札する様にして次の落札でも直ぐ又セーフー出来ています。
簡易書留で送るって言っているのに聞いてくれないんですね。 その程度の間違いは普通にあるし、全く融通が利かない方ですね。 そんなところを突いてくるなんて、たぶん、入札したものの、要らなくなったのでしょうね。 手数料がかからない方法をとのことですが、もう一度説得して取り引きを成立させたいところですが無理っぽいので、落札者都合または出品者都合で削除する以外に無いですね。 3,456円をとるか評価をとるかですね。
そうか。夏休みだから 学生が 3:10なんて深夜に知恵袋なんかやってるわけか。 なんて話はさておき。 この知恵袋には、そちらのように「間違えて落札した」とボケた質問してくる人 結構多いですよ。 落札したからって勝手にお金が振り込まれたりすることはありませんから安心して下さい。 そちらが、自発的に入金しようとしないかぎり、入金されることはありません。 落札後に取引を中止したいなら、出品者に その旨連絡して下さい。 ただし、落札者都合で削除されると システムからマイナス評価がつきます。 多分、そちらは新規でしょうから 総合評価 -1 になり、評価制限のある出品には 入札できなくなります。 制限がないものに入札できたとしても、出品者が そちらの評価を見て、入札を削除する可能性もあります。 今後、評価を稼いでいったとしても、そのアカウントを使う限り 永久に そちらの前科はつきまといます。 そちらが無責任なことをした代償を自分自身で払っていく覚悟があるなら、取引を中止すればいい。 以下、蛇足。 ttookkggさんの回答を見て、猫が猫パンチでスマホをタップしてるのを想像して、思わず 微笑ましくなった。
勝てば良し。落札者になれば最後まで進めるのは当たり前。 対抗者が新規かどうか、つり上げかどうかなどどうでもいいことです。ここまで、という価格で入札しているのですから、それで落札できればそれでよし。 質問者さん、要らないものに入札するのは止めること。また、欲しいものでも現在価格より上回る金額ではなく、自分はここまでという金額を入れること。 自分以外の入札はすべて出品者の自演、とは知恵袋の名物です。
チケットキャンプの「その他のお困りごと」に調子のいいこと書いてあります。「取引相手と連絡が取れません。」お相手が自動通知メール、取引メッセージに気づいていない可能性がございます。取引連絡から再度ご連絡いただき、それでも返信がない場合は、電話連絡をして状況をご確認ください。お相手の電話番号は、取引連絡ページの「お相手の連絡先」からご確認ください。 これに従って連絡が取れなかったら、チケットキャンプに文句を言ってください。
メモ紙に返品受付IDと注文番号と返品理由を書いて同梱してください
「悪い評価は30」は危険ですね。「良い評価」も多いですから、しばらく様子を見てはいかかですか?15日夜に支払いですから、入金は3日後として、25日ぐらいまでは連絡を待ってみたら?あまり早急に詐欺と決めつけないほうがいいと思います。
purinkeekiさん 汚れが有ろうと無かろうと、落札者が気に入っているのに、何故、返金返品という話になるのか、理解できないのだが。 相手が気に入っているなら、取引終了で、評価を付けて終わりのはずだけど。 私も出品者として参加しているが、相手が気に入っている状況で、取引が破談になることは今までなかったけど。 相手が気に入っている状況ならば、私ならそこにつけこんで、更に金を巻き上げるチャンスと見るけど。
注文書：「これから契約しましょうよ」と、相手方に対して提出するものです。契約をかわす前に見積り確認書等を用いて最終的な価格条件を決定するもの。 見積り確認書：「見積書」を作成するうえで細かい条件、仕様をまとめたもの。 ですかね。
賭博で所場代だけ取って場所貸しして、細かい掟を決めずにいる場所貸しを裁く法があるんですかね？
これは一体何の話？ ヤフオク？ どこかの通販サイトかフリマ？ 詳細が分からないため回答不能です。
落札システム利用料にはご存じだとは思いますが、締日というのがあります。 締日以内にキャンセルしないと、手数料を支払わないといけなくなります。 「毎月20日締め」です。 わかりやすく、今の月でいえば・・・ 8月19日に落札されたものがあるとします。21日まで連絡が一切なく21日に落札者都合でキャンセルしました。 ですが、20日の締日を超えていますので落札手数料は支払わないといけません。 20日までが締めになりますので、7月21日から8月20日の間に落札されたものは、8月20日までにキャンセル処理をしないとシステム手数料を支払わないといけないという事です。 なのでもしも20日に終了するオークションの商品があって、それが落札されてしまったら、相手がその日にキャンセルという意思を示さない限り絶対に落札手数料を支払わないといけないという事になります。
友人のその神経質さは命取りになります。現に離婚の危機に発展しているのだから。とばっちりを食っている奥様がかわいそうです。まず、やはり友人はもっと冷静にならなくてはいけません。相手の個人情報の開示についてもそれで被害をこうむっているわけではありませんよね?某地方銀行の紙袋で送ってきたことで破損があったのですか?やり方に不満があっても、実害もないのにぶちきれて相手を誹謗中傷するような評価を入れれば相手だって黙っていません。なのに、評価不要でまた切れてるし。そのことで相手の携帯電話に連絡して、冷静に話し合いたいと言っても相手が耳を貸すとは思えません。本当にこの場を収めたいのなら、友人に謝罪させることです。どうせ自分はどこも悪くないと思っているかもしれませんが、その短気が振り撒いたいざこざのせいで何もかも悪くなっているのが事実です。あなたが友人として忠告できる立場なら、相手の立場に立って客観的に見てどうすれば解決できるか友人によく考えさせることを提案します。そんなことで離婚することになったら、一生笑いものになりますよ。って。
ご自身で購入されたものと確信があるのなら、 警察やヤフーに通報されたところで痛くも痒くもないでしょうから、 支払い後発送します、それ以外は応じられませんと伝えればよろしいでしょう。応じてもらえなければ、落札者都合でキャンセルです。
内容証明どぞ 手馴れてる常習犯だとびびらないかもですが
