こんにちは。1ヶ月半の二人目育児中のものです。暑くて外気浴もなかなか出来なくて辛いですよね(TT)わたしは妊娠中育児ノイローゼにもなり、過食も続いています。なので、お菓子やナッツ爆食いすると3000kcal位になりますが... 3000kcalの内容はどういったものでしょうか？授乳中の摂取カロリーは普段プラス350〜600kcalがいいと聞きました。わたしは妊娠中1400kcalで体重維持、今2050kcalで運動なしですが、妊娠前から3kg減ってそのまま維持できているようです。和食だってなんだって、消費カロリー以上に食べればやっぱり増えちゃいます(^_^;) 水分は十分に取れているようですが、水溶性食物繊維も取れていますか？不溶性と水溶性両方取らないと便通は良くなりにくいようです。あとはお通じを良くするお茶もありますので、試してみるのもオススメです。
身長体重の数値をみる限りでは太っていないので、減量はやることリストからはずした方がいいと思います。
若い頃は痩せ過ぎの過ぎまで頑張った時期があったけど、オバハンになってからは体調第一、楽に過ごせる事が一番だな〜〜
たんぱく質を確保しつつ、糖質と脂質を減らす。基本的にはそれで良いかと思います。 「PFCバランス」って言葉を検索してみて欲しい。よりキッチリ計算できるようになると思います。 それから、脂質には「必須脂肪酸」という食事からしかとれない脂質もあるので、‟必要な脂質”は取ることを推奨します。 運動は筋トレをお勧めします。 理由は色々ありますが、きちんとやれば、有酸素運動よりも‟体型”に変化が現れるはずです。
食事の栄養バランスは崩さず適度に主食等を減らす食事改善をしつつ 有酸素運動や筋トレなどの運動の併用という当たり前の節制生活をしたうえでなら それらのサプリを使えばダイエット生活を底上げする要因になる可能性はありますが、 上記の基本中の基本もやらずにそれらを飲むだけでは体重が減少さえしないでしょうね。
パンプの持続時間はせいぜい10～20分程度です。 何時間も前ではなく撮影直前にパンプさせるのが効果的ですよ。 撮影所にプッシュアップバーやゴムチューブ持参も良いです。 時間経過すれば元の木阿弥です。
微妙な数値。お腹がポッコリ出てたり、太ももの太さ、お尻の大きさによっては、ポッチャリになる見た目勝負の数値。
はじめまして。産後のお腹周りはたいへんですよね。 私も似たような状態を体験しました（完全に同じではないですが）ので、わかるなー・・・などと頷きながら読ませていただきました。 結論から申し上げますと、私もいろいろ試して最終的には以下を頼って成功できました。 http://jeus.leosv.net/ 時間とコストを総合的に考えるとコスパも一番よく、最初からこちらにすればよかったのに…と今は思っています。 よろしければ、参考になさってください。
たまになら大丈夫だと思います(^^) 毎日続いたら、さすがにダメだと思いますね。
生物学的に、筋肉に負荷をかけて鍛える＝筋肉を断絶して、再生させることによって、増大させるという現象（典型が、ボディービル）なので、ストレッチ云々で、どうにかなるものではありません。 つまり、その部位を太くしたくなければ、過大な負荷をかけないことです。 強い負荷をかけて筋肉を断絶させれば、太くなるのは仕方ないです。どうしても、太くしたくなければ、最低限の負荷で、持続的にきたえることでしょう（マラソンとかが典型）。ただし、瞬発力が生まれないので、アルペンで有利な筋肉かどうかはビミョーです。 とはいえ、最近のアルペンの滑り方ですが、太股裏の筋肉に負担がかかるような滑り方が主流になっています。リカバリーで、太股横の筋肉を使う感じです。 つまり、スピードスケートの選手のような、横に張り出した筋肉が目立つような足にはならないでしょう。 もちろん、横から見れば、多少「太い」と思われるかもしれませんが、フツーにきたえていれば、一般論として「太く感じる腿」にはならないと思います。 ご質問内容から女性と推測しますが、WCクラスのレーサーで、足が「太っ！」って感じたのは、アニャ・パーション選手が最後だったと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A4%E3%83%BB%... アニャ以降の選手では、足が太いと感じる選手はいません。 つまり、この時代以降は、ぱっと見で太く感じるような、筋肉の使い方をしなくなったということでしょう。 アルペン競技なら、そんなに足は太くなりませんよ。 ご参考になれば幸いです。
塩分摂り過ぎたら体の水分量が増え、体重が一時的に重くなります。 でも、それは体脂肪が増えたわけではないので、太ったとは言いません。
近い方がいいけど、 手ぶらでいくには、 ダサイウェアと他人の履いたシューズレンタルしなあかんよ。 レンタル料もかかるけど。 正直、ダンスレッスン出てるのはお洒落さんばかりだから、 自分がダサくてイヤにならないのならいいけどね。
MDクリニックダイエットには食欲抑制成分も含まれてます。 私もMDを飲んでますけど、飲み始めて3日目くらいから食欲がなくなりました。 今ではご飯がお茶碗半分で満足できるほどです。 あとはやたらと汗をかくようになりました。 夏ということもありますが、少しジムで運動するだけで周りの人より汗をかいてます。 他にも効果があるみたいです。 http://ameblo.jp/md-oshieru/entry-11900849161.html ここに効果について書かれてました。 参考にしてみてください。
まずこのくらいの筋肉をつけるためには体重を増やす必要があります。貴方の身長ですととりあえず68〜70がベストです。そこから体脂肪率を筋肉に変えていく作業をします。今の体重のままだといくら筋トレしてもこの身体にはなれません。ただの痩せです。ボディービルダーも一回太ってそれを筋肉にしてるからあんな身体になってるのですよ。まず貴方がやるべきことは食事の量を増やすことです。全てはそこから始まります。
『高温反復浴』とかどうです？ 42〜43度のお湯に肩までつかり、２～3分後に湯船から出て5分休むを3回繰り返すお風呂で出来るダイエットです。 あとは脂肪だけ落として目標体重に到達してもリバウンドするのが目に見えてるので多少でいいので筋肉をつけて、太りにくい身体を作る事をお勧めします 外をランニングして痩せれるようならこんな質問しないでしょうから家でも簡単に出来る方法を回答しときます。
ストレスが原因なら、ストレスを過食以外で解消すれば、 過食が改善されるかもしれませんよネ。。。 過ぎたことは仕方ありません。 ダイエットをしつつ、今度から過食をしないようにするこｔです。 過食以外のストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が過食せずにすみますように。。。。 応援してるよ。。元気出してネ。。。 大切だからネ。。。
無理せず～ないです めちゃくちゃ無理して体壊すならありかな ただ私のしたゆで卵ダイエットは２週間で４キロ減った これも決まったメニューがあって、国立病院ゆで卵ダイエットのメニューに基づきました この時は仕事が介護施設でハードの中したので、それもあると思います。 こんにゃく麺ダイエット 主食をこんにゃく麺にしておかずは普通にします カロリー高いおかずは朝か昼 夜はカロリー低い野菜のおかずなど 飲み物はお茶など砂糖入れないもの 水分はむしろとりましょう。 プラスストレッチや体操するといいですよ
(・ω・)ノ 今トイレで用を足してるところですね。 もう少しです。 頑張って踏ん張ってください（＾ω＾）
私は、ダイソーのサウナスーツ着てTRFのダンスしてます！間食に枝豆１８０ｇ と黒糖食べて、どうしようもなくお腹が空いたらとろろ大量、蕎麦少なめにしてますが、1カ月で20キロ落ちました！ハードでしたかね、、枝豆は太らないみたいだからオススメです
こんにゃく麺ダイエット 都合のよい二食の主食をこんにゃく麺にします コツは朝や昼に揚げ物や果物を食べる 夜は野菜の煮物などとこんにゃく麺 プラス 毎日１時間の散歩やストレッチ 飲み物は麦茶などの砂糖加えないもの
脳みそを働かせるにも栄養源が必要。それが糖質。 必要な分食べていれば甘いものは必要ありません。 ダイエットとかでやらなくても良い食事制限していると、脳みそを動かすエネルギー源が足らず「てっとり早く食べられる糖質」を食べるように脳みそが命令します。 食べてもいいですよ。そうしないと頭が働きませんから。 食い意地がどうのとかそんな問題ではありません(苦笑) しっかりご飯を食べている人は、余分なお菓子など食べませんから。
わかる！ 私は162で45って言ったらデブ扱いw おとうとは身長おんなじで78なのにー 桐谷美玲と比べるのはやばいです
確実に変わりますよ。 当然、その度合いは個人の存在感で左右されますがね。 私なら4ｋｇ減でも変化に気が付くでしょう。（気がついたからといって、実際にいうか言わないかは人間関係の距離感の問題です。）
過剰なカロリーは脂肪に変換されて体にまとわりつきます。 消費カロリーが摂取カロリーを上回る生活をすれば自然と 脂肪は減っていき継続すれば目に見えて体に現れてきます。 そのためには自身の代謝量や生活強度による消費カロリーの目安を 数字的に知るべきです。
好きな時間に食べれば良いです。 一日一食に加えて食べる時間まで制限されたら挫折しやすくなります。 ちなみに一日三食を普通に食べるなら 「就寝時間の3時間前までに」 と言われています。
それは美容整形の世界でしょ。ダイエットでどうこうできるものでない。
これ聞いてどうするのですか"(-""-)"？ 私の水着姿は素晴らしいとか言うナルや、友達の水着姿は醜いとかの答えを待っているのですか？
ウォーキングと食事制限を継続すればそれなりに結果が出ます。頑張って下さい。
水分補給が多くなってませんか？お昼に重量のあるものを体内に入れれば体重は増えるし、そう簡単に減らないものではあります。今まで減っていたのが不思議なくらいだと思います。
若いのに身長の割りに体重が多いので間食控えめにして毎日動きましょう
筋トレと適度な食事制限を継続するだけです。
運動の強さと脂肪消費率には関係があり、 運動の強さと関連がある心拍から脂肪消費率がピークになる数値を見出すと、 「120～140回/分」のとき脂肪消費率が一番高いと言われています。 ただし、これはあくまで率の話であり、 脂肪消費量は、心拍に関係なく運動量が多い方が良いです。 例え、 ①緩い運動（心拍数120）：100の消費、内脂肪率消費率80％ ②激しい運動（心拍数150）：150の消費、内脂肪消費率70％ これは仮の数値ですが、②の方が脂肪消費が多く、実際身体では同様のことが起きます。 また、脂肪以外の消費は、食事から補給されますので、食事から脂肪への補給を軽減する効果もあります。 ただし、激しい運動は疲労が伴うので、 150回/分の運動を20分するよりも、 130回/分の運動を30分した方が脂肪が多く消費されます。 要は、心拍数は長く運動する目安であり、 30分などの時間を決定し運動するならば、 その運動時間内運動を続けることが一番最適になります。
受験生になったので一応割れていた腹筋も形が消えてきました
普通ですよ！ ワロタワロタ
40代～は女性ホルモンが低下するので、内臓脂肪がつきやすくなります。 なので男性と同じようにお腹回りに肉が付きやすくなります。 内臓脂肪減少には糖質を控えて有酸素運動が効果的だと言われてます。 ウォーキングも息が切れるような負荷より会話が出来るくらいのペースで歩く方が効果的だそうですよ。
マーベルの公式サイトではクローの身長は5フィート11インチ（180.3cm） http://marvel.com/universe/Klaw
永年、鍛えてきた身体は簡単に崩れないのです
私が利用する、体育館のトレーニングジムの利用は、高校生以上（１６歳以上。高校生は生徒手帳が必要。）となっています。 ただし、保護者の付き添いがある場合（保護者も通常の個人利用料が必要で、しかも運動できる服装であること）に限り、中学生以上（１３歳以上。生徒手帳が必要。）となっています。 特に、小学生以下の子供の、トレーニング機器や器具等の使用は、リスクが大きいそうです。 様々な体操・運動教室や、プールに通ってはいかがでしょうか？ ↑プールの水に、顔を浸けられないのは、皆が通る道ですよ。水に慣れる必要があります。水あそびをして下さい。
飲み食いする量を減らし、運動量を増やしました。 カロリーのある飲み物(カフェオレ、スポーツドリンクなど）は一切やめて、お茶か水にする 外食、コンビニ食、お菓子は９割減（ゼロにするとつらいので） パン食をやめて和食中心 お風呂上りのアイスをやめた お肉よりも魚介類を選ぶ おかずを３品から２品に 食器やスプーンを小さくして食事量を減らす 低カロリー食品を活用 ジムに入会して決めた回数を休まず通う(週１～２で１回あたり１時間) 家で筋トレを続ける(１０分程度) 車に頼らず歩くようにする(１日平均８千歩） 家の掃除を頑張る 地道に頑張って数年かけて体重は１２キロ減で体脂肪率は１３％減。 維持も難なくできています。
食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。体重増加にも対応しています。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。ご健闘をお祈り申し上げます。
私はベーグルのほうがお腹にたまるので腹持ちします。
新陳代謝が衰えているからむずかしいねー
大通りに出て、バスを観察してください。 このバスを２ｍ縮めたいな、と思ったら あなたならどうしますかね。 バスにはエンジンも運転席も、座席もあり シャーシー（車台）もあり、 電気系統も、油圧系統も張り巡らされています。 その機能を損なわず、2m縮める算段を考えます。 背を縮めるのも、似たような行程が必要です。 そして、それが出来るかどうか 考えれば良いのです。自分でできるか、 出来なければ、この世の誰がやってくれるか 考えるのです。
チビでデブでしょうね。 それより背が高くても女性は40キロ前半が多いですよ。
私も反り腰でお尻がんばれ大きくてその下の太ももがすごい肉がついてて悩んでました(^^; 最近本気で色々始めてみたら少しずつ変わってきた気がするので参考にしてもらえればなあと思います◡ ♩ 私はまずその根本の反り腰から直していこうとしています。肉は変わらなくても姿勢がよければお尻は小さく見えるはずなので。 私がやってる方法をお伝えしますね 仰向けになって寝て、そのまま体育座りのように膝を抱えてみてください、腰が丸くなってる感じしますよね？ その状態で、ぐーっと足を顔の方に引き寄せながら20秒キープします。終わったら10秒楽な姿勢で休憩。それを、寝る前に３回ほどやってみてください。だんだん反り腰がなおっていく感じがしますよ(´ｰ｀) それから普段立っている時などは腰をいつもより前に出す姿勢を心がけます。そうすると意外に腹筋が必要なので、同時にお腹も鍛えられますよ( ˆˆ ) それと肉の落とし方ですが、たくさん運動しなくても、大股で歩いてみたり、ストレッチをしたりと、いつもより気になる部分を動かすことをイメージしていけばだいぶ落ちてきます！ お風呂に入った時湯船のなかでひたすら肉をもみ潰すのもやってます笑 私も今年こそは水着を堂々と着たいのでどうにかお尻小さくなればなあと思ってます お互いがんばりましょう(ϋ)/
見た目の評価をしてほしいなら、写真を上げましょう。
そもそも停滞期なんてものはないんです。 自分が思っているほど摂取カロリーと消費カロリーに差がなく、日常的にある水分の増減が増加している時期にはまると自分の感覚では体重が減っているはずなのに、逆に増えることになります。 大抵の人は水ぶくれしてますので、減量の初期段階で簡単に体重が落ちますが、これは主に余分な水分が抜けているので、1～2ｋｇ分は景気良く減りますが、これを基準に考えるから、同じことやっているのに体重が減らない＝停滞期・・・と思い込んでいるだけです。 まあ、女性の場合は生理もあるのでそれにぶつかると減りにくくなりますが、終われば逆に減り易くなります。 そこらへんがわからない人が、減り易い時を基準にするから、「停滞期」だなんて言っているだけですよ。 体重の増減自体は単純な物理法則です。
本気なら間食とジュースをやめましょう。 かなりストレスがたまるでしょうが、夏までに体重を減らしたいならそれくらいはやらないと無理です。
ぽっこりの原因が何かにもよりますが 腹筋が弱くて出ているなら、腹筋運動で鍛えるといいし。 脂肪が多いならウォーキングやジョギングなどの運動をすること。 原因が一つとは限らないので両方と思っておいたほうがいいかな。 あと食べ過ぎではないか食事の見直しは必須です。
ただリンパマッサージをするだけでなく、この化粧水を使ってマッサージをしてみてください！！ http://everydaychicora.seesaa.net/article/439098861.html 私も毎日リンパマッサージをしていたけど、あまり効果を感じませんでした。 でもこの化粧水を勧められて使ってみたら、本当に小顔になったし、友人にも「何したの？」と聞かれるようになりました。 一度試してみてください^^！！
私も低脂肪乳のほうがおいしいと思うし好きです。 もちろんダイエット的にもそちらがいいですし。
理屈的には可能でも実行することは無理でしょう。 そこまで太ったのは間違いなく食習慣が悪いのでそれは改善すること。 これをやらないと運動とか頑張ってもろくに成果は出ないでしょう。 そして運動として毎日２０ｋｍジョギングすること。 筋トレもしっかり行いましょう。 これが１５ｋｇ痩せるためのプランです。 ４ヶ月の間に梅雨もはさみます、雨の日も結構あるでしょう。 それでもやすまず４ヶ月走り続けたら何とか達成できるような目標です。 １５ｋｇ痩せたいなら１年かかる位のつもりでやったほうがノルマも現実的になります。
まあ美学や美意識のカケラもない男には需要ないかもねｗ
男性が女性かでかわってくるのではないでしょうか
多少の効果はあるのではないでしょうかね。
脂肪を落としたいのであれば運動前、筋量を増やしたいのであれば運動後。
腹筋と背筋すると 姿勢よくなるよ あとスクワットもいいよー
ほっとけばいいでしょう。 そもそも娘から言われたら多少恥ずかしさもあり普通は『そうだね気をつけなきゃ』と言うのが大人の対応です。娘に『しね』とか例え本気じゃなくても親として口にする言葉か？と思います。 甘い物はストレスで食べてしまう事もあるのでほっときましょう。もう本人もわかっていてもやめられないんだと思います。アルコールよりはいいですよ。お父さんがいくつかわかりませんが30すぎたらみんな多少は太りますがやはりきちんとしている人は休みにスポーツクラブいったり食事にも気をつけます。メタボなど自己管理の問題です。 そもそも太れば身体は重くなる見た目が悪くなる。服もデザインよりサイズになるのでお洒落も楽しめない。人によっては体臭が強くなる。痩せてりゃいいわけじゃないですが明らかに標準体重オーバーであれば成人病にもかかりやすくなり良い事など一つもないです。 私も社会人経験が長いですがメタボな人って全部が全部じゃないですが 自分の事棚にあげて他人への不満や批判が多いんです。特に男性はそうですね。女性はもっと別の意味で厄介ですが… 親ですから情もあるので面倒ですがほっときましょう。 多分仕事で色々ストレスあるんでしょう…毎日体重測定するのは気にはしているんです。でも中々ダイエットできない。意思が弱いと自分でもわかっているから娘に言われると余計腹がたつんです。 悪循環になるだけですよ。言っても変われないなら貴女が余計に嫌な思いするだけですので黙って見守っときましょう。
少しじゃダメです。運動は絶対に長続きしませんよ。 太る原因は食べ過ぎなだけですから、標準食事量にすれば簡単に体重は落ちますよ。 まずはお菓子，ファーストフード系をやめ和食中心の食生活にすることです。 そして食事量を減らしていくことです。 あなたの身長でのベスト体重は41～43キロです。
腹筋の持久力が目的ならそれでもいいんですが、 より厚くくっきりした割れ目を目指したいとしたら 負荷を上げ10回が限度ぐらいのきつさで3セットやるやり方にチェンジすべきと思います。余計なお世話ならすいません。 どこかが痛くなったりするのは、おそらく反動で体を起こしたりしてるから 負荷が逃げて体のどこかに負担がかかってるんだと思いますよ。 そもそも反動でやらない限り200回もできませんし。
普通に言われるのが月5パーセント以上の減量。 ＞急にやせると体が飢餓状態だと思い込み、取り入れるものを脂肪にかえようとして太りやすくなってしまうとききました、それ は本当ですか？ 違います。
それ以上減らすと、 ガリガリになって見た目ヒョロヒョロで体力も減り、 普通の生活でもヒーヒーいいだすんじゃない？
美容整形行って相談なされよ。 ウヒョッぷ！
ケーキ1つのカロリーを消費するのに約1時間ジョギングしなければなりません そう考えるとお菓子などを食べるの控えるようになると思います また清涼飲料水 炭酸飲料 野菜ジュースなども結構カロリー高いのでお気をつけて下さい。 朝昼晩のご飯はちゃんと食べて下さいね。
完全に栄養不足ですね。 たんぱく質をまったく摂っていないようなので筋肉もかなり落ちたのだと思います。 栄養バランスの良い食事をすれば体調も戻ると思いますが筋肉は筋トレしてたんぱく質を多めに摂らないと増えません。
８キロって結構大変ですよ！ 本気で痩せたいのなら、食事制限と運動ですかね。 運動は私の場合、近くのバレークラブに通ったり(大人も入れたりするところあります)、気が向いたらスクワットなどもしてます。 自分が楽しうと思うことじゃないと続けられませんよ！ 食事制限は１週間で調整すればいいので、あまり焦らないようにしてください。 あんまり無理すると拒食症や過食症を引き起こすので気をつけてください。
少なすぎます。 これじゃ一日８００カロリーも無いですから、低血糖でぶっ倒れかねません。 まず、その身長に体重なら特に太っているとは思えません。 もしそれでも痩せたいというなら、 一日１８００～１６００カロリーで三食バランス良く、運動も入れましょう。 １６５センチもあるなら、一日に必要なカロリー自体がそもそもある程度高いはずです。そこから着実に落とす方がいいと思います。 高温反復入浴は…… 下手にやると危険では。
それだと、脂肪を660g消費する計算ですね。 脂肪のカロリーは、900kcal/100gですから 900✖6.6=5940kcal/日 ですね。 食べてはいけない糖尿病の人で1400-1800kcal/日です。 これは、運動で消費する量も含めてです。 計算おかしいのがわからないですか。
毎日毎日、書かれているような内容の食事なんですか？ それとも昨日と今日だけ？
甲状腺機能亢進症です。
・始めてからの期間が短すぎる ・摂取カロリーが減っていない ・そもそも落とす脂肪がない
Ｑ．何かアドバイスをくれたらなと Ａ．人前で、でんでん虫の歌を歌いましょう。 動画でなく１００００人に聞かせれば痩せるでしょ。
他の回答者さんはデブと回答されていますが体型には問題ありません。 小さいころからたくさん食べても太らない体質でしょうか。 お母さまが言っていることは間違っています。 身長157cm、体重50kgでBMIで計算するとBMI指数は20.28で標準体重（正常は25未満）ですので問題ありません。ちなみに適正体重は54.23kgです。 腹囲81cm（正常は90cm未満）で正常ですので問題ありません。 よって、やや痩せですので安心してください。 私は37歳（身長154cm、体重42kg）ですが小さいころから食べても太らない体質です。 体型を維持する対策としては、︎登下校の時、できるなら早歩きか走る。︎湯船に浸かっている時、脚などを揉み出しマッサージをする。これなら、安全だし痩せるというよりはスタイルが現在よりもよくなると思うよ。
もっとドンドン運動しろ。
土曜日ですから沢山食べてください。 明日はお休みなら胃腸もお休みしましょう。 素敵な土曜日を送れますように。
水、お茶、ブラックコーヒー、 ﾀﾞｲｴｯﾄｺｰｸ、何でもです。 アレルギーがある。 血圧が滅茶苦茶高いなど、 なければ、特に気にしません。
トレーニング直後の食事がベストです。 プロテインは、タンパク質が必要量食事からまかないきれていない方のみが必要な物です。 不足したタンパク質を補う栄養補助食品ですから。 不足してないのに飲む意味はありません。 飲んだら効果が上がるという物ではありません。 マッチョ体型の人はタンパク質の消費が非常に多いのです。 食事からすべてのタンパク質を補おうと思うと、脂質なども多くとってしまうから、不足分をプロテインを補うのです。 飲んだらマッチョになると勘違いしてはいけません。
ダイエット中の有酸素は体脂肪だけでなく筋肉も分解します。 ですが1日トータルでアンダーカロリーになっていないなら、例え有酸素運動中に筋肉が分解されてもキチンとタンパク質十分にある食事なら筋肉は再合成されるでしょう。 野球部員とか走りこんでるじゃないですか。 まぁ有酸素は体力つける意味では良いですが、体脂肪はアンダーカロリーなら減るので私は有酸素運動はしませんね。 そんなエネルギーあるなら筋トレに使いますから。
同じものです。脂肪を燃焼するから消費カロリーが発生する。
危機感がないのなら無理にダイエットする必要もないと思うけどね。
脂質だけでなく、脂質＋糖質になっているからです。
性別、年齢、身長、体重、体脂肪率、筋トレの内容、出来れば1日の摂取カロリー、を教えて下さい。 その情報がなければ、飽くまで推測なので、効果的なアドバイスは難しいです。 ただ言えることは、そんな簡単に結果は出ません。 5kmのジョギングを30分程度走っているなら、ざっと消費カロリーは350kcalくらい。 これを『ほぼ毎日』つまり週6くらいとすると 350kcal × 6日 = 2100kcal 1kg体重落とすには7,200kcal必要です。 つまりジョギングを除いた1日の摂取カロリー=1日の消費カロリーだったとした場合、 4週間近くかかる計算です。
大したことやってないね。 私は、30代後半の時でも運動はその2倍以上（ダンスはやらない）は日常的にやってました。 体重を減らしたいなら、摂取カロリーを減らしましょう。
実際に症状が改善した方のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ご参考になるか分かりませんが、私はよくこれらのサイトを閲覧しています。 http://goo.gl/T1wzmk http://pine5963.blog135.fc2.com/ 写真も豊富で、文章も迫真に富んでいるので、これらサイトに書かれている事柄は、 おそらく事実なのだと思われます。 ブックマーク推奨の、良サイトです。 アトピー ブログでググるともっと出てきますのでご自分でも調べてみてくださいね。
これなんかどうですか 1ヶ月で健康的に脂肪のみを10kg落としなるべく楽に痩せられる女性向けの具体的なダイエット方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373100 カーヴィーダンスについてはよくわかりません。
リバウンドもなにも、そもそもサプリメントでは痩せないですよ。 そんなサプリで簡単に痩せることができるなら、この世に デブがあふれているわけありません。 あのカロリミットのCMもちょっとインチキですよね。 痩せる、とはうたってないですが。
背骨が曲がってるのではないでしょうか。 または、顔の方向によっても身長が変わったりするかもしれません。
私もそういう時期あったので、その気持ちよくわかります。 ダイエットすると、ストレスがたまると思います。食事制限をしすぎると、拒食症になることもあります。今、歯止めがきかなくなっているのは、おそらくダイエットしていた反動だと思います。 ダイエットをするときは、いきなり食事の量を減らすのではなく、間食を控えたりして、少しずつ量を減らしていくのがいいのかなと思います。 あと、適度な運動は大事ですよ！汗を流すことで、ストレス発散になるし、カロリーの消費にもなるので。 とりあえず今は、無理にダイエットしようと思わないことだと思います。それがストレスになってるかもしないので。 私が食欲に歯止めがきかなくなったときは、食べ物ではなく、水分を摂るようにしていました。 これらは私の勝手な見解なので、正しいとは限りませんが、少しでもお役に立てたら幸いです。
美容（美肌）効果…って感じですね。 発酵とか酵素とか鉄とかオメガ脂肪酸とかイオンとか。
https://www.youtube.com/watch?v=cZnsLVArIt8 一緒に進めていけます。英語ですがわからなくても、特に差し支えありません。 いきなり１分間のはきついので、３０秒か２０秒のところからがいいとは思います。
ラジオ体操をすればいいのです。
それだけの体重があるのなら、食いすぎているのは明らかだから、 食う量を2割減らして、1日1時間の有酸素運動を習慣にする。 ＞毎日腹筋も腕立て伏せも体幹トレーニング どれくらいカロリーを使うことをしているか全然わかりませんが、おそらく大したカロリー消費ではないでしょうね。 例えば腹筋100回やったって、体重の半分を数十センチ上下させる程度のカロリーしか使ってないんだよ。わかる？
皮下脂肪が少ないが、内臓脂肪が多いとそうなります。 腹筋の下にたっぷり表面からは見えない脂肪がついている。
良くも悪くも極普通という感じです
だって。筋肉を壊すような、食事しかしてないじゃない せめて、1500Kcalは取らないと筋肉はつきません 栄養が偏ったり欠乏すると体は筋肉や骨から栄養を摂取するように働きます。 筋トレだけでは無意味です もっとちゃんと、炭水化物もタンパク質もとって 筋トレも有酸素運動もそれから、そんなに糖質こわいなら、勉強して下さい 糖質なんて脳であっという間に消費されます 勉強してればですけどね
３０分跳ぶのを２〜３セットかな。 できるだけ引っかからないよう気をつけましょう。 引っかかれば引っかかるだけ時間のロスで効率も落ちます。
＞私に1番いいダイエットは何でしょうか？ そんなの知るか！ あまりダイエットをし過ぎると、身体が学習するので痩せにくくなります。 身体とあなたの意志は、完全に分離しているんです。 あなたが「痩せたい」と思ってダイエットをしていても、 身体は身体で「生命の保持」をしなければならないわけです。 これを、わかりやすく解説しましょう。 例えば、あなたの月収が20万円あって、 必要経費を除いて5万円貯金していたとします。 でも、とある事情から15万円に減額になって、 それでも貯金はしなくてはならないので無理して3万円を捻出したとします。 で、とうとう半分の10万円になってしまい、 切り詰めても2万円ほど足りないので貯金を崩すしか方法がない、 と言うところまで追い詰められたとします。 要するに、お金が少なくなったらなったで、 無駄と思う部分を切り捨てて対応するわけですね。 あとは、これをカロリーに置き換えて考えてみてください。 お金のない期間が続けば、それなりに工夫をします。 身体だって、それは同じ事です。
食べ過ぎないこと 食べなさ過ぎないこと 食べ過ぎてしまったら、調整すること
そもそも1000kcalに抑えたら体重は減ったんですか？
体を壊して落とす方法以外、ないと思います。
旅行や会食など、たくさん食べるような機会はこの先の人生いくらでもあります。 そういうイベントを折り込んだダイエットプランにしないと破綻の可能性があります。
同じではない、まぁ、やらないよりはマシ
年齢、性別、身長、体重、希望体重を教えて下さい。
ダイエットって目的に合わせた栄養管理をする事で、ダンスはエクササイズになる。 エクササイズは痩せる補助にはなる。
この角度からだとわかりづらいですが、かなり細いと思います。これ以上のダイエットは不要ではないでしょうか。 なお撮影する時は、鏡に映した姿を正面もしくは真横から撮影した方がいいです。
病院にいきましょう。 摂食障害に陥っています。 食べるという過程を経ている以上、吐きにくいものはありません。 精神的な疾患なので、ちゃんとお医者さんと相談しながら食べるということに向き合って下さい。 このままだと維持したくなっても気持ち悪いくらいにガリガリに痩せ細ってしまいます。 １度そこまで痩せてしまうと最低限の筋力もないので内臓を支える筋肉もなくなりお腹だけぽっこりでてきます。 アフリカの難民の子供のような体型といえばイメージできるでしょうか。 早めに行動しないとどんどん体が蝕まれています。 摂食障害に詳しい精神科の先生に診てもらって下さい。
中学校１年生だと、成長期でもあります。 この時期は食べて、少し太り、縦に伸びるを繰り返します。 なのでモデル希望ということだと身長も必要なので、ダイエットで食べる量を減らすことはやめたほうが良いでしょう。 ただし間食は禁止です。 胃袋が休まらない＝満腹中枢神経が壊れます ２．３ｋｇであれば間食をやめればすんなりやせることの出来る範囲ですよ。
もともとの体重が１２０キロ以上なら５パーセント程度の減りですから（リバウンド的に）危険ではないです。１００キロくらいでも体脂肪が「極度の肥満」レベルで多ければまぁ大丈夫かと。 ですが、もともとの体重や体脂肪率が標準、たとえば１７１センチの６５キロ→５９キロに減量なら「危険」としかいいようがないですね。 http://paro2day.blog122.fc2.com/blog-entry-9.html とはいえ、リアルな知り合いで、当時２０歳前後だったアマチュアの格闘選手ですが「試合の為に一月に体脂肪率８パーセントから５パーセントにしぼりこみ５キロの減量に成功」した人も知ってますから（当然筋肉量も少し落ちたと言っていました）できないこともないとは思いますが。ダイエットになれており相当厳密な体調管理してましたし。そもそも「オフ期は筋肉をつけるために意図的に脂肪をつける」といってましたので計画のうちのようです。 「男の場合は生殖機能に支障が出にくいので、栄養睡眠など自己管理できる（当然リバウンド管理も）ならできるが、女の場合はしたらあと（年をとったら生殖機能関係が）がやばい」とも言ってました。
太ももが落ちるのは一番最後だからダイエット続けるしかないです
彼女は自慢するもんじゃない。 アクセサリーじゃないんだから。
生きるために必要だからです。 脂肪は生きるための貯金です。 満期のない定期預金なので食べた分貯金しますが、定期預金なので簡単にはおろせません。
ドリンク&ドリンクだと食べた気にもならないし、腹持ちが悪いので野菜ジュースをバナナに変えた方が良いと思います。 筋肥大を目指す場合オーバーカロリーを狙わないといけないので昼と夜は頑張ってください！
君は全部間違っている。
消費できればね。 食べ過ぎた分を運動で帳消しにするのは困難ですよ。
なぜ入院したいのですか？
多少太れば目立たなくなりますよ
「時間栄養学」で検索して下さい。 ↓ http://www.asken.jp/info/2856
いいじゃないですか。ごつくて 僕もめっちゃゴツいですよw肩幅広すぎて電車座りにくいし足の筋肉異常にムキムキやし、身長割に高くないしw でも身長ないのに細くなったらただのガリガリで頼りなくて、好きな人を守ることもできないようなひ弱な奴になるのは嫌なんで僕はゴツくても気にしてません。どうするかはあなた次第‼︎ 追伸……健康的な食事で運動もしてる……すごく筋肉がつきそうですねw
三大栄養素で考えるなら炭水化物といえる
ダイエットは、「規定食」という意味であり、美容や健康保持のために、食事の量や種類を制限することである[1]。（ウィキペディアより一部抜粋） あなたがしていることは、ダイエットではなく健康を害すような行為じゃないですか？ 27にもなって、仕事や生活にに影響出るような行為をすること自体どうかと思いますよ？
ダイエットは、「規定食」という意味であり、美容や健康保持のために、食事の量や種類を制限することである[1]。（ウィキペディアより一部抜粋） あなたがしていることは、ダイエットではなく健康を害すような行為じゃないですか？ 27にもなって、仕事や生活にに影響出るような行為をすること自体どうかと思いますよ？
これなんかどうですか 1ヶ月で健康的に脂肪のみを10kg落としなるべく楽に痩せられる女性向けの具体的なダイエット方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373100
太りやすい人との違い ・活動量が多い（立っている時間が長かったり、ちょっとした事でもこまめに動いている） ・消化・吸収率が低い（下痢をしやすかったり等） ・病気（甲状腺機能亢進症や糖尿病など） ・性別の違い（男のほうが代謝が良い）
食べるものは全てにカロリーがあります。 カロリーがない食べ物など存在しません。カロリー0とか宣伝している食べ物も実はカロリーがあって、でも一定の基準より低ければ0として表示していいだけなんです。
骨格は、遺伝やこれ迄の 生活習慣で形成されるもので 自身の私意出なんとか出来る ものではありません。 従って、ありません。
身長体重年齢生活強度低という設定条件で数値を入力すると 基礎代謝と一日の目安摂取カロリーが出てくるサイトとかあります グーグル検索で基礎代謝 計算 で検索すると二番目に出てくるとことか そこに入力して出てきた数値を目安にしてください。
少量のお湯で抹茶を溶かしてから水を加える。 最初から水だと抹茶粉末が溶けにくくダマになるから。
カロリーメイトはその名の通りカロリーを簡単に摂取できる食べ物です。炭水化物や脂質がそれなりに高く、蛋白質は低いという太りやすい食べ物です。
野菜がない 毎食蒸野菜食っても足りんくらいでは 蜆とかあさりの味噌汁を喰って微量栄養素をとるとモアベター
運動が出来ない環境なら食欲の方を抑える、量やカロリーを減らす方向で頑張った方が良いかもしれません。 私は家仕事で食事の時間は不規則、外にも殆ど出ませんが、食べる量が少ない&あまりカロリーの高い食べ物が好きでないので10年くらい164cm42～44kgを維持しています。 質問者様の場合は多分今の体重を維持する量を食べてしまっているのだと思うので、少しずつでも食べる量やカロリーを減らすようにしていってはどうでしょうか？ 例えばいきなり量が減らせない場合は肉より野菜を多くする、間食があるならゼロカロリーのものにする、など。 若い内は何かしらしたらそれなりに効果が出るのではないかと。 これは私が胃を壊した時に知ったのですが生野菜は消化が遅い(悪い)みたいなので食事をする際野菜から摂るというのも量を減らす、カロリーを抑える効果になるかもしれません。 今の体重だと妊娠等も難しい、問題が出やすいかもしれないので今の内に上手く痩せられるといいですね。
書かれている内容を拝見する限りでは病気とは考えにくいですね。どうしても気になるようでしたら病院へ。でも私なら１ヶ月位様子を見るかな。
気持ちはわかりますね 一番太ってた時は20センチ背が高い彼氏と同じ体重だったから笑。 お姫様だっこの時無理して欲しくないからほんと40切りたいと思ってますね。 ということであなたの彼女さんは考えが普通です 160前半で60キロ前後は膝痛めそうだし太りすぎによる病気が怖いですから。 55キロくらいでやめてもらってはいかがでしょうか
レッグプレスもいいですけど、 バイクで漕ぐとかウォーキングするとか、基礎筋力をつけるといいです。
プロテイン飲んでます。ウエイトのあと軽い有酸素やってます？
雑誌やネットの記事やＴＶで仕入れた情報の受け売りしてる人多いから。 真実は、もう一歩踏み込んだところにあるんだけど。
おめでとうございます でも3週間で9㌔は減りすぎです 食事制限してたならリバウンドの原因になるので今後筋トレもしてくださいね
身長体重年齢性別普段の活動量はどんなですか
筋肉が落ちてきてるのかもしれないですね。 筋肉は脂肪より重いので、これから元の体重に戻ったときちょっとぽっちゃりになってるかもしれないです。
個人的には最高です。 私は貴方の様な存在が減っていくのが無性に悲しいです。 質問に回答するとホットヨガ等は如何でしょうか？ ヨガだけなら自宅でも出来ますし、スペースも取りません。
骨盤ダイエットなどどうでしょうか？骨盤が締まるらしいのでスタイルが変わると思います。
ご飯は3回ではなく6回以上に分けてください。運動はしなくていいですが、筋トレはしっかりと行ってください！大事なのは空腹を作らないこと、これはプロのボディービルダーもおこなっている増量方法です。甘いもので太ると体には良くないのでなるべくたんぱく質を大量に摂取するように心がけてください。どうしても食欲が出ないときは食べないのではなく、プロテインを飲んでください
正しい知識を持つことが一番重要ですね。 166㎝で52.3㎏って標準よりも痩せているレベルですよ！ それをお母さんの言葉で「太っている」と勘違いした時点で大きな間違いを起こしています。 40㎏は「病的」に痩せているレベルに入りますから、1度病院で検査したほうがいいかもしれないですね。 あなたの場合、「食べない」から痩せているようですね。運動もしていますか？ 人間の体は、最低限、必要な栄養を摂らなければ正常に機能せず、異常が出てきます。ちょうど今のあなたの状況です。 このまま、偏った食事を続けていると、立って歩くことも出来なくなる可能性も出てきますから、 1度、病院に行って、医師に今の状況を聞いてみるのがいいですよ。
甘いものを食べ過ぎてるタイプですか？
キュッと締まったウエストに！ペタンコお腹ピラティス 「シングル・レッグ・ストレッチ」でお腹をペタンコに！ 1.ヒザを90度に曲げて、両脚を持ち上げる。 2.両手を使って右足を引き寄せ、左足は斜め45度へ真っ直ぐに伸ばす。 3.息を吐きながら頭を持ち上げ、おでこと右ヒザを近づける。 ※頭を持ち上げるのがつらい方は、頭を下ろしたまま続けましょう。 4.息を吸って左右の手足を入れ替え、息を吐きながら左足を引き寄せ、右足は斜め45度へ真っ直ぐに伸ばす。 5.呼吸を続けながら左右の脚をリズミカルにチェンジし、(3)と(4)を交互に10回繰り返す。 「ローリング・ライク・ア・ボール」でつくる美しいウエストライン 1.背中を丸くしてつま先をマットから持ち上げ、バランスをキープ。腕や肩に力を入れすぎないよう注意。 2.目線をおへその辺りに定め、息を吸いながら後方へ静かに転がる。 3.息を吐きながら上体を起こし、最初の姿勢でバランスを取る。 4.息を吸って後方へ静かに転がり、息を吐きながら上体を起こす。ボールのようにコロンと体を転がすようイメージし、10セット繰り返す。
体重が気で、アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。300円かかりますが、月払いではありません。iOS版も開発中です。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。30日に1㎏程度の減量をこのアプリは推奨しています。
昼間ろくに活動してないから、夜遅くまで眠くならなかったり、中途半端な時間にウトウトして夜中起きて寝られないから…なんとなく…のタイプ 昼寝、就寝どちらにしても寝る前に何か食べてしまうのは、なんかメンタル的に可哀想ななんかがあると言うのを保母さんから聞いたことがあります
有酸素運動にスクワット、ブランク、腹筋を組み合わせると良いです。ウォーキング、ジョギングを１時間した直後に腹筋【クランチ】を毎日、それに２日おきでスクワットとブランクを加える。
どか食いの原因は、食事の栄養が足りてないからだと思います。 野菜中心と言っていますが、野菜の取り方で太ります。 １、パプリカ・レタス・トマト・アボカドのオリーブオイルのサラダは栄養も良く実はダイエットにおすすめです。 ２、大根サラダに青じそドレッシング・・・栄養素ないですね。 １のサラダを食事の最初に食べると、オリーブオイルが野菜の栄養素を身体に吸収させてくれ、その後の食事の満腹感が違います。食事とは、身体がエネルギーを欲しがっているので行われることで、エネルギーにならない大根サラダを食べても意味がないからエネルギーを求めてどか食いをしてしまいます。 炭水化物少なめも、白米や食パンではなく玄米・そば・パスタ・全粒粉に変えて普通量食べてみてください。 脂肪０・・・あまり意味ないかも。糖質０のヨーグルトを選んでください。 タンパク質はどうしていますか？ 肉・魚をきちんと食べないとダメですよ。 肉や魚って、実は脂肪になりにくい動くを体内でするので。 ただ、角煮とかだとお砂糖がたくさんだから、できればあっさりかこってりなら少量で。 あと食事の順番。身体が栄養を吸収する云々の細かいことは長くなるので、とりあえず最初にサラダ。（スープも最初付近でOK、コーンスープよりはトマト系、お味噌汁おすすめ）次に肉か魚。最後に炭水化物。 もしお菓子が食べたくなったら、シュークリームとかダークチョコレートを食事より１時間以上前に食べてください。 ポテトチップスが食べたくなったら、無糖ヨーグルトをディップにして。 ひびは、急激な体重変化に皮膚がついていけなかった肉のひび割れですね。 こちら、消すのは大変ですが、できたての今、保湿クリームなどを塗り込んでケアしてあげると大人になった時に見た目が違います（消えるとは限りませんが、まだ若いのでかなり改善されるかも） 保湿クリームは、合う合わないがありますが、中学生がニベアを塗っていたりしていました。ワセリンとか安価です。ネットで調べると高額な商品が出てきますが、手の届く範囲で長く続けたほうがいいので、試してみてください。 では、がんばってください。
酵素ダイエットはファスティングにしても置き換えにしても、総摂取カロリーを減らしていくものなのでかなり効果はありますよ。 酵素飲料に含まれる酵素の働きによって新陳代謝が上がって脂肪が燃焼しやすくなり、アミノ酸やビタミン、ミネラルなどの栄養素も豊富に含まれている為、食事制限をしていても肌荒れをおこしにくく、普通に食事制限するよりも綺麗に痩せることができます。 非常に短期間でかなりの減量も可能な点が特徴で、リバウンドしにくいので人気の高いダイエット法です。 私の場合はむくみがなくなって、体重は二週間で2kg減りました。 http://beltakousodrinkdiet.seesaa.net/ 糖質0ですが、ピーチ味でとても飲みやすいですよ。 酵素を馬鹿にする人はたくさんいますが、信じて飲むことがダイエット成功へ繋がると思います。 もし時間があるようでしたらプラスアルファでウォーキングとか加えるといいかと思います。 よかったら試してみて下さい。
ラーメン 太るってね〜〜(^^) おにぎり サンドウィッチ
私も足太いです… 辛いですよね 私だったら白Tにデニムパンツに腰にチェックのシャツを巻きますね！
他をそのままキープして、脚の脂肪だけ減らすのは難しい。 http://tamelabo.com/154.html 脚痩せ…と考えるより、普通にダイエットする方が簡単。 運動の習慣は大吉ですが、特に運動しなくても、 食事に気をつけるだけでダイエットは可能。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214095750... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。 なお、受験勉強や入試には体力も必要です。★
身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度な運動に該当するかどうかは、翌日以降も疲労やストレスを引き摺るかどうかが一つの基準となります。筋トレについても、これに該当するほどでなければ問題ありません。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 また、プロテインサプリを飲んでいるそうですが、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
確実とは言えませんが、今まで以上に運動をして、 きちんとした食事をすれば、まだ身長が伸びる可能 性はあると思います。
足やせヨガポーズ！ 英雄のポーズで、太ももを引き締める！ 1.両脚を腰幅程度に開き、背すじを伸ばして肩と首の力を抜く。 2.やや広めの幅で左脚を後ろへ引き、両手は胸の前で合掌し息を吸って準備。 3.息を吐きながら右ひざを曲げて腰を落とし、両腕は天高く伸ばす。この状態のまま5回呼吸する。 4.左右の脚を入れ替え、反対側も同様に行う。 足首＆ふくらはぎのスリムアップには スキのポーズ 1.両脚を腰幅程度開き、ヨガマットやバスタオルなどのクッションの上で仰向けになる。 ※決して固い床の上では行ってはいけません。 2.両手を腰やおしりにそえてボディを支えながら、両脚を頭上へ持ち上げる。 3.両手で腰を支えたまま、できる範囲でひざを伸ばし、つま先を床の上へ伸ばす。このまま5回深呼吸する。 4.呼吸が終わったら、ひざを曲げゆっくりとロールダウンして1の状態へ戻る。
体温を加熱させ過ぎも脂肪燃焼には効率が低下する。筋肉を動かして早く体脂肪の燃焼を開始させるには、お風呂では特に差はないです。それよりせっかく、さっぱりした身体をウォーキングで汗くさくするのは効率が良くない
３日やったら、別の事をやればいい!! ３日糖質制限して ３日ジョギングして ３日ベジタリアンになって ３日置き換えして ３日筋トレして ３日脂質断ちして ３日プチ断食して ３日水泳して ３日お菓子だけ食べて ３日ジュースやめて白湯飲む… ほんのわずかでも消費＞摂取になる事を、片っ端から試してみましょう。 やりやすかった事はもう一度やって。 そのうち、でも確実に、痩せますよ!!
中学二年生ならまだまだ成長期です。体重も成長に合わせて増えるのでそれは致し方ないこと。 でも、体が成長すると体重は落ちていきますよ。 私は中学二年生の時、身長156センチで65㌔いきました。でも何も気にせず中学を過ごして、高校に上がる頃に体育を真面目にやったり、間食を午前中だけにしたりしました。すると高校二年生の時には162センチで体重は56㌔で、健康体重よりも軽くなりました。 今無理なダイエットをすると生理不順になったり、体壊したりするので、今は野菜中心のご飯にしたり、30分くらいの運動やってみたらどうでしょうか？無理な食事制限や運動は長続きしませんよ！
妊娠時のBMIが18.5以下で、体脂肪率が17%以下の女性からは、低体重児が生まれやすいとの記述があります。更に、体脂肪率が15%を下回ると、妊娠できる確率は大きくダウンしてしまいます。10%以下になってしまうと、自然に授かることは非常に困難に…。 抜粋しましたが、何のためにそこまで落とすのでしょうか？ かっこいいからとか、痩せていた方が綺麗だとかいった考えでしたら止めた方がいいと思います。男性から見たら痩せすぎている女性は気持ち悪いだけですから。
人前で食べないデブの逆です。 人目のないところでは食べてないのです。
人前で食べないデブの逆です。 人目のないところでは食べてないのです。
確かに貴方のボディラインは素晴らしいです。痩せたらナイスバディになるでしょう。 見た目はブヨブヨしていません。ですがお腹が張っているのは内臓脂肪が多い証拠です。これは食事でしか解決できません。糖質と脂質を極力摂取しないようにする事から始めたら良いと思います。 顔の浮腫みも改善されるでしょう。また、塩分の摂取量にも注意が必要です。体に水分が蓄えやすくなり一瞬で顔がパンパンに浮腫みます。 まずは身体の改善に力を入れていれてみては如何でしょう。心も身体に合わせて変化しますよ。
そう思うなら試したらどうですか？ そんな1週間でマイナス7kgもしたらあなたの体がおかしくなります。栄養学から言ってそれはかなり危険と言わざるを得ないと思います。 本当にダイエットしたいなら、あなたのまず根気が必要でそれとあなたにあったダイエット方法を見つけることです。 以前、ライザップなど流行りましたが、炭水化物を抜いたダイエットもリバウンドがあり余計太ります。炭水化物は人間が生きていく上で重要な栄養です。 要はダイエットしたいならバランスのよい食事・生活・運動です。
パスタというのは、乾麺状態から茹で上げた量は元の2.5倍程に膨らみます。 仮に乾麺50gの糖質量は30g弱と想定されますので、この量を一食で食べるならそれそのものに問題は無いでしょう。 ただ、仰っているような「糖質制限」という想定をどのようにしているかだと思います。 中性脂肪値が高いことと、糖質が直結的に絡むかというとそうではありません。 病気で糖質を制限されているならともかく、中性脂肪値を下げたいというのであれば、食事全体での脂質を下げることや、それらを含みやすい肉、インスタントフードや外食を抑え込めば良いだけです。 パスタに関しても、他の方の回答にあるようにレトルトのミートソースなどは使わずに野菜やキノコなどを多くして、脂質の多い具材は避けることが可能です。 極端に言うと、多量に摂取してしまう糖質と同時摂取の脂質が、過剰な脂肪細胞となる問題になるわけですから、それを抑えれば良いだけです。
今の方法で問題ないと思います。 多少効果を期待したいなら、15分 歩くスピードを上げ、少し早歩き 的にし、背筋を伸ばしてお腹を凹まし ながら毎日にプラスしてみて下さい。 意外と効果が出ますよ。 ただ、気になるのは、今のあなたの 年齢では、栄養バランスが特にダイエット 効果に影響する時期ですので、食を 少なくされているのなら特にバランスを 気を着けてください。 もし、栄養バランスを守るのが難しいなら サプリなどを併用する事をおすすめします。 私は、このサイトの下の方のダイエット ランキングを参考に実践しています。 ⇒biyou.pink 私は、間も無く30歳ですが、あなたの年頃 から、ダイエットを意識しておけば良かった と後悔しています。 今のうちに、習慣化するのが大事ですよ。
ほほう、鯖缶はオメガ3がとれてよいですな( ^ω^ ) 栄養バランス、何か勘違いしてません？ そりゃ三食全てバランス良くがベストです。 だが最重要なのは絶対量が足りてるかですよ。 特に摂取が難しいタンパク質、これはコンビニや外食では思うようにとれません。 とれても、糖質脂質が多くオーバーカロリーの元凶になります。 朝食でタンパク質ビタミンミネラルあたりがバッチリなら、その日の昼夜は軽くで良いのではないですか？ 残り500、俺なら鶏ムネ肉の塩茹で、パン2枚、野菜でサンドイッチを作りますよ。 鶏肉なら200グラムで210キロカロリー、余裕でしょう。 タンパク質も46グラム、パンと合わせたら50いきますな。 因みにこんなのがボディメイク食ですよ。
専門家ではなりませんが、私の提案を書きますね。 食べる量で調節するのが一番いい方法だと思います。 カロリー本で自分がいま食べている１日のカロリーを概算で計算してみてください。 そして１日の食べるカロリーを１０００キロカロリー前後に抑えるようにします。 油で揚げたもの、甘いものはできるだけ避けるようにし、でも食べても大丈夫です。 ただこのカロリー数は毎日 必ず、絶対に食べるようにします。 カロリーを多少超える日があっても大丈夫ですが、絶対 これ以下になってはいけないです。 できるだけ朝昼に多く食べるようにして、夜は一番量を少なくし、特にごはん、パン、麺、芋系などの炭水化物は朝昼だけにし、夜食では食べないようもしくは量を少なく抑える。 夜食は寝る４時間前に済ませ、その後は一切、水以外 物を口にしない。 （どうしても何か食べたい場合は板海苔でもかじっているとよいかもです。） 運動ですが、足を使ったものができなくても、ウエストのツイスト、腕立て伏せなど、上半身を使った運動や、横向きに寝た状態で上側の足を腿から上下させる運動など、寝た状態での運動もいくつかあるはずです。 テレビを見ながらでもできます。 時間をちょくちょく見つけて しょっちゅう こういうものを毎日やっているといいかも。 意思の保ち方は、自分だけです。 自分の心に強く決心すること。 なりたい有名人のポスターなどを部屋の壁に貼り、毎日眺めて”こうなるんだ！”と毎回思う事。 お母さんですが、もしお母さんが太っている方の場合、貴方にもお母さんの食生活が生まれた時から身についてしまっていることもあると思いますし(油ものが好きである、甘いものが好き、お菓子好き、量が基本的に大盛、夜遅く食べる等） これはもう、自分でほかの人、友達などの量を見て自分で調節していかなければいけません。 家じゅうに誘惑が多い場合(お菓子の放置など）は外に散歩に出かけたり、本やお店をぶらぶらしたり、友達の家に遊びに行く、夜なら自分の部屋にすぐ入ってしまうのもありだとおもいます。 胸だけを減らさないのは私の考えでは難しいと思います。 胸は一番痩せやすい部分、一番初めに削れてくる部分だと思うので、 多少の縮小は覚悟しないと。 一緒に頑張りましょうー！
筋肉痛の有無が筋肥大に意味があるかは不明。 ないと言う論が主流ではあるが。 それよりパフォーマンスが上がったかの方が大事。 前回6発だったものが、7発以上出来たなら筋トレ効果は期待出来る。 変わらないなら期待薄だね。
すんなり返してくれないです。医療ミスとして損害賠償の裁判を起こすしかない。
さっきも中二の女の子のダイエットにコメントしたけど、そんな年でダイエットしてるひと多すぎて怖い。確かに72は不健康に重すぎだから今くらいまで落ちたのは良かったけど。 中学生が食事制限のダイエットなんてしなくてよろしい。たまたま食べ過ぎたことを気にしすぎたらよけい燃焼しませんよ。 そして、将来のこと考えましょう。 まだ体は発達の途中なのですよ？きちんとご飯を食べないと子供ができにくくなったりしますから。 そんなに気になるなら旅行中でも筋トレくらいできるでしょ。 あとは、旅行中ならこんな長文投稿せんと家族と会話したりしなされ。
脂肪が減るという効果と直接は関係ないです。 見た目の体重減少なら少しは貢献します。 サウナやお風呂は脂肪やせの手段にはなりません エステも。
理屈で行けば、痩せるのが普通であり、抜いて痩せない方が異常です。
私も同じような経験をしたことがあります。 私は一口を小さくして、たくさん噛むことを意識していくうちにすぐに満腹感を得られるのでとても効果が出ました。ぜひお試しください
地味。。。 縄跳びなんかいかがですか？ 或いは、炭水化物抜きで一晩中散歩とか水だけで1日過ごすとかの方が効果あると思いますよ。
結局 摂取カロリー<消費カロリーで痩せ 摂取カロリー>消費カロリーで太ります なので栄養バランスのとれた低カロリーな食事をしていればサプリに頼る必要は無いと思います。(特別な理由が無い限り.貧血とか便秘とか)食事を抜くダイエットをするような人が栄養不足を防ぐために飲むものです。 楽しようとしても痩せず一瞬だけうまくいったと思っても後からリバウドしたり体調不良を起こしたりと悪いことが起こると思います。高校生ならきちんとした食事をするのが一番だと思います。
私は当たり前に六種類、七種類を中二日程度でやっています。 一トレーニング10回か12回で三セット、合計36回で月に十回とすると360レップスをやっているのでしょう。 これでおおよそ一時間、ですから二種類なら15分20分です。 こうすると、おそらく一千回もなさる貴方よりずっと短い時間ですんでいるように思います。 どなたかも書いていらっしゃいますが、たくさん出来るということは負荷が小さいのかもしれません。すると、やはり時間ばかりを費やすことにつながります。負荷の見直しは必要かもしれませんね。種目名がありませんが、大胸筋とおっしゃるものがベンチプレスであるとするなら、初心者の最初の負荷は体重の五割六割と言われますから。 その上で日に二種のトレーニングと考え、プログラミングし直したらいかがでしょう。 時間のあるなしはさほど気になさることはなく、まず持って負荷が大切であって、負荷の不足は回数で補うことは出来ません。 お励みください。
体重管理をするのだから、体重計には乗りましょう。 エネルギー保存の法則がありますので、結局、体重変動は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まります。体重が増えすぎたら、単に食べるカロリーオーバーです。 運動は体重とはほとんど関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。だから、お相撲さんは150㎏にもなるのですね。 寝たきりの人は痩せている人が多いですから、家で十分に減量はできます。 糖質制限しても、他の脂質、タンパク質を多く食べたら体重は増加します。 減量するのにサプリは必要はありません。サプリは補充するという意味ですので、補充したら減量には逆効果です。 食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 また、特定のメニューや楽しくない運動で減量しようとすることは、一生継続できないので、やめましょう。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。体重維持にも、増加にも対応しています。 ご健闘をお祈り申し上げます。
こんにちわ！ ＞糖質・炭水化物制限ダイエットって、リバウンドしませんか？ ＞ご飯を食べないと問題って起きないんですか？ 一時的な体重減少は確かにありますが、リバウンドの危険性がとても高いです。 基礎代謝の低下もあり、糖質を完全にカットするダイエットは推奨できません。 糖質は少な目にする程度に留めましょう。 ダイエットをするのであれば、糖質制限のような食事を制限するのではなく 食事を改善するレベルにし、運動をすることで代謝しやすい体質にしましょう。 また、運動をすることで食事で摂取したカロリーを消費することにもなるので ストレスをためずに逆にストレスを発散でき、ドカ食いや早食いを抑えられます。 白米などの糖質を気にするのであれば、白米を発芽玄米に変えることで 血糖値の急上昇を防ぎ、GABAを含めた多くの栄養を摂取することができます。 リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%84%E3%81%B7%E3%82%... 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82%82%E7%AD%8B%E3%83%... 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2157.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
ダイエット中にお寿司は食べません。
ぜんぜん普通だとおもいます
まずは、お菓子を止める事ですね。 何か目標を立てるなりしたら、それに向かって頑張れますよね？ 3食バランス良く・充分な睡眠・適度な運動 チョコでもカカオ70％物なら1粒OKです。 摂取し過ぎでも注意です
≫これが脂肪にならないようにするにはこれからどうすればいいですか？ ↑ どうしようもないですよ(笑) 食べたあなたが悪いのだから。 あえて方法を答えるなら…摂取したカロリーを消費するだけの運動をするしかないですね。 ｢運動したくないなら、食べるのを我慢する｣ これ、鉄則ですよ
見た目の判定基準は 体重がすべてではありません。 なぜなら、筋肉と脂肪は 同じ重さでも体積に違いがありまして 脂肪のほうが体積が大きく、その結果 同じ体重でも体脂肪率が高いと太って見えるからです。 たとえばレスリングの吉田沙保里選手は あなたと同じくらいの身長で53キロもありますが 「太ってる」と感じますか？ 筋肉はすごいけども「太ってる」というのとは 違うと感じるんじゃないでしょうか。 なので綺麗に見えることを気にするのでしたら 体重よりも体脂肪率や体型を気にしてください。
＞腕を細くしたい。器具とかを使わずに細くするトレーニングとかがあれば。室内でできるものはありませんか？ それだけ脂肪が多ければ、運動だけで細くするのはムリです。 ●有酸素運動と並行して摂取カロリーの制限を行いましょう。 食事のポイントは、ご飯やめんなど主食を減らし、肉や魚、豆、野菜、果物など副食を増やすことです。お菓子や糖分の多いジュースもNGです。 ●有酸素運動は水泳やランニングが定番ですが、息が弾むような運動なら何でも構いません。室内ならエアロビクス、ペットボトルをダンベル代わりにダンベル体操がおススメです。それらを毎日30分以上。 ●ひとつの運動をやるのでなく、いろいろな運動を組み合わせて、サーキット形式でやる方法もあります。 腕立伏せ、腹筋運動、背筋運動、①バービースクワット、②マウンテンクライマーなどの運動を30秒ずつ休まず行ない、ひととおり終えたら初めの運動に戻り、30分間まったく休まずに運動し続けるのです。 高い心拍数を維持しながら運動し続けることで、心肺機能と筋力の維持、脂肪燃焼にも効果的です。 ①バービースクワット https://www.youtube.com/watch?v=RoQTbqs3DTs ②マウンテンクライマー http://idea-gym.com/mountain-climber/
BMI的には肥満外来に行っても良い数値なのですが 取りあえずストレス外来の医師に現在の体形もストレス なので解消したいと伝えては？ ○○ダイエットをして効果が得られない期間が分からない のですがとりあえずは簡単に痩せられたらそもそも○○ ダイエットは続々誕生しません かんたんに痩せられる方法がないから続々と簡単これだけ ダイエットがでるのです 現在のダイエットに対するストレスの改善提示ができなくて ストレス外来？？？とも思いますけどねぇ まあ医師も得意分野がありますから・・・ 優先順位として肥満を解消したいなら肥満外来優先 ストレス優先ならストレス外来優先 では？
痩せるよりまず健康が心配です。 わたしも夜勤なので質問者様と同じ時間帯に食事、睡眠をとっています。 一時期とても不健康になってしまいましたが、意識するだけでだいぶ改善できました。 1日1食とのことですが、お食事の内容はどうでしょうか？？野菜や海藻類食べてますか？ 体に良さそうと思ったものがあれば積極的に選んでみてください。コンビニでも、すぐ食べられるカット野菜など売っていて便利ですね！ そしてカフェラテがお好きとのことですが、1日にそれだけの量を飲んでいるのでしたら、糖尿病になってしまうかもしれません。カフェインも、摂りすぎるとあまり好ましくないですよ。 食べたものが身体を作ります。 まずはしっかり栄養をとって、健康な食生活を送っていただきたいです！ 無理に食べる量を減らしたりすると、体はその少ない栄養を逃すまいと、消費せず蓄えてしまいます。 ですので、急激なダイエットはおすすめしません。 わたしは、レコーディングダイエットで緩やかに5キロくらい痩せました。毎食記録するだけなのですが、間食が減ったのでそのおかげかな、と思います。 頑張ってください！
他をそのままキープして、脚の脂肪だけ減らすのは難しい。 http://tamelabo.com/154.html 太ももを細く…と考えるより、普通にダイエットする方が簡単。 全体の脂肪を減らせば、脚の無駄な脂肪も減って細くなります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113853259... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
努力されたのは素晴らしいですが、まだ太ってます。だから脚も太いままなのです。あと10㎏落としましょう。
食事制限をしなくても痩せられる有名な方法がこれですね。 消化が促進されることで、 基礎代謝が上がりやすくなり、自然と太りにくい体に導きやすくなります。 https://peraichi.com/landing_pages/view/famousdiet 代謝を上げやすくするために、 酵素が豊富に含まれている生野菜や、 発酵食品を積極的に摂取したり、 消化しにくいものを摂取しないようにしたりすることが大切です。
痩せられるダイエットサプリで有名なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/kenkoudiet ダイエットサプリだけでなく運動も取り入れるとさらに体重を落とせるので まずは走ることで有酸素運動になり、 効率良く脂肪を燃やしてくれる効果があります。 さらに、基礎代謝が促進されるため痩せ体質に導くことができます。
ナイスな質問です。 体脂肪率を下げる、要するに体脂肪を減らせばよいのです、筋肉維持で。 ハードな筋肥大トレーニング 高タンパク質でのバランスよい食事で、トータルはカロリーダウン。 この二点のみです。
携帯電話のバッテリーは動作量に応じて減りが決まります。 人の身体のエネルギー消費も動作量によって減りが決定し、長時間運動は主に脂肪エネルギーが消費されます。 また、脂肪消費以外のエネルギー消費は食事から補給され、最終的には脂肪へのエネルギー供給量を減らすので、 「動作量＝脂肪消費量」 と考えることができます。 このとき、動作量とは、”運動の強さ”と”運動時間”で決定しますが、質問にある比較では、圧倒的にタバタプロトコルの運動時間が短いため脂肪消費量が小さいことがわかります。 また、基本的にジョギング・ランニングの脂肪消費は距離に応じるので、 「2000メートルダッシュ+400メートルジョグ×５本」が一番脂肪消費が多いです。 ただし、インターバルトレーニングやタバタプロトコルは、身体に大きな負担を掛けるため、体力で距離を決定するのではなく、ある程度、余裕を持って実行し、徐々に本数などを決定する必要があります。 また、マラソンのトレーニングとしてインターバルトレーニングを組み込むと、ペース配分の感覚が崩れることがあるので注意が必要です。
かなり重いかは、分からないです(ー'`ー;) 体重よりも見た目ですかね。 私も今悩んでいます。 高３女子です。 153cm54kgです。 重すぎ！と思われますが、至って普通の体型なんです。 ダイエット中で50キロまでは落とそうかと思っていて、その後45キロまでする必要があるのか悩んでいます。 痩せて、シワになったりして、ふける可能性もあるからです(T^T) 10キロはいきなり過ぎます。 しかも、過度なダイエットは肌がカサカサになったり髪の毛がボロボロになったりするようです... まずは53くらいにして、見た目も意識しつつ頑張ってください!!! 私も頑張ります(๑• ㅂ• )و✧
体重減らしたいだけならお腹が鳴るまで食事を摂るのを我慢して、お腹が鳴ったら腹八分目まで食べる。 これで一ヶ月もすれば2キロくらい減るはずです。 よくがむしゃらに筋トレとかする人がいますが体重減らしたいのに筋肉付けて余計に体重が増えた……なんて人もいるので体重減らしたいだけなら余計な運動をせずに普段通り過ごして食事に気を付ければいいのです。 ただしどちらが健康か、と言われれば当然運動はした方がいいですが。 この時期は水分補給も忘れずに。
ダメだと思います。 体に悪いです。 あれ結構甘いですよね？お菓子を食べなくてもフルグラ食べていたら意味ないです。 結局栄養バランスいいと見せかけてお菓子と一緒なんですよ。
既に出ていることをやればおおむね痩せると思いますが、大事なのは痩せるならその生活をずっと続けるつもりでやることです。 でないとリバウンドします。 1ヶ月のがまんのつもりでやるなら、やらない方がいいと思います。
勉強してる最中内股に何か挟んで落とさないようにしよう。 何かしてる最中も足を動かそう。 そしてお風呂上がりのストレッチって可動域を広くしよう。
摂取カロリーと消費カロリーの計算には、誤差が多いからです。 体重管理をするのだから、体重計には乗りましょう。 エネルギー保存の法則がありますので、結局、体重変動は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まります。体重が増えすぎたら、単に食べるカロリーオーバーです。 運動は体重とはほとんど関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。だから、お相撲さんは150㎏にもなるのですね。 寝たきりの人は痩せている人が多いですから、家で十分に減量はできます。 糖質制限しても、他の脂質、タンパク質を多く食べたら体重は増加します。 減量するのにサプリは必要はありません。サプリは補充するという意味ですので、補充したら減量には逆効果です。 食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 また、特定のメニューや楽しくない運動で減量しようとすることは、一生継続できないので、やめましょう。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。ご健闘をお祈り申し上げます。
童顔はどうにもならないかも。 顔の肉は、顔の筋肉をひたすら動かす事。口を開けていろんな方向に動かしたり、頭を上下にして、首の皮をひっぱたり、縮めたりのイメージ。 大人っぽくなりたいと思っていた時期が私にもありました。30超えて20以下に見られるのが死ぬほど嫌です。でも、諦めました。自分は自分なので。自分らしくあればそれでいーじゃない！と思えるようになったのかもな。 精一杯した努力は、服装と髪型ですね。これだけでかなり変わります。顔は変えられないからね。
回答したいのは山々ですが、あなたの体型がどの程度なのか分からないと皆さん回答できませんよ。 脂肪型で太っているのか、筋肉型で重いのか。 第一、中学生でそのようなことを気にする必要はありません。70を超えたら気にするといいとおもいます。 それに、痩せ方ほど人によって差が生じるものはありません。自分自身が1番分かります。いろいろ試して自分の体を理解するのが1番です。
童顔はどうにもならないかも。 顔の肉は、顔の筋肉をひたすら動かす事。口を開けていろんな方向に動かしたり、頭を上下にして、首の皮をひっぱたり、縮めたりのイメージ。 大人っぽくなりたいと思っていた時期が私にもありました。30超えて20以下に見られるのが死ぬほど嫌です。でも、諦めました。自分は自分なので。自分らしくあればそれでいーじゃない！と思えるようになったのかもな。 精一杯した努力は、服装と髪型ですね。これだけでかなり変わります。顔は変えられないからね。
回答したいのは山々ですが、あなたの体型がどの程度なのか分からないと皆さん回答できませんよ。 脂肪型で太っているのか、筋肉型で重いのか。 第一、中学生でそのようなことを気にする必要はありません。70を超えたら気にするといいとおもいます。 それに、痩せ方ほど人によって差が生じるものはありません。自分自身が1番分かります。いろいろ試して自分の体を理解するのが1番です。
年齢が分かりませんが、顔の浮腫みは腎臓機能低下も考えられます。
ちょうどいいと思いますよ。
投手を目指してるんですか。 何にせよ、運動を繰り返し汗を出せば、ダイエットに繋がるでしょうなあ。 お恥ずかしながら私は運動系をパスしてるから(*・・)σと似た体重だし、あかんわあ。
お腹、足、腕の部分痩せにエステサロンで人気の3機能を一台にしたRFボーテ キャビスパRFコアをお勧めします。 キャビテーション（超音波により、お肌を振動させるトリートメントです。落ちにくい凝り固まったお肉やデコボコ肌にアプローチし、メリハリボディへ） ラジオ波（角質層まで、長時間温まり代謝を促進） EMS（電気信号で直接筋肉を動かし無理なくエネルギーを消費し、かんたんに気になる部分のエクササイズができます） 簡単で入浴中にお腹、足、腕に当て動かすだけで効果あり毎日続けられますので、お腹、足、腕の脂肪取れますよ。 試してみてください↓ http://yonayo1254.asia/?p=233
運動すること。 必要以上に食べないこと。
食べ過ぎと怠惰が改出来れば痩せるでしょう。
正確に測れないでしょう。
今までやってきたスポーツでついた筋肉？それは多分脂肪です。 筋肉のせいで太るのはアスリートじゃないとあまり考えられないです。 三ヶ月で20キロは無理です。必ず健康面に被害が出ます。
どうして、食べたくないのに買ってくるの？
引き締めるとは、どういったイメージでしょうか？
160cmの標準体重は58kgなのでデブではありません。体重ばかり気にされていますが本当に気にしないといけないのは体脂肪、内蔵脂肪、中性脂肪などです。見た目凄く細いのに実は内蔵脂肪が多いとかお相撲さん凄く太いけど体脂肪は少ないとか。体重より脂肪です。
初めましてこんばんわ(*^▽^*) 自分がダイエットしたきっかけは モテたいからです(笑) ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると 効果が出て痩せることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば・・・ ①生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、 歩きに変えてみるとか、 電車一駅分を歩いてみるとか、 少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ②お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。 どうしても食べたいときは、お皿に半量だけ 出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと 一緒に食べましょう。 温かい飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに 白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの 改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、 マッサージするのもいいですね。風呂上り のストレッチもオススメです。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 こちらにとても参考になるサイトがこちらにあるので、 ご覧になってみてはいかがでしょうか？？ ★ダイエットしたい方へ http://igusax.seesaa.net/article/440838873.html
それほど食べていないにもかかわらず、体重が落ちないのであれば、まず 運動をしましょう。日常生活の中でも、例えば歩く距離を増やして早歩き で歩いたり、電車の中では座らずに、踵を上げてつま先で立ってみたり、 いろいろ取り入れることができますよ。
＞筋トレは見た目がスリムに引き締まらないのですか？ 体についた脂肪を減らすようなものではありません。 ＞逆にもりもり男っぽくなってしまうのですか？ あなたが見ている動画の左後ろにある器具を使って１５０ｋｇくらい持ち上げられるならなるでしょうけどね。 男っぽくなるってのは普通なりたくても無理です。 登下校１時間というのは片道１時間でしょうか、往復１時間でしょうか いずれにしても通学ペースの速度でしょうしほとんど痩せるような運動になっていないでしょう。 痩せる上で一番大事なのは今の体に脂肪をつけて維持している食べ過ぎの改善。 これをやらないと痩せるのは無理です。 それが出来たうえで運動です。 ダイエットとして自転車を使うのなら最低でも毎日３０ｋｍ以上漕ぎましょう。理想は４０ｋｍ以上です。 ジョギングなら１５ｋｍは走りたいかな。 多分いきなりやれと言われても出来ないでしょうから 出来る範囲ではじめてみて徐々に増やしていくといいでしょうね＾＾
筋肉痛がないかぎり毎日朝昼晩やること
摂食障害の一種だと思います。 心療内科に行くかカウンセリングを受けた方がいいと思います。 また摂食障害の自助グループなどもあります。
うん、味がどうのこうの言ってるくらいなら、 残りの2食がカロリー的に多過ぎます。 夕食1食置き換えにした場合に、 夕方にはすごくお腹空いて、、っていうかもう24時間いつでも極限にお腹すいて、 「何でも美味しい」状態なのが、痩せるなりの食生活です
以前購入していたものです。 1回目が630円のコースは4回目までは解約できず、自動的に送られてきます。 それ以降もこちらから解約連絡をしない場合はずっと送られてきます。 ２回目以降は通常料金がかかります。
10代のようですから軽度肥満かと 雑誌ターザンのバックナンバーが図書館で借りれたら読んでください 筋トレは奥深いのでトレーニング本を図書館で借りて読みましょう 運動より食事改善が重要なので栄養学で知識を得ましょう そしてよく噛む
身長体重くらいは教えて下さい。
以下に健康的に痩せるための方法を書いておきます 私は2週間の入院で、病院食（3食で1800kcal）を完食しただけで、5kg痩せました 病院食の特徴は、毎回ご飯等の炭水化物は出ますが、おかずの量が少ない おかずの量でカロリー調整をしているんです ①有酸素運動か筋トレを毎回20分以上やる ②食事のカロリーは、朝3・昼3・夕1の配分にする 有酸素運動や筋トレには、体の基礎代謝を高める効果があります 寝る前を空腹にして、睡眠中に基礎代謝で体脂肪を燃焼させます 冬眠中の動物は、体脂肪がエネルギー源なのです これが現時点における、最も効果的な減量方法です 以上を実践すると、毎日余分な体脂肪が減少していきます 朝昼はバランスよく、しっかり食べること 夕食は減量用の雑炊セットやコーンポタージュや野菜ジュースなど低カロリーなものにすると、より効果が大きいです 減量目標に達すれば、元の食事にもどして結構です ただしこの方法でも、いつかは下げ止まりが来ます ちなみにこちらが体験談です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116033298... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116058140...
どの程度のモノを検討しているのか存じませんが、 部屋に鎮座するオブジェになる恐れが非常に高いです。 安い個人宅向けのモノは性能が悪いし、 集合住宅だと騒音振動で近所迷惑の元にもなり兼ねません。 壊れてもメンテなんて出来ないモノが多いので、 粗大ごみで引き取って貰う他ありません。 そんな金を出す位なら、スポーツクラブや町の体育館にでも行って、 そこにある機材で運動した方が良いです。 それか一万円くらいのジョギングシューズを買って、 毎晩ジョギングに行く方が有効な金の使い方です。 どうしても買うと言うなら、ペダルを一番下にした状態で、 膝が軽く曲がる程度の位置にサドルをセット出来るモノですね。
バランスの良い食事 無酸素運動と有酸素運動 を無理せずある程度のゆとりをもって一生継続することです。
そうは思わないですね 普通に痩せてる女性の手って感じです
ダイエットカテで商品をすすめる回答者は「業者」かも。★ http://www.diet-cafe.jp/2015/10/post-4344.html どんなサプリも大差ナシ。ガッツリ食べ過ぎれば太ります …というのは、冷静に考えれば普通に分かること。 結局、食事に気をつけないと痩せません。 http://www.diet-cafe.jp/post-2.html そして、食事に気をつければ、サプリなしでダイエットは可能。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214091715... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。 お望みの回答でなくて、ゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃） ＊この回答は宣伝目的ではありません。
脂肪細胞の数が違うからでしょう。
基本的に足の内股は筋肉がつきにくく、ほとんど使われないため脂肪がつきやすいです。 多分上半氏は細いのに足だけ太いなら別の要因やむくみなどあるのでは？ とりあえずまずマッサージなどに行って揉みほぐしてみましょう。 あとは見ないとわからんです(´Д` )
好みはいろいろだから選択肢としては店に取って必要だと思い雇ってもらったのでしょう。 デブ専の風俗なんかも人気だそうです。 痩せた人がみんな好きとは限らない。
努力する人は痩せて、努力しない人は太っていく。何もしない貴方は、これから今以上に太っていくでしょう。
と言うか、2週間ぽっきりのカロリー制限て 何か意味があるのでしょうか… ダイエットは誤った食事・生活習慣を改め 生涯にわたり継続するモノですね… だからチートデイの様な気晴らし食いの 折り目を含める… そういうモノです。 まあ、過食したなら。今日イッパイは その調子でいいんじゃないですか？ 明日からまた頑張れば… 超短期ですから、それで結果が出るとも 思えませんが…
夜寝る前に食べると、基礎代謝で使うエネルギーが食事になるので、体脂肪が燃焼されません 逆に夜寝る前を空腹にしておくと、基礎代謝で使うエネルギーが体脂肪になります
知恵袋で聞くのも良い方法だと思いますが、 ・回答がつくのが遅い ・回答がついてもわずか数件しかつかないことが多い ・その回答が、本当に知識がある人が行ったものかどうか疑わしい、 などのデメリットがあります。 なので、知恵袋と並行して、他の媒体でも聞いてみることをお勧めします。 最もおすすめなのは、実際の糖尿病患者が書いているブログを読むことと、そのブログ主に直接尋ねてみる方法です。 グーグル検索で、 『糖尿病 ブログ』 などのキーワードで検索してみてください。 例えばこういうブログが表示されます。 糖尿病闘病日記・ブログ http://goo.gl/1EJhka ドクター江部の糖尿病徒然日記 http://koujiebe.blog95.fc2.com/ にちゃんねるもおすすめです。 糖尿病総合スレッドpart258©2ch.net http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/body/1440174025/l50 先ほどの記載した通り、実際の患者にブログ上から直接尋ねてみる方法はとても有効ですので ぜひためしてみてください。
ソレをするなら引っ込めるんでなくて腹筋に力を入れてください。ながら腹筋を癖にすればソレをしている間はカロリー消費し続けます、微々たるものですが癖にしてしまえば長時間と考えると結構なレベルです。日常的にスーパーサイヤ人状態でいるのを普通にするみたいなもんです。
雑誌を見せてこのコーディネートを綺麗に着こなすために痩せたいといってみては なるべくモデルは彼氏好みのタイプで、自分より一回りふた回り痩せてる子で
Ｏ脚とX脚の混合のパターンでしょうか。最近増えています。大腿骨が外旋し脛骨が内旋しているのでしょう。 私の読みが合っていれば膝上はＯ脚対策をし、膝下はX脚対策が必要になります。 やるべき事は山ほどあるので一つ紹介します。 脚をからめて長座で座り仰向けになります。上になった脚側にからめた脚を倒します。三十秒から三分ホールド。 反対側も同じです。 痛みを感じない範囲で行ってください。 もも横の筋肉は圧迫して柔らかくするコンプレッションストレッチで筋膜をほぐし、膝下を使わずに内腿の筋肉をつけるため内転筋のトレーニングを、できればスポーツクラブや市町村のスポーツ施設にある「アダクター」を使って行ってください。 このままいくとおそらく40代に入るころまでに足の親指側の骨が横に出っ張ってきてキーンとした耐え難い痛みが出ます。痛みが出る都度親指の骨を前側に引っ張って伸ばしてマッサージしてください。 靴選びと背筋の姿勢も大事です。 油断すると歪みが酷くなりますので、脚だけではなく全身の姿勢に気を遣い、大事になさってください。
マシュマロマンになるよｳ( ＾∀＾)
肉や魚には炭水化物がほとんどありません。
血糖値に関係すると思います。 欠食した後、食べると血糖値が急に上がり反動で急激に下がる（血糖値が乱高下する） すると、お腹が空きすぎて空腹感がUP、血糖不足でイライラ、食欲も爆発しやすくなる。 ３食を食べた方が、血糖値は安定しやすい。 ダイエット中であれば、なおさら有効。
血糖値に関係すると思います。 欠食した後、食べると血糖値が急に上がり反動で急激に下がる（血糖値が乱高下する） すると、お腹が空きすぎて空腹感がUP、血糖不足でイライラ、食欲も爆発しやすくなる。 ３食を食べた方が、血糖値は安定しやすい。 ダイエット中であれば、なおさら有効。
>食べられません お召し上がりください。 今後の健康のためにも、お召し上がりください。 さて、食事ですが、先ずは当たり前に召し上がること。当たり前とは、貴方の体にふさわしい量、過不足がないようにということです。 過食はもちろん戒めるところでしょうが、減食もよろしくない。当たり前に、です。 カロリーの比率はFPCで2:2:6と言われています。 三食のバランスは、朝>昼>晩とすべきですね。 こんな見当でしょうか。 こうしておいて、あとは有酸素運動です。 月々200km300kmは歩きましょう。 継続さえ出来れば、月に1～2%程度体脂肪率は下がっていくことでしょう。 お励みください。
まず、162cmのベスト体重といううのがInBody測定器で54kgですので、 現状、体重を落とす必要はないのですが、 体脂肪率がどうかということです。運動もしてないでしょうから、筋肉が落ち、 脂肪がちになってませんか？ 年齢とともに、筋肉量は減り、代謝は落ちますので、 食べる量を減らすのとともに、筋トレをしなくてはいけません。 そうでないと、将来ロコモばばあです。 できればダンベルやバーベル等を使ってしっかり筋トレしましょう。
私の友人は162/40ですが、同じく食べても太りません。 その方とは違って、食べなければ痩せてしまいます。 友人が言うには、食べても栄養を吸収せずに出てしまっているのだと思う、と言ってました。 そういう体質の方もいますし、考えてもどうしようもない事です。
果物を食べたときに感じる酸味は、クエン酸、リンゴ酸等の有機酸で、 爽快で清涼感を与えてくれます。 http://www.kudamono200.or.jp/health/health_01.html
生理中は女性としての本能の性質上、食欲を増進し脂肪を溜め込むように出来ているようですが、その分の体重増加は避けられません。 当然、生理が終わったからと言って、自然に痩せるといったこともありませんが。
食べ過ぎないこと 食べなさ過ぎないこと 食べ過ぎてしまった時は調整すること
ダッシュ自体太くなります。 細くしたいなら負荷の軽いウォーキングやジョグ、ギアの軽いサイクリングを長時間やるのがいいですよ。 スポーツ選手思い浮かべると 短距離の選手は足が筋肉 マラソンの選手は凄く細い 極端に言えばそんな感じです。
BMI17.75の低体重です。健康のためには、もっと体重を増やす必要があります。 それと身長が低めなのも気になります。 きちんと栄養をとってたくさん運動しましょう。
食べ過ぎないこと 食べなさ過ぎないこと 食べ過ぎてしまった場合は調整すること
痩せたら顔は小さくなると思いますが体も小さくなりますから、見た目の体との比率が変わるかは微妙だと思います。
体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 とにかく、ダイエットは一生継続する標準体重の維持を目標にするものです。アプリにはやせすぎの体重も計算できます。 あまり、特定の食品で管理することはお勧めできませんが、体重が目標線とおりなら、成功といえます。 ご検討をお祈り申し上げます。
その体重で4か月で12ｋｇ以上痩せようっていうのは、かなりきついことですよ。 こっちが考えたってどうせ毎日同じことなんかできませんから、ご自分が「毎日でも続けられる内容」を考えてスクラップビルドした方が良いです。 そもそも身長と体重だけではあなたの代謝量の推定ができません。 1日100ｇ以上減らすってことは毎日700kcalくらいカロリーを余分に使わなきゃいけないので、たぶん毎日食事量を1/3減らして、運動を1時間以上やるのが条件です。 その食事内容では減らしすぎて挫折します。運動なんかできないです。
ダイエットは食事9割運動1割。以上
どっちも効きません！！笑！ 特にお腹周りのダイエットには、高脂肪高蛋白質低炭水化物の食事のみがききます。しっかり、勉強しないとね！！
あります！食欲とは、空腹感ですね！ 逆に満腹感は、どこからきますか？？ 答えは、血糖値の上昇と胃の膨満感です！いまや、常識ですが、血糖値の上昇は、即体脂肪の増加を意味します！ では、太らない食欲の満足は？胃の膨満感です！でも！野菜やエネルギーのないものでの膨満感は、ダメです。なぜなら体がさらなるえを欲するので、炭水化物に行ってしまいます！！！ では、どうするか、血糖値を低維持しながら、エネルギーを補給して、胃を膨らませる！、 肉と魚と肉とチーズをたらふく食べて下さい！
空腹でない場合よりは、減るだろうし。 ランニングしない場合よりは、減るだろうし。 皮下脂肪以外だけではなく皮下脂肪も、減るだろうし。
太ももやせエクササイズ ①壁に手をついて立つ 足を揃えてまっすぐ立ちます。片手を壁につくか、イスの背もたれにつくかします。 ②太ももをあげる 片足を曲げながら、ゆっくり太ももを上げていきます。この時、太ももの根本から上げるイメージで高く上げるようにします。太ももの裏側が伸びているのを感じてください。 ③太ももをうしろへ その足を元に戻して、今度はうしろに持っていきます。つま先を手でつかんで10秒キープします。太ももの前側が伸びているのを感じてください。 これを左右の足でやってください。１日に3～5セットできるといいですね。
「どっちも大差ナシでしょ。」 http://www.diet-cafe.jp/2012/05/post-2629.html http://www.diet-cafe.jp/2013/06/post-3089.html 「てか、どれも大差ナシだろ。」 http://www.diet-cafe.jp/2015/12/post-4412.html ＊この回答は宣伝目的ではありません。
砂糖を添加しているのではなく、元々の生乳に含まれる乳糖です。 大体、生乳100gあたり5gの乳糖が含まれるので、240mLなら12g相当がsugarとして記述されているはずです。 日本だと乳糖除去した牛乳(アカディ)がありますが、ハワイにあるかどうかは判りません。探せばあるかもしれませんが、乳糖不耐性の白人が少ないことを考えると需要がなく売ってない可能性が高いと思います。
私はLAVA（ホットヨガ）とb-monster（ボクササイズ）を掛け持ちしてます。 ヨガは前からですが物足りず、最近b-monsterへ。 体を動かしたいメインであれば、ヨガよりボクササイズの方がより実感できると思います。普通のボクササイズと違って暗闇でキツイメニューを短時間で行うからキツイけど楽しめると思いますよ。因みに効果はヨガも少しは影響してるかもですけど明らかにb-monster通ってからの背中からお腹にかけて（横腹）の締まり具合は自分でも驚いてます。 ご参考まで。
ダイエットより、スポーツジムで筋トレしましょう。 今の体型、若さなら筋トレのみで10キロ程度落ちますよ。 そうすれば、ダイエットっていうよりモテ体型とダイエットいらずの肉体を手にできます。 180cm 80kg 体脂肪率10％程度なら惚れる身体だとおもいますよ
サプリの目的によります。そのサプリはどのような効果を発揮するのかを理解した上で購入してますよね？
混合ですと完母に比べて体重は落ちにくいです。また骨盤が開いている状態なので下腹がぽっこりしていたり、基礎代謝が悪くなっていて痩せにくいという原因があるようです。 授乳中の食事制限は厳禁です。 それよりも、骨盤矯正や骨盤ダイエットなどで骨盤を元の位置に戻すだけでもだいぶ違います。お子さんと一緒にお散歩したりだとかとにかく身体を動かすダイエットをオススメします。 わたしは産後7ヵ月ですが、上記の方法で現在は妊娠前より－2㌔まで落とすことができました。授乳は混合です。 頑張ってくださいね٩(ˊᗜˋ*)و
50㎏の人がフルマラソンを走ると、2110kcalを消費します。 これは293gの脂肪を燃焼させる効果があります。 それにプラスして、この時期であれば2～3kgの水分を吐き出すでしょう。 東京マラソンは七時間が関門で、90％以上がゴールします。 過酷なマラソンで、七時間掛けて293gの脂肪燃焼です。 さて質問者さんは、カーヴィーダンスを一日に何時間踊るんでしょうか？
「ほとんど変わらない」が正確でしょうね。 ペースを上げても走る距離が短くなってしまうなら効率は悪くなるでしょう
必要な栄養は体に取り込まれ、過剰分はデブの元として蓄積される。 消化という過程がある訳で、食べ過ぎ分すべて水分では洗い流せないよね。 そういう考えの愚かな行為が、吐くと言う行為かもしれない。
あなたは肥満の根本原因をご存じですか？ 食べた炭水化物がエネルギ－に変わらずに体脂肪になるからです。 炭水化物をエネルギ－に変えるにはビタミンＢ１が不可欠です。 ビタミンＢ１欠乏食（白米、白砂糖、パン、麺類）が肥満の原因です。 ビタミンＢ１が豊富な食べ物（玄米、五分搗き米、そば、ゴマ、豚肉など）を食べることによってスタミナがつき、運動好きになり、健康になり、体脂肪が減ります。
ダンスや自転車に乗るくらいで筋肉はつきませんので太くなったとしたら別の原因です。 運動＝筋肉がつく ではありませんよ。 通学でエネルギー使ったから多めに食べようとか、買食いして帰ろうとか、スポーツドリンクがぶ飲みしたりすれば太る結果になりますが心当たりはないでしょうか？
モデル目標でしょうか… 貴方は高校生なので、恐らくカロリー セーブは1800kcal程度で抑え、週3回 くらいの適度の運動（スイムやジョギ ングなど）で減量 月500g~1㎏程度のペースで落としましょう 焦りは禁物です、正しく遣れば確実に落ちます から
全然困りません むしろ遭難時の食料になるので大変役に立ちます。 ・・・というのは冗談として、やはりやせた方がいいでしょう。 っていうか訓練が厳しいでしょうからすぐにやせると思いますよ？
言うまでもないけど、ダイエットって一生をかけた食事や生活スタイルの改善のことですよ？ で、そんな罰ゲームみたいな生活を本当に一生続けられるの？ どうせ目標体重に達した途端にパッとやめちゃうんでしょ？ そしたらリバウンドまっしぐらです
朝食だけはしっかり摂りなさい！ 寝起きはエネルギーが枯渇した状態なので、朝食によって脳や身体の活動エネルギーを補充しなければなりません。 それによって胃が鳴ることを防ぎましょう。 昼食も普通に摂り、制限するなら夕食にしましょう。 夕食だけ炭水化物カットとかね。 炭水化物ダイエットを終日行うとリスクが大き過ぎるので止めましょう。 それとウォーキングでもいいから運動すること。 夕食前がイイと思います。
いったん脂肪が筋肉にかわって増えただけだと思います。 様子を見て見ましょう。 缶ビールはお腹が出る原因なので１本にとどめましょう。
朝食は今のままでも問題ないかと。 私はオートミールをたまに食べています。 人によっては味が無理かもしれません。 栄養は豊富です。 家でできる体幹トレーニングや軽い筋トレをするといいですよ。
バレリーナの適正体重が身長−120とか125だとかいう都市伝説を信じてる人が、まだいるんですね。 客観的なデータとしては、2004年、2005年のローザンヌコンクール参加女性ダンサーの平均身長が163.6cm、平均体重が47.8kgだったということです。これは、バレエダンサーの食生活と健康状態を調べるためにローザンヌコンクール事務局の協力の下行われた、「The effects of nutrition, puberty and dancing on bone density in adolescent ballet dancers 」というタイトルの論文のTable 1に掲載されています。 まだ、吉田都さんは身長158cm、体重45kgとも言われてます。質問者様のご意見だと、彼女は太り過ぎで、バレリーナに適して無い、ということでしょうか？ あなたの身長が170cmあるなら、−120でも良いと思いますが、161cmですよね。もしプロを目指すとかなら、身長が伸びる可能性がある今のうちに、せめてあと3-4cm身長を伸ばさないとバレエ団入団にも苦労するので、しなくても良いダイエットに励んでいる場合では無いと思います。もし、プロは目指してなくて単なる趣味でやってるならなおさら、プロやプロの卵たちよりも低体重を目指す理由が無いと思います。 他の回答者が書かれているように、バランス良く食べて、たくさんレッスンして、体重を落とすのではなく、必要な筋肉や骨を育てて、身体を絞っていく方が、踊りにキレも出るし、身体のラインも綺麗になって、絶対に将来につながりますよ。
もう食べちゃいました？ 私は３０分ほどまえにローソンのパン食べてしまいました。 そして今から寝ます。 こりゃ太るわ。 て思うでしょ？ 人の振りして我が振り直せ。 まあ、私は今日は特別。食べさせて寝させて！ もし食べてしまったなら明日から気持ち新たにダイエットがんばりましょうねー
とりあえず痩せてみて下さい。痩せれば大体の部分は細く小さくなりますよ。
痩せすぎなのもそうですが、身長が激しく気になります。 年齢は？
やらないよりはマシかなって程度で、さほど変わらない気がします。 やったとしても、食生活次第かなと。 運動をしても、食生活が偏ったりしていれば痩せませんから。
ダイエット＝食事制限という意味です。 食事制限しないなら、ダイエットとは言いません。
まずその身長、体重で「デブ」だという馬鹿な考えを直したら？
それは人によりけりなので、自分で見つけるしかないですよね。 ちなみに私は子供の時から太っていたので本気で太る原因がわかりませんでした。 その後必死にダイエットをした結果ようやく太る原因がわかりましたので、挙げてみます。 よろしければ参考にしてください。 ・車生活 ・運動はやったりやらなかったり。 ・食べないと不健康だと親から教えられたので体調が悪いときはたくさん食べる ・食べ物のまとめ買い ・残すのはダメと躾けられたので絶対に最後まで食べる ・つまみ食いをする ・無糖のカフェオレ。甘くないから太らないと思っていた。ミルクが太る原因。 ・健康のためにヨーグルト、野菜ジュースなどを常に摂取していて、健康のためだから太らないと思っていた。 ・外食の頻度が高く、注文量も多い。食べ放題によく行く。 ・パン好き（パンやめたら２か月で４キロ減） ・外食に誘われることが多く断れない（家族・親族みなデブ＆デブ友多し） ・クリスマス、年末年始、旅行、誕生日などごちそうが出る日に大量に食べる ・お皿が大きい、スプーンも大きい ・健康のためと言っておかずの品数が多い ・肉の日の方が多い
162cmだとチビすぎて、頭の大きさ、手足の長さのバランスからしてモデルみたいにはならないです。
私はダイバーですが、バカバカ無駄に呼吸してダイビングしたらすぐタンクの空気が尽きちゃうよ。 下手な奴ほど無駄に呼吸する。
そんなものないからみんな努力したくなくていつまでもやせないんです。義務を果たさない人は恩恵を受ける権利はありません。
朝昼とそれ全部食べたときのトータルカロリー次第です。
これが簡単でとてもオススメですよ。 効果もとてもあります。 柔軟体操の具体的なやり方 かかる時間 : 4分間ほど http://goo.gl/lG3BkS
「夜（寝る前）に食べると太りやすい」 これは、理論的な話ではなく、経験的な感覚からの話です。 実際、太ると仮定した場合、 「一定の食事では太り続けることが出来ない」 という物理の壁を越える必要があります。
ダイエット＝体重が軽くなる という考えならダイエットになります。 汗や脱水で、体から水分が抜けた分、体重は減りますが、水を補給したら元に戻ります。 体には良くないですよ。 体力もなくなりますし、ボーっとしますし、血液もドロドロになります。
カロリーではなく味と量だと思う。 不味いもの食べるのは例え高カロリーでも低カロリーでも苦痛です。
朝と夜の食事内容次第ですが、300kcal程度で食べ過ぎかと騒ぐなんて、まともじゃないダイエットのにおいがしますね。
ナイシトール(防風通聖散）には、脂肪の 除去効果は謂われていません。12世紀の 宣明論で上がった処方であり、今のように メタボが居ない時期なのでメタボ対策の薬 では無いという事、あくまで肥満症の方の 便通異常や、利尿・浮腫みなど不快改善 の薬です。 昭和の頃から”痩せ薬”との誤解があり、 製薬メーカーも面と向かっては言いま せんが、その誤解に乗っかって商売し てます。 脂肪には何の効果も有りません。
筋肉に変えてみては？ 少しついてるだけでも モテますよ笑 お母さんを見返してみては？？
＞この場合、違約金+施術2回分の料金を支払わなければなりませんよね 正解です、それ以上の費用の発生は在り得ません。 エステの中途解約も法律（特定商取引法第49条）で決められています。 今回のケースは．契約の解除が役務提供開始の後です。 施術後に該当するで（ａとｂの合計額） A 提供された特定継続的役務の対価に相当する額(2回分の施術費用の実費) B 当該特定継続的役務提供契約の解除によって通常生ずる損害の額として役務ごとに政令で定める以下の額（２万円または契約残額の10％に相当する額のいずれか低い額） 上記の金額を支払えば解約可能です。 詳しくは・・・http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204010.htmlの(7) 中途解約（法第49条）を熟読して下さい。 上の説明でも理解出来ない箇所が在るなら↓の専門家にアドバイスを求めてください。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
私は1日3～4km泳いでいますが、痩せません。 それは食事制限をしていないからです。
現在の身長体重を教えて下さい。
あ～、拒食なんかな～と事実認定として思うだけです 同級生は二人死んだし、寛解した子なら今も仲良くやってるよ 本人は本人なりに一生懸命なんだけどね まぁ、法的に責任の発生する関係にはなりたくないので、テレビに出てるぐらいならなんとも思いません
平均よりは幾らかふくよかかな？位に思いますが、おデブちゃんとは思いませんよ ただね、当たり前ですが女性らしく身だしなみをきちんとする 優しさは大切! 等は気をつけた方が良いですね 柳原加奈子さんや、森三中の村上さんはふっくらされてますが見かける限り、きちんとされてて笑顔で居る事も多いように思います だんだん歳を重ねていくと、スタイルがどうだ、顔があーだよりはその人の持っている素敵なモノ、魅力がある人が大切にされるんですよ
太くはないと思いますが、O脚が気になります！O脚改善と（調べたら出てきます）、あとスクワットなども加えて引き締めたらメリハリ出て良いと思います。
痩せすぎです。 43歳と言えば中年太りの傾向！ もっとおいしいものをいっぱい食べましょう！
走ることに太くなる理由はありません。 走ったこと以外にあるんじゃないですか？ 運動したからいつもより多く食べてるとか、スポーツドリンクとかがぶ飲みしてるとか
継続すればちゃんとした体になります。 ただその継続するっていうのがものすごい難しいです。 人ってやっぱり結果をすぐ求めてしまいますし、続ける事自体がものすごい大変ってのもありますし。
何も食べなければ、体脂肪減りますが 筋肉の組織もエネルギーとして消費し ますから、足などは特に減るでしょう だから細くなりますが、美しく痩せる 訳ではありません。 断食は、良い事ばかりではありません。
タニタの体重計とアナログも持ってますが、タニタの方が正確です。 週一でジムや銭湯に行くのでそちらでも体重測ってますがタニタで出る数字と同じです。
煽りなら内容をもッと練ッてから、な(笑)
簡単に言うと 筋肉増強サプリです。 どっちにしてもトレーニングは必要です。
まあ、現状の身長と体重にも寄りますが、68で極端な食事制限は 骨粗鬆から来る、骨折→ねたきり 一直線です。（骨折も背骨の圧迫骨折など） 血糖値、コレステロール値、骨密度、腰痛や膝痛等の有無、血圧、などのほうが大事なので、 あなたのダイエット（食生活）は見直した方がいいですね。 身長体重、体脂肪率と、 血圧、平常心拍数、血糖値、Hba1c、コレステロール値、中性脂肪値、書いてください。
問題は太さではなく弛みですよ。
失礼ながら、4キロのウォーキングでなにがどう痩せるのか、 筋肉がつく運動レベルでも無いですし発汗の有無はあまり関係ありません。 本気で痩せたいのならカロリー収支を意識して 摂取カロリーと消費カロリーのバランスの確認、調整も必要です。 引き締め効果、代謝力維持のために筋トレも是非ともするべきです。 甘いです色々と。
・・・で質問は？ ＞5キロ痩せます。 ＞8月8日までに。 100ｋｇ以上ある人が真面目にやっても難しいよ。 いうのは簡単。 やりもせんうちから「絶対成功」なんて言うべきではない。
通常の米飯と大差ありません。 それと、医学的に低炭水化物食での 減量効果をみた研究では、通常の 1/3程度で効果があるようなので、 それほど、神経質になる必要は 無いようです。 ただ、糖質制限ダイエットでは 臨床データは出てますが、論理的 検証は今一歩ですので、あまり、 盲信しないでください。
浴槽で３０分スクワットでもやればいい。
矢印の方向に向かって、指のはらで流してみてください(´-`)oＯ{ やり続けると二重効果もありますよ〜。 継続は力なりですね(^_^)♡♡
はい、そういう事になります。 脂質が体内に豊富にあれば、脂質を優先的に使うようになりますから。 ただ、必要なブドウ糖を得るためにタンパク質の異化が進み、体組成に変化が起きる可能性がありますけどね。
今まで勉強せずに遊びまくってた人が試験１ヶ月前に東大に行きたいって言い出すような質問ですね。 最初にその認識を持ってもらった方がいいと思います。
気にしないほうがいいでしょう。
1日くらいであれば大丈夫だと思います^^ でも、そのかわりに次の日の食事量をいつもより減らしたりしないと、、(>_<) 寝る3時間前に食べてしまうと太ってしまうし、胃にも悪いみたいですね。
ブドウ糖は体内で作れるので口から摂る必要はない。 糖質を摂らないと低血糖といのは大間違いで、 糖質を摂らないと血糖値が上がらないだけ 至って正常値です。 低血糖は 糖質を食べ過ぎる→血糖値が上昇→インスリン分泌→血糖値を下げる→今度は下がりすぎる これが低血糖であるり、このコントロールが上手くいかなくなると低血糖症です。
小学生、とのことなので、極端な食事制限はかえって体に負担をかけてしまいます。なので、有酸素運動を取り入れていきましょう。 お勧めはウォーキングです。２０分を目安にするとよいそうです。（車などには気を付けて） また、踏み台昇降運動も良いそうです。目安は５分。家の階段などで気軽にできるのでお勧めです。 あとは食事の際は野菜から食べると血糖値が上がりにくいのでこれもお勧めです。 がんばってね！
小学生、とのことなので、極端な食事制限はかえって体に負担をかけてしまいます。なので、有酸素運動を取り入れていきましょう。 お勧めはウォーキングです。２０分を目安にするとよいそうです。（車などには気を付けて） また、踏み台昇降運動も良いそうです。目安は５分。家の階段などで気軽にできるのでお勧めです。 あとは食事の際は野菜から食べると血糖値が上がりにくいのでこれもお勧めです。 がんばってね！
週一で痩せたら、世の中からデブがいなくなる。 食べる量と、私生活を正す事が大切。
「体重が増える」というのがどの程度のことをおっしゃっているかで、回答が変わってくるかとは思いますが…。 １㎏～２㎏の話なら、体内の水分量の増加の可能性が高いかと思います。 細かい説明は省きますが、「筋肉が潤う」と言えばイメージしやすいでしょうか…。お肌が潤うのとは若干違いますが、筋肉にとって良い状態と呼べます。 その良い状態を「体重増えた→太った→悪い状態」と判断していては、良くなるものも良くならないです。 体型に気を使っている人、勉強して体づくりに取り組んでる人ほど、「体重計を見るな鏡を見ろ」と言います。体重はあてにならないからです。 体重計で得られる情報は体重のみです。自分の体が良い状態なのか悪い状態なのか教えてくれるものではありません。
痩せるための方法に種類なんてありません。 ・今の脂肪をつけてきた食習慣の改善 ・毎日の運動 この２つだけです。 これを満たしていないもの、例えば半身浴とかマッサージとかそういうのに意味はありません。 食習慣の改善は重要で、これをやらないと運動だけ頑張っててもなかなか成果が出るものではありません。 とりあえず、おかし、ジュース、菓子パンは控えましょう。 そして毎日ウォーキングでいいから継続して行うこと。 筋トレも是非。腕立て伏せ、スクワット、腹筋とかやってみましょう。 これくらいから始めて見ると良いでしょうね＾＾
首のうしろは姿勢の悪い人が脂肪がつきやすいです。 猫背なんかな。 顎を引いてあたまの頂点引っ張られる感じで姿勢を正し、 肩を後ろ下方に引く感じで過ごしましょう。 ちなみに肩甲骨周りを動かしても褐色脂肪細胞は活性化しませんし、カロリー消費しません。（褐色脂肪細胞の働きがONになるのは、水や氷、冬の気温などでかなり冷やしたときです。） 部分痩せはできませんが、姿勢を正す事により、スタイルよくなりますので。
お菓子や清涼飲料などを控えて、３食腹八分目に抑えてみて下さい。痩せれば太ももも含めて、全体的に細くなりますよ。
運動量少なすぎです。 ダイエット目的なら毎日６ｋｍでも少ないくらいです。 それの半分以下ですし・・・ あとそれを何ヶ月続けていますか？ ダイエットは少し変わったかな？と結果が感じられるのに最低３ヶ月、それなりの成果を感じるには半年は必要です。
広義では代用になるかと思いますが、栄養成分的にはジュースにする際に、しぼりかすなどは、取り除かれるので、食物繊維が足りないかと思います。 数日とはいえ、毎回、ミキサーやジューサーで都度ジュースを作るのは、コスト的にもそれなりに大変で、また手間でもあります。 それでも、このようなジュースだけでは不安という場合には、このようなジュースをベースにして、例えばセロリだけミックスするとか、そういう手もあるかと思います。 このようなジュースもうまくとりいれると手軽にジュースクレンズができるかもしれません。
取得したタンパク質は分解されますから、そう都合よくあなたの体のタンパク質に構成されるわけではないんですよ。 人は動物であり生き物です。 さまざまな運動をして下さいね。 最初は苦手でも体は徐々に適応していきます。そのために食べるのですよ。
妊娠仲間です 私は便秘じゃないですが 娘が一時期便秘で色々調べました ご自身の便秘の理由はどんな感じかわかりますか？ 量が少ない、硬い、など なぜ便秘なのかによってする事が変わりますが…
でもできないでしょ。極端ですね。
オカンにゆうて食事を少し減らしてもらう。
遺伝ですね〜〜〜〜〜〜
今まで何をしたらダメだったのかを教えて下さい。 あと身長体重も。
身長体重だけ見れば普通ですね。本当に足太いんですか？よければ写真お願いします
この内容では、とても一週間で2kgもの体脂肪は落ちません。 ですから減った2kgは、ほぼ誤差の範囲です。だから最近は落ちないのです。 ＞今後ダイエットを続けていくには、どのようにしていけばよいでしょうか？ 既に低体重なので、健康のためにはこれ以上落とさない方がいいです。
1か月で5kg減らしたいということですね 5kgは35000kcalになります 30日で減らすのならば1日1200kcalになりますね 食事を減らしたくないのならば 毎日20km走らなければなりません もしくはそれに値する運動をしなくてはなりません 頑張ってください
私は腰痛で骨盤のゆがみを指摘され、座って足を組むのはダメと言われてから意識して少しずつ治していきました。最初は無意識のうちに組んでしまったりしてました。でも腰痛は辛いしゆがみがあるのもイヤでその都度繰り返し組むのを止めるようにしました。 周りの人に話して注意してもらうようにするとか、少しずつ減らすようにすればいいと思うので５分だけとか休憩的にあぐらを入れてみたらどうでしょう？そんなに落ちつかないならこういう方法でもありかと思います。 骨格のゆがみなので、普段の姿勢や歩き方にも癖があるはずです。もし機会があればパーソナルトレーナーとかピラティスとか専門家にみてもらって修正する方が長い目でみるといいと思います。
糖質を沢山食べれば簡単に太ります。 サラダチキンは低糖質なので、食べても太れません
そんなモンで本当に腹筋が鍛えられるなら、ボディービルダーは皆とっくに使っとるわいドアホ！ 楽して結果を得ようとする奴って本当にムカつくわ… (-_-#)
申し訳ありません… この文では貴方の側からの言い分しか 出ていません 先ずお幾つぐらいのどんな体型の方なのかが サッパリ判りません。 だから、おかあさんのダイエット反対が、正論なのか 誤りなのか、判断が出来ません。 ただ一般的に母親は見た目に食事量が減ると 極端に不安視して、そういう方向に動くことは 多いですね もしあなたのダイエットに正当性があるなら お母さんを論破するだけの根拠を示しましょう つまりあなたも”ダイエット”について深い知識を もつ必要があります。
筋肉も体脂肪も付きにくいハードゲイナーと呼ばれる人達は実際います。 合成ホルモン分泌が少ないのでしょうかね。 ならば一度に食べても吸収されない可能性があります。 一日10回、何かしら食べて下さい。 プロテインなんて重宝しますよ？ プロテインを好きな甘いジュースで割って飲めばタンパク質と糖質を摂取できます。 200キロカロリー程度ですが、間食として栄養バランス良いでしょう。 一日3食＋何かしら7回 こんな生活をしていたら体重は何とか増やせるものですよ
当時ほど過度な運動をしなくても適度な運動でそれに加えて食事制限をすれば、昔より痩せれるかもしれまれん。 有酸素運動+筋力トレーニングで痩せやすく太りにくい身体を作ることができると思います！
間食が多いとか、食事毎の摂取カロリーがでかいとか 無ければ、食事タイミングは問題では有りません。 また日中は活動が多いですから、ヒトによっては、 お腹もすくでしょう。この程度の刻みの差はよくあり ます、学生時代”早弁”はフツウでしたし、でもデブは そうそうはいませんでしたし。
太っていないと思います。ちなみに足を伸ばす方法はありません。 遺伝的要素が大きいので。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216139217... ベストアンサー以外の回答であるy18585さんのが正しい回答。 掲示板には嘘つきだらけですよ。
それは多分筋肉じゃなくて贅肉やな、運動したら細くなるよ、筋肉の形に脂肪も一緒に盛り上がるからそう見えてる感じじゃ
痩せにくいんじゃない。 ただの食べ過ぎだ。 食う量減らせばスルスル痩せるはずだ。 食べ過ぎに自覚が無いから困ったものだ。 水泳で出来るのはダイエットじゃなくて、エクササイズだ。 いくら運動したって食べ過ぎじゃ焼け石に水で痩せやしない。 すぐ挫折し、痩せない体質だと自分を納得させて諦めるだろう。
Ｑ．いい方法がありますか？ Ａ．貴方は高校３年生なのです。 なので一所懸命、勉強してカロリーを 消費すればいいのです。
ただ単にデブとかしか思わない。。。 すみません！
内臓脂肪とか以前に普通に太ってるんだと思いますよ。 さすがに３４．５％は多すぎです。 おかし、ジュース、菓子パンは原則禁止！ 毎日１時間以上の運動をやること。 ウォーキングが続けやすくていいかな。 朝起きて４５分歩いて、夕食前に４５分歩くとかでいいでしょう。 余裕があるならもっとたくさんやるとより効果的です
食べ過ぎなければ悪くはないですが、パンやお菓子、うどん、などとして食べ過ぎるとよくありません。ノーグルテンなんて言葉で検索してみてください。
性格にもよりますね～～。 「走りたい人」は、距離で決めて時間が少なくなってしまうと勿体無いので、余った時間を走りますね。 「記録をとりたい人」は、距離で決めたほうが、上達を実感しやすいので距離で決めますね。 環境にもよりますね～～。 通勤・通学ランニングなら、距離が決まっているので、自然に距離になりますね。 空き時間ランニングなら、時間が決まっているので、自然に時間になりますね。 自分の性格や環境に合う方にしたらよろしいかと。
今でも痩せすぎレベルなんですから、これ以上落とさない方がいいです。 それとガリガリの人をお手本にしてはいけません。
減らすより増やした方がいい体重ですね。
13歳で160cmの身長は、中くらいの上くらい。体脂肪率15は低い。体重はそんなもんでしょ！13歳から15歳が一番身長が伸びる時期です。タンパク質と脂肪をしっかり摂りましょう！
太くないですよ。 むしろ、細いほうです。 仰っていることと逆ですが、 特にふくらはぎが細いですね。 それで、太くない太ももが太く見えるかも。 全身も細めだと想像します。 １５５ｃｍでしたら、 ４５ｋｇあるかないか。 ないかな？ ４４ｋｇ？ 違っていたらすみません。 あえて言うと。 運動で脚を引き締めると、 もっといいと思います。
何でも同じないいですが、ダイエットは一つの手段では成功しないんです。スーパー生姜がどのように脂肪を燃焼促進するか理屈を確認して取り組んでます？
60㎏の人がフルマラソンを走って、燃焼させられる体脂肪は351gです。 50kgの人がフルマラソンを走って、燃焼させられる体脂肪は293gです。 おっと、これは水分(汗)の出し入れは考慮外です。 毎日フルマラソンを走っても、60㎏の人で2.5㎏しか痩せられません。 フルマラソンをド素人が走ると、6～7時間は掛かるでしょう。 カーヴィーダンスの消費カロリーは分かりませんが、 24時間踊り続けても、フルマラソンより消費カロリーがあるとは思えません。 脂肪を減らすって意味では、一週間で-500gも無理でしょう。
体にどのくらいの脂肪や筋肉があるかによって違います。 体重なんか1つの物差しに過ぎません。
体重計に気分と行動を支配されて楽しいか？
はい、ぽっちゃりですね。
暗い写真ですね…これではなんとも言えません ソレに貴方の身長体重比なら、これ以上痩せても 特に変わりません、バランス良い体形を考えるなら ダイエットではなくトレーニングで身体を鍛えま しょう…痩せれば綺麗になる…それは”幻想”です
押し合うのは大胸筋の中央部、引っ張るのは外側です。動作をしながら触ってみると良いです。
お茶です。中でも緑茶が好きです(^_^)
炭水化物が何かを検索して理解すれば答えは導き出せます。どんな食べものが炭水化物なのかを知るより炭水化物が何かを理解すればもう辞書は要りません。
できればパンは脂質が多いので避けたほうが良いです。 ご飯のほうが良いです。 お腹周りは骨がないので、身体の中で最も脂肪を蓄えようとする場所です。 内蔵脂肪は脂質を減らした食生活の改善で徐々に減らせますので、運動はあまり関係ありませんが、皮下脂肪はある程度の負荷をかけた運動、有酸素運動をしないといけません。 筋肉トレーニングがむだではないのですが、この行為そのものはお腹周りの脂肪を減らすことには非効率です。 やはりウォーキングなど軽めのものから、徐々に生活に取り入れたほうが効率的です。 脂質(の多いおかず)がなければ、ご飯を食べたから太るということはありませんし、栄養バランス上、完全に何かを立つのはおすすめできません。
「現代日本、その気になれば食べ物はちゃんと手に入る 空きっ腹でも不安になるな」 と思ってください。 お腹が空いて「どうしよう」と思うのは このまま飢え死にしたらどうしようと不安になってるだけです。
やってる期間が短いんじゃないですか？ どれくらいやってるんですか？ 摂取カロリー<消費カロリー になっていれば必ず痩せます。 2～3ヶ月続けてみましょう。
セルライト→皮下脂肪の成れの果て→皮下脂肪はなかなか減らない→長期的ダイエットは必須
（なんか姪っ子さんは勘違いされてますが、いわゆる本当の整体の「骨盤矯正」は仙ちょう関節のロックを解除して、そこが原因の腰痛を改善することをいいます。） まあ、骨盤矯正、、と聞くと、「骨盤だけ」が歪んでるように思うけど、 人間誰しも「全身歪んでる」ものですので、 できるだけ左右差や前後傾斜のないようにしようとすると 一時的に整体で他人に伸ばしてもらったりするんじゃなくて、 日常的にストレッチするとか、筋トレして、日常の癖を直していくことが 必要になってくる訳です。 姪っ子さんに、整体師の元に行くんじゃなくて、 日常できるストレッチや筋トレを、ジムのスポーツトレーナーとかに教えてもらうとかジムの自力整体のレッスンに出て学ぶとか（自力整体の本も売ってるけど） というのが将来的にスタイルの良い生活習慣につながるんじゃないでしょうか。 自力整体の本でも買っあげてください。 仰向けにねころんで三角に膝をたて、右に倒す、左に倒す、、とか、 そういう体操が載ってるような本です。
いわゆる「骨盤矯正」というのは民間素人療法屋が商売をするために考案した一種の宣伝文句です。 科学的、医学的なものではありません。 女性雑誌などが話題のテーマとして扱ったりするので急速に広まってしまいました。 整体などは免許制度がなく誰でもいつからでも始めていい商売です。 会員制にしたり、年会費など高額の料金を取ろうとするところもあります。 身体的には何しろ医学知識のない人がやっているのでさまざまな危害、事故が多発しているようです。 以下にその種のウェブ記事をコピーしておきます。 ■これってホントに効果があるの？ 流行のダイエット法はインチキ？効く？ 医者が明かすヤバイ真実 (高須クリニック:高須克弥院長) Q.医学的に見て「これはありえない！」と思う、話題のダイエット法はどれですか？ A.「骨盤矯正でしょう！ よほど大ケガでもしない限り、骨盤が開くなんてありえませんよ」（高須院長） 骨盤矯正とは、エクササイズや矯正下着で“開いた骨盤”を正しい位置に戻すというダイエット法で、大ブームになりました。 でも高須院長は全否定します。 「ちょっと押したり、体操したぐらいで骨盤が開いたり閉じたりしたら、エライことになっちゃう。内臓が出てきちゃいますよ（笑）。ホントに骨盤が開くなら、レントゲンでも撮って見せろと言いたい。 あちこちさすって『細くなった！』と喜んでるけど、それはむくみの位置が動いただけ。骨盤は関係ないから！」（高須院長） Q.似たような施術に「小顔整体」もありますが。 A.「顔を押したって、小顔になんてならないよ！ 頭蓋骨なんだから、そう簡単にサイズが変わったら恐ろしい。脳が圧迫されて、大変なことになるでしょう。」．．． ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [独立行政法人 国民生活センター] 手技による医業類似行為の危害－整体、カイロプラクティック、マッサージ等で重症事例も－ PIO-NETには、整体やマッサージ等、手技による医業類似行為を受けて危害が発生したという相談が2007年度以降の約5年間で825件寄せられており、件数は増加傾向にある。 手技による医業類似行為のうち、あん摩マッサージ指圧や柔道整復については法的な資格制度があるが、整体やカイロプラクティック等と呼ばれるその他の手技による医業類似行為については法的資格制度がないため、施術者の技術水準や施術方法等がばらばらであると指摘されている。 [相談の概要] 1.「整体」や「カイロプラクティック」など、法的な資格制度がない施術を受けて危害が発生したと明確に判別できる相談が少なくとも4割以上を占め、法的な資格制度に基づく施術の相談に比べて多いと考えられた。 2.危害程度の回答があった640件のうち498件（77.8％）は危害発生後に医療機関を受診していた。 3.危害部位は、腰部・臀部（でんぶ）や首、胸部・背部が多かった。 4.危害内容は、神経・脊髄の損傷、骨折、擦過傷・挫傷・打撲傷の順で多かった。 [問題点] 1.PIO-NETには手技による医業類似行為を受けて危害が発生したという相談が5年間で825件寄せられており、そのうち少なくとも約4割は「整体」や「カイロプラクティック」など法的な資格制度がない施術の相談であった。 2.消費者が施術所や施術者を選ぶ際に、施術所に国家資格であるあん摩マッサージ指圧師や柔道整復師などの有資格者がいるかどうかを見分けることは困難である。 3.危害が発生した場合、因果関係を明らかにすることが困難なケースも多く、解決が難しい。 4.施術所の広告、表示を調査したところ、法律上問題があると思われる広告や、消費者に誤認や過度な期待を与えるおそれがある広告がみられた。 ( PIO-NET＝全国消費生活情報ネットワークシステム) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Web記事：産経ニュース 2013.8.4 マッサージで「けが人」続々－無資格施術でトラブル増加 整体やマッサージといった医療類似行為について昨年度、国民生活センターと全国の消費生活センターに寄せられた相談が計１２６５件に上り、過去最多だったことが４日、分かった。 相談は年々増える傾向にあり、中でも、「マッサージを受けたら骨折した」など身体被害を訴える相談が増加している。 国民生活センターによると、平成１９年４月～２５年７月末、健康維持や疲労回復を目的とした器具を使わない手技での医療類似行為に関して計５７５２件の相談があった。昨年度は１２６５件で統計を取り始めてから過去最多だった。 なぜ癒やされるはずの場所で、身体被害が続出しているのか。同センターの担当者は「国家資格がなくても施術できる医療類似行為がある」と説明する。 医療類似行為の中で、国家試験があるのは、あん摩マッサージ指圧、はり、きゅう、柔道整復。 その他の整体やカイロプラクティックなどは資格がなくても開業できる。相談の４割以上は、こうした無資格施術に関するものだ。 無資格の施術所でも「マッサージ」という用語を使って宣伝する店は多く、資格のあるあん摩マッサージ指圧師がいる店との区別は難しいという。 （※ 無免許者が「マッサージ」を行うのは「あんま・マッサージ・指圧師法」に違反します。） 同センターは、店に行く前の入念な情報収集や、体に異変を感じている場合には医師に相談することを推奨している。
1年～2年と時間をかけた方がいいと思います。 女性でしょうか？ 短時間で急激に痩せるとホルモンバランスが崩れたりしてしまうので、 ある程度時間をかけましょう。 私は40代後半女性です。 もともと太目ではないですが、急に5ｋｇ太ったので自己流で減量や運動しましたが、まったく効果なし。 そこで友人の紹介でオンラインダイエット始めました。 ○イザップの自宅版と言う感じのものです。 1週間で－１ｋｇ落ちましたので、継続して1ケ月で－2.6ｋｇです 身長１６０ｃｍで体重４８ｋｇ⇒45ｋｇ台でもうすぐ44ｋｇになりそうです。 行ったのは多少の食事制限＆1日10分の運動だけです。 3食を写メするとその人に合った食事のアドバイスをしてくれ、 動画で運動の紹介がくるので、それを実施しただけです。 運動嫌いな私でも継続できました。 また、食事制限もそれほど極端ではなく、食べる順番を変えたり、 炭水化物を減らすと言った内容で、量はあまり減っていないので、 ストレスも感じません。 また、40代を超えると代謝が悪くなり、痩せずらくなるので、 体操で脂肪燃焼しやすい体になったようですね。 ですから、カロリーオーバーな食事をしても、リバウンドは全くありません。 －20ｋｇというと、自分一人ではかなりの強い意志が必要かと思います。 個人個人にあったアドバイスと簡単な運動だけですので、 ストレスなく、ダイエットできると思いますので、おすすめですよ。 私が継続しているダイエットはこちら ↓ ↓ ・SHINYA BODY LAB http://www.dietsupport.co.jp/ ７日間お試しコースもあります。 申し込みの際に紹介コードの欄に「bd5568」と 入れると、入会金3万円が5,000円になりますので、 良かったらぜひ、試してみてくださいね。
ただ痩せたいだけですよね？ 本当に摂食障害で過食嘔吐で死ぬほど悩んでいる人たちに失礼です。
体重ばかり気にしていても、体のバランスが良くないとダメだと思います。
水だけで暫く生活・・・。
スライドボードのことかな？ ただ、スライドボードは滑りやすいボードも使うので違うかもしれません。
よく噛んで食事をする。 おいくつかはわかりませんが、今でも全く太ってはいませんよ…？！！ ムリにやせたり、痩せ過ぎだと生理がこなくなったり肌荒れしたりするからオススメはしないです。 5キロは落とし過ぎです！ リンパマッサージを毎日のようにすれば足は細くなるし、顔も小さく？なります！ 痩せるのではなく、引き締めに力を入れた方がいいと思います！ そしたら自然と2キロは経験上減りましたよ！ リンパマッサージがいいと思います！
運動しましょう！ まずは食生活、生活リズムを整えて痩せやすい体質にするとか。
満腹感は持続時間も関係ありますね。炭水化物は一時期には満腹感が得られますが、持続時間は短いです。逆に、脂質は満腹感の持続時間は長いです。 ですので、炭水化物を極端に減らさずに、おかずとともにバランス良く食べて、野菜を多く食べると良いのです。 また、運動量と体重はあまり関係ないです。アマチュアスポーツマンの運動での消費カロリーは、食事量のせいぜい５％程度といわれていますから。食事の方が、運動の20倍重要というわけですね。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。300円かかりますが、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。30日に1㎏程度の減量をこのアプリは推奨しています。
脚は太くないです。 むしろ、細いほうです。 特に、太ももが細いので、 太くはないふくらはぎが太くみえるかも。 足首も締まっていて、 真っ直ぐで綺麗な脚です。 上半身も、腕も細いですし、 腰の位置も高い、 いいスタイルです。 ショーパン、お似合いです。 もちろん、ミニスカもお似合いになると思います。
Rの手法というのは、体重減少に伴う必然的な筋量減を極力抑えるために、ウェイトトレーニングをやりましょうというものです。筋トレによって、筋量の落ち幅を最小限にしようというものです。 2ヶ月間という短期間では、たとえ食事制限しなくても、神経系の発達のみで筋量は増えません。いわんや、食事制限をしていれば、大幅に筋量は失われるのですが、しかし、神経系は伸びますから、最初の2ヶ月の間、バーベル挙上重量は増してゆきます。 筋量を少しでも失わない為にバーベルを持とうというのがRのやり方であり、こういうのは、昔からあるダイエッターの王道。
エネルギー保存の法則がありますので、結局、体重変動は摂取カロリーと消費カロリーの差で決まります。体重が減りすぎたら、単に食べるカロリー不足です。 糖質制限しても、他の脂質、タンパク質を多く食べたら体重は増加します。 食品のカロリー表示には健康増進法で±20％も誤差を認めているので、総カロリー計算も失敗のもとです。 ダイエットは一生継続する標準体重の維持ということをまず覚えてください。 また、特定のメニューや楽しくない運動で減量しようとすることは、一生継続できないので、やめましょう。 運動は体重とはほとんど関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。だから、お相撲さんは150㎏にもなるのですね。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、体重増加にも対応していて、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。ご検討をお祈り申し上げます。
大量の下剤を使って食べたものをなかったことにしようとするのは拒食症の方のやることです。 でも、便秘薬を使っても、体のカロリーの吸収率は使わない場合とあまり変わりません。つまり、ダイエットの大鉄則「消費カロリー>摂取カロリー」の法則が変わらないということなので、医薬や便秘薬を毎日使ったところで痩せません。 また、恒常的に薬を使うことで薬がないと便を排出できなくなったりします。 コーヒーに脂肪燃焼効果があることは合っていますが、下痢をされているのであれば、体質にあっていないと思われますので、止めたほうがいいと思います。 自分に合った、健康的なダイエットをすることが結果的にリバウンドもせず、ずっと綺麗でいられることに繋がると思います。
脚の付け根に意識を集中させて大股で全速力ウォーキング１時間を毎日続けてみるといい。
お腹のムダ肉を撃退！へこんだお腹を作ります！ シングルレッグレイズ 1．仰向けになり、おへそを床に沈めるように意識し、骨盤を床と平行にしましょう。 右ひざを立て、腸腰筋を意識するために、人差し指と中指をおへそから横3cmほどのところに置きましょう。 2．息を吸いながら、左足を床から持ち上げます。この時、腸腰筋にグッと力が入るのを感じ、刺激されている事を意識しましょう。 3息を吐きながら、右足を床ギリギリに戻し、吸いながら床から持ち上げます。 この動きを15回を目安に繰り返しましょう。反対側も同様に。
その商品私もすごくきになってました！（まだ購入してないですが） 牛乳が苦手でないなら 牛乳にとかすとか？ それか我慢して飲むか・・・・ スムージーに混ぜて飲むか・・・・ ですかね・・・・
食事を取ったらまず食事で取った糖質が血中に溶け込みそれをまず燃焼して20分ぐらい経ってから徐々に脂肪の燃焼割合が増えてきます。 なので早朝なら朝食前が減量目的ならお勧めです。 夕食後走るなら上で書いたようにまず血中の糖質が使われますので 夕食後筋トレでガッツり鍛えて糖質を燃焼させてから走ると20分理論の 糖質消費させる間の走行距離、時間が節約できますしリパーゼという脂肪分解酵素が 筋トレにより刺激され脂肪が遊離脂肪酸に変化して血中に流れ出ますのでそれを燃焼させると脂肪が減るわけです。遊離脂肪酸を多く血中に流れ出させてから走るのは 脂肪燃焼効率という意味で有利なわけです
ココリコ遠藤の身体は、本当にだらしないですね。 恐らく、ＣＭのために逆ダイエットをしたのだと思います。 ライザップの効果を上げるために、わざと太ったのでしょう。 ところで、遠藤と同じシルエットとの事ならば、スポーツクラブでの運動内容や食生活全般を見直す必要があると思います。 一番確実なのは、お金はかかりますが、パーソナルトレーニングでしょうね。
数字の上では、 ４５～５５ｋｇくらいで標準的といえると思います。 体重の数字としては、 むしろ軽いほうです。 あと、３ｋｇくらいあってもいいくらいです。 ただ、見た目は、 お肉の付き方、手足の長さ、骨格、 スリーサイズも含めた全身のバランスで違ってきます。 ４４ｋｇだと、 もちろん太ってはいないですし、 見た目にも細い体型だと想像します。
目的が分かりませんね。 筋トレとは筋肉増強の為ですから、本来増えないことを嘆くべきですけどね。 ダイエットならカロリー制限しか方策はありませんが？
１日１食ダイエットは脂肪ではなくて筋肉が減ってしまいます。 食べる量が少なくてエネルギー摂取量が少ないと、筋肉を分解してエネルギーに変えてしまうんです。 筋肉が減ると基礎代謝が落ちてやせにくくなったり、リバウンドします。 スポーツをやっているのならエネルギー確保が必要です。 エネルギー不足の状態でスポーツをすると、どんどん筋肉が減ってしまいます。 １日の摂取カロリーが同じなら、一度に食べるよりも何回かに分けた方が太りにくいです。 朝食には体内時計をリセットする働きがあります。体内時計が整うことで体調が整います。 また、朝食抜きは１日の代謝を落としてしまいます。 朝食にヨーグルトを食べるのはよいと思います。 食べるのなら無糖がおすすめです。
太ももは太い方が男性にとって魅力的です！笑 回答になってなくてごめんなさーい
バランスよく食べて、しっかり動いて、しっかり寝る！これが一番ですよー
血液検査の数値が悪い上に、極端な糖質制限すると、より悪くなりますよ。 まずは、ジュースや菓子パン、アイスなどの間食を一切やめる事と 今食べてる、肉類と炭水化物（ごはん、麺類）、乳製品を半分に するところから初めてみては？ ライザップでやるのは主に糖質制限ですので、もうちょっと数値が良くなってから 始めましょう。
うん、そうですよ。眠いしだるいです。 ヨーグルトプチ断食というのあって、1日800kcalほど食べると、まだマシですね。 でも4日目くらいから眠いから3日で終わらせる感じです。
お父さんはおそらく自分の子孫を反映するのによい安産型のケツであると最大の褒め言葉を送ったのであると思います。恥じることはありません。 世のオトコはみんな、ビールを飲みほし枝豆かじり、どっちも好きだよ小尻と巨尻 と思っています
1.倍率は高いので難しいです。12000人以上が応募し、最後には5人程度しか残りません。 2.痩せない方が良いです。応募条件に150cm以上がありますがその体格だと小柄すぎます。BMI16で間違いなくガリです。せめて39kgはあった方が良いでしょう。 3.ニキビはどうしても出来てしまいます。病院は多少良くなっても通うのを止めないで継続して下さい。また、睡眠も十分にとり食事にも気を使います。 オーディションは書類審査と2次審査、三次審査。 書類選考は写真で決まると言っても過言では有りません。 ばしっと可愛く決めて下さい。 2次審査はグループ面接と簡単なカメラテスト。 最終審査は内容は似たような物でも2次審査を更に厳しくした感じ。 カメラテストは公式を参考にして見て下さい。 https://www.youtube.com/user/nicolanetTV
朝一番に体重をはかって、家族も見るカレンダーに体重を記録 白湯にシナモンをふってのむ（毛細血管に効果がある） みんなの体操をやる 筋トレ全身 洗濯物を干す 買い物.公園に歩いていく 30分ウォーキングマシンかモムチャン 11時以降に朝ごはん（アーユルヴェーダ） 一駅往復 お風呂では肩回しと足をぶらぶらマッサージ トレーシーメソッド、夜ヨガ 寝る 白湯を飲む、冷えた飲み物禁止、野菜からたべる、できるだけ炭水化物を控える特に夜、湯豆腐、酢玉ねぎ、鯖缶をほぼ毎日。おいしいものを買わない。 3日ファスティングしたら-2.7キロ。ウエスト-1.5センチでしたが、回復食の時にストレスがかかり自暴自棄になって過食。生理前もリバウンドしやすいです。 私もダイエット中です。頑張りましょう。
ぜんぜんそんなことないとおもいますよ〜〜 履いてる人なんていっぱいいます◎ 安心してください
ぜんぜんそんなことないとおもいますよ〜〜 履いてる人なんていっぱいいます◎ 安心してください
食べた食べ物の重量の差でしょう。
回答の順番は逆になりますが。 ②脚は太くないです。 太ももの間に隙間もありますし、 足首も締まっていて、 脚の形もいいですし、 綺麗な脚です。 ①ということで、 ショーパン、大丈夫です。 このダメージのショーパンもお似合いです。 ミニスカだって、お似合いになると思います。 １５８ｃｍでしたら、 ４７～５７ｋｇくらいあってもいいので、 体重の数字としても、 どちらかといえば軽いほうです。 上半身のバランスがわかりませんが、 いいスタイルかなと想像します。
食物繊維を多量に摂ると、肝臓→胆のうから腸内に排出される胆汁（コレステロール）の再吸収を抑えられて、結果的に脂質の排出に繋がります。 食物繊維をたくさん手頃に摂るのが、小松菜のスムージーですね。 小松菜2束＋りんご1/4＋バナナ1本 （りんごは夏場安く手に入りにくいのでオレンジでいいです。） 朝ごはんはこれと4〜5枚切りパン1/2枚（バナナが糖質多いので） 牛乳かヨーグルトカップ1杯程度です。 朝の分と昼食の分の糖質の吸収もおだやかになって、糖尿病リスクも下がります 腸内環境がよくなって、肌もすごく良くなりますよ。
暑いのです。 許してください。
肉は最も効率的なタンパク質摂取源。 脂身の少ない肉はほぼタンパク質、とりのササミが良い例。 300グラムの肉と言うとデブりそうだが、なんと315キロカロリーしかない。 タンパク質は筋肉だけでなく、身体のほぼすべての材料であり、肉を食べない人も何らかの方法で得ている。 例えば米やパンだ。 この中にもタンパク質はあるが、とにかく少ない。 米やパンだけで、必要なタンパク質を取ろうと身体が要求すると、とてつも無い量になる。 当然炭水化物や脂質が過剰になる。 肥満な人は常にタンパク質が足りておらず、それを非効率な食材で補おうとするから過食になる。 空腹時、ササミ一本食べてみるといい。 あんな少ないカロリーで何故か食欲が収まるから。 その後必要ならパンやごはんを食べるといい。 因みに血糖値もタンパク質と一緒が最も緩やかになる。 炭水化物単品で、giだの神経質になってる人は根本的に的はずれ。 オカズとメシ、こんな当たり前の組み合わせをしないからダメなんですな。
モデルなど社会人になるには、学校の勉強を頑張ることも大切です。 ＊お望みの回答でなくてゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃）
ロードバイクお勧めです まず、O脚矯正に抜群の効果を発揮します それに足腰に体重がかからない自転車なので、痛める心配もありません 足をペダルに真っ直ぐに置くだけでよい、しかも反復運動なので一瞬で矯正させられてしまうのです 自転車はコンビニに行くくらいのゆっくりした乗り方で1時間～2時間を、きままに走るだけです それだけで、物凄く痩せるので非常にお勧めなのです 必死にこぐと、脚が太くなってしまうので、ゆっくり乗るのが良い方法と言われています ↓ロードバイクにO脚の人は存在しないのです ダイエットだけの目的ならば、クロスバイクでも良いとは思います
申し訳ないが、ガリガリに見えます。
どちらも、効果はあります。 カロリー制限の歴史は古く カロリー制限を行うと、 無条件に減量効果は有ります ただ効果は永続的では、あり ません。 近年の研究では、糖質制限 に減量効果が、あることは、 確認されています。たた、 研究がまだ、浅く、だれしも に効果があるのか？、また、 どういう作用で痩せるのかは 未解明のままなので、大手を 振って、お奨めはできません。 なので、確実な効果をもとめる なら、カロリー制限、お試しで 途中でこけてもokなら、糖質制 限 を試して見ればいいと思います ダイエットには、これが王道は ありませんし、向き不向きは、 遣ってみないとわかりませんから。
好みはそれぞれですからね！でもホントに気になる、ちょっと惚れ直させたいw ならガチで縄跳びなどはいかがでしょうか？全体的にいいと聞いた事あります。
通常の生活をしている男性の場合、一日に2650kcalが必要で、タンパク質は60g以上必要です。2650kcalの60%程度を炭水化物でとるのが基本ですから1500kcal程度なので、炭水化物として400g弱ですから、すべて米とするなら500g程度です。
治したいという気持ちがあるなら入院をオススメします。 体重が増える恐怖はなかなか消えないと思いますが、入院して強制的に点滴なり栄養を入れないと生命も危ないです。
ステマかどうかは置いておいて、継続しないと意味の無いものになってしまうと思いますよ。 一時的に体重が減り身体が引き締まりはするでしょうが戻るのも早いものです。 ですが頑張ってみよう！という気持ちはとても大切です。 無理せず継続できるように。 何もしなければ人間の体は劣化していきます。 痩せるメカニズムを中途半端に勉強し知識だけはあるけどあまり実践できてない人が多いですが行動を起こすことはとても良いことだと思うので頑張ってください。 特に何日前からということはないですが、腕立てや腹筋・スクワットなどを筋肉痛にならない程度にやっておくだけでも大分違うのではないでしょうか。ウォーキングをされているようであれば気持ち距離を増やすなど普段より負荷をかけてあげるイメージで。 スポーツジム通いなど、信念が無いと続くものではありません。 なぜかというと面白いものではないからです。 なので流行りものを継続的に続ける方が楽しめる分、よっぽど効果が出やすいと思いますよ。
一粒当たり・・・ ハイチュウ：19kcal ぷっちょ：19kcal らしいですよー。 ハイチュウもぷっちょも高カロリー・高炭水化物ですが、 どちらもよく噛むと満腹感も得やすくなると聞いたことがあります。 なんでも食べすぎるとって事ですね。
献立を立ててしまうと毎日同じ食べ物を食べることになりませんか？ 朝400kcal 昼400kcal 夜300kcal がいいと思います。 なるべくタンパク質や野菜を摂ってくださいね。
あんな高くてデカいモノ買ってもスペースとるし、飽きたらただの鉄クズよ？ バランスボールでも買ったら？ 要はね、使い方の問題と、貴方が継続出来るかどうかって問題だけでしょ？ 代謝筋と腹筋くらいなら器具なんか無くても呼吸法だけで十分出来るわよ？ 器具に頼ってる時点で終わってる感が出てると思うのは私だけなのかな？ “倒れるだけ”ってのがウリ文句みたいだけれど、あれは少し倒れた角度を維持する事に本当の効果が有ると思う。 多分、もう片方も似た様なモノでしょうね。 万を超える程の投資をして腹筋と背筋廻り(使いようによっては脚と腕もイケるかも)にしか使えない機械買うくらいなら大きめのバランスボールに両足乗せて、腕立てみたいにして前後に動いてみたら？ 身体が下に付くのは何秒後かしらね？(笑) まあ、貴方を笑うつもりは無いのよ、、、。 ただね、機械に頼っちゃ運動は始まらないよって言いたかっただけ。 ダイエット？運動？、、、頑張ってね。
数字が正確なら「続ければ」、普通の人は体重維持できません。 http://slism.jp/diet-tool/kisotaisharyo.html http://beauty-healthy-addict.com/blog/archives/931 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416026299...
サプリシエイトナチュラルスムージーのこの濃い紫色は主にブルーベリーが原料のようです。 従来のスムージーとは違い、サプリシエイトナチュラルスムージーは青汁の成分やスーパーフードのチアシードも配合されているので腹持ちも全然違います！ あと、美容効果も高いのでダイエット中の肌荒れや栄養不足ということはない気がします。 私も飲み続けてますけど、体重は56kgから49kgまで落ちました。 満腹度が高いので忙しい朝にこれを飲んでもしっかりお昼ご飯まで腹持ちしてくれるので間食せずに済みました！ 副作用の話からズレましたが、私はこれ他のスムージーや青汁などの置き換えダイエットよりいいと思います！ 副作用もないようですから、安心して飲めると思いますよ。 それと、補足にあったどこで買うのがお得かというのは公式がやはり安心で安いでしょう。 副作用やアレルギーが気になるなら公式サイトで確認してみるといいですよ。 http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5691498.html
小顔ヨガでシャープに！あごのたるみも解消！ 小顔ヨガの効果を高める顔のゆがみリセットストレッチ 1.両掌を合わせ、中指をあごに軽く添えます。 息を吐いて準備。 2.息を吸いながら、両手で軽く顎を押し上げ首の前側をストレッチ。この状態で3回深呼吸。 3.息を吐きながら、顔を正面へ戻す。 4.次に両手を後頭部へ添え、息を吸って準備。息を吐きながら、頭を静かに前へ倒し首の後ろを伸ばす。この状態で3回深呼吸。 5.息を吸いながら、頭を起こす。 フェイスラインはボディ全体、骨格で整える！ 1.脚を腰幅に開き、両膝を立て仰向けになる。 背筋を伸ばして肩の力を抜きます。 2.軽くお尻を持ち上げ、両手のひらをお尻の下に敷き、肘でマットをおさえ体を安定させる。 息を吐いて準備。 ※臀部の下に差し込む両手は、手の平をマットに、手の甲をお尻と合わせます。 3.息を吸いながら、軽く頭部を持ち上げ胸部をそらせ、頭頂部をマットに置き、腹筋を意識してボディを支える。この姿勢で5回大きく深呼吸。 4.息を吐きながら元の状態へ戻ります。
＜立っている時に行う足痩せエクササイズ＞ ①、普通に立ちます。 ②、軸足とは反対の足をフレックス（足首を曲げた状態）にして後ろに上げ、 そのまま軸足の斜め後ろに持って行きます。 両足の膝は曲げずに伸ばしたままです。 この方法を片足20秒ずつ行います。 ＜座っている時に行う足痩せエクササイズ＞ ①、椅子などに座ります。 ②、厚さ5センチくらいの電話帳を太ももの間に挟んで座ります。 この時、太ももの内側を意識して電話帳を挟みましょう。 たったこれだけの運動を毎日気付いた時に行っていた宮下さんは、 ・ヒップ110センチ→90センチ（－20センチ！） ・ウエスト62センチ→45センチ（－17センチ！） ・体重70キロ→50キロ（－20キロ！） ・姿勢が良くなった（→身長が伸びた） ・O脚が治った ・胸が大きくなった という、羨ましすぎる効果を得たそうなのです。
こんにちわ！ ＞太る原因にはどのようなものがありますか？ 太る原因には、様々なものがあります。 たとえば、摂取カロリーと消費カロリーの差分によって、太ると痩せるという結果が決まりますが、 この摂取カロリーと消費カロリーについて、正しい知識がなければ、太る原因に繋がります。 また、当然ではありますが、好きなものを好きなだけ食べて、運動をなにもせずにゴロゴロ していれば、太るのは当然でしょう。 注目すべきは、太っている人と行動を共にしていると太る原因になるというものがあります。 太るというのも生活習慣の一つですからね。 太る15の原因 http://answer-final.com/cause_which_gains_weight-2290.html 食事制限の誤りで太る http://answer-final.com/%E9%A3%9F%E4%BA%8B%E5%88%B6%E9%99%90%E3%83%... 太る原因を解消して西野カナが痩せた方法 http://answer-final.com/nishino_kana_thin-2328.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
あごの引き締め体操 １、下あごの右端の骨に右手の親指をあて、アゴの骨の下側に押し込みます。 ２、この指のすぐ下に左手の４本の指をあて、首筋にそって下へひっぱります。 ３、５回ほど口を大きく開けたり閉めたりします。 指の位置を少し左側にずらして１から３をくりかえします。 あごの先までを３箇所にわけて行い、左側も同様に行います。
私見ではあるが、150センチ台の女性は身長−110が丁度いいと勝手に思っている。 157センチだと47キロ前後。
これで痩せたら病気ですよね。には笑ってしまいました(^^)可愛いですね。 私もダイエットしているので気持ちわかります。 食事が一番大きいですよね。 お風呂の長湯なども結構効果的ですよ。 私も頑張って痩せます(^^)一緒に頑張りましょう。
闇雲に歩いてもダメで、動かしている筋肉を意識しながら、プール際に津波を起こすように水を思いっきり押すように歩くことです。
年をとっても、食べ過ぎれば太ります。顔の肉も増えます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211...
こんばんは！ ぐっちーと申します。 脚が太い原因についてですが、 下っ腹も気になるということなので ほぼ間違いなく姿勢が原因と 言っていいかなと思います。 試しに背筋を伸ばしたり 胸を張ったりしてみてください。 そうすると お腹の脂肪が上へ 引っ張られる感じはありませんか？ もしそう感じたのであれば 姿勢が原因です。 そして 便秘で悩んでいたりしませんか？ もし便秘でも悩んでいたりしたら 間違いないです。 この姿勢が悪くなる原因ですが スマホなども関係しています。 ですが内臓関係も実は 関係していたりします。 というのも お腹が痛くなったりしたら どんな姿勢になりますか？ 背中を丸めてお腹を 押さえるような姿勢になりますよね？ 胃や腸はそういった 自覚症状が出ますけど 肝臓や腎臓といった他の臓器は 自覚症状が出ません。 そのために 内臓関係もちょっと お疲れ気味かもしれません。 いろいろあるので はっきりとした原因は 質問者さんの質問だけでは 確実な答えが出せずすみません。 ただ姿勢が関係していることは ほぼ間違い無いと思います。 そこで どんな姿勢改善法がいいかというと 仰向けに寝てバンザイする。 そして大きく深呼吸をする。 ※この時、お腹を動かす 腹式呼吸を意識してください。 どれくらいで変わると はっきり言えませんが ちゃんと１か月続ければ 変わってくるはずです。 試しにやってみてくださいね！ あとは普段からの 姿勢の意識です。 背筋を伸ばすこと。 胸を張ることを意識すること。 ちょっと意識してみてください！ あと脚やせに関するブログをやっています。 良かったら参考にしてみてくださいね(^^) ↓↓ http://ameblo.jp/diet-how-to/entry-12189523641.html
筋トレを続けて９年の者です。 ジム通いと家での筋トレ両方。 継続のおかげで肥満から標準を経てモデル体型になりました。 楽しくなる方法は・・・ごめんなさいわからないです。 私は一度も楽しいと思ったことはないですね。運動は大の苦手。 習慣ですから、歯磨きが特別楽しくはないのと同じで、楽しくなくても続けて当たり前と思っています。 ＞１日腹筋スクワット腕立て30回づつでも効果あると思いますか？ ありますよ～ ただしフォームに気を付けること、限界まで頑張ることが条件ですが。 しかも頑張ってもその効果が出るのは２か月後、確実なのは３か月後。 やり始めてから３日くらいは楽しいのですが、それから２か月までが一番おもしろくないです。面倒だし、忘れがちになる。 でも私は続けたあとの効果を知っているので、その間特に感情は入れずに淡々とやってますね。 今何か新しい筋トレを取り入れたら、１０月中旬までは何の効果もないまま続けるだけです。 そうやってしっかりした筋トレをやり始めて２か月経つと、毎日の有酸素運動がすごく軽くなるんですよ。 あれ？時間短かったっけ？手を抜いたっけ？と思うほど。 更に１か月経つと(筋トレ開始から３か月後)、今の有酸素運動は簡単になってきたからもっと距離を伸ばそう、時間を増やそうと自然に思えるようになる。 そして更に３か月後は有酸素運動を増やした分の効果が出てきて痩せてくる、という好循環が生まれます。
やせてて大食いはものすごく早く多量の便が出るんですよ。 食べたら早く出るから栄養が取れない。 だからって下剤を使うと腸が怠けるようになって薬がないと便秘する体質になってしまうから薬はデメリット。
まず、不可能な事は質問するな！ 質問する前に自分で試せ！ なんで太っている奴って、自分から動こうとしないんだ！ 2週間もコンニャクゼリーとトマジューのみで済むわけないやろ！！！ 馬鹿か？？？ 常識の範囲で質問しろ！
ひたすら食べて、重力がかからないように、出来るだけ横になって寝る、あとは運動じゃないですかね？ あと耳に成長ホルモンを促進するするツボがあるのでそこをひたすら押すことですね。
筋トレしなければ骨格筋率が高くなる訳もなく、体脂肪率も低くならない。隠れ肥満と思わず、痩せた事実だけを暮らせば良いと思います。
どちらも消費されますが、比率としては脂肪が多いです。 また、筋肉は、自重を支えることである筋肉もありますので、痩せるとき 「減る」 と言うより、 「適正を保つ」 と考えた方が良いです。
食べても大丈夫ですよ(o^^o) カロリーさえ押さえてあれば食べていけないものなどありません。
部活をしていた時の運動量（強度、時間）より、今の運動量が少ないため、筋肉を維持できないで脂肪に変わってきているのです。 運動で鍛え上げられた筋肉が運動をやめればどうしても起きることですが、ある程度筋肉落ちれば太ることは止まります。 摂取カロリーを抑えて対応することがベターかと思います。（もっと運動量上げることは無理でしょうから） 筋肉量と摂取カロリーのバランスが取れたところで、太るの止まりますから、今の運動量続けていれば、今度は痩せていきます。 代謝を上げるもの、食べたものの吸収を抑えるもの、カロリーカットしてくれるものなど色々なダイエットサプリがあり、併用するのも手です。 自分にあったもの見つかるといいですね。 試してみてください↓ http://yonayo1254.asia/?p=103
買わなくても大丈夫ですよー 肥満のタイプを知るだけでもだいぶ変わりますもんね
脂肪が減るのは時間がそれなりにかかるから急がないほうが確実で簡単。 脂肪を減らすために食事と有酸素運動で気長に続けてください、。 下っ腹の脂肪はしつこいけどそのさらに上をいくしつこさで腹筋運動をやっていると、邪魔な部分はなくなります。
有名なのが深田恭子さんの、強制小顔です。 頭蓋骨から修正しますので、痛いしお金も かかります。 基本エステの延長なので、メスは入れませんが。
まずはプロジェクトマネジメントの勉強をしましょう。 ・根拠のない目標数値 ・実行不可能なプラン ・無謀なスケジュール を元にプロジェクトを回そうと思ってもあっという間にコケるだけです。 ダイエットは、QCDのうちDはどんだけ伸びても良いという天国のようなプロジェクトです。 PDCAの仕組みさえ作れば後は流れでどうにでもなりますので。
脂肪が減るのは時間がそれなりにかかるから急がないほうが確実で簡単。 脂肪を減らすために食事と有酸素運動で気長に続けてください、。 下っ腹の脂肪はしつこいけどそのさらに上をいくしつこさで腹筋運動をやっていると、邪魔な部分はなくなります。
有名なのが深田恭子さんの、強制小顔です。 頭蓋骨から修正しますので、痛いしお金も かかります。 基本エステの延長なので、メスは入れませんが。
まずはプロジェクトマネジメントの勉強をしましょう。 ・根拠のない目標数値 ・実行不可能なプラン ・無謀なスケジュール を元にプロジェクトを回そうと思ってもあっという間にコケるだけです。 ダイエットは、QCDのうちDはどんだけ伸びても良いという天国のようなプロジェクトです。 PDCAの仕組みさえ作れば後は流れでどうにでもなりますので。
俺は有酸素運動不要派です。 16キロダイエットしたこともありますが、その時も筋肥大トレーニングと食事管理のみでした。 現在はプロフ画の状態で絞った頃より10キロありますが、別にリバウンドという事ではなく貧弱になり過ぎたので徐々に戻しただけです。 そもそも、体脂肪減少に有酸素運動が不可欠など完全なガセネタです。 ダイエット業界の一翼を担うスポーツクラブ等の誇大宣伝、まぁ直接こうは書いてなくともそういうイメージの植え付けはしてるでしょうしね。 人は食べてるもの、行ってる行動が身体に反映されると思っています。 草食動物のような真似をすれば、長く楽に走れるように筋肉は減りいざとなったら逃げ惑うしかない貧弱ボディーになるでしょう。 長く走り続けるために体脂肪も必要でしょう。 速筋を鍛え、タンパク質を多くとり、筋トレでもアドレナリン全開でやれは、パワフルな身体付きになり、肉食動物のようになります。 男はライオンや虎のように雄々しくなり、女子は女豹のようなしなやかで張りのある身体になる。 まっ人間は社会的な生き物ですので、ネコにしておきますか（笑） オリンピックをみても、体操選手は完全に速筋肥大であり、肉食動物です。 陸上100メートルやレスリングとかも瞬発力系ですよね。 男女とも美しい身体付きに私は思いますしね。 まぁ美意識は人それぞれ、そしてスポーツとしては得意なものを趣味にするのは当然、別に有酸素運動が好きなら良いのではとは思いますが、ボディーメイク的に見るとプラスになる部分は見当たりませんね。 それどこか、筋トレ後栄養もとらずに有酸素運動し続けたら筋肉はかなり失うことにもなりますから。
骨と筋肉を理解して鍛えましょう サボってる筋肉があるから太ってくるの
いい夢だと思いますよ✨ 諦めないで下さい！！ でも少し調べてみたら細いですね(⌒-⌒; )健康に悪そうだなと思ってしまいます…。 体重軽いですけどね…モデルの世界は厳しいんでしょうかね。 エアチャリとかですかね。 お写真を見せて頂けると嬉しいです。 走ると…太くなりますかね？(￣▽￣) あまり答えになってないですね…参考程度に！！m(_ _)m
そういえば、以前はサントリーとウィルキンソンくらいが、酒屋やスーパーの酒コーナーの片隅に置かれていたのが、最近では炭酸水で一つのコーナーになっていることもありますね。 調べてみたら、炭酸水を飲むと血行が促進され、最終的には冷え予防、食欲増進や便秘解消につながるという説が、テレビで紹介されたんだそうです。一般の炭酸飲料にも同様の効果がありますが、糖分が入っているものはダイエットの敵ですので、単なる炭酸水が良いのでしょう。 まあ、寒天や納豆やバナナやリンゴに乗せられた人達が、今回は炭酸水に踊らされているってことでしょう。
いろいろ高級なものも試してきましたが マミキュットはお手頃な価格だし、レギンス入浴にも使えるのでかなり気に入って使ってます！浮腫みも改善できるし実際体重もお腹周りも順調に落とせてます！
一食少し多く食べて仮に体脂肪増えても20グラムとかだよ。 多く見積もっても50グラム。 これが身体全体に薄くついて分かると思う？ まぁどのみち大したことないし、気にしなくてよろしい。
やらない人のヤル気スイッチを探すのは大変です。 一人で痩せてもらうには、なかなか難しいのでは… 一緒にジム・ヨガ等行ってくれそうな女性をあてるか… 「多少筋肉をつけたくてジムに行きたいけど、俺一人じゃ続かなそうだから一緒に通わないか」 と夫婦で何かをしないとダメでは。 痩せる事をお願いするのって難しいですからね。 あとは、実際にドレスをさっさと試着させて、どれだけ肥えたか本人に確認させてから、痩せたらもっと似合うよ！と言ったらいいのでは？
成長期の断食系ダイエットは 成長の阻害につながり、 老け顔になる、毛根が細くなる、毛が抜けやすくなる、 肌荒れしやすい、疲れやすい、風邪をひきやすいなどなど 大人になった時に必ず後悔しますので 絶対にやめましょう。 今は身体が思い切り動く時期なのですから、 きちんと食べてそれ以上の運動で落とすのが基本です。 あと、食べるにしても 腹の虫が鳴るまでは食べない、 お菓子やジュースは禁止、 紅茶やコーヒーはノンシュガー、 食事が食べきれず残っても 「もったいないから」と片付け食いをしない、 と言った、 食に対して執着の薄い生活をすれば それだけでずいぶん違ってくるものです。 成長期の太る原因のほとんどは コンビニの新製品など おいしそうなものの魅力に負けて 「食べないと気が済まない」とばかりに お腹が空いてないのに 食べちゃうことにあるんですよ。 何ならクラスの痩せてる子の食生活を よく観察してみると分かりますよ。 「えっ？残しちゃうの？」とか 「えっ？限定品なのに食べないの？」と言った、 食いしんぼから見たら非常にもったいない 食欲に非常に素直な食生活を送ってますから。
まずはこれを止めましょう。 ＞夏までに43キロにしたいです(T_T) 目標体重を掲げない。○ｋｇ痩せるとかも一緒。 夏までに！なんて考えていると焦りますよね？ 大切なのは体重なんかではなく引き締まった身体ですよね。 ならば体重計に毎日乗って一喜一憂するのは良くないです。 精神的に焦るあまり極端な減量になっていってしまう。 冷静に考えれば理解できるはずです。 普段の食生活を見直し、食べ過ぎないバランスの良い食事。 運動面も併せて時間を見つけては出来るだけ動く。 人間の出来る事なんて知れてます。魔法はありません。 太る原因になったのは毎日の生活習慣でしょう？ ならば、それをきちんと改善することが最優先です。 極端な食事制限に走る人が多いですよね。 しかもそれをダイエットと称して必死で我慢にやっている。 ほとんどの人は挫折するか、上手くいってもリバウンド。 何故？そういうのはダイエットではないから･･･ 期間や体重を決めず、焦らず健康を目標に生活習慣を見直しましょう。 まず、食事はきちんと摂ることです。 麺類、ご飯類、パンなどの炭水化物を控えめに 野菜を中心に青魚や肉類を食べること。 変なダイエットサプリに手を出さない。 無理に運動をしなくても良いのでできるだけ身体を動かす。 エレベーターエスカレーターを使わず階段を使うとか、 歩く距離を伸ばすなど、日常でも普通に出来ること、 割といっぱいありますよ。 落ち着いて取り組んでください。
＞一時間ジョギング（1キロほど） これ歩くより圧倒的に遅いペースですよ！完全にエネルギー不足です。あなたの身体が心配です。 食べ物は普通に食べましょう。で、今の運動も頑張りすぎている感があります。マラソンを3時間30分で走る私でも、基本的に練習は1時間のジョグを週四＋ちょっときつい練習を週一の週五です。ですので、ヨガかジョグを両方やらず、どちらかを一日に一回にした上で、週に二回は休みましょう。 ドカ食いはしない。習慣的に運動をする。それだけで、体重は落ち着くべき所に落ち着きます。それでも、気になるようでしたら、またここで質問してみてください。
運動しないから太りやすいんですよ。 筋肉が今よりしっかりすれば、新陳代謝が良くなり痩せやすくなるでしょうね。 より効果的にするには、食事や規則正しい生活なトータルで管理した方がいいです。 単に体重減らしたいだけなら食事を減らすだけ減らせばいいですよ。リバウンドしやすくなりますけどね。
毎日フルマラソンを２回しましょう！午前と午後です。 食事は朝納豆ヨーグルト 昼おにぎり一個チーズ１欠け 夜鳥の胸かささ身２００ｇとサラダ これで痩せられるはず。今の体重にもよりますが。 できない？？？ だからでぶなんです。 甘えまくった結果です。 １ヶ月の甘えが3ヶ月の果てしない苦労を呼ぶのです。 これに懲りて自堕落な生活を改めましょう
その前に、貴方は既に低体重… 基本的にこれ以上の減量は、 困難です。 恐らくあなたのダイエット計画に 無理が有りすぎ、精神的に破綻した …と言うところでしょう。 まあ、ここ数日の過食は忘れましょう 恐らく今の貴方に必要なのは減量ではなく 身体を拵える事。 なので、摂取カロリーを1500kcal ～1600kcal／日として、習慣的運動は 週2→3回以上として筋をつくり身体を 鍛える事ですね。
ご自分が習慣づけできるものを選択ください。 いやいややっても続くものではなく、一過性のものは止めたとたん戻り始めます。 プロのフーパーの腹を見るとものすごく引き締まっていますが、引き締まっているのは腹だけではありません。 腹周りを絞めたいと思って、腹周りばかり鍛えても腹ばかり引っ込みませんよ。 たぶん一番継続が難しいのがフープでしょうね。
部活をやっていた時と同じだけ運動するか、その運動で消費できるカロリーぶん食べるものを減らす。
それはね、今の体重が普通の状態で、1.5キロ軽かった時が異常に軽かったのに、 あなたが軽い時の方が普通で今が重いのだと思い込んでいるだけですよ。
あなたが太ってようが痩せてようが、周りの人はあなたを見て何とも思ってないので気にしなくて大丈夫ですよ
何をするにも群れないとできない人でなく、一人の時間を作りたい、自分一人で決めて食べたいものを食べたい女性もいるはずです。ただ、従来の店のレイアウトだと複数人席がほとんどで一人では入りにくい、特に女性一人では入りにくい雰囲気があった。それを工夫したら需要が意外に多かったと言うことでしょう。男でも一人で食べ物屋に入るのは嫌ですから、そんな空間を作ってくれたら嬉しいですよ。
6年生で平均的な体重なら、食事を貧相にするダイエットはするべきではないです。 成長期なんですから。 運動しましょう。
本人に聞くのが一番。私は痩せた側ですが、周囲の印象というのはあてになりません。 髪を切った時には誰も気づかず、こっちが忘れた頃に「もしかして髪切った？」と聞かれるのと一緒です。 だからその子もあなたが気づくもっと前に、もっと長い期間をかけて痩せた可能性も十分にあると思います。 それと、長期休暇はあまり関係ないと思います。長期休暇でないとできないメニューで痩せた場合は、長期休暇が終わればリバウンドします。
明らか太ってるのに顔だけ痩せてる人がうらやましいですよね・・・。
好きなものを食べればいいですが、どうしていいかわからないなら今までと同じものにして、量を減らせばいいと思います。
糖尿病の患者です。糖質制限について私個人的な意見ですが、健康な人が短期的にダイエット目的でするのと、私の様な糖尿病患者(薬、インスリン注射)が必要な人では違うと思うのですが、よくこの知恵袋で出てくる江部先生(教祖)の信者みたいな人が沢山いて、炭水化物さえ抜けば3,000Kcal～5,000ｋcal食べても大丈夫だとか、ヘモグロビンA1cが10以上でも短期間で5.5迄下がり薬もインスリン注射もいらなくなりリバウンドしないとか、炭水化物以外なら何をどれだけ食べても良いとか、過激な投稿を良く目にして何か怖く感じてます。 少なくても糖尿病学会では認めらていないと書いてありました。糖尿病学会の言っているデメリットに関しては信者の方は余り触れられていないのも不思議です。 もしそんなに効果があるのなら、薬もインスリン注射もいらなくなり、糖尿病患者は劇的に減ると思うのですが。何故主流に成らないのか？ 何を信じるか、信じないかは個人の意志なので良いのですが、私個人的な意見として食事はバランスだと思ってますので、宅配弁当(糖尿病食) を利用してます。 補足の質問に関しては参考にしてみて下さい。これに自分の数値を入力すると色々な事が解ります。 http://www.diet-pinky.com/check/
プロティンあんまし美味しくないし、高いので、、 おすすめは卵ですね。納豆も買いだめしておくといいです。 温泉卵をつくるためのポットを買って （「温玉ごっこ」でamazonで売ってます。） 作って食べるといいです。 ゆでたまごのように殻をむく手間もいらないし、焼いたりする手間もいりません。 本当に手間いらずです。
私は、マラソンが趣味ですが、雪国なので冬場はジムに通っています。 ゆえに良かった点となれば、 「天候に左右されず運動が出来る」 と言う運動ありきの考えになります。 悪かった点と言うのはありませんが、 他の方々を見れば、 「結局、行かない」 「ジムでなくても良いのでは？」 と言う金の無駄に尽きるのでは無いでしょうか？ なお、夏場は暑い、梅雨は走れないことが多いので、 その時は、市営体育館などの公共施設にあるトレーニングルームを利用しています。 これは、施設規模にもよりますがワンコイン程度で、 利用できますので、お近くにあるのならば、 試してみることをお勧めします。 これで、月10回も行くようならば、 シャーワー施設の充実などを勘案して、 ジム通いを検討するのも一つの手です。
それで痩せるのはあなたの懐だけです
なんか否定するようなことを書きますが、 その４キロの大半は水分だと自覚することが大事です。 ダイエットをするモチベーションになるかもしれませんが、 今後このペースでは絶対に減っていかないので 一見停滞したようになったときに 例えばモチベーションが下がってダイエットを放り投げたり あせりが出てこれ以上におそらく低カロリーな内容になったりすると 体がどうにかなりますよ。 それに筋肉に関しては８０kg台の体を支えるために理想体重の人とか平均よりあるのも当然のことです。 これからダイエットで徐々に体重が落ちていけば、筋トレしてても筋量は落ちますし 基礎代謝も体重依存の部分が大きいのでがんがん落ちていきます。 そんな状況で夕食を抜いてはなおさら体から筋肉が消えていきます。 総摂取カロリーが現状でどのくらいか知りませんが 夕食は糖質はカットしてもいいですがささみみたいな高たんぱく低カロリーの主菜や 体のコンディション維持のために野菜でビタミンミネラルは取るべきですよ。
まずはあなたの身長，体重，年齢が分からないとアドバイスになりませんよ。
体脂肪率７パーセント時の生活していた時より、ストイックな食生活と厳しい運動習慣にすることです。同じ生活では加齢の分だけ戻れません。 それだけやってもたぶんもう戻れない。 26歳と若いにしては劣化が激しい。 ＞元細マッチョモテモテ体系 ・・・と現状で言ってもね。体系じゃなく体型だし。私とほとんど同じチビだし。 私、現在53歳で、94-75-89で体脂肪率16％58ｋｇBMI21程度です。W30inch（76.2センチ）で足が細身な型のジーンズをはいています。体年齢42歳と出ます。 たぶんお使いなのはOMRONのカラダスキャンだと思うのですが、これって打ち込む個人データの年齢が違うと同一人物同一条件でも全然違う数字が出ます。 今朝、試しにあなたと同じ26歳にして計ると、体脂肪率14.1％、内臓脂肪レベル6、体年齢25歳と出ました。 正直な感想でいうと、あなたはスリーサイズが寸胴すぎますね。
食事の内容を同じにしている、つもりになっているだけなんですよ
私はワンダーコアをお勧めします。 ワンダーコアは、腹筋運動を補助する器具ですので、通常の腹筋より楽で腹筋が付き難いです。 しかし、楽なお陰で、テレビを見ながらダラダラと腹筋運動が行えるので、回数によってトレーニングをカバーできます。
運動によるカロリー消費は極小さく、痩せるのに不向き という風に言われますが、毎日の取り組みなら大丈夫でしょう。 食事制限よりよほど健康的で良いと思います。 毎日１０km以上も走る(マラソンではありません)のも良いですね。 あとは食事を制限するのではなく、内容を工夫すれば良いのでは？ 炭水化物を少な目に(ご飯を半分とか)タンパク質を多めに。 野菜類や青魚、肉類を中心に食べると良いですね。
こんばんは。 その気持ちよく分かります|･ω･｀)ﾌﾑﾌﾑ食べたら太りやすい時間に限ってお腹が空いてしまう、、。食べた分だけ動こう！と思って運動をしようとしても、やっぱり続かなくてやる気が出ない、、。←私もこんな感じでなかなかダイエットが上手く行きませんでした(´ヮ｀;) まず、お菓子は１日に1つ！と自分の気持ちの中でルールを作りましょう！(1つというのは例☞じゃがりこ1本とかではなく１個) そうするとお菓子をつい買ってしまう、。という時でも少量で済む。そして、夜に甘いものを食べたりすると、肌にも悪く油っぽい肌になってしまい良くありません。私もそれでニキビが沢山出来ました(´；ω；｀)なので、お菓子などを食べる時はお昼に食事と一緒に食べましょう。お昼は沢山食べても夜に比べて太りにくいです(私の調べたデータによると)。または朝でも構いません。朝に甘いものを食べると脳の働きが活発になると言われますしね。もしできるのなら、お菓子をフルーツに置き換えるのがオススメです！フルーツにある糖分はお菓子に比べてカロリーが低いので、夜に食べてもまだ安心できます^^;それに、南国に住んでる人は気持ちが豊かでとても心優しい人が多いのは、フルーツを毎日大量に食べているかららしいですよ。フルーツの糖分は気持ちを落ち着かせるらしく、質問者様のイライラなどが収まってくれると良いなと思いオススメします！でも南国に住んでる人みたいに大量に食べると、bigなボディになってしまうのでご注意を！笑 ダイエットの基本は「栄養バランス良くカロリーだけダウン」ですからね！食事の量は適度に少量に。これが大事です！だからと言って食事制限や絶食はオススメしません(´ヮ｀;) 毎日しっかり食べて綺麗に痩せていきましょう！頑張ってください！私もダイエットがんばります^^; 長文失礼しましたm(_ _)m 読むの面倒臭いかも…ヾ(･ω･`;)ﾉ
排便前と排便後の体重の差に０．５キロぐらいあり、食事前と食事後の差に1キロぐらいあるのは、自分の経験上日常茶飯事です。その日の日中の水分摂取量でも数百グラムの差が出ます。 また、摂取した食事が脂肪として贅肉になるのには2~3日かかります。 食事順に気をつけていらっしゃるようなので問題はないと思いますが、パスタに混ぜる具材の食物繊維量や脂肪分量の違いでも血糖値の上昇スピードに違いが出て、体重が増えることも考えられます。いわゆるGI値ってやつですね。 以上から、体重２キロ増加の内容が贅肉なのか、食料や便なのかは日々違うので、何とも言えませんが、よくある話だと思います。 ただ言えるのは、特に変化の乏しい食生活をしていて、２キロの贅肉がつくことは通常考えられません。
努力されていて素晴らしいです。 お酒って、水分なのである程度の量なら、一緒に食べるあてを低カロリーのものにすらば問題ないかと。 飲めないことを別のことで発散するよりかは、ストレスを少なくしてダイエットを長く続けられる方が大切だと思います。
なんで今まで回答してきた方が驚いているのか分かりません、、。 正直私は痩せた方がいいんじゃないかなと思いました。 ただしそれが全て脂肪だった場合ですが。 バリバリの運動部とかでそれが筋肉の重さだったら全然痩せる必要ないというかとっても綺麗な体だと思います。 大人の人はすぐ痩せすぎとか言うけれど、実際そうでもないですよね汗 私は157センチで46キロですが筋肉があまりないので、太ももも二の腕もお腹もぷよぷよでお肉ついてるし、食べるの大好きだし、全然不健康な体だと思いません。むしろふくよかです笑
筋肉がついていて、引き締まっているなら痩せていると思います。 ただ、あまり運動されておらず筋肉がなければだらしなく見えてしまうかも… 個人的には多少、体重があっても胸が大きい人はバランスが良く見えるので太ってるようには見えづらい気がします。
