流石に１人ということは無いと思います。 あなたが考えていることは他の人も考えています。 夏休みに体験授業をするということは、ある程度の集客が見込めるということです。
現段階の学力では関関同立は全落ちです。とりあえず英語の成績を上げる努力をしましょう。あと日本史はこの時期には8割は欲しいところです...
日曜日は基本的に開いてます。 私も市内の熊ゼミに通っている者ですが、比較的集中しやすい雰囲気だと思います。ただ、私の通っているところは高校受験生に重点を置いているので筑波などであれば、完全に本人の努力次第だと思います。 どこの塾も自分に合う、合わないがあると思うので1度田迎校までお話を聞きに行ってはどうでしょうか？
高校生のアルバイトと言えばマクドナルドやファミレスが多いですが、予備校代を稼ぐ為というのは止めた方がいいと思います。予備校に行かない日にバイトしていたら予習や復習はいつやるのですか？また、予備校で取ってない科目の勉強は自分でしなくてはいけません。予備校に行ってもただ行ってるだけでは身につきませんよ。アルバイトして月に2,3万稼いで予備校に通っても結局大学受験で失敗してしまったらその方が大損です。親が予備校代は出してくれるならそこは甘えて、大学に入ってからバイトして返しましょう。
受講が始まっていないのに自習室は利用できません。 いつ始まるかは直接代ゼミに聞いてください。
こんにちは。 担任助手と良い関係を保ちたいのでしたら、グループ面談に参加するべきだと思います。参加しないで、良い関係を保つということはできません。参加してこそ、良い関係を保てるのではありませんか？ どうしてもグループ面談が嫌なのであれば、東進をやめた方がいいと思います。グループ面談がない映像授業でしたら、河合塾マナビスや受験サプリなど、東進以外にもたくさんあります。
私も受験生の時に学びたいことがなくて、やる気になれませんでした。数学や物理が得意で、就職が良いという理由で同志社大学工学部に入学しましたが、大失敗でした。物作りに興味がなかった私には苦痛の学部でした。仮面浪人して慶應SFCに入り直しました。 まずは志望大学や志望学部を見付けさせるべきです。受験のやる気も出ないし、合格しても中退しますよ。新しい学部は興味を持ちやすい学部も多いので、もう一度、色々と調べさせて、本気で行きたい志望学部や志望大学を決めさせましょう。どうしても、やりたいことがないなら、就職をするようにも言ったらどうでしょう？
最初は基本からなので、ついていけると思いますよ。 不安だったら、体験もできるので、チューターさんにそう言ってみてください。 本来なら、そういう相談はチューターさんにすべきでは？
英語に対する考え方を変えたほうがいいな。問題こなしても全く伸びない。 あとディスコースマーカーのやつは無意味。てかディスコースマーカーなんて95%短縮されてるから。残りの5%のbutとかhowevevとかやったところで95%の省略されてるところに下線引かれて前後の文のつながりから何を筆者が言いたいかつかまなきゃいけないからね。 パラグラフもいらない。 普通に長文の読み方の講座とってそれやればいい。
アロマの匂いを嗅ぐと 落ち着きやすく 集中もしやすいですよ
自分から進んで勉強し出したとか、結果的に合格したとか、そんな一握りの幸運なお話しをされる方も多いかとは思いますが、上位校を目指す大半のご家庭では、親も必死になって怒鳴り散らしながらお子さんと毎日向き合っています。 小学校や中学校の受験は親の受験と言われます。 その意味は、親が一緒になって受験対策をすることと、子供と一緒になって親が学ぶことが所以です。 お金を出して塾に通わせ、勉強は本人次第では、小学校や中学校の受験は失敗しますよ。 「睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。」 このように書かれておりますが、他者からすれば「そんな子供に誰が育てた？」です。 受験では、お子さんの欠点や短所に関して、全てがそんな子供に誰が育てたと言われることを前提にしなければなりません。 願書などに短所を書くような場合も、ただ短所を書くのではなく、改善させるために具体的にどうしているかまで書かないと不合格となります。 〇〇のようなところが見受けられましたが、〇〇のように指導してきたところ、最近では〇〇のように改善してきているようです、とまで書かないといけないと言うことです。 話が逸れてしまいましたが、このような文面を書かれることでも、保護者の甘さが分かります。 受験はゴールの日時が決まっている旅のようなものです。 その日までにその場所に到達していなければ、間に合いません。 逆に言えば、期日が分かっているのだから、それまでに間に合わせるように時間配分を考えれば良いとも言えます。 その時間配分を考えるのは、お子さんではなく保護者の役割です。 ”何時までに” ”ここまで” ”出来るように” 「させる」であって「してね」では駄目なのです。 親が甘ければ子供は自分に甘えます。 容易に試験を突破した例もあるでしょうけど、そんな成功例は参考にもなりません。 実際に試験に臨まれるのは、おりこうさんの他所のお子さんではなく、成績が伸び悩んでいる上手く行っていない我が子です。 状況の違う他者のやり方など参考にせず、保護者が自身を見つめ直し、そのままで良いかどうか判断されると良いと思います。
現役生≠浪人生 つまり、その会場の模試を浪人生は受けられません。 校舎に通うのとは関係ありません。 これくらいの文章を、理解できないでセンターレベル…
対応は学校によって違うと思いますので、学校に問い合わせたほうがいいと思います。中退前提でないと修了（予定）証明書を出さない高専もあると聞いたことがあります。 それはそうと、もし本気で高専が嫌になったのなら、２年修了で中退し、高認を取得、平行して受験勉強を進め、大学合格を目指す、というルートも考えたほうがいいと思います。２年修了まで行っていると、高認の受験科目はかなり免除になると思いますし、何よりも、あなたも言っているとおり、高専３年の勉強と受験勉強を両立できるとは思えません。ただ、失礼ながら、あなたの今までの行動を見ているとあまり計画性があるとは思えないので、どのような決断をするにしろ、十分に考えて決断した方がいいと思います。
やはり佐鳴か野田塾だな
こんにちは。 自宅にネット環境がなくても、東進の校舎に行けばネット環境がありますので、可能です。 ネット環境なしでは、見れません。
こんにちは。 ドイツに日本の電子機器(パソコン、スマホなど)を持ち込むという形であれば、学力POSも開けますし、受講もできます。 ドイツの電子機器でも、開けないことはないと思いますが、不具合が起こるかもしれないので、控えた方がいいと思います。
一番、著作権を意識しないといけない現代文の指導をされているんですね（苦笑） 大手の予備校であればデータベース化されているので、そこから講座の題材に合う文章を抽出して、テキスト内容を編み直しているケースが多いですね。 ただ、その場合も著作権の許諾を得ています。 講師の方が一からテキストを作るのあれば、載せたい文章の著作権の許諾を取ることからスタートだと思いますよ。 許諾が取れたら、wiordなどに手打ちすれば良いと思います。
あなたから、あるいは、あなたの親から塾に希望を伝えるしかないと思います。ただ、塾としても講師に何らかの指導上の問題があるなら把握したいでしょうし、単に個人的な好き嫌いなら対応しないと思います（例えば、外見のかっこいい○○先生に教えてほしいというような場合）。 だから、相手（やまずは親）を説得できるような理由が必要だと思います。
私は受けてはいませんが、至急だということでお答えさせて頂きます。 模試なら、受験には関係ないのでしょうか・・・? 学校の生徒として行ったり、受験に関係する(受験の際の印象を持たれる)わけでなければ、私服で大丈夫なはずです。 友達も一緒ですので、安心ですね♪
他の方も書かれていますが、予備校講師・塾講師は学歴至上主義を前提に職業として成り立っています。 特に大学受験に関しては、全入時代と言われている時代ですので、選り好みしなければ、どこかしらの大学に入れます。 でも、「少しでもレベルの高い大学に行きたい」というニーズがあるので、予備校講師や塾講師がいます。ニーズがなくなり「どこでも入れればいいや」って時代が来れば、滅びる職種でしょう。
高２ならまだ焦る必要はないので、自分のペースで勉強すればいい。
塾に行かずに成績を上げて親を納得させればいいだけでしょう
以前、発達障害を持つ男子と同じようなことがありました。 問題行動は、手をつないだときに、男子の股間に私の手をもっていくことでした。 その男子（16歳くらい）にとっては思春期ということと、水族館に行けて楽しいとか、たまの駅の利用とかがあってにこにこしていましたが、私（40歳くらい）にとっては「まずいなぁ、どうしたらいいのかな」という状態でした。 手をふりほどくことはしませんでした。 施設の人からは、「こどもが線路に降りた場合、あなたはホームから絶対降りないでね」と言われました。 その施設で働く人にとって、その日を安全に生きることと利用者が生きて家に帰ることが大事だったのです。 自閉症になったことは本人にも親にも責任はありません。 しかし、水族館に行くとき、水に入って遊んではいけない！という約束があり、水に入って遊んだ子たちは厳しく叱られました。 その男子についても、生理的な現象だと思うのですが、約束をさせるべきだと思いました。将来困りますからね。 個室に貼っていいのであれば、「してはいけないこと」をA3の紙に印刷し、ラミネートして、見える場所に貼って勉強しましょう。 交換できるなら男性講師と担当者を交換しましょう。 どこの会社でも、どこの学校でも、性的な迷惑行為はあります。だから相談をした方がいいです。 軽い障害であっても、自傷だめ。他傷だめ。おさわり禁止。ひわいな言動だめ。モラハラ禁止。上司が対応しない場合は法的な手段に出る！！ こんな気概でいいと感じました。
『何を使うか』が重要なのではなく，『どう使うか』こそが重要なんだよね。 綴じてあるノートを使おうが，ルーズリーフを使おうがどっちでも良い。 敢えて言えば，綴じてあるノートは頁を増やすことが出来ない（紙を貼れば可能だが見た目が不細工になって気分が悪い）がルーズリーフは頁の削除も付け加えも簡単にできる。 また，ルーズリーフは無くしたりしやすいとか言う人もいるが，そういう人はノートだって同じ事。無くしてしまえばどっちだって一緒。 結論としては，どっちを使ったって出来る奴は出来るし，出来ない奴は出来るようにならない。何をどうするかをよく考えて使えばよい。 ある現役対象大学受験予備校・理系担当講師より。
鉄緑会のホームページに載っていますよ！ http://www.tetsuryokukai.co.jp/results.html
河合塾が無難ではないですかね。模試ができないということですから、基礎は理解していても、応用ができないんですよ。その辺のことは教えてもらえるでしょう。 英作文は添削してもらうのが一番いいので、Z会などの通信添削もおすすめです。
私の通ってる塾にもそういう人たちいますよ…… 本来なら4人は座れるであろう席を1人で独占して使ってる人、自習室でいきなり音読を始める人、自習室近くのベンチでグループで集まって騒ぎ始める人など色々います。 そういう人達って何故だかは知りませんけど、大体は浪人生なんですよね……笑 昨日隣に座ってきた人なんて貧乏揺すりをするし、爪をずっと噛んでるし、挙句の果てには鼻をほじってそれを食べてるわでもう最悪でした…… でもあと数ヶ月で受験も終わりますしお互い我慢して頑張りましょう！
回答ありますが回答失礼します。 先生に許可はもらってなくても行きたいんですよね？ なら電話しても大丈夫だと思います！ 私も舞妓になりたいものですが、親の許可だけで電話しましたし。。笑(-｡-; 結局はあなたの未来です。 ただもしなることになったら京都で過ごすことになります。そのため両親の許可は必要ですが先生の許可なんか入りません！ 親が許可してくれるならじゃんじゃん挑戦しましょう！ 私は親が電話しました。 貴方様の意見と一緒で親がするものだ、と思ったからです。 自分で電話してもいいですがその場合礼儀、に気をつけてください。相手は京言葉です。何回も聞き取れなかったり、礼儀がなかったりしたら迷惑にあたりますので。。 最初は親で、そのあと自分が出ればいいと思いますよ (´ฅ•ω•ฅ｀)
お母さまですか？ 悪いことは言いません。東進はやめた方がいいです 英語しかとってませんでしたけど、勝手に担当講師変えるし、 授業料は宣伝料です 職員もいい加減ですし たとえ有名な先生の授業を取っても、向こうの都合で授業時間変えたりします→体験
大学2年です。私も長文がすごく苦手でした。浪人したときに、長文の担当の先生に長文の読み方が身についていないと最初に言われ、Z会のポレポレをやるように言われました(実際はポレポレのさらに基礎のやつから始めました)。これに書いてあることを2ヶ月で覚えたことで、構文や長文のかたまりで読むことや文章の流れの読み取りなど、長文を読む力の基礎を養うことができました。 それからは授業で先生がおっしゃることがよくわかるようになり、問題もスムーズに解けるようになりました。 やはり勉強は、正しい基礎を身につけ数をこなし自分のものにする必要があると思います。 まだ全然勉強は間に合うと思うので頑張ってください！
勝手に物理を数学に変えてしまうというのは、かなり乱暴だと思いますが、英数などに比べて物理とか地学・生物、日本史/世界史などを教えられる先生が少ないのは確かだと思います。大きい塾に行っても、ちゃんと教えられる先生がいるかどうか、その先生に担当してもらえるかどうかは未知数だと思います。 費用的にはそう変わらないと思うので、家庭教師を探したらいいのでは？最初から「(受験）物理」で先生を探せば、後は条件次第だと思います。
独学でもやれないことはないですが、時期が時期ですし（高3ですよね？）個人的には予備校をおすすめしたいと思います。 私も独学を数ヶ月してから予備校行きましたが、精神衛生上安心感というものが大きいです。 独学してると本当にこれでいいのかと疑心暗鬼に陥ることもありますからね。こうやって悩んでいるのが時間の無駄だと思いますし、ましてや高校三年生でしたら、もうそんな時間もないと思います。 あくまで私のケースでのおすすめの予備校ですが、ニチガクです。新宿ですから、希望圏内ですよね？ 行って本当に良かったと思いました。 やっぱりプロはプロ、餅屋や餅屋だと思いました。 基本、独学の時のやり方と大きな違いはなかったんですけれども、やっぱり細かいところの考え方が違うかなと思いました。 あと、やっぱり独学だと詳しいデータとかわかりませんから、行って良かったと思いましたよ。 単なる偏差値が出るだけではなく、この偏差値だと、これぐらい勉強量が必要だというような細かい話も担任がしてくれるので、ムダな勉強をしないで済んだし。 大学にはいると、独学ではいった人とか、宅浪で合格したという友人ももちろいますけど、そういう人って、すごく頭の回転が速い人や、ちょっと変わった変人君タイプの人が多いように個人的には感じているので、普通の人（？）は、やっぱりオーソドックスに普通の合格する人が辿る道を歩むのがベストだと思います。本当に。
知り合いの子供さんは塾に行かず独学で東大法学部を卒業しています。 学校も公立です。 好きにしたら良いと思います。
平和安全法制における集団的自衛権に関する法論理 今回の平和安全法制では、「必要な自衛の措置」がとれる場合に関して、以下のような考え方に立っています。 「日本に対する武力攻撃が発生した場合」のみならず、 「日本と密接な関係にある他国に対する武力攻撃が発生し、これにより日本の存立が脅かされ、国民の生命、自由及び幸福追求の権利が根底から覆される明白な危険がある場合」についても、 これを排除し、日本の存立を全うし、国民を守るために他に適当な手段がないときに、 必要最小限度の実力を行使すること は、憲法第９条の解釈の「基本的な論理」に基づく「必要な自衛の措置」として、憲法上許容される。 この考え方は、１９７２年の政府見解で示した憲法解釈の基本的論理を維持するものです。 ただ、７２年以来の４０年以上の間において、国際情勢は変化しました。現在では、日本と密接な関係にある他国に対する武力攻撃が発生した場合においても、そのままでは、すなわち、その状況のもと、武力を用いた対処をしなければ、国民に日本が武力攻撃を受けた場合と同様な深刻・重大な被害が及ぶことが明らかな状況があり得ます。このような状況では、「日本に対する武力攻撃の発生」と同様に、「自衛の措置」をとるべき事態として扱わなければならない可能性が生じています。 こうした事態における実力行使は、国際法上は、国連憲章で認められている「集団的自衛権」の一部分に該当します。しかし、平和安全法制では、これを全面的に認めるわけではなく、あくまでも、「日本を防衛するため」のやむを得ない自衛の措置として初めて許容される、限定的なものです。他国を守ることそのものを目的とする集団的自衛権の行使は、引き続き認められません。 これは、７２年の政府見解に言う「必要最小限度」を超えないものとなります。従って、平和安全法制は７２年政府見解の論理の上にあるわけです。 新三要件の従前の憲法解釈との論理的整合性について （108KB）
塾終わったらピンサロに行こうかな
難関高校に通って大学受験の塾も利用するのが 一番良いと思います。
君の学力状況が分からんので断言できんが、 今は勉強の中心は2次向け英数国でいい。 センター用の理社は、「余暇」でチマチマやるのが基本。 ゼロはいかんが、週に2時間ずつでも取れたらＯＫ。 センター用の理社を詰め始めるのは12月から。 ここから状況に応じて、英数国：理社は半々や理社よりとなったりする。 これで何とかならないなら、浪人時点での位置が低すぎたってこと。 つまり、無謀な志望をしたということだ。 明日にでも、私文にすべきだな。 まぁ、そういう生徒はよくいる。 マーチやカンカン以下にも落ちたくせに、「浪人する以上は国公立」とか考える。 無能で根性もないくせに、浪人の自分を言い訳したい。 高い希望を言う（だけ）ことによって、この1年を偉そうに過ごしたい。 カス、という。 君がそうでないことを祈るがねｗ
センター英語は文法重視の試験ではありません。 文法のような配点の低い分野は、何の教材を使うのか迷う時間ももったいないです。 自分に合うと感じる教材ならなんでもいいので、文法はさっさと終わらせて、配点の高い長文の勉強に移りましょう。
＞塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。 大人なやり方ではありませんね。 要望を伝え、改善されないようであれば辞めるというのが大人なやり方です。 親御さんには相談しなかったのでしょうか。
その代わり、「１回」の授業が1万4千円ぐらいだぞｗ 週１回の個別授業で、月５万以上だ。 英語週２回、現代文週１回、古文週１回、社会週１回で、月25万以上。 1流企業サラリーマンの手取り月収だ。 プロの個別、なめんなよ。
だいたいの所在地をお書き頂くと、出店地を探されている方の目に止まるかと思います。
塾の定期テストの点数を気にしてもしょうがないと思いますが・・・。何を目的に予備校に通っているのかをよく考えたらどうでしょうか。 この1週間で、今までほとんど手付かずだった数Ⅱを完ぺきにするというのは無理だと思います。が、8月の段階で「ほとんど手付かず」で、1月2月の入試には間に合うという自信があるのでしょうか。今まで予備校で何をやっていたのかが疑問です。 入試を見据えて、必要な科目を4月から勉強している・・・はずでは？あなたが行きたい大学の入試科目はどうなっているのでしょうか？
自分で調べたらある程度わかると思います。 センター以外あまり支障はないと思います。 受験レベルの勉強してればある程度レベルの高いことやってると思いますので。 センターは、数学と理科はかなり変わりました。 とくに、理科は範囲が変わり、理科の○○基礎は、むしろ簡単ですが、理科というかただの物理とか化学、生物というようなセンター科目は範囲がとても広がりました。 それは、2次試験の勉強もセンターまでにできてればあまり支障はないと思います。 社会と国語はあまり違いを感じませんでしたが、 英語はだいぶ文章量が多くなったと感じました。 リスニングは過去問を見ればわかると思いますが、かなりの変化です。
別に転校することはさほど問題じゃないが、通信制はやめときな。あとあと響くよ。 そこはたいそうな進学校のようだから、もうちょっとレベル落とした私学に編入頼みこむのがいい。公立の編入はたぶん無理。 通信制ってどんなとこか分かるよね？僕もむかーしむかしに一流の進学校から進学校（笑）に転校しましたけど、後悔してないですよ。 でも、別に勉強ができるようにはならなかったなぁ。 あなたが本気で変わろうと思ってるなら、転校してもいいと思う。人間関係がつらいならなおさら転校するなとは言わないよ。偏差値至上主義のクラスにいる気持ちは分かるよ。劣等感抱くよね。 でも通信制はそれ以外なにもなくなったときのほんとに最後の選択肢だよ。
大丈夫じゃないですね
こんにちは。 ちょっと怪しいですね。時間割の変更ぐらいなら、わざわざ校舎に行かなくても、受験票でその変更後の時間割を知らせればいいことですよね。 校舎に来させて、面談や入会の話をするという勧誘かもしれません。 もう一度校舎に電話して、今週来週といろいろ用事があって忙しく、校舎に行けないので、試験の時間割を教えてもらえませんか？と聞くといいと思います。 個人的には、行く必要はないと思います。
通っていましたよ。今回だけでなく、これからも学校のテストの日程と塾が重なることは結構あると思います。もともと、いつ塾があるのかはわかっているんですから、塾も予定に入れて、テスト勉強をすればいいのではないでしょうか。 例えば、今までテスト前2週間をテスト準備にあてていたのなら、それを3週間にして、塾に行ってもテスト対策には影響が出ないようにすればいいと思います。
あまり良くないです。 フランチャイズや大手もよくないです。 あなたの周りの友人などに個人経営で評判のいいところを 探すといいでしょう。
やめるべきかは親と相談して決めるべき。君の事を一番にかんがえてくれるのは親だよ。塾のお金を出してくれてるのも。他人はお金出してくれないよ。
『それほど信用はしていない』というよりも、学校の授業でも十分間に合うという意味だと思います。 超のつくような進学校の場合、受験対策はしっかりしているはずです。
まあまあありますよ。僕が行っている塾は一日中とか半日とか、やる内容によってどっちかになります。少なくとも言えるのは野田塾に通っているっていうところまでかなぁと思います。長文になりすいません。
どちらでもいいですが、河合塾にしておけば無難かな。 なお、駿台なら市ヶ谷校でもいいですよ。国立コースだからと言って、私立に対応できないってことはない。むしろ、妙な私立コースに行ってしまうと講師のレベルが下がる恐れがある（これは他の予備校でも同じ）。
やはり大手で、河合塾が良いでしょう。 しかし、予備校選びよりも重要なことがあります。 早稲田を目指すなら「早い時期から3科目に集中する」です。 早稲田の指定校推薦は考えていない、かつ国立受験も考えていないなら、今すぐにでも3科目に集中するべきです。 現役時にMARCHにしか合格しなかった人でも、浪人時に3科目に集中すれば早稲田は合格できます。少数の科目に集中するというのは、それぐらい有利です。 有名私大である早稲田も、内部進学や指定校推薦で定員の約半分は一般入試以外で埋まってしまいます。その残りを、３科目に集中してきた浪人生と争うわけです。 現役生なら、早い時期に3科目に集中しないと極めて不利になるのは自明でしょう。 国立大学を目指していて、それでも現役時に早稲田に合格する人は、かなりの学力の人だけです。国立型の勉強をして早稲田に受かる人と、私大型の勉強をして早稲田に受かる人は、層が違います。 わざわざ困難な合格方法を選ぶ必要はなく、目標が早稲田と決まっているなら、躊躇せずに他の科目は捨ててしまいましょう。
ざっと調べましたが、第２類というのが高卒相当なのでは？ 三類という試験区分を置いているのは東京が有名ですが、他では初級と言われる区分だと思います。 初級＝(名古屋市)第２類＝(東京都)第Ⅲ類 ちゃんと募集案内を読んでいないのですが、確かに年齢的にはもう高卒区分の試験は受けられないかもしれないですね。 Ａ日程で消防(上級)を受け、Ｃ日程は行政を受けるということでしょうか？ 基本的には自治体の試験は年に１回です。 とある市の消防も受けて行政も受けて…とするのは難しいかと。 志望先の自治体がいくつもあるならともかく、名古屋市で働きたいというのならどちらか選ばないとダメですよ。 市役所の試験では専門科目が出ますか？ 出るなら問題集はスー過去がオススメです。 予備校に通うならわざわざ購入する必要はありません。 予備校はどこでも良いと思いますよ。 市内にお住まいなら色んな予備校さんがあると思うので。 一番通いやすそうなところや、お気に入りのコンビニから近いところなど、好みで選んで問題ありません。 消防や市役所(地上ではなく、専門科目のない市役所Ｃ日程)ならそんなに勉強は大変ではないので、２年計画(１年目は勉強、２年目に受験)でいくのが一番良いです。 いくら名古屋市の年限が高いとは言え、長期戦に持ち込むのはかなり危ないです。 頑張ってくださいね！
今になって罪の告白をして自分が助かりたいと思ってもどうしようもありません。 ペンを買ってそれを返したとしてもそれは元のペンではないんです。 謝ったってあなたの犯した過ちは消えることはないんです。 その先生がまだ在籍しているかも分かりませんし許してくれるかも分かりません。 あなたは罪悪感を抱えて生きていくしかないと思います。 でも私がその先生なら 「もう苦しまなくていいんだよ。もう十分だよ。 ひとのものを盗る苦しみをもう味わってはいけないよ」と言うと思います。
高校の先生に事情を話して、時間外で指導して頂いてはどうでしょう。 また世界史、日本史は山川出版の教科書、参考書が昔から一番だと思います。 ナビゲーター世界史はどうでしょう。 また集英社の漫画版世界の歴史も興味を持つには良いのではないでしょうか。
基礎がない奴に分かりやすく解説しても、「分かる」だけで「できる」ようにはならない。 基礎がない奴は3年間サボったわけで、勉強の仕方がわかってないからだ。 つまり、「出来る」には何をしたら良いかを知らない。 仮に知っていても、面倒がって言い訳し、ろくにやらない。 難関大レベルまで達する見込みなど、まずない。 正味10ヶ月、30回ほどの講義で、そんな魔法など使える講師はいない。 たまに劇的に伸びる生徒がいる。 それは、元から地頭が良い生徒だ。 もちろん、猛勉強もした。 誰が講師でも伸びる生徒が、タマタマその講師を受講したに過ぎない。」 代ゼミの「基礎から」を売りにする人気講師もそれが分かっている。 ただ、馬鹿を相手にパフォーマンスすれば儲かるので、 分かりやすくやっているに過ぎない。 馬鹿にマトモな講義しても無駄。 その場だけ分かれば良い。 出来る気分にさせればいい。 夢見させれば良い。 そういうこと。 上級者向けという講師は、それをやらない。 やらなくても、しっかり支持され稼げるだけの「本当の腕」があるから。 基礎がない奴に分かりやすくやる講師ってのは、そこまでの腕がないのか、 または「数多い馬鹿を手玉にとってぼろ儲けする」ほうを選んだか、だ。
中国で修行をしてます
地下です。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1006340/
「なんてずさんなんだ」というのはあなたの感想でしかありません。 質問はどこにあるのですか？ この質問を読むと、「確かに学歴だけなのかもな」と感じてしまいます。 栄光のような大手の塾には、学歴だけでろくに指導もできない講師は わんさかいますから、あなたもその一員とならないように頑張って ください。
私は塾の時間は抜かしてましたよ。 理由はそういうのって、どのくらいアウトプットしている時間があるかって事で塾も学校と同じでインプットする時間なんで、それが終わった後の自己学習が大事なわけで、その時間を知りたいんじゃないかって勝手に思ってました笑
勝手に入って使えばいいと思う。僕の校舎ではそうです。 満席にはならない
流通産業大学＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
東進はやめた方がいいです 昔通ってたものです。お金も高いし、授業担当講師は勝手に変えるし、職員の態度も最悪 お金を使って、たくさん宣伝して、有名講師をよんで、生徒集めている たまに真面目な先生も居ますけど 基本的にマスコミに露出が多い講師、大学教授、医者はろくなのいません
こんにちは。 センター演習でしょうか？それとも、センターではない過去問演習でしょうか？ センター演習でしたら、10〜15分ですよね。でしたら、足りますよ。本番もそのぐらいしか時間はないと思った方がいいと思いますよ。 どうしても足りないのでしたら、演習の前に問題がPDFで表示されると思うので、それで時間制限なしでやってみてください。慣れてきたら、時間を計ってやるといいと思います。 センター以外の場合は、時間はよく分かりませんが、こちらも時間が足りないのでしたら、上記の通り、PDFで表示させてやってみてください。
その紙にQRコードがあると思うんですが、そこから携帯で申し込んでコンビニで支払いをするのだと思いますよ。
生の授業は人数にもよります。 大手予備校の生授業だと、大教室に大人数を集めて一斉に授業するので 個人の理解度などまったく関係なく一方的に講師が話を先に進めていきます。 ぶっちゃけ、さほど映像授業と変わらないです。
それはあなたが何を望むか？によって変わってきます。 基礎力をつけたい人と応用力をつけたい人では受講講座は違いますよね。 「基礎」「標準」と名前がついていても質問者さんの学力と合っているかどうかはわかりません。学力判定を受け、相談に乗ってもらって決めるのがよいと思います。 体験講座は通常２０コマがセットのところ５コマのみなので全部体験できるわけではありませんが、映像授業の受講に向いているかどうかはわかると思います。
ななしさん・。・・。 著作権違反になるのでかけません！！
塾の広告で使われる写真は、多くは著作権フリーの素材が多いです。 その中でも女の子の写真の種類は男の子に比べ多めの気がします。 あとは「女子の方が良いうわさは口コミで広がり易い」「女子の方が集まって動く」といった部分を考慮して、せっかくチラシを作るなら女子を使ったほうが集まり易いかもって思って作っているところもあります。
＞一コマ約1時間30分の4コマ 中学生のコマ割りとしては随分と長時間なのですね。 大学生のコマ割りと一緒ですから、集中力が足らなくなるのもわかります。 嫌々ながら出席しているものなので余計に負担になっているのでしょうね。 親御さんとの気まずい関係、思い切って正直にどういう状態なのか、ここに書いたことを話して相談してみましょう。 もっと前向きに参加していないと乗り切れないと思います。
おりますね｡ 生物の先生です｡ 小5の頃､ 夏期講習で3日間程､ 他校の先生がいらっしゃり､ 尊敬出来る方だと思いました｡ 教え方が良いといいますか､ とても面白く､ 爬虫類にどこか似ている様な先生でした｡ とても素敵でした｡ 雑談も面白く､ ペットを飼っていらっしゃって､ ウサギとモルモットですが､ その話はとても面白く印象的でした｡ 貴方様はいかがですか？
教養試験のみの市役所しか受験しなかったので、専門試験は分からなくて申し訳ありませんが、御参考になれば幸いです。 一般知識：社会科学・人文科学・→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） 自然科学→「スーパートレーニング」（ＴＡＣ) 一般知能：数的、判断→「解法の玉手箱」（実務教育出版） 資料解釈→「資料解釈の最前線」（ＬＥＣ） 文章理解→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） その他：時事→「速攻の時事」（実務教育出版） 「受験ジャーナル」（実務教育出版） 「センター試験 ○○の点数が面白いほどとれる本」（中経出版） →一般知識で分からない部分を調べるという方法で辞書的に使用。隅から隅まで読んだわけではありませんが、講義調で分かり易かったので一応全科目揃えました（古本屋で・・） 面接対策：「現職人事が書いた 面接試験・官庁訪問の本」（実務教育出版）
こんにちは。 村瀬さんのはずなんですが、東進の講座一覧の地理のページを見ると、村瀬さんがいなくなってるんですよね。もしかすると、村瀬さんではなく、山岡さんになってるかもしれません。 村瀬さんか山岡さんであることは間違いないです。
小学生の4､5年生と､ 6年前半のクラスですね｡ 6年後半は､ 難関校受験クラスから､ 私立校受験クラスへ落ちたので……｡ とても仲の良いクラスでした｡ 男子が冗談を言い､ 女子が突っ込むという感じでしたね｡
いい偏差値です でも今の流れは国立は三万人の推薦枠持っているので、偏差値より学校の成績で国立は4.3以上、英検二級から推薦合格圏内です。 キミがいくら偏差値上げても推薦で入れる子は入ります しかも君の高校より低いレベルからも。。 東大の推薦枠はまだ少ないですが、他の大学の合計は今でも二万人、平成三十年に三万人で全体の四割です。 東進はこういうことについては遅れています。 現役特化の予備校探してね。
東進に現在通っています 良いところ ハイスクールは朝早くから開いている（7時から） 大学別の過去問演習講座では記述添削してくれる 模試の返却はやい（1週間） 悪いところ 講座が高いし、ものによっては微妙→講座を受けるくらいなら普通に参考書や問題集でやった方がいい
ＯＢです。 入学式は浪人生対象のものだから参加する必要はありません。ただ、季節ごとに受験の説明会みたいなものはあります。これは全学年対象です。いい話が聞けるので、参加するのを勧めます。また、結構面白いイベントがあったりもします。
まだ二年生ならとにかく英単語・文法や古典漢文の暗記をコツコツするべきです。これらは三年生になる前に完璧にしてください。そうすればかなり楽になります(やって当たり前のことですが意外にできてない人が多いです)。あと数学はチャートなり学校の参考書を一通り押さえればよいでしょう。時間がなければ苦手単元のみしてください。理科もやはり基礎の暗記、理解をしておけば、難しい問題は三年生になってからで十分です。とにかく基礎を固めてみてください。
学習時間を自分で決めて守れるようであれば、難関大受験にはZ会が一番有効なのかなと思います。 http://www.zkai.co.jp/
週1にしてやってみてもいいと思います。 ただ、塾や予備校に行く余裕がないということは、あなたがどれだけ自学できるか次第だと思います。何らかの事情はあったのでしょうが、高校受験の段階でその学校を選んだ（選ばざるを得なかった？）ことを思えば、中学の段階はしっかり理解できていたのかが疑問ですし、そういう状況で高校の勉強＋大学受験用の勉強を一人でできるのかどうかが心配です。そういうことができる人なら、今の高校にはいかなかったと思うので。 また、学校で勉強できないとなれば、自宅で勉強するなり、別の場所を探す必要ができてくると思います。家族がどのくらい理解して協力してくれるかにもよると思います。
医学部の学生さんかもしれませんよ。 いずれにしても、マーチの学生さんで教えるのが下手な人よりは、日東駒専で教えるのが上手い人の方が、質問者様のためになります。
合格祝賀会?ですね｡ 合格をお祝いするパーティーです｡ 塾校内で行いました｡ オープニングでは､ いきなり感動するYoutube動画 (振り子2セット?)で始まり､ いきなり全員涙｡ それから祝辞&また動画｡ (受験合格の瞬間の動画) そして､ 塾生一人一人の夢動画｡等､ 動画三昧｡ そして､ 全員に万年筆のプレゼント｡ 次に､歌を歌い､ 先生が盛り上げ､ ビンゴゲームをしました｡ プレゼント付き｡ ハズレた人は､キーホルダーでした｡ ここで一旦､ お弁当が配られ､晩ご飯｡ その間に先生が感動するエピソード｡ 食事中に､皆号泣(笑) この後は､ 大きなホールケーキが出され､ ハッピーバースデーの替え歌で 合格おめでとうを歌い､ とにかく楽しかったです｡ 帰りはお土産もありました｡
東進の英語の講座は内容は良いものが多いですが金銭的に考えると本当にクソです。 高速基礎マスターは4講座くらい？とると無料でついてくるもので皆やっていますが、単体で75000円程度払ってやる価値は絶対絶対絶対ないです。 単語帳、熟語帳、ネクステなどの文法書を1冊ずつ決めてやり切った方が金銭的にも遥かにいいと思います。 東進の先生は多くの参考書や問題集を出しているので、わざわざ75000円払って受講するような内容が、授業を担当する先生が出した参考書や問題集2冊で補えてしまうこともあります。 ですから講座は受けない方がいいと思います。 質問等あったらお答えします
賢いんすね！先生も賢くて(塾の先生はたいてい賢いと思うけど)、個別で、貴方が人見知りじゃなきゃりゃ、塾の方がいいかと。人見知りだと、わからないところ聞けないですからね。ま、わかりやすい方が一番ですよ！わかりやすい(理解出来てる)のに、成績落ちるって、なかなかないと思います。貴方が賢いのなら、塾の先生もそれなりに難しい教材でやると思いますね、多分！
大丈夫ですよ！ 自分もマナビスです！
簡単に言うと、ニューメキシコ・ユタ準州が将来的に州へと昇格する際、この準州の住民が自分たちで自由州として連邦に加入するか、それとも奴隷州として連邦に加入するかを選ぶことができる、という規定を設けた、ということです。 自由州＝奴隷制を禁止している州(北部) 奴隷州＝奴隷制を認めている州(南部) アメリカに新たな土地が「国土」として編入された場合、基本的な流れとしては、「準州→州」という段階を踏みます。 州になるためには、準州の中の自治領域(自治ができる地域。成年男子の人口が5000人以上の地域)の成年男子の人口が6万人を超えており、かつ連邦議会の承認を得る必要があります。 準州は「国土」ではあるものの、アメリカ合衆国を構成する「国」(＝州)とは認められていないため、このような手順を踏みます。 州になると、準州では認められていなかった様々な権限を得ますが、大統領選挙の選挙権を得ることや連邦議会に議員を送れるようになることもその中に含まれます。 1850年、カリフォルニア準州が州への昇格を連邦議会に申請しました。 アメリカの地図を見てもらえば分かると思いますが、カリフォルニアは南北に長い州です。 しかも当時、カリフォルニアはゴールドラッシュによって経済的に大きく発展を遂げつつあり、またゴールドラッシュによってかなりの数の人々がカリフォルニアに流入してきていました。 このカリフォルニアが自由州、つまり北部側として合衆国に編入されることに、南部は強い反発を示しました。 経済的に南部側が不利であり、州の人口比によって議員数が決まる連邦議会の会派構成にも影響が出る、という反発があったようです。 そこで、南北のバランスを取り合うために、「1850年の妥協」が行われます。 「カリフォルニア州を自由州として連邦に加入。ニューメキシコ・ユタ准州(準州。回答者註)が将来州に昇格する際、自由州・奴隷州の選択はその地の住民の意志にまかせられる」(『世界史詳覧』浜島書店、2006年、202ページ引用) ここに挙げられている「ニューメキシコ・ユタ準州(現在のアリゾナ州もここに含まれます)」は、1850年当時、もうすぐ州に昇格する可能性のあった準州です。 この時にニューメキシコ・ユタ準州を、敢えて自由州か奴隷州かを規定しないことによって、当面の政治的・経済的なバランスを取ろうとしました。 他にも、政治的・経済的な妥協を規定する全部で5つの法律が制定され、「1850年の妥協」を構成することになります。
中学一年生の女子です。 一年生でまだ中学生になったばかりですが、やっぱり宿題が多いですよね… 私も正直、中学校の勉強についていけません>< 睡眠時間が減ってしまう。ですか…。正直私もそう思っています。でも、この今、スマホ、パソコンをやっている時間が無駄なのではないでしょうか？という私もスマホをやめられません。それは仕方ないことです。でも、ご飯の時間を少しでも減らす。とかをすれば睡眠時間をちょっとでも取れるのではないかと…！ 塾をやめたいとの事ですが、塾に通っているなんて、すごいですね！私は塾にも通っていません。(成績悪いのに) 塾にやめたい理由をしっかりと話して、母親がダメなら父親、父親がダメなら、友達、などにも相談してみるのがいいと思います。 学校で寝るのはバレなければ大丈夫！ですよ 中学時代には少し悪いことをしてみるのも青春だと思います^^* お勉強がんばってください！
東進以外であれば河合塾あたりはどうでしょう。 九州大学受験では良い結果を出しています。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
集団授業の塾についていけないなら 個別指導塾を考える という手順です。 なぜなら料金が高いけど、講師はただの大学生だからです。 しかたなく個別指導塾に通う場合は明光以外で、 １対２や１対１指導の個別指導塾を選ぶことをお薦めします。 それなりに理解力があるなら スタディサプリなどは非常に安いので試してみてはどうでしょう。 https://studysapuri.jp/
自習室が使えるというのはかなり大きいですよ。携帯禁止ですし、テレビ等の誘惑もありませんし。 しかも、分からないところを先生に聞けるところも予備校の利点です。 駿台は有名な先生はそそくさと帰って行ってしまう人もいますが。。。
いくら現役でもその成績じゃカスリもしないwww
東京アカデミーの教員採用通学講座に通って合格した者です。事前に教材を買い揃える必要はないです。早目に入会手続きをすれば、その時に教材をもらえます。頑張って下さい！
１１月のはじめくらいだと思いますが 地区によって違います 河合塾のホームページの模試のページから自分の住む地区の年間スケジュールをダウンロードできますよ！
日能研生の6年生です 僕の通っているところでは教師にＡクラスなら正答率５０パーセント以上の問題は解けるようにしとけと言われています 正答率が低いのは捨て問だと言われています 難しい問題に時間をかけるよりも確実に解ける問題に時間を使うと良いです 要するに難しい問題には時間をかけないということです
単語100個につき3つ程度わからないといくことです。 それなりに大きなことでは？
お金は多少かかりますが、東進ハイスクールに行ってはどうでしょう あそこの先生方は教え方も良いので、大学受験までには62まで伸びると思いますよ
奨学金って便利な言葉だけどいわゆる借金なので、返すのが大変だし せっかくの稼いだお金が借金返済にまわり遊ぶお金も少なくなるのでお勧めしません。専門か浪人かはしっかり親御さんと話し合って決めるのが1番だと思います。
新発田南高校は弱くはないですが、とても強いとは言いきれません。ここ数年の高校野球選手権の記録を見ると三回戦目ほどで負けてしまっています。地区でベスト8くらいでしょう。 新発田南高校[普通]は最新版によると偏差値54なので350点以上を取れればよほど成績が悪くない限り大丈夫だと思います。
認定は１度取ったら１年間有効です。 ですから、次の模試で成績が下がっても、認定は変わりません。 また、もし、その上の認定が欲しければ、認定テストを受けてください。
それを学歴の低い人全員みたいな言い方してるあなたも 論理的におかしい
よく分かりませんがスタディサプリでも検討されては。 https://studysapuri.jp/
ITTOに限らず、個別指導塾に大した指導を期待してはいけません。 問題を解き、講師が答え合わせをするか答えを読み上げるかして、 間違ったところの説明をしていく。 （説明も、問題集の解説をそのまま読んだかのような説明しかしない ということも） 必要があればわからないところの説明をする。 これの繰り返しでしょう。 そのレベルの授業しかできないレベルの低い講師が非常に多いのです。 ただ、 問題集で問題を解き、解答を見て答え合わせ、解説を読んで理解し、 わからなければ教科書や参考書などで調べる。 これと大して変わりませんよね？ 個別指導というのは、講師を独占できるという満足感を与え、 好きなように授業をやってくれるというわがままを叶える場所でしか ありません。 生徒の層も、平均点も取れない、学校の授業にもついていけない、 家でもまともに勉強しない、というような人が通う場所です。 そんな授業の為に、塾にまんまと騙されるようにあんな高額な 授業料を払い、塾の金儲けに貢献しているのです。 あなたが自分で勉強できるなら、個別指導なんか行く必要はありません。 お金を捨てているのと同じです。 お母さんに 「あんな塾に行っても、大した授業もしてくれないし、自分でできる ようなことしかやらない。時間もお金も無駄。」 「あんな塾には絶対に行かない」 とハッキリと言えば良いと思います。 そうでもしなければ、あなたのお母さんは塾の洗脳にかかったかの ように、「塾に通っていれば成績が上がる」というとんでもない考えを 続けるでしょう。 ただ、今の塾を辞められたとしても、この様子では違う塾にあなたを 通わせることになるかもしれません。 ハッキリ言って、個別指導塾はどこも同じです。 どこに行こうが、講師のレベルが低く、運良く良い講師に当らなければ 良い授業は期待できません。 そうなると集団指導になるのですが、集団指導も大手の塾では結局 解法を教えられて「こう解け」と言われ、問題演習を繰り返すだけ。 そうやって非常に多くのことを叩き込まれることで、大して理解しない ままでも問題が解けるようになっていくという、テストのためだけで その他にはほとんど役に立たない勉強をすることになります。 テストで良い点が取れれば何でも良いというのであれば構いませんが、 本当に身のある勉強がしたかったら、個人経営のような小規模塾で、 テストの結果や入試の合格実績に固執していない塾に通うと良い でしょう。
可能ですよ。電話すれば資料がもらえます。今季はもう遅いです
絶対にその方がいいです 計算演習はクソです 自分も担任に押し付けられてやらされていましたが、現在普通に問題集解いてて成績急上昇中です。なぜもっと早く問題集やらなかったんだろうと後悔しています
ホームページをみる限りは 不合格の場合は通知を送らない、と 書いてなかったので絶対届きます。 ポストみましたでしょうか。 速達はポストに入れられることが多いです。 届いてなければ郵便局にお問い合わせしたらどうでしょうか。 ドキドキしますが、受かっていることを願います。
どこにでもあります。というより書籍でも簡単に理解できますよ。
＞予備校とかで上智対策の受験を受けるべきですか？ それは受けるべきだと思います。予備校の講師はプロです。合格させるのが仕事ですので、自分一人で考えるより、プロの手を借りた方が近道なのは間違いありません。 ただご自分の能力が、合格に必要な領域にまで到達できるかどうかはわかりません。
「波風を立てないようにキャンセル」というのは、無理だと思います。前回、塾長がどんな先生なのかわかったはずでは？ 親に連絡してもらって、あなたは淡々と通うしかないです。衛星予備校なら、直接先生とのやり取りの機会などほとんどないのでは？映像授業をコツコツ受ければいいと思います。 相手は仕事なんですから、一旦契約が成立したものを、提供側の過失ではないのにキャンセルされるのが不快なのは、どうしようもないと思います。金銭的な面を考えずに、安易に最初に契約したあなた(+親)が悪いだけですから。
最低でも１年間は通い続けないと厳しいような気はします。 ただ、本当に毎日遊びもせずにひたすら勉強すれば、不可能ではないかと。 もちろん、努力と根性が必要です。 努力したら確実に合格するというわけではありませんが、努力をしないと合格することは出来ません。 武田塾では実際に合格者が出ているようなので、一度相談してみると良いかと思います。
詐欺罪に問われます。
地域によって違うのでなんともいえません。 教室長に聞いた方が早いです。
増えるかもしれません。自分の得意な方で受ける方が受かりやすいでしょう。
おっしゃる通り、参考書でが理解できないという点は映像授業で軽減されるかなと思います。 ただ映像授業だと自分のペースで授業を受けられなかったり、 勉強を進められない可能性があるのでどっちもどっちかなと思います。
普通に、よくある事だと思います。 なぜなら、凄く身近であり、先生と言われる位、学識もあり尊敬できる。尚且つ、大人で、自分の事も真摯に考えてくれる。 学生の頃、一度は先生に対して、憧れたり、好きになったりするものだと思います。
だからといってなんでも社会のせいだ、格差のせいだと する方もどうかと思う。 高卒が嫌ならばそれこそ通信なり夜間なりで大卒の 肩書きを手に入れればいい。 この質問の文章からしてとりとめもなく思いついたまま つらつらと書き連ねただけで誰かに何かを伝えようという 意志を感じられない。 社会のせいにして逃げているようにしか見えない。
見ず知らずの人間に質問する際、略語を使うことは失礼になるとわかってないようで。 オーキャン？オープンキャンパスと書けよ！ まあ、日頃から質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーを繰り返すくらいだから、回答者に配慮なんてできるような人間じゃねえよな！ 大原に直接問い合わせれば即解決だろ！ それとも、そんな基本的なことすらできないポンコツか？ 質問者：m724463
団体の塾だと、もう半分授業が終わっています。今からでは（費用はともかく）授業を受けてもテキストの半分しかやれません。 そうなると個別塾のほうが良いかと思います。 もしくは、図書館などを活用するとかですね。
今年、中堅私立医大に合格したものです。 帝京は英語が必須になりましたが、選択式の時よりも難易度が下がったので、良いと思います。来年どうなるかはわかりませんが。 東海の英語はセンターレベル以下で簡単です。この二つは簡単ですが、ミスると落ちます。 差がつかないと思われるのが、獨協医科です。偏差値の割に難しい、というか、量が多すぎて終わりません。自分が分かるのはこのくらいです。実際にいろんな過去問解いてみて、自分に合う大学を探すのが1番良いと思います。
？？ 普通に夏大会で有終の美を飾ってください 考えることはないでしょ ふっきれないで暑い中ちょこまか勉強しても効果はないよ
駿台のスーパー系の授業は、東大・京大クラスですからレベルは高いです。 そこまで出来るわけじゃないなら、受けない方が良いし、お金が無駄になります。 先生によりますが、たまに当ててくる人もいます。
大人でも脅したり、罵倒したりしてやる気がでるとは思えず、塾の講師としては資質にかけます。 うちの子供の通っていた高校受験塾にも、少し問題のある先生はいましたが、校長に話せばきちんと対処してもらえたし、成績や勉強について注意されるときもそんな威圧的な態度ではなく、本人が反省できるような言い方でした。 受験までの半年間は、毎日１２時前まで自習室にいるほど勉強していましたが、先生方が親身になって教えてくれ、沢山励ましてもらったから頑張れたのだと思います。 勉強の内容が厳しい、求められるレベルが高いことと、教師が生徒を脅したり罵倒したり、気分次第でぞんざいな態度にでることは全く別の話。 そんなレベルの低い人間に子供を預けようかと考える保護者もいるのですね、驚きました。
移項に関しては そのルールだけを覚えれば大丈夫だと思います どうしてそうなるかという考えがよぎるから訳が分からなくなるのだと思います
現地確認したわけではないので、自己責任でお願いします。 大阪の小論文塾 尾崎塾 http://ozakijuku.com/blog-94181/ 小論文試験対策・作文試験対策 個別指導コース 姫路で少し遠いですが http://www.kansai-manabi.jp/%E5%B0%8F%E8%AB%96%E6%96%87%E5%AF%BE%E7... 河合塾（関西） 小論文個別指導 http://www.kawai-juku.ac.jp/support/cgd/ssy-personal.html
無謀とはどういう意味で？ ぜんぜん分かってなくて、一番下のレベルから受けるのは普通では？ いきなりトップレベル受ける方が無謀だと思いますが？
英会話教室には通ったことのある者です。文法の基礎の上に、実践の場があり、大変良かったと思っています。 レッスンは、英会話用のテキストを買って、ペアで、会話をしたり、クラス全体で、ゲームをしたり、楽しかったです。 副産物として、いろいろ方と知り合いになれます。学生のとき、ビジネスマンの方と知り合いになれたのは、大変ためになりました。 一点考えることとすれば、英会話教室は、大学生になってからでもいいのかな、とは思います。 大学の授業に備えて長文読解を続けてもいい気もします。 理系は案外たくさん英語の文献を読みますし、一般入試で入ってくる他の同級生と同じ力をつけるために、いまは長文でもいいのでは、という気もします。
貴方の学力が下がったのではなく、模試（問題）の難易度が急激に上がったのです 学校の定期試験で４５０点を取れても校外模試ではその点数が維持できないのと同じ状況です 焦る必要はありません 公立高校向けの模試でそれだけの結果を残せているのですから、学力はあるはずです このままひたむきに頑張ってください ただ、将来目指す大学が旧帝や国公立の医学薬学獣医学ならば、 河合塾の模試の上位層がライバルになることは覚えておいてください
実習のための塾は聞いたことないですね…事前学習をすれば少しずつ出来ると思いますし、行動計画は次第に慣れていきますよ。 プチナースという本が一番役に立ちます。実習で必要なミニノートとかもついていますし、記録に使えそうな情報収集のやり方も載っていますよ。
こんにちは。 自宅受講だからと言って、必ず自宅で受講しなければいけないわけではありません。他の場所でも受講することができます(ただし、人の迷惑になることはしないでください)。 また、パソコン以外にもスマホやタブレットなどでも受講することができます(ただし、講座受講アプリのインストールが必要です)。 それか、東進の校舎の方が集中できるのであれば、東進の校舎に電話して、自宅受講から校舎受講に変更してもらうという方法もあります。
①世間での評価はどのくらいでしょうか？ →ＭＡＲＣＨ下位ぐらいで北関東の人には身近な大学です。 ②一般試験のレベルはどのくらいでしょうか？ →センターの科目数ハンデがないため普通に３教科受験の私立と同じ偏差値です。各種リストで見る限り中央や法政の経済学部～日大ぐらいですね。 ③推薦入試(地域政策学部のセンターなし) は難しいでしょうか？ →地域政策は入りやすいと聞いたことがあります。でもだからといってハズレ学部ではないとも聞いています。 ④上記の推薦の面接ではどのようなことが聞かれますでしょうか？ →ごめんなさいここ受けたことないです。 ⑤上記の推薦はどのくらいのレベルの子達が受けるのでしょうか？ →聞いた話では北関東では高崎経済大なら喜んで推薦を受けるためかなり優秀みたいですよ。
100万弱くらいだったと思います
こんにちは。 受講できない時は、東進の校舎に電話して、キャンセルしてもらってください。キャンセルしないと、その予約した授業を受講することができません。稀に東進のスタッフが勝手にやってくれることもありますが、本当に稀なので期待しないでください。 欠席の連絡はパソコンではできません。ですが、個別受講予約という形で予約した場合、1回限りパソコンから予約を変更する(授業を別の日、時間に変更する)ことができます。
どこ校舎行くのかはしらないけど、模試の添削（解説）は駿台が圧倒的に良い 東京近くの校舎なら東大コースに劣らない講師陣（特に数学）が割り当てられている 優秀な講師に多いけど、ヘタな質問、居眠り、ノートとらない、内職にはガチギレする 高校じゃ教わらないことを結構教える 例）物理の微積、楕円の極 特に微積なんかはおもっくそ使ってくるので、後期からはいるのだと混乱するかも 自主勉強はあまりできないかな 予習復習で結構手一杯 後は単語帳くらいか。 一ヶ月前の復習とかやる気ないんなら、週末にできるんじゃない？ 河合は知らないので他の人に任せた というか浪人コースを両方知っている人って信用できなくない？
基本的に英語と同じです。 単語、文法、解釈、演習をしなければなりません。 鳥光宏の楽々古典文法―入試の〈秘策〉をキミに伝授! (シグマベスト) http://amzn.to/2avboAf 古文が宇宙語でなくなる日 吉川栄治 http://amzn.to/2avaWlp
相手が良心的な業者の場合は、電話（口頭）でクーリングオフしても問題ありません。 しかし、口頭では全く証拠が残りませんし、後で「言った・言わない」でもめたり、「担当者が会社を辞めたから知らない」などと言われたら大変です。 クーリングオフは「法定書面（契約書）」を受け取った日を含め8日間は可能で、もし、7/27日に（契約書を受け取っているなら、8/3日までに「書面」で通知すれば成立します。 書面で行うことは、法律（特定商取引法第９条）で定められています、更に、クーリングオフは発信主義を採っています、つまりクーリングオフは書面を発信した時に効力を生じます。 確実にクーリングオフして心理的な不安を取り除くためにも「内容証明郵便」等で行った方が良いでしょう。 尚、クーリングオフは「無条件・一方的」に行使できる消費者の権利なので理由等必要在りません。 初めてのクーリングオフ・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ 時間が余り在りません、早急に手続して下さい。
こんにちは。 文法IIは高校入門レベルです。それだけで、センターが解けなくてもおかしくありません。 少なくとも、文法IVはやらないと対応できないと思います。MARCH以上なら、文法Vもやらないと厳しいと思います。
Z会はどうでしょうか？ 小論文コースみたいのがあると思いますよ
あなたが塾生で、録音したいなら盗聴器ではなく、 ICレコーダーや携帯の録音機能を使えば良いのでは？ 彼方が塾生の親で塾の外から確認したいのなら、 FMラジオで聞ける盗聴器だと安いです。
無理無理無理無理無理
こんにちは。 どういう意味でしょうか？ ただ速読するだけなら、東進に行く必要はないですよね。当然無料です。なんで有料なんでしょうか？ それとも、「長文速読トレーニング」のことを言っているのでしたら、高速基礎マスターを申し込まないといけないので、有料です。 また、「英文読解速読テストゼミ」という講座のことを言っているのでしたら、講座ですので、有料です。
でも、その塾を選んだのは、あなた自身じゃないかと思いますが・・・。 まずは、一緒に行く親にあなたの気持ちをちゃんと伝えられているかどうか次第だと思います。「あなたVS（親+塾）」だとかなり大変でしょうが、「（あなた+親）VS塾」なら、何とかできるのでは？ ただ、今の成績はどのくらいなのでしょうか。間違いが少なければ追試も受けなくていいわけですし、逆に、どう頑張っても毎回追試になってしまうレベルなら、強制的にそのくらい勉強させる塾でないと、今後を考えれば結局困ると思いますよ。週2回、1回2時間くらい座っていればいい・・・というような塾で、今と同じ必死さで勉強するかどうかという問題です
① 当校は静かですよ。 以前、当校と臨海セレクトとの体験を受けて、当校を選んでくれた高校生が、 貴方と同じことを言ってました。当校を選んだ理由の一つに「臨海の騒がし さ」があったようです。 ② 毎日通うわけではないので、問題なくこなしてますよ。 当校なら、テスト前は対策授業に切り替えるので、テスト期間中でも、授業受 けに来てます。受講科目以外の質問も受けているので、翌日の試験科目にあわ せて生徒は質問してますよ。 ③ 評判は分かりません。個別は看板が同じでも、教室によって異なります。 評判も気になるでしょうが、自分の目で確かめることが大切です。 いくつか体験を受けて、比べてください。 貴方に合った教室が見つかることを願っています。 頑張ってください。
合格最低点については順天堂と慈恵医大を比べても全然違います。順天堂はそれほど難しい問題ではないので最低点は上がりますが、慈恵医大は結構難しいので低くなります。順天堂が8割以上なら、慈恵医大は6割くらいだろうか。 最近の私立医大でも、駿台模試の偏差値で50というのはまだ厳しいです。65以上はないと。
集会についてはわからないので、他のダンス部が強い都立高校についてです。 晴海総合高校（偏差値56）はどうでしょう？ http://www.harumisogo-h.metro.tokyo.jp/04_campuslife/03_club/008_da... 高島や井草を考えているなら、少し遠いかもしれませんが…。
受験生の頃通ってた者です そもそもあの塾の強制自習とは一度校舎に投稿したら休み時間以外は外に出られないというだけでしかないです。つまり、先生が目を光らせて監視している訳ではないので他の塾の自習室や図書館のように寝てる人もスマホをいじってる人もいます。あの塾はそこまで面倒見てくれませんよ。 ①あります。おそらく登校時から22時までです ②連絡すれば休めますし、無断欠席したら家に連絡いきます。学校みたいなもんですね。登校さえすればあとは放置されるので強制かと言われるとどうですかね…。まあ校舎の外に出られないのは確かです。 ③現役生は塾についてから22時まで、浪人生は9〜18時です。校舎によって違うかもです ④どこの塾に通うにしても夜ご飯の時間に家にいることはありえないと思いますよ。
スポーツ推薦で高校に行ったってことは、努力する才能ありますよ！ 個人塾の説明会にいくか 飛び込みで話を聞いてみてはいかがでしょうか 頑張って下さい！
東進衛星、河合塾マナビス、代ゼミサテラインなどは、メールやファックスなどで質問か可能です。校舎の担当が答えてくれる場合もあるかと。
Ｚ会のスタートセットついてのお問い合わせですね。 Ｚ会サポートセンターの中西が回答させていただきます。 スタートセットのお届けにつきましてご迷惑をお掛けして誠に申し訳ございません、 誠に恐れ入りますが、ご質問の内容では詳しいご案内出来かねます。 お客様センターまでお問い合わせいただけましたら、 ご質問者様のお申込み状況などをご確認の上、ご案内させていただきますので、 こちらまでご連絡をよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------ 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 高校生向けコース【TEL】0120-75-1039 ※受付時間：午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く） ------------------------------------------
知識がシッカリあるという前提だが、｢テーマ史」などが良いと思う。 例えば｢お茶の歴史｣とか「女性の人権」とか｢貨幣経済」とか、だ。 必ずと言っていいほど、時代と地域を縦断・横断する。 で、多くの大学ではそういう問題を１題は出題しているので、 あらゆる大学のテーマ史問題を拾ってやればいいのではないか。
あーまぁ受験生とすこし違うかもしれませんやってしまったことは、仕方ありません しかし私は貴方を全肯定はしません。 寝坊してしまったことは、悪いことです。 でも。引きずってても悪いほうにいくだけですから、切り替えて頑張ってください 塾なのでしたら、宿題なども出ると思いますそれをいつもより多くやったりして 先生に誠意を見せてはどうでしょうか
私も今日受けてきましたー。 自己採点はまだ国語、数学1A2Bしかしていないですが国語は９割、数学は4割ほどでした。 一応そこそこの進学校なのですが 学校の先生曰く夏から秋前の時点で目標の８割とれたらいいそうです。 (80%目標なら今回の模試は64%ほど) また社会と理科に関しては直前で詰め込んでも伸びるのでそれだけ取れてれば充分かと…。
事前に何月何日に授業料や受講形態を聞くために直接うかがうということを電話しておくといいですよ。東進や北予備は資料を用意しておいてくれるので、代々木ゼミナールでももらえるのではないでしょうか。
無いです。 河合塾生であれば、紙の成績表に加えて、塾生ページでも確認できます。
そんなあなたと付き合うことが果たして彼女にとってプラスなのだろうか？という疑問が湧きますね。 別れたくなければ辛くても彼女についていくしかないでしょう。 バカのままではいずれ捨てられますよ。
去年のもので偏差値を当てはめれば 英語45.7、１A53.0、２B61.0、化学58.9でした。 英語がかなりやばいと思います 平均はまだ出てないのでわからないですがおそらく平均は超えないと思います 次の模試までに重点的にやるべきかと。 判定はわからないです
最低でも授業が始まる、10分前までには連絡した方が良いと思います。 連絡が早くても悪いことなんて無いですが、遅いと先生に迷惑がかかってしまいます。 休みの連絡は早め早めに...です。 どうかお大事に。
氷晶石で間違いありません。 アルミナはそもそも1000℃じゃ熔けませんし。
高2男子です 現役で珠算教室に通っております 本気で暗算を伸ばしたいなら公文ではなくそろばんですね 正直、そろばんで身につく暗算力は他と比べ物にならないくらいのものです 暗算の速さや正確さを見れば経験者かそうでないかすぐ見分けがつきます なぜそろばんをやると暗算力が身につくかですが、頭にそろばんを浮かべて暗算するってどこかで聞いたことはありませんか？そろばん経験者は始めは誰もがそうやって暗算するのですが、そのときに指を動かして暗算をします これがポイントで指を動かすと脳が活性化され、数字をイメージする力も養われるって感じです。つまりそろばんは指を動かして弾きます これによって特に暗算を伸ばすことを意識しなくともある程度の暗算は勝手にできるようになります 成長速度は個人差があるので一概には言えませんが、真面目に練習していれば1年ほどで物になると思います 教室に通うのが一番ですが、独学とあらば練習の仕方が変わってきたりするのでよかったらまた質問してください
流れ者がやる仕事ですよ 真っ当な人間なら普通の教員になりますので
トライ、明光義塾、東京個別指導学院は、個別指導チェーンのブラック御三家と言われています。なかでもトライ、東京個別は最悪。絶対に避けるべきでしょう。明光義塾はフランチャイジーのオーナーによって各教室ごとに実態が異なるようです。これはスークルＩＥも同様。応募の際に無給の残業などないか、はっきりと尋ねてみてください。
テレビ番組のほとんどは事前に打ち合わせをしたもと、 台本にそって進めているのですよ。
去年の春早川先生の授業うけました！ 確かにペンは常に持っとけってゆってましたが別に置いててもなにも言われなかったです笑 でも、正直ペンを持ってた方が集中できたりすぐメモができたのでこれに慣れるのもいいと思います！まあ寝なければなにも言われないと思いますよ
気持では切り替わっていても、それが「行動」になるのは徐々にだ。中3夏とかで切り替えたと言う人は、実はそれまでにちゃんとやってきている。少なくとも、定期考査で平均を優に超えるレベルでやっている。だから、「受験だ、さぁもっとやるぞ。」のスイッチを押せば加速できる。これは運動と同じでね。腕立て･腹筋･背筋30回・ジョギング3ｋｍを続けてきた人間なら、「大会に向け、50回・５ｋｍに上げよう。」ができる。決めたその日から実行できる。ロクに運動せず身体を鈍らせて来た人間が「大会に向け、50回・５ｋｍをやろう。」をその日からできるだろうか？
どこから大阪大学外国語学部に変えられたのでしょうか？この大学の文系はやめられたほうが良いと思います。特に外国語学部を希望されなら東京外国語大学がいいです。
あれやるくらいなら問題集1冊仕上げた方がいいです
やる価値あるの？って思いますよね。
いろいろではないでしょうか？ 早い人は３年生ぐらいから塾に行っています。 遅い人は5年生ぐらいからです。 時期ではなく、勉強の質やその子の努力で変わると思います。
さぁ…。 人によっては感動するのかもしれませんね。
塾にいってもよいですが、お金と時間を取られるだけかもしれません。高校入試（公立？）なら教科書の内容からしか出ないそうです。 あと、1日2時間くらいの勉強でも、内容が濃ければよいと思います。
池袋ではないですが、昔参加したことがあります 私はひとりで参加しました ほかの方々が塾生かどうかはわかりませんでしたが特に注目を浴びたわけでもないので大丈夫だと思います 私を含め制服の人はいなかったので制服でいったら逆に浮きそうかな～と思います
まず、授業料は戻りませんので、 無駄にしたくないなら頑張って通ってください。 泣くほど辛いかもしれませんが、 後で泣くより今泣きましょう。 今の頑張りが半年後のあなたを助けてくれます。 冬休み頃になると、中３生はみんな同じことを言います。 『もっとやっておけばよかった…』 どれだけ夏に頑張った子も、 『夏にもっとやれたはず』 と後悔します。 というのが優しめな回答です。 厳しめなことを言いますと、 塾が合わないというのは、あなたの弱さです。 そういう子はどこの塾に行っても頑張りません。 宿題が少ない塾？ そんな塾なら行くだけ無駄です。 辛いことから逃げてばかりいる人は 言い訳したり、人のせいにしたりして いつでも楽なほうへ逃げます。 時間がない・わかりにくい・先生が嫌…などなど そして努力してきた人とどんどん差が開いていくのです。 学力の差が収入の差になり幸福度の差になるのです。 収入が少なくて生活が厳しいのは あなたが若いころ、人より努力をしなかったからでしょう？ って将来、馬鹿にされたくないでしょ？ 安定した生活をする公務員を責める人。 『人の税金でいい生活しやがって』って。 じゃあ公務員になればよかったじゃん。 みんなより勉強頑張ってさ。 医者にでもなればよかっじゃん。 死ぬほど勉強してさ。 努力しなかったくせに幸福な人を妬むなよ。 人生そういうものなんですよ。 今頑張ってる人が将来幸せになるのです。 中学・高校の６年間どれだけ頑張ったかで ８割方、人生決まってしまいます。 そんなこと言われても実感わかないと思いますが 大人は誰もが痛感しています。 宿題が多いくらいで泣き言を言っている場合ではありません。 無駄だと思っても、やれと言われたことはやりなさい。 泣きながらでもやりなさい。 歯を食いしばってやりなさい。 頑張れ～
たら・ればなら、何でもありです。そもそもその予備校を選んだのも自分なのでしょうし、そういうのも当日の体調まで全部ひっくるめて、自分で受け止めるべきなのでは？
悪いことは言わないから早慶を目指した方がいいですよ。 MARCHを目指す人は基本ニッコマしか受からないから。 現時点で英語がそれくらいできているなら、半年ちょいで早慶合格可能レベルまでいけそうですけどね。 世界史 http://daigakudjd.com/howtostudy-worldhistory/ 現代文 http://daigakudjd.com/genndaibunn/ 英語 http://daigakudjd.com/howtostudy-english/
＞予備校講師は関関同立卒レベルの人が本来なるものですか？ そんなことはありません。 ＞東大京大卒の人がなるのはもったいないですか？？ もったいなくはありません。実際に東大や京大を卒業した人も予備校の講師になっています。予備校講師はスターになれば、大手企業のサラリーマンよりもはるかに稼げますからね。
医学科受験に最適な予備校は 志望校や受験生のレベル更には現役・浪人にもよりますが 旧帝大から私立大学まで全体的に強いのは駿台でしょう。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
基本的にテキストへの直接書き込みはオススメ出来ませんね。 コピーをとって書き込むことをオススメします。 後で、まっさらな状態で再び問題が解けるかチェックしないといけないですからね。 それから、林先生のその講座は東大などの最難関クラスの大学を志望している学生を対象とした講座ですので、首都大志望ではオーバーワークな気がします。 もし、言ってる事が分からないなら、少しレベルを落とした講座を受講すべきでしょう。
こんにちは。 私は分かりやすくていいと思いますよ。
いつでもやめられます！ 個人的には一ヶ月前にはいったほうがいいです！
決まった時間に必ず勉強する。これができているだけでも、プラスなんだと思います。 教えてもらえるのは塾にいるときだけなので、基本的に自分で学べる能力を身に付けないといけません、ですので、その大学生の講師に聞くとしたら勉強法そのものについてですね。 それで、独学で学習時間を確保しつつ、効率よく学習できるなら、塾をやめてもかまわないと思います。
通っていた塾に申し出れば、可能かと思いますが、もしかしたら管理がきちんとしていなかったり、年度をまたいでしまうと、処分されている可能性もあります。 私がいた塾もそうですが、おおむね解答などは上記のとおりですし、おおかた塾生なども、高校受験が終わったら、テキストごとダンボールに入れて処分、みたいな感じですね。 なにしろ高校に行ったら高校の課題がたくさんですから、中学のテキストなど目にも入らないでしょう。 弟や妹にとっておきたい、ということならば、解答をもらってきてもよいかと。 塾用教材は,問題数が多い、と言う利点もありますから。 参考までに。
aは精神的に子供なんですね。悪いことがかっこいいとか思ってるんじゃないでしょうか。その話が本当ならaが簡単に人に暴力をふる人間ということになるので変に刺激しないように、関係を切った方がいいと思います。 先生のお年にもよりますが、小学生が殴っただけで骨折するのか疑問に思いましたけどね…。
naverで、まとめサイトまであるから、見てみるといいと思う！ http://matome.naver.jp/odai/2142488499340954401
河合塾オススメです 駿台は模試を利用 東進はオススメしません
進研ゼミプラス サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 ご質問に回答させていただきます。 添削課題のお届けは、4～7月、9～12月号となります。 オリジナルスタイル：各教科の『実戦チャレンジ』内に解答用紙と併せてとじ込み。 ハイブリッドスタイル：各教科ごとに解答用紙と併せて冊子としてお届け。 8月号は、「第4回センター試験につながる個別ニガテ＆ギャップ診断テスト」をお送りさせていただいておりますので、こちらをご活用ください。
ブランド名とシステムが定着しているだけのことではないでしょうか？ カテゴリーとしては塾だとは思います。 勉強する”習慣”を定着させる意味もあるし、親として安心感もあるかと思います。 外に行かなくても、学校の事をきちんとできるように親としてサポートできていれば、そういったものはさほど必要ないかと思います。 塾は早くて3年生くらいでしょうか？
推薦なら影響しますが一般入試では関係ありません。 卒業できればいい。 具体的に影響する日数は大学により違います。
慶應は出題が特殊なので高校の内容を3年分やったとしても十分では無いとは思うけど、早稲アカ通っているならその通りにやればいいのでは？ うちは通常の早稲アカだったので個別はどういう指導をしているのかわかりませんけど、9月からの必勝へ通うならそれを元に勉強を進めればいいと思います。 もしも単に補習的に個別へ通っているなら全然足りていないですね。中3の早稲アカ特訓生は週5～6日は塾ですから。とりあえず塾で相談してみれば。
中学数学はできていますよね。 進研模試で30点レベルを脱するだけなら簡単です。めんどくさいですけど。 学校の教科書を最初から読んでください。 進学校の生徒ならば、読めば理解できるようになっています。 苦手な箇所でちょっと困ることはありますが、やる気があるなら大丈夫です。 最終的にどうにかならないわけがありません。ストレスがたまりすぎたら学校の先生に質問するなり知恵袋で質問するなりすればいいでしょう。 教科書を読み、教科書にある「例題」が解けるようになればとりあえずは解決です。 「例題」とは、教科書に解答がしっかり載っている問題です。教科書に解答が書いてない「練習問題」や「章末問題」などは一切やらなくていいです。 学校で習った範囲の例題額すべて解けるようになれば、進研模試なら偏差値55～60程度にはなるでしょう。 もっとレベルを上げたければ、学校dえ交わされた問題集の問題を解いてください。 数学の勉強はとにかく問題を解くことです。 問題を解いて、模範解答の真似をして同じような答案を作れるようにすることです。 めんどくさいですが、やればやるほど結果は出ます。
ニッコマは世間一般には結構優秀とされてますよ。 早慶からみるとゴミみたいですが。 その友達のことは友達だったら軽く受け流してあげましょう。 日東駒専のことをゴミと言えるのは早慶上智からです。
京大医卒です。 今はかなり、参考書問題集が充実していますから、必ずしも塾や予備校に行く必要はありませんよ。むしろ参考書問題集に費用をかけた方がよいかもしれません。 難関大学受験で鍵になるのは数学力、英語力、国語力です。 数学でしたら初等幾何、整数論、場合の数に強くなる、英語でしたらできるだけ早く英検準1級程度を取得する、国語でしたら現代思想の基本を押さえて抽象度の高い評論文を読見込む練習をするなど、市販の参考書で十分独学可能ですよ。京大に入り、研究する場合、他人から受け身で教わるのではなく、自ら自分の弱点を発見して積極的に弱点克服に向けて努力する習慣を身につけることの方が大切かもしれません。
公式のHPから資料請求できると思います。 学年によっても違うと思いますし、ここで聞くより、資料をみるか、校舎に電話したほうが早いと思いますよ。
黙って手を挙げても気付いてもらえない場合は、「スミマセン」とでも、気付いてもらえそうな範囲の小さめの声で、手を挙げながら呼びましょう。もし、そんなことはないでしょうが、声を出したことを注意されたら、「黙って手を挙げても気付いてもらえなかったので、声を出したのです。」と説明したらよいでしょう。 勝手に席を立ってはいけません。もし、勝手に席を立ったら、模試ならそこまではされないかも知れませんが、入試本番なら、ルール違反で、失格、退場になっても仕方ないと思いますよ。
テスト有りと無しのクラスがあると思います。 自分はテストを受ける代わりに河合模試の成績で判定してもらいました。 多分今でも模試の成績で大丈夫だと思いますが、河合模試のみです。 河合があまり合わなかったので途中で駿台に変えたのですが、 テストを受ける時間が無いと言ったら口頭で模試の偏差値を言っただけで特例で入れて貰えました。 以外と適当でした。 いずれの場合も電話してから行って、話を聞いて、必ず体験授業を受けてから申し込みをしたほうが良いです。
とりあえず、高1から英語を受けてみたらどうでしょうか？Z会もそう安くはありません。また、高校になれば学校の勉強の予復習もかなり大変になります。最初から2，3科目受講して頑張ろうと思っても、テキストや問題をやりきれなければもったいないと思います。 また、文系なのか理系なのかまだはっきりしていないかもしれません。国立だとセンターもあるので、文系でも理系科目も必要だし、理系でも文系科目も必要です。が、どちらを選ぶかで、重点を置くべき科目が変わってきます。その中でどちらに進んでも、英語はできるに越したことはありません。 ただ、高1は「大学受験コース」ではないと思います。 また、予備校を利用しないなら、学校の授業が大事になってきます。まずはその地域でトップの高校に合格することを考えるのが、大学合格への早道だと思いますよ。中3なら、今は高校受験に集中する方がいいのではないでしょうか
筑波大付属駒場高校は東大入るより難しい
おばあちゃんの方が大事だと思うけどね
ないでしょうね。商標登録上すぐにクレームが出ると思います
講座は何度でも見れます！ 受講期限は、契約によると思うのでチューターさんに問い合わせるのが早いと思います。(速習パックのような、キャンペーンで申し込んだ場合は特に注意が必要です。) 僕も土屋先生のコンプリート日本史受講してます。共に頑張りましょう！
想像に止まりますが、もし自分なら気になりません。 成績下位者が気にしていいのは自分の成績だけですよね、成績トップの人間を気にしている暇などないです。
私、不定詞の意味は３つくらいしか言えないですけど、使い方と文脈と繋がり方のパターンを覚えてればなんとなくで訳せますし、偏差値も60以上いってます。パターンを覚えるのも、別に覚えようとして覚えなくても、問題の回数を重ねればできるようになりますよ。京大の英語の長文訳すやつとかかなりいいトレーニングになります。
こんにちは。 はい、上級英単語のアプリは現在はありません。東進学力POSのメニュー内の高速基礎マスターからやるしかありません。
そんなこと聞いてどうするつもりななの？？？ 家庭環境等でそれにかける費用なんて、ピンキリでしょ。 平均的なことを知りたいってか・・・・・ その平均とはなんだ？？？ あんたの家族と他の家族では違いがあるだろ。
あなたの答案と模範解答が手元になければ、どこを間違えたのか、どう考えればよかったのかなどわからないと思うのですが、それらは今手元にありますか？ 模試の答案返却までに1か月くらいかかる場合もあります。とりあえず、明らかにわからなかった問題やミスしたなとわかっているところだけ見直したらどうでしょうか
アドレナリンが足りていない、勉強イコール学校のような感覚になってしまい 学校が少し億劫なんじゃない それが原因で新型うつ病になってると クズアスペ一浪の意見でしたん
その塾なり予備校が、自習室を不特定多数の受験生や学生に提供していることを明確にしていれば可能でしょう。 そうでなければ、不法侵入に当たる可能性があります。 最近では、有料自習室などもあります。
これを暗記するくらいまじで何十周も復習してください。
校舎によって異なりますので直接問い合わせてください。ちなみに早い校舎では8:10から空いてるようです。
東京アカデミーに通っている者です。私はまだ、面接対策を受けたことはないですが、一次に合格した場合、二次対策はしっかりとやってくれるようです。先輩の話では、毎日でも練習してくれるみたいです。 ただ、1次の勉強については、特に夜間は、自己責任という印象が強いですね。
書き並べてみたらたくさんの問題がありますね。 これは若者の選挙率が上がらないと手出しできない問題だと思います。
今は潰れてないな。早稲田予備校。総合受験コースではなく、単科のゼミを２つか３つ取れば良かった。今から４２年前。一浪当然！二浪平然！三浪愕然！と言う言葉と１月過ぎると三大新聞の朝刊に、例えば早稲田大学政治経済学部。定員と何月何日現在の志願者数。倍率が出ていました。今のような少子化ではなく、六大学、マーチクラスは最低でも２５倍位の社会でした。自分の受験番号の前後３００人越えなど当たり前でした。
私も受験勉強期間、塾の授業が無駄だと思った時はしょっちゅう無断欠席してました。 自分が1番集中して勉強できる環境を選ぶ方が良いと思いますよ。
何の問題もありません。
①について。 古文 文法の整理、まとめ、体系化。河合出版「古典文法基礎ドリルステップアップノート」＋語学春秋社「望月古文文法講義の実況中継」上・下。読解は学校の授業でやってるとおもいますので大丈夫。 漢文 句形の整理、まとめ、体系化。河合出版「漢文句形ドリルと演習 ステップアップノート」。読解は学校の授業で大丈夫とおもいます。 現代文 漢字、頻出テーマと語彙対策。 漢字 駿台文庫「生きる漢字語彙力」または河合出版「入試漢字マスター１８００」。全問に意味が書いているので辞書でいちいち調べる時間と労力を省けますのでやる気が持続します。 頻出テーマと語彙対策 駿台文庫「生きる現代文読解語」⇒Ｚ会「現代文キーワード読解」。読書だと時間と労力がかかるし、頻出テーマを網羅できず片寄りが生じます。全分野の頻出テーマや頻出語彙を学習できないことになります。そこで、こういう教材で頻出テーマおよび頻出語彙を網羅するものを活用するわけです。頻出テーマについて、常日頃から思考力を養成しておくと現代文の問題文の背景知識とか問題点とかがわかるし、おおよその構成・展開もわかってきますので、有利になるとおもいますよ。 ②について 英・数＞物理＞化学＞現代文＞古文＞漢文 とおもいます。国語をノー勉で偏差値６８．３なので、英数＞物理＞化学を最優先でよいという気がしますよ。 ③について とりあえず、物理と化学について、「スタディサプリ」をやって、無料の映像授業である「マナビー」、「ＷＥＢ玉塾」などを試してみればよいとおもいます。学校の授業だけで定期テストで５割～７割をとれるんだし、これでかなりかなるようになるはずです。塾とかＺ会は高３からでも大丈夫とおもいます。その時点で考えればよい、と。 ④について 医学部の情報収集。 ・ 梧桐書院「医師への道」 ・旺文社「医学部受験の総合的研究［三訂版］」 ・プレジデント社「プレジデントFamily 医学部進学大百科 2016完全保存版 」 ・日経BP社「医学部進学ガイド2016」 ・朝日新聞出版「医学部に入る2016 」 ・朝日新聞出版「医学部合格「完全」バイブル2017 国公私立 全81医学部攻略ガイド」 など。
・やる気があるときなら、誰でもできる。 本当の成功者は、やる気がないときでもやる。 ・テストのような紙切れごときで人を評価できるわけない。 でも、その紙切れごときにすら本気になれないヤツは世間で評価されるはずがない。 ・「アイツは頭いいから。」 頭いいヤツらの9割は、お前より遊ぶのを我慢して必死こいて勉強してんだから、頭いいのは当たり前。 ・死ぬ気でやれよ。死なねえから。 ・10年後にはきっと、せめて10年でいいからもどってやり直したいと思っているのだろう。今やり直せよ。未来を。 10年後か、20年後か、50年後から戻ってきたんだよ今。 ・努力する者は希望を語り、怠け者は不満を語る。 ・受験は自分の限界を超えられるかどうかのゲーム。倍率が何十倍だろうと合格点取りゃ受かるんだ。 高2です。勉強のやる気が出ないとき、この言葉で何度も勇気づけられました。 先輩、頑張って下さいp(^_^)q
特定の１科目だけが苦手なら、あまり固執せずに捨てるのはアリだと思います。 その他の得意科目で100%得点する積りで、全体で８割とか得点できるメドがあるならば、それでいいのではないでしょうか。
おそらく10は下がります。
きっと、学校の集団で申し込んだ方の受験票ですよ。 安心して
90〜85 東大京大阪大 80〜70 神戸大 70〜60 大阪市立大 私立大学は各大学によって試験の色が強いのでなんとも言えないが、早慶なら国語と英語でそれぞれ85点以上はほしい。
あなたの塾で、あなたがどういう資格で講師をしているか次第だと思います。「大学生」ということで募集があって、それに応募して採用されたのなら、大学生ではなくなった時点でバイトの資格も失うことになると思います。あなたの塾で高校生でもバイトしているかどうかはわかるんじゃないでしょうか。 「準一級」はバイトのためだけでなく、就職活動の際にもあれば有利になる資格ではないでしょうか。 今何年生なのかわかりませんが、４年間だったら、私立でも学費で500万もかからないのではないかと思います。実家からでなく、一人暮らしあるいは寮生活をしているのなら、そのくらいかかるかもしれませんが、その辺もわかった上で遠方の大学を選んだのではないでしょうか
あなたは勉強・塾というより、社会をなめてるような気がします。 週3の塾なんて個人経営でもなかなかないと思います。 だいたい、現役生は決められた授業のカリキュラムを毎日こなしているのですから、自由な感じのところはほぼ無いでしょう。 半強制的にやらされたいなら、地元の大手塾に通うか、駿台や河合塾のような大手の予備校に通うことです。
代ゼミは講師が素晴らしいので、授業中に理解できることは保障します。ただし、復習のときにネクステージなどの他の参考書と照らし合わせながら丁寧に復習しなければすべてが無駄になります。
デッサンはやり方で描くものではないので、ここはどうすると聞いても答えはないでしょう。 どう見えているのか、どんな形態なのか、どういう光が当たっているのか、どんな質感なのか そういう事を観察して導いた答えを紙に乗せて行くもんです。 明暗とか調子とか分からないのなら、自分でモチーフもライトも用意して、光の方向を シンプルにわかりやすい状況を作って描けばいい。 ガラスも背景に余計な物が無い真っ白い背景を用意してライティングもきちんとして描くと いろいろ見えてくるよ。
関西学院大学を目指しているのなら、藤井セミナーは良いと思います。どこの塾でも学生のアルバイトが主体ですが、藤井セミナーは関学合格を主眼としていて、教師も関学合格者が大半を占めますからね。一度、藤井セミナーを訪ねて、話を聞いてみればよいと思います。
Wikiには以下のようにあるが、真偽のほどは知らない。 ↓ >1958年、京都大学文学部心理学科に入学。その後転科し、史学科国史学専攻を卒業した。
とった講座は、クーリングオフに間に合えば大丈夫ですが、過ぎてしまうと返金は少なくなります。８万の講座で6万円くらい返ってきました。手数料が二万円くらいです。講習講座(5コマくらいのやつ)は確かキャンセルできないです。 返金が少ないのが嫌なら、講座を変えるっていう手もあります。違う教科や違う先生の体験とかさせてもらって、変えるのはどうですか？変えられるのは一回までです。 自分は在宅受講コースなので、校舎だとちょっと違うかもしれないです。
教室埋まるくらい並んでます。 そうです。 もうそろそろ終了しますが、目的のものは買えましたか？
受験する大学により対策が違うことはお分かりになっていると思いますが質問が漠然としています。 日体大ならば実技の配点が高いので実技対策は必要です。 筑波なら体育理論が出題されますし、センター試験の対策も必要です。 実技を甘く見るとシッペ返しを喰らいます。独特な審査をされますのでそれを頭に入れて下さい。
判定して欲しい科目だけ受ければいいです。
カバンの中に、金属板のようなテカテカしたものを入れて おきましょう。触ると指紋が残るので、すぐわかりますよ。 また、カバンの中のものの位置や、ファスナーの位置を メモしておきましょう。以上で、実際に触られているかが わかります。 犯人を特定したいなら、トイレにいく振りをして、教室内 を覗き見しましょう。 できれば、友達にも協力してもらって、あなたのカバンを いじっている人がいないかチェックしてもらいましょう。 いつもスマホを入れているようなら、スマホの録画機能 をオンにして、レンズを外向きにしてカバンに入れてお きましょう（スマホも盗まれる可能性があるので、そこ は注意ですが）。
東進の授業は分かりやすいがクソ高い。そして聞いてるだけだと成績伸びないから結局皆市販の問題集もやってる。 問題集やりつつ苦手なところをスタディーサプリの動画で拾っていけばいいのでは
①講習生の自習室利用は原則禁止です。 ②その通りです。 講習開始時に校舎から説明はなかったのですか？
そういうの公開しているサイトなんていっぱいあるけれど自分で調べられない？そもそも合格最低点を知っている必要がある人って受験生以外には受験産業のプロだけ（つまりここじゃ答えてくれない＝実際回答来ないでしょ）。あとセンター試験200点上げるのはあと半年では絶対とは言わないけれど極めて困難、寝る間も惜しんで勉強してできるかどうか。知人で一人だけ1浪の1年で300点以上上げた人はいたけれど都立の高校入試で全科目満点だった人。今まで何勉強した？
C組が終わったなら、B組を受けても問題ないと思います。 構文の勉強は参考書で十分です。「基礎英文解釈の技術100」をおすすめします。これをマスターすれば、ほとんどの英文に対応することができます。
基本的には契約者以外には売られていないので、ベネッセに入会して入手するのが確実です。 確実ではないですが、ヤフオクやAmazonなどでたまに出品されていることがあります。
希望すれば断らないでしょうが、その塾が高校受験向きだとしたら大学受験の指導者が手薄かもしれませんね。塾は目的で選ばないと意味がありませんよ。
ネガティブとは思いませんよ。ムサタマのどちらかに通ってるものです。 まず、あなたが、どのレベルの、どういう方面のところに行きたいかに尽きます。 ムサタマの油絵、日本画、もしくは平面系デザイン、プロダクトデザイン方面は非常にハイレベルな試験になるので、文面を見る限りではかなり厳しい戦いになると思います。 逆に情報デザイン系統、映像系統はこれからどんどん重要になってくるのに、倍率は低めです。武蔵美に関して言うと、デッサンをしなくても合格はできます。 美大と一口に言っても学科やコースによってやることが全く違うのですが、文面を見ると具体的に「美大で具体的に何がしたいのか？どうなりたいのか？」というところが全く分からず、そこからなんではないかな、と思います。 働いているのなら、とりあえず土日は予備校やデッサン教室でデッサンを身につけ、美大についていろいろ調べて方向性を決める。予備校は来年からでいいと思います。金がかかるので貯金しといた方がいいでしょう。
parents expect too much from their children ! まぁいつの世もそんなかんじです。ラーメン屋になるのに大学を出る必要がないということでしょう でも子供が正解かもしれませんあと三年で文系の人の就職がなくなります がんばって東大ははいってもロボットの手先となる時代。
サクセスクリニックごときで(少々でも)失敗するんだから、 素直に標準でいいんじゃない？
国語からいって、数２で帰っても大丈夫です 試験管がアナウンスするのでわざわざ言わなくて大丈夫です
私だった制服で行きます その方が間違いがないと思うのですがどうでしょう？ そもそも中学生らしい服装ってなんだし 個人差あるじゃねーか！ ってなります
あぁ、確かに本いっぱい書いてる人だなぁ。 出版し過ぎて何がいいか訳わからんくらいだが、 それだけ傾向と対策は考えているのでしょう。 あとは、その講師の言うことが理解できて自分の力に変えられるかどうかです。 もし、合わない場合は、東進なら担任というか相談できるので、 他の方のお試しができるかどうかだと思います。 どの予備校も講師は移動するので、当たり外れは確かにあります。 信じ込んでやってみると、身につくものですよ。 そのレベルに達するかは通っている東進に相談した方が良いです
「演習問題をやっていくのですが予習段階で全くわかりません」 難儀やな。 「いままで通期でやってきたものが無駄なのかってレベルなのですがこれではいけませんよね？」 無駄な時間を過ごしたね。いけないに決まっている。 「授業で教えてもらえる問題であっても少しは出来ておかないとまずいですよね？」 基礎の授業が終わってこれから演習という段階なら、半分以上正解できないとおかしい。少しもできないというのは、全く勉強しなかった証拠。
問題ないと思います 自己採点が重要ですから シャーペンでマークしてる人もいますし
座席とか、授業時間とかの小さな違いはあっても、 大きな違いはないですね、
部活生招待講習が終わったからだよ
頭に鉢巻を巻いて気合いをいれ、携帯を取り上げてまでして 軟禁状態で勉強漬けにさせる合宿ですね。 ただの洗脳でしかないと思うのですが、追い込まれないと勉強しない 生徒にとってはスイッチが入るきっかけにはなるのでしょう。 塾側も、大して特別な勉強でもないのに儲けられるので、 必死になって合宿の参加意義を主張するかのように、講師を生徒に 張りつかせて必死になって教えさせます。 ハードな勉強を強いる合宿ですから、短期間で数字上は結果はが 出やすいと思います。 （それが長く続くかというと、そうとも限らないのですが） そして、それに洗脳された生徒は、合宿後も気合いと勉強量でどうにか しようと勉強に打ち込むのでしょう。 そんな勉強は効率が悪いのでやるべきではないということも知らずに。 一方で、洗脳さえずに正気を保てた人は、合宿後になって 勉強する気が起きないとか、気合いでどうにかしようとしてきた 勉強に疑問を感じるとか、気合いで勉強漬けにさせられてきた反動が 出たりするものです。
最悪…かわいそう… とりあえず明日は塾休んだ方がいいと思います。 個人的な意見としては、絶対、親御さんには言うべき！！！ 親御さんに言いたくない気持ちはわかりますが、その塾講師のやったこと、犯罪ですよ。泣き寝入りしてもいいんですか？ また同じことされるか、エスカレートする可能性が高いです。危険。 今この事実を知っているのは塾講師の男とあなただけです。 こんなことが誰にも知られないまま繰り返されてはいけない。 先生を変えてもらうとか、別の塾に行くとか、いくらでも方法はありますよ。 今日されたことを話すのは嫌かもしれないけど、それを話さないでもっと傷つくのはあなただよ。
入室の時間から行かなくても大丈夫です！私は3型ですが、社会受けないので国語から行くつもりです！お互いがんばりましょう！
正直、年の差でも恋愛は自由です。 自分の気持ちに正直になって行動してもいいと思います。 ただ、これからあなたは今の何倍にも沢山の人との出会いが待っています。 その中で同じ境遇を共にして本当に好きな人を見つけてしまった時、それでも先生のことを好きでいられるかな？ もう少し余裕を持って行動してもいいかもしれませんね(o´・ω-)b 頑張ってください！
河合塾の模試は必要なものだけ受ければ大丈夫だと思います 私理の友達は社国終わって、筆記から来てました。 リスニングを抜けてる人はあんま見たことないのでわかりませんが、抜けれると思います。 でも、係の人に当日聞くのが一番だと思います
もちろんです。 センターに1800ごとき、なんでもありません
高3で文法Ⅱなら、英語は不得意でしょ？一般的に見て、マーチなど絶望的なところからスタートしているはず。努力も金も時間も惜しんではいけません。 構文II を受けた後、偏差値アップではなく、有名大突破に進めるよう、実力を確実なものにしていくのです。もちろん、いきなり有名大突破はダメですよ。
県や市で1番でかい本屋(または学参が豊富な書店)に行き、 自分に必要な参考書や問題集を買い独学すればいい。 勉強ってのは教えてもらうのではなく、自分でやることを指します。 教材選びが肝です。 未修者対象の説明なのか、既習者対象の解説なのか、 わかりやすくするために精度を落として簡略な説明なのか、 精度を重視し正確で緻密な解説なのかなど使う参考書や問題集選びは慎重に。 2万円分も参考書や問題集を買って学べば十分すぎるほど足りると思うよ。 コツは手持ちの参考書や問題集で満点または9割を超えるまでは新しいものを買わない。9割を超えたご褒美に新しいものを買えるというようにすること。 次から次に買うと消化不良で増えるだけになる。 ※吟味して買ったものの、どうしても合わないという場合の中断は仕方がない。そんなことにならないよう本屋でよく中身を検討して、買う前に10分でも20分でも立ち読みしてみるといい。
それは、厳しいんじゃないでしょうか。。。コースは理系文系だけじゃなくて、志望大学別や難易度で分けられてますから。
次は構文Ⅲ 同じく渡辺先生です それが終わったら、次からは先生選びましょう
有名なのは「宣伝会議」ですね。 http://copy.sendenkaigi.com/curriculum/ 広告代理店に就職すれば多かれ少なかれ コピーライターはやるような気がします。 大学と専門学校のWスクールの方が 広告代理店に入社しやすいとは思います。
アルバイト大学生でも、シッカリと教えられる方はいます。 ポイントは、高校受験に関する進路情報量です。生徒に対して、どれだけ適確な進路指導ができるかです。 ご家庭、中学校で問題がなければ御心配されることはないでしょう。
こんにちは。 下記のサイトにあるフリーダイヤル(0120-104-473)に電話してください。 http://www.toshin-yokohama.com/
それは、講師、としてですか。 あるいは、事務職員としてですか。 講師の場合、公式サイトの採用情報をご覧ください。 事務職員の場合も公式サイトに新卒、中途ともに採用情報にアップされます。 講師、事務職員ともに募集していない場合でも直ぐに諦めず、採用担当へ電話して相談するのがいいでしょう。 講師を希望される場合、 未経験で東進ハイスクールや大手予備校に応募もいいですが、 先ずは地元中心に展開している塾や予備校などで経験を積んでからでも遅くありません。 大手の場合は、実績重視だけでなく模擬授業などの実技試験が課されるので、経験がないと難しいかもしれません。 一度不採用になると、次の応募にあたってはハードルが高いかもしれません。
Googleマップで創価大学って入れるだけでわかるんじゃ？ https://www.google.com/maps/place/%E5%89%B5%E4%BE%A1%E5%A4%A7%E5%AD...
個別指導塾で塾講してます 学研教室は公文と同様「フランチャイズ形態」ですので、教材は統一しているものの、結局は「先生次第」かと思われます 中学生は指導していない学研教室も割とあります 教材の中身等詳しくは存じませんが、特に英語に関しては「教科書準拠」の学習が望ましいです というのも、英語は教科書によって(各都道府県違います)習う単語や、文法の学習順序が結構違ってきます よって、教科書に準拠した教材でなければ、「覚えなくてもよい単語」や「次学年で習う文法」を学習することになります もちろん、語彙力は付けるに越したことはありませんし、文法もいずれ学習する内容ですが、平均的な学力のお子様であればその学習法では負担となってしまうでしょう また、現在の中学校では学校授業の時間不足もあり、単語を満足に指導できていません 国語の漢字同様、家庭学習などでの「本人まかせ」の部分が強いです そうなると、やはり「塾」では「学校授業の補完」的意味合いが強くなります 実際、自分の教え子達も「単語を全く覚えていない」状態で学校授業が進んでいるため、単語学習が指導のメインとなっています (ちなみに中学での英単語は千数百語出てきます) また、単語や文法だけでなく「熟語」や「慣用表現」もたくさん出てきてテストに出ますので、にわかな対策ではなかなか身に付かないと思います 中学英語の学習の基本は「教科書本文を理解する」ことに尽きますので、やはり教科書準拠が望ましい…というより「必須」かと思います ご参考まで
正誤問題18のルール? こういうことを言って生徒をだまそうとしているんだ。へーと思いました。 正誤問題の問題集買って解いた方が早いですよ。
数学科の吉原修一郎先生が好きです。
解説が詳しいのは駿台の方ですね。歴史は知識量が問われるから、そっちの方が良い。
早稲田は早稲田・西早稲田 慶応は日吉と三田 上智は四谷 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014412653... 過去質ですが今年度の詳細は どの大学も10月ごろにならないと発表されないと思います。
臨海セミナーだけは良い評判を聞いたことがないなあ・・・ かなり出来る人なら河合もいいけど、出来ない人は四谷学院かニチガクのほうが良いのでは？ いずれにしても全て自分の目で見て判断するがいいと思います
リスニングの試験もありますし、英語を耳で覚えておくことの重要性は増していると思います。自分で発音することで自分で聞くことも出来ますから、音読する価値はあるように思います。 自分の声を聴くことは誰しもが抵抗のあることですが、例えば自宅で音読したものを録音しそれを移動時間などに聞いておくことでそれなりの効果はあるかもしれません。 英語も所詮言語なので、おかしいところがあると私たちが外国人の方の日本語に違和感を感じるようなことがあるのだと思います。ただの勉強の対象ではなく、言語の一つとして捉えるためにも音読はいいのかもしれませんね。
嘘ですよ 噂でしかないでしょう
センター試験に出願する センター試験を受ける 東京大学に出願する 第一次選抜を通過する 二次試験を受ける 神に祈る 途中に、上記以外にいくつか必要なことはあるかもしれませんが… 最後の、神に祈る、は自信があれば不要です。 たぶん
頭の悪い弱者による必死の負け惜しみだから、ほうっておいたら？ 半笑いでｗ
うけなくてもだいじょぶだよー！
筆圧が強いのでは？ でもチョーク破壊してるってのはよく分かります笑 授業後に教壇の上を見てみるとチョークの残骸が大量に転がってますし笑
こんにちは。 中間を受けたということは、10講以上は受けたということですよね。それですと、できないと思います。 まだ2講以内なら、講座を変更できます。 習わなかったものが出てきたということですが、これは先生が生徒の応用力を試すために、出題したんだと思います。なので、テキストや参考書を参考にして、解いてみてください。分からなければ、友達や担任助手に聞いてもいいでしょう。
おそらく、その予備校には、andのすぐ後ろに来てるものとandの前にあるものが等しく並んでるという内容を意識しなくても普通 に感覚でいける予備校生があまりいないからでしょう。 世の中には、できる人には当たり前のことであるから、意識しなくても普通に感覚でいけることでも、それを当たり前のこととしていない人が大勢います。 この場合は、公立中学校の英語の最初の授業で英語の先生が「英語の教科書の英文を直訳してノートに書き、直訳をみながら計算用紙に英文を復元しなさい。学校で配布している問題集などのワークもやりなさい。」という指示に忠実に従っていれば、少なくとも、高校入試を受ける頃には、andのすぐ後ろに来てるものとandの前にあるものが等しく並んでるという内容を意識しなくても普通 に感覚でいけるようになるのですが、指示に従わず、そういうことをやらなかったために、普通 に感覚でいけない人が多いのでしょう。
入塾前にテストがあり、それを元に教室長があれも、これも取った方がいい、としつこく勧めてきます。
今の時期はただひたすらたくさんのものを読んでわからなかった単語をチェックしたり早く読めるようにした方がいいと思います。 また長文読解には自身がない方は2年時にやった長文などをもう１回やって見るのはいかがてすか？
こんにちは。 今までと同じように、個別受講予約のページから、受講予約してください。 まだ一学期が終わっていなくても、夏期講習を申し込んでいれば、予約はできるようになっていると思います。
今、旭丘の2年生ですが、佐鳴予備校に入ってました
中学2年生です。 僕の学校では、数学、 一次関数の最初のところまで終わりました。
結局、塾の授業時間に間に合っているのなら、親の方に分があると思います。塾に遅れているのなら、親にもうちょっと早く送ってほしいというのもわかりますが。あと10分早く送ってほしいのなら、あなたも親に協力したらいいのでは？ また、その塾に通う時は、自転車で行く覚悟もあったんですよね？だったら、自転車で行くようにしたらいいのでは？そうすればあなた自身で家を出る時間も、塾に着く時間も決められますよね？ 毎日じゃなく、どうしても体調が悪くて自転車で帰れない時だけ、親に迎えをお願いする(翌日は送ってもらうなど）のなら、親に文句も出ないでしょうし、親としてもそういう時なら送り迎えもやってくれるのではないでしょうか。
遅すぎる。そんなどうでもよいことに悩む時間はない。
それを教えるのが塾だと思いますよ。
はい。おかねはかかります。
早慶志望で偏差値70前後であれば早稲田アカデミーが レベル的に合っていると思います。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 体験授業を受けて自分に合っているか確認したうえで 決めることをお勧めします。
大学別模試の過去問を収録したものです。 ↑ 北大のものは出版されていません。 ただし、広島大学のものは出版されています。 たとえば、『 2016入試攻略問題集 広島大学 数学 』（河合出版）の場合 広島大学の「オープン模試」を収録したものです。 ↑ 北大理系志望の場合、『 2016入試攻略問題集 広島大学 数学 』（河合出版）を解くと基礎固めになり学習に有効です。 ↑ 広島大学の個別試験の数学の過去問は傍用問題集を終えた後、いきなり取り組んでも問題ないので、それをまねた大学別模試も問題ないため。 「この ５０年シリーズ の中で 「 北大数学 」 を 「 受験問題集として薦める 」 と述べたが， この 「 広大数学５０年 」 も同様の性格があり， 北大数学よりもさらに広範の受験生が 「 ややレベルの高い教科書傍用問題集 」 として利用できるのではないかと思う．」 ↑ 『広島大学 数学入試問題５０年 １９５６～２００５ （昭和３１年～平成１７年）』（聖文新社） 模試の過去問は、下手な問題集よりも有効なので、使います。 「私も、面倒だとは思いながらも折角解った弱点をそのままにするのも勿体無いと考え、毎回、間違えた箇所を教科書で調べたりノートにまとめたりしていました。結論から言うと、これもかなり有効でした。弱点を少しずつ埋めていくのだから、当然、学力も少しずつ上がります。（結果に出辛い人も確実に上がっている筈です）味をしめた私は、進路指導室で過去の模試等を探し出し、苦手な科目を中心に解いては解き直しを繰り返し、模試の成績を上げました。がむしゃらに問題集をやるよりは時間もかからず楽なので試してみて下さい！」 ↑帯広柏葉高等学校の公式HPに載っていた平成22年度合格体験記 東京大学 文科三類 ＞北大理系第一志望の場合、最後の仕上げとしてやるのは良いですかね？ 最後の仕上げなどではなく、ある分野で、傍用問題集などを終えたら、その都度、大学入試センター試験の過去問の該当する問題をやり（数学Ⅲなどで該当する問題がない場合はここは省略）北大の個別試験の過去問や北大の大学別模試の過去問をやるのが理想的です。 もっとも、北大の個別試験の過去問の場合、大学入試センター試験の過去問をやってからでなくても、傍用問題集を終えた時点で、北大の個別試験の過去問にいきなり取り組んで、できなかった問題を復習するための基礎学力はすでにあります。 ↑ 傍用問題集である分野を終えたらいきなりその分野の個別試験の過去問にいってもOK。 「もし， 教科傍用問題集を一通り終えた国公立大学の平均的な受験生に， この 「入試問題 ５０年シリーズ」 の１冊を 「受験問題集」 として薦めるとすれば， 間違いなくこの 「北海道大学 数学入試問題５０年」 だろう。」 ↑ 『北海道大学 数学入試問題５０年 １９５６～２００５ （昭和３１年～平成１７年） 』（聖文新社） ＞合否をわけた問題 このへんを勘違いしている高校生が多いので書いておきます。 大学入試で差がつくのは、大学入試センター試験・個別試験の易しい問題です。 易しい問題を落とすと、難しい問題でほかの受験生よりも差をつけて合格に持っていくのは困難です。 ↑ 合格した人が意識しないぐらい易しい問題（そんな問題は解けて当然と思っているので、意識することさえない問題）ができるかどうかで決まります。 合格した人が、「この問題は手ごわい」、「この問題でひやひやした」などといっている問題では差はつきません。
高2からでも入会できます。 試験のレベルはわかりませんが、今の自分で受ければいいのでは?
お通いの塾にお問い合わせください。 一般的には、通常授業は休みで、そのかわりに夏期講習が実施されているかと。
TOEFLは主に留学する時に使うものだから社会人はそれほど受けないのではないかと思います。
朝9時～夜21時くらいまでは使えたと思います。
Ｑ．慶應の推薦入試対策ってどこの予備校が一番強いんですかね? Ａ．そんなもんはない。
私は両校とも使ってましたが、TACの方が教材が多いという印象はありません。 もともと資格予備校は、自分の提供した教材から本番の問題が出た、と言わないと不利になるというい定めで、やや、膨らんで教材を提供していると思います。だから、自己で絞らないといけない、とは言えるでしょう。それはどちらの学校を使っても同じだと思います。教材の中でメリハリはつけれないとダメなんです。
受講証は１枚だけです。最初にもらった受講証を、ずっと使います。
、、、そもそも、大学の学費は払えるアテが有るのか？ 親御さんには相談済みな？私立有名美大はとても高い。国公立だってタダじゃない、、、、金の話なんてしたくないけど現実だからね。 でさ、絵画予備校も有名私立狙いなら、そうだな、だいたい二年生の夏以降からは毎日コースがお勧めです。もちろん学科もそれなりにやらなきゃ浪人確定でしょう。 予備校に通いながらバイト出来ないんじゃないか？普通のバイトじゃ無理だよ、、、いくらくらいか調べました？ 親御さんに頭下げて来なよ。浪人するよりゃ迷惑じゃない。
高1の頃数学の診断テストでSαの認定を取りましたが、Sなら4ステップで十分かと思います。Sαだと受かった後のことも考えてチャートなど網羅系の参考書をやってからの方がいいです。英語と国語は診断テスト受けたことないのでわからないのですが、診断テストは3日おきくらいに実施されているので一度受けてみるのが早いと思います。受験料は無料です。
お金をかけなくてはいけないということはないでしょうが、塾や予備校に通うことは、最難関の大学を目指す上では大きなアドバンテージでしょう。なにも駿台とマナビスを掛け持ちする必要はないでしょうが、東工大など上位の大学を目指すならマナビスでは不安だと思います。教育にお金がかかるというのは東大生の世帯年収が約60％が世帯年収950万円以上ということからも分かることです。
河合塾には、河合塾ＣＯＳＭＯ（コスモ）という高卒認定試験や通信制高校在学生など不登校だったという人を対象にした少人数制の予備校があります。ただ、こちらは名古屋と東京の２校だけです。 個別指導の予備校としては、四谷学院があります。
はい。います。9月からは完成、実践シリーズなので、基礎が出来てないと意味ないです。 貴方は8月は家、他の予備校で勉強し、9月から河合塾に入りなさい。それが宿命です。
現3年、180万です。 がんるぞー
文法というのは確かに大切です。しかし、文法2を見返してわからないところを徹底的にやれば文法3や5のレベルには行くでしょう。 文法3や5は、文法の分かりづらい部分を深く教えてるわけであり、自分で努力すれば補える部分です。 また、基礎というものは完璧にするのにはかなりの時間がかかります。ある有名な著者は、基礎は取り敢えず8割やったら次に進めと言っています。ですから、文法2の分からないところをしっかりと理解してしまえば、あとは渡辺先生の授業で分からないところを質問するのがいいと思います。 ちなみに、私の英語のオススメの勉強法は、英文の丸暗記です。 英文の丸暗記は、単語の意味や、文章の構成、さらには発音まで一気に頭の中に入り、英作文の際なども通常では思い浮かばないような良いフレーズが使えるようになります。 ぜひ、試してみてください!!
東進に通っていますが 東進の授業は1講座（90分×20回）で75000円程度するわりに成績向上に強く結びついているわけではありません。 75000円払うなら数千円出して問題集買ってきて解いた方が絶対にいいです。 また東進の先生なら、例えばそれこそ安河内先生は多くの参考書や問題集を出しているので講座のテキストとなんら変わらないものが市販されています。 試験が記述であるならば記述添削がある大学別の過去問演習講座というのをとるのがいいと思います。 うちの校舎の東進生はテキストが分かりづらい、テキストのみの内容では不足しているなどで市販の参考書や問題集を使いながら勉強しているので、講座をとらず参考書や問題集を使って勉強することを強くオススメします。 若干論点がズレてしまいすいません。
私は武田塾信者ということもあり、東進に良いイメージは全くありませんね…。 私は実際にそういう経験をしておりませんが、友人では居ましたね…。 東進はあまりオススメ出来ないです。
クラ・ゼミは静岡県浜松市に本社を置く、学習塾を中心とした経営をしている株式会社。 河合塾は愛知県名古屋市に本部を置く、予備校を中心とした学校法人およびグループ。 クラ・ゼミは、河合塾マナビスを実施しているので、同じだと思われたのかもしれませんが、河合塾マナビスはその多くをフランチャイズで実施していますので、会社は同一ではなく河合塾からコンテンツとノウハウを得て、塾生に大学受験の指導をしています。 たぶん。
校舎でしょ！自分が受けてるんだからね
人と場合によりけり。 講義だけのために来るなら、場合によっては直前ということもある。 ちょっと準備しようと３０分前くらいに来ることもあるかもしれない。 事務的なことなど教室内のいろいろ雑務をするために、何時間も前に来ることもある。
受験生の時、質問者さんと同じことがあり、個別指導塾だったんですが、 塾長に即変えてくれと直談判しました。無駄口が多すぎた先生だったので。 毅然とした意志を表する訓練も人生では大事です。
K校舎も5クラスなのでしょうか？例えば、7クラス、10クラスあって、最上位クラスのレベルが高いということでは？（塾のシステムがわからないので、どこでも5クラスだったらすみません）
兄弟姉妹でも能力は同じではありません。 やれば出来るというのは出来ないやつに都合の良いことばで大嫌いです。
栄光ゼミナールの映像授業は止めておいた方がいいです。 映像だと質問ができないのと疲れるのと効果がありません。 私の経験から言ってグループ授業の方が安いですし、分からないことを 授業の後でまとめて質問できるので、グループ授業はお勧めです。 私立の映像授業よりはNHK教育講座の方が一流の講師がいて面白いですよ。 栄光ゼミナール http://www.eikoh-seminar.com/course/shogakusei.html 河合塾マナビス http://www2.manavis.com/roomsearch/tabid/65/Default.aspx
▶「中堅私大古文」はタイトルは「中堅...」でも内容はMARCHレベルの問題に対応できるので、繰り返して、完全に自分のものにするのが、次の早稲田レベルに行くパスポートになるのではないでしょうか。 またお使いの「読んでみて覚える315」は、単語・慣用句の暗記だけでなく、古文常識や助動詞・助詞・敬語の一覧表の暗記までできる優れものですが、早稲田政経などで出題される和歌などの解説もあるので、端から端まで繰り返しマスターしていくのが良いと思います。 基礎は出来ていらっしゃるようなので、後は、ステップ踏んで古文演習問題を積んでいけば早稲田レベルに辿り着けると思います。 《今後の学習計画》 ☆中堅私大古文演習：河合 ↓ ●首都圏「難関」私大古文演習：河合 G-MARCHで出題されたことのある古文の演習ができる問題集。 ↓ ●最強の古文：Z-KAI 上智や早稲田などの私立の難関大学や旧帝大などを志望し、古文で確実に高得点を取りたい人向けの参考書。 ↓ ●早稲田の国語：教学社 早稲田大学それぞれの学部の過去問が載っている。早稲田大学が何を要求しているのかを学ぶ一冊。早稲田対策をやっておくことで早稲田に合格する傾向がある。 参考になれば幸いです。 august_maho 様
小学6年から高校3年まで塾に通ってました。 私の通っていた塾では、かっこいい先生、明るくハキハキした先生、わかりやすい先生、話しかけやすい先生方は人気ありましたよ。 逆に、分かりにくく何が言いたいのかわからない先生、下ネタとか面白くないギャグ言っては自分で笑う先生、こっそり鼻ほじる先生、偏った考えを押しつけて来る先生方は、女子からは人気無かったです。
理系物理の基礎が何かはわかりませんが、 個人的には、新物理入門はハイレベル物理より難しいと思っています。 ただ、新物理入門を理解できれば高校物理は大丈夫になると思います。 頑張ってください。
たぶんおそらく、ピンポイントの授業を受けた方からの回答はこない可能性のほうが高いので、 パワーアップ古文については受講していないですが回答します。 ------- >>part1part2の両方の復習方法、それからテキストにかいてある文学史はすべておぼえたかもおしえてほしいです。 東進の全ての講座に当てはまりますが、 1冊1冊を丁寧に仕上げるようにしてください。 手抜きをすると必ず将来痛い目に合います。 結果は後からついてきます。良い意味でも悪い意味でも。 たとえばpart1のテキストを開いて、1ページ目から 見直してみたときに、 （１）書いてある知識内容等は、"すべて"自分の頭にしっかりとインプットしてあるでしょうか？ （２）part1のテキストにある問題を解きなおし、全て正解できるでしょうか？ （３）part1のテキストにある問題の解答を、根拠をもって答えることができるでしょうか？ 上記（１）～（３）をカンペキに達成するまでは 「part1のテキストを仕上げた」とは言えません。 これらをカンペキにすることがまず復習の第一目標となります。 ですので、以下のように復習してください。 （上記（１）～（３）の話とあまりかわらないですが。） ■1ページ目から、覚えていない・覚え切れていない知識があれば覚えなおす。 ■全ての問題を正解できるようにする。 ■全ての問題を根拠付きで解答できるようにする。 ■全ての不正解の選択肢を根拠付きで解答できるようにする。 したがってテキストにかいてある文学史は全て覚える気で臨みます。 -------- もし上記項目（１）～（３）をすべて自信を持って達成したといえる（100%カンペキにしたと言い切れる）ことができないのであれば、 まずはpart1のテキストを仕上げることを目指してください。 余計な参考書等は買う必要はないです。 分からないことはチューターさんに聞いたり、質問ボックスに投げ入れてください。 ある程度part1の内容がインプットできたら、 part2のほうにも着手し始めてください。
申し込みをした東京アカデミーの校舎に直接確認された方が、正確な回答をもらえると思います。
河合塾生は見ることができます
数学Ⅱ応用か微積ぐんぐん
別にいいんじゃないんですか‼︎笑 濃い薄いは個人の好みはありますが女性としていいとおもいます！
「国語・英語は集団で、数学は個別で」というのができるかどうかは、通っている塾によるのではh？中学生の高校受験塾だと、3科目あるいは5科目セットになっているところが多いと思います。集団の方の数学を受けずに、個別の数学だけでいいか・・・というのは、通っている塾次第だと思います。(同じ塾の系列の個別に通うという場合です） また、それなりに数学ができるけれど、さらに上を目指して・・・ということなら、個別での数学もアリだと思います。が、普通の集団授業についていけないから個別で・・・だと、中3の夏という時期を考えても、難関校にはちょっと遅い(入試までに間に合わないのではないか）と思います。 とにかく、今通っている塾の先生に相談してみたら？どの都道府県のどのくらいの高校を「難関校」と考えるかのかもあいまいですし、その高校の入試制度(内申がどのくらい重視されるのか、数学以外のあなたの成績など）によっても変わってくると思うので。
1.前後してしまうのはあまりよくないですが、一応予習しとかないと頭に入りにくいと思いますので軽くしたほうがいいです。 2.受付に行けば教えてくれます。わかんなければそれを伝えれば連れて行ってくれると思います。 3、実際教室で食べてる人かなりいるので大丈夫だと思いますが、ラウンジがあるのでそこで食べればいいです。また、そんなワイワイ話してる人はいないし、ほとんどの人が1人で勉強してるとおもいます！
センター利用を行っている大学では、合格得点率が設けられています。試験の結果そのパーセンテージを超えているとセンター試験の結果で合格することができます。ざっくり言うと私立大文系の場合日東駒専6割〜7割、成城成蹊武蔵明学7割〜7割後半、マーチ8割〜8割後半を取ることができると合格可能性がとても高いです。
夜分遅くにごめんなさい。 20代の地方公務員です。 今は九州を離れていますが、現役時代はご質問の市を受験しました。 福岡市は確かに倍率がかなり高いので、職員採用試験の中でも難しい方だと思います。 また男女で採用数がかなり違うので、もし男性ならば筆記試験ができるかということもですが、面接が大得意でないと厳しいです。 一方で、初級と上級の他に中級などもあるので、勉強さえすればチャンスは多い自治体であると言えます。 ここ数年の採用数を見たらぐっと絞ってきている印象なので、あまり先延ばしにせず集中して勉強することをオススメします。 ① 学生時代に少しだけ東京アカデミーに通っていました。 (福岡にある校舎ではありませんが…) 確かに塾ですね。 こういった公務員予備校は独学のサポートをしてくれるところです。 中学校のように基礎から応用と流れるように教えてくれるわけではありません。 試験に出るポイントを押さえることが目的なので、基本的には一人で勉強できないと厳しいですね。 他の方もおっしゃってますが、公務員予備校に通うことが合格に近いわけではありません。 バイトしながらもアリだと思いますが、わたしの友人で公務員浪人をして受かった人は数えるほどしかおりません。 かなりリスキーです。 ② 校舎はどこでも良いと思います。 福岡市を受験する人は多いので、九州の中なら他の校舎でも情報を持っていると思います。 ③ 定時制高校に通いながら、あるいは卒業後アルバイトをしながら…となると昼間通うことになるかと。 わたしが通っていたとき、公務員浪人で昼間受講していた友人は60万ほどかかったと話していました。 １年目の授業料＋教材費(教科書と問題集)＋２年目のサポート(面接カードの添削や面接練習)などが含まれています。 校舎によって少し違うかもしれないのと、わたしがいたときからもう結構経っているので、資料請求だけでも一度してみたらいかがでしょうか。 また、福岡市の年齢制限だけは確認された方が良いと思います。 ４年生のときに受けるとなると現役生よりも１つ年上です。 １年間は勉強の時間を取ると考えたら＋２年。 もしそこで落ちたら再チャレンジで＋３年。 初級という高卒程度向けの採用試験は年齢制限が厳しいです。 少し上の中級もありますが、確か専門試験が必要になるんだったはず…。 科目数が単純に倍くらいになってしまいます。 本気で目指したいのなら今から少しずつ勉強を始めても良いと思います。 今でもわたしたち夫婦の憧れの街です。 頑張ってくださいね！
去年の7月ということでしたが、河合マーク模試は、3月5月8月のようです。 1015年5月実施の平均点です。 英語：96.6点 国語：108.9点 政治経済：45.7 点
はじめまして！現在MARCHに通っているものです！ 偏差値４０から独学でやりましたが、結論として 『十分可能です』 しかも僕の場合は、学校の偏差値４９からの合格したので、やることやれば受かります。 現在は東大生や医大生が質問に答えてくれるスマホのアプリがあります。 それを活用すればわからないことも解決できると思います！ もし難関大学を目指す、特にMARCHを目指す場合は場合はこちらのサイトが参考になると思うので、ぜひご活用ください！ http://ameblo.jp/gogle424/entry-12181731290.html
日東駒専なら偏差値低い高校でも努力して入った人もいれば進学校で慶応マーチの滑り止めで入ってる人もいるので下から上まで幅広い 自分の高校は頭良くなかったんですが指定校でいいや程度の人が東海とか行ってました。頭いい高校の人は日東駒専未満は余裕で入れると思うのでいないと思います下から中盤くらい 北里大学？は存じ上げないですね
東京にある校舎（アカデミー）でも神奈川県の教員採用試験のためのコースが用意されていたと思います. つまり, 東京にある校舎（アカデミー）でも大丈夫だと思います. 東京アカデミーのホームページで調べてみてはどうでしょうか？ もしくは, 東京アカデミーの校舎に行って, 相談してみてはどうでしょうか？
駿台は、かなり難しく設定して有るので、大凡プラス10%足しても良いと思います。 センターは、なるべく失点無しを目指したいですね。
努力次第だと思います。 私も現在東進に通っていますが、今から始める講座もあります。 お互い頑張りましょう！
こんにちは。 そのやらないといけないこととは何でしょうか？その内容によっては、そちらを先にすべきなこともありますし、別に後でもいいこともあります。 そのやらないといけないことが分からないのでしたら、直接担任助手に聞いてください。
月曜日 秋葉原 水曜日 麹町 木曜日 新宿 金曜日 麹町 って感じで先生選んでいるので複数の校舎で授業受けてます笑 所属校舎以外でも自習室使えますよ！！
長岡先生の東大対策数学と東大特進の長岡先生の東大特進数学はほぼ同じです。 好きな方を取ってください。
桂川にトライプラス、桂川と洛西口の間のところにゴールフリーがありますけど…
まぁ、そんな話はよく聞きますね。 仕方ないんでないですか。 親御さんや子どもさんは、 ｢塾の先生は東大や京大、有名難関大学卒｣ と言うと、いい塾、成績をあげてくれる塾だ、 と思われますから。 あたしに言わせれば、 ｢東大、京大卒で、塾講師っていうのもどうよ｣ と思ってしまいますが。 最近では｢東大生が…｣ってタイトルにつけると、本がよく売れるそうな。 まぁ確かに、自分の子どもさんを、中卒のヤツに面倒見てもらうのも、確かにどうかとは思うでしょうが。
おそらく、スレ主さんが挙げられた言葉は、 「勉強に価値を見出せない、どうして勉強しなければならないのか」 という質問に対する言葉ではないでしょうか。 要するに、何で勉強なんているのか、どんな価値があるのか、などと言って勉強から逃れようとしているヤツは、「何よりも勉強をしなければならない」という環境にあるということは、そもそも恵まれていることなのだ、という立場を理解していない、ということなのです。 その言葉をもって「ほかの人で○○な人だっているじゃない」という考えを持っている、というのは「自分の置かれている立場や状況が、どれだけ恵まれているかを考えていないじゃないの。」ということを意味しているかと。 スレ主さんがおっしゃる「イヤでイヤで仕方がないのに勉強しなくてはならないという人」は、それまでに勉強の必要性を見出してこなかった人たちである、とも言えるのではないでしょうか。 最近では(もちろん昔からでもありますが）そのような人たちでも成人していますし、実際に困っているかどうか、という点では、何とか生活していける人たちもいます。引きこもっていても、ニートでも生きていけたりもします。 自分が勉強してこなかった、勉強してきたけれど思うような結果にならなかった、そんな人たちは「それは自分が悪いんだよね。自分で責任を取らなければ」としてがんばる人もいれば、「そんな状況にした両親が悪い、学校が悪い、世の中が悪い」などと考えて社会に対して敵意をむき出しにする族もいるでしょう。 先の方も回答されていますが、ある言葉が自分に響くか響かないかは、その言葉をどのように理解できるのか、自分の置かれた状況とどのように関係するのか、と要素が大きいと思います。 スレ主さんがそうかどうかはわかりませんが、必ず世の中にはどんな格言であっても「それって～だったら、どうなの？違うんじゃないの？」という疑問を呈する人はいるでしょう。 それも一つの理解ですが、言葉のもつ意味、だれがどんな意味を持って問いかけているのか、という点を考えてみる、というのも大切なことだと思います。 私もスレ主さんの挙げられた言葉については、 「やる気がないならば勉強しなくてもいい、と言われても、勉強しなかったら困るじゃない」 と思ってしまいますが、おそらくそういう話ではなく、先にも書きましたが「何よりも優先して勉強ができる環境にいられることそのものが、恵まれていることを理解しろ、まずはそこからだ」と意味ではないか、と理解します。 参考までに。
次のうち、どちらかしかないでしょう。 ・だるいけど、頑張って行く。 ・塾をやめ、他の方法に切り替える。 （家庭教師、通信指導、独学、その他）
子どもが通っていたときは週１コマでしたよ。講座によって違うと思うので確認してください。 受講は週１でも自習室は使い放題です。
鉄緑に関して言えば、一週間に授業が5時間×2、宿題や復習が12時間程です。
浪人する覚悟はあっても、芸大は学力もかなりいるし実技もいるところですよ。予備校代も高額です。 バイトしてお金を貯めるつもりなのだと思いますが、予備校代を稼ぐために勉強時間が減るのなら合格への道は遠いのでは？ 今の学力レベルがわかりませんが、週３回の登校日にがっつり勉強、登校しない日は家でがっつり勉強し、模試を受けましょう。ある程度の立ち位置がわかるので今後の方針も決まってくるかと思います。
たぶん可能だと思います。直接、河合塾のスタッフに連絡したらどうですか？
どちらがいいかは、その人の性格や、周りにどのくらい本人に合っている塾があるか次第じゃないですか。 進研ゼミは、今まで自分で勉強してきて、そこそこの成績が維持できているのでしたら悪くないと思います。 教材の内容としてはそれなりにわかりやすいので、自分で勉強のペースが作れる。解説を読んで理解する能力がある。なら活用できるます。 偏差値50くらいの高校でしたらレベル的にも充分ですし。むしろある程度自分の得意不得意や必要な勉強が理解できて、自分のペースでやりたい人には通信のほうがやりやすいかもしれません。 周りの刺激を受けたい。自分で勉強する自信が無いので引っ張って欲しい。講義形式で教えてもらいたい。なら塾が良いかもしれません。 ただ、学力と合わないところに行っても仕方ありませんし、講師の先生の教え方があまり上手ではないところも多いので、学力に合っていて講師の先生の質がいいところを探す必要があります。 すでに夏期講習も始まっているので出来ないところもあるかもしれませんが、迷っているなら一度体験などを受けてみたらどうですか？ それでわかりやすいと思ったら塾にすればいいし、やはり雰囲気的に自分には合わない。と思ったらゼミで良いんじゃないでしょうか。 大手の個別はわりと勉強の出来ない子に向けたカリキュラムになっていることが多いので、そのくらいの成績だと集団のほうが良さそうです。 ゼミをやって結局溜めてしまって意味がなかったという子もいればちょっと教材をプラスして公立トップに行った子もいますし、塾に行ったけど全く成績が伸びなかったという子もいれば飛躍的に伸びたと言う子もいます。 結局、勉強って最後の処は自分でやるしかないものなので、どちらが自分にとってやりやすいかしかないと思いますよ。
その講座は今年からですよね。多分。 とりあえず録音は必須。 予習は付録も含めてやっておく。 英文はあらかじめノートに間隔を十分に空けて書いておく。 復習は音源を使いながら授業を思い出す。
同志社志望であれば河合塾・駿台・東進が 実績としてはいいと思います。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 体験授業に行って自分にあっているか確認したうえで 決めることをお勧めします。
ありませんね。 カフェインを取り続けるのはよくないので、ドリンクなどで解決するのはオススメしません。 普段から睡眠が取れていないなら、しっかり取ってください。 睡眠障害があるなら専門医に相談してください。 しっかり寝ているなら、自習室ではどうしようもないです。自習室は室温も快適ですからね。嫌な勉強してたら寝るには最適なのです。 家に帰って勉強してください。眠くなったら立って勉強しましょう。自習室で立つわけにはいかないでしょう。 座っていたら眠くなります。立っていれば大丈夫な場合があります。 疲れたらまた座ってください。
使いやすい参考書とか大学受験に向けての勉強の進め方(いつまでに基礎を固めたとかセンター対策はいつまででいつから2次対策したとか)などを質問してはどうですか？
目標校があるのなら、その高校について徹底的に調べたほうがいいです。 実際にその高校の門の前まで行ってみましたか。 中３になったら、信頼できる模擬試験を受けたほうがいいです。 合格の可能性や弱点が客観的にわかるはずです。 勉強の方法というのは人それぞれで、自分に合った方法を見つければいいと思います。 その中に塾という選択肢もあるわけですが、自分に合った塾を見つけるのもなかなか難しいことです。 特に個別指導の場合、講師の当たりはずれが大きいです。 合わないと思ったら、遠慮なく講師の交代を申し入れてください。 一斉指導（集団授業）なら、実績のある所がいいでしょう。 ただし、レベルや目的が自分に合っていることが前提です。 塾以外の選択肢は、 ・家庭教師（これも講師の当たりはずれが大きい） ・通信指導 ・独学 ・教えてくれる人を探す ・その他
一度塾をやめさせて、家で勉強させる習慣をつけるのはどうでしょうか？（大きな決断かと思いますが） 塾だけに頼るようなことでは先にある受験には太刀打ちできません。中3までにこの習慣をつけましょう。成績はどの程度でしょうか？真ん中辺りならいろいろな策を試してもいいと思います。したの方ならなおさらまず授業態度から見直すべきです。
勤務医よりも大手予備校の人気講師の方が給料はよいですよ。 ただ、人気がない一般の講師は、医者に劣ります。 ご参考になれば、幸いです。
私なら自分から行きますね。先生も一人の生徒だけを受け持っているわけではないので、忘れられている可能性もあるので。 質問の内容にもよりますが。
ニチガクはうまくスタディールームを利用できれば医学部志望の人に限らず理系の方にはお勧めです。 授業も数学はレベルが高いし、生物選択なら生物の授業もお勧めです。 悪い評価が出るとしたらスタディールームという個別指導をうまく利用できなかった人だと思いますよ。
ROUND1のボウリングでバイトをしている者です。 学割は学生証を提示して頂いた場合に有効です もし、学生証がない場合は一般料金になります 現在は、リトグリとコラボしているので一般料金でもかなり楽しめるはずです。 もし気になることがあればお近くの店舗へお電話下さい。
そうです。月額980円（税抜）です。 蛇足ですが 高校講座のテキスト代は別途かかりますが、PCやプリンターをお持ちでしたらpdf形式でDLして印刷出来ます。 インク代や紙代を長い目で見ると購入した方が安いですが、必要に応じて、購入か印刷を検討していけば良いと思います。
嫌われてないと思いますよ。 本当に先生って大忙しなんですよ。 次から次にやる事が増えてしまうらしいです。 基本の業務以外に増える。 私が学生だった時の先生がそう言ってました。 私の頼んだことを忘れてしまった先生が 「あーーー、しまった。ごめん、本当ごめん。 今日、放課後いちばんでやっとくわ！」って。 娘の先生も何度か忘れんぼさん。してましたよ 連絡ノートで謝ってました。 気にしないでね。
逆にその部分が苦手なのかなって思うか、まだ、理解しきれて無いので別の教え方や習得出来るまで時間がかかるのかなって思います。 なので、考え過ぎずに分からなかったら素直に聞くべきです。もし、気になるなら『又、同じ所ですが…』とか『まだ、理解出来て無いみたいで…』って付け加えてみるとか。全く同じ問題は無いし、色んな応用も有るので苦手箇所が分かるので先生に知って貰う良い質問にもなると思うよ。その為の先生だし何回も聞いた方が覚えるしね～。聞きづらいけど頑張って！！
その理由を正直にいえば解決ですよ！
別の方に返信なさっているとおりでよいかと。 友だちに欠席する旨を伝えてもらって、のちほど連絡ができるようになった時点で 「連絡遅くなりましたが、～で欠席させていただきました」 でよいかと。 ただし、塾で授業している時間は避けたほうがよいかもしれませんね。 スレ主さんの行かれている塾は、担当の先生が少ないかもしれませんから。 事情がわかっていれば、事後報告でも無断欠席だとかで文句を言うことはないでしょう。 まぁ、体験入学ならば、あらかじめわかっているのですから、もっと前もって連絡するのも必要かもしれませんが。
駿台・鉄緑会・Z会・東進・河合塾・SEG・グノーブル・TOMAS 早稲田アカデミー・プロメディカス・野田クルゼ・高松高等予備校など 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
可能だと思います お金の問題はあっても、入塾、退塾は自由でしょう やめてほしくないからデメリットを提示してるだけです 自分の勉強のこと、きっちりケリをつけましょう、がんばって！
まだ若いのでこれからだと思います。親父さんは、あなたのためを思っている部分もあるかと思います。少し度が過ぎますが… 苦痛ならば誰もいない洞窟かどこかで大声で叫んでみるといいです。 自分はこれで受験をのりきりました。あとは幸せになるか不幸せになるかはじぶん次第です。 貴方が幸せになれることを願います(｡-_-｡)
まだまだ頑張れば道はあると思います。頑張ってください
家庭でやってくる子、親であるなら、家庭でできる資料を渡して、やり方など指導しては？ 確かに週３０分、たまに一時間、多くて三時間では足りないと思います。 金銭的なことだと思います。 お子さんの成績、親の協力体制などを見極めて、やれば出来る子であるなら、コマに関係なく家庭での宿題で効果的なやり方の指導と教材など渡して(教材販売出来るなら販売で売上は多少取れるかと)、少ないコマでも効果が出る子がいる実績を作るのも一つの手かと。 確実に塾に来てコマ数増やさなければ成績が上がらない、もしくは数を増やしても危うい子なら、何故コマ数が必要か、何を指導していて何故家庭では効果が期待出来ないかを簡潔に説明、良い点数の子のコマ数を引き合いに、検討を依頼、無理なら子供と親が家庭でかなり頑張らないと良い点数の子たちにはとても追い付けないと話しては？
金儲けしたい人達に飛び込んで行ってしまったわけですね。 学校とは違い、ブラックな業界の会社の資料請求なんてすれば そのような事になるのは想像できます。 今後ずっと勧誘電話がかかってくるかもしれませんので 留守番電話にして、一切出ないのがいいでしょう。 唯一の良いことは勧誘の電話をしてきた塾は 塾選びの選択から外したほうがよいと分かることくらいです。
有利というのはテストの点が取りやすいという意味ですか？もしそうなら、そりゃあいままで勉強してきた人の方ができると思います。ただ、自分も勉強すればこの差は解消できます。 お金の問題なら、むしろ最近の方が特典とかが多いです。
こんにちは。 まず最初に、上数レギュラーだけでは圧倒的に足りません。 特訓生に配られる上数アドバンスというよく出る過去問集みたいなのから7割くらいでるそうです。もちろん三平方も入試レベルがバンバン出ます。 早慶のレベルですが、T選でいうA合格くらいと思ってください。 点数はわかりません。すみません。 国語はよくわからないのですが、過去問集みたいなのが配られたのでやってみるといいでしょう。英語はプログレッシブグラマーアドバンスですね。
テキストをかうのだね
そんな話は聞いたことないです。バイトとして必要とされる時間に塾にいてしっかり教えられれば、それ以上のことは求められないと思いますよ。留年などに関しても自己責任の範囲です。 ただ、本当に○○大学の学生なのか疑われる状況になれば、話が変わってくるかもしれませんが。
ひたすら聞きまくるだけですよ。別にセンター試験用の問題をする必要はありません。わからないところはスクリプト見て聞き取れるまで何回も聞く。なれる以外に方法はありません
いるんじゃないかな？一人で行動できることって案外必要ですよ。
あなたが１年と２年の時の勉強がしっかり理解できていて自信があるなら、辞めてもいいと思います。 でも、1.２年の復習が終われば秋ごろから３年の勉強をして、過去問や入試対策問題をやると思いますよ。 学校でも指導はあると思いますので、塾が必要ないと思うなら、自宅学習でいいと思います。 塾無しで高校受験している人もいます。 志望校をどこにするのか、レベルによって、塾が必要か必要でないかは、人それぞれ考えが変わってきます。 でも、塾に通えば魔法のように点数があがるわけでもなく、自宅学習でもどちらでも本人のやる気と地頭にもよるので、なんとも言えませんが。
普段を安くして、季節と受験前集中講座で儲けるのが塾のやり方です。 年間平均的になんて無理ですよ。 強制というより、教室長はそれで給料もらってるので、説得しようとします
先生はプロの指導をして下さらないのでしょうか？ 鉛筆デッサンは、細密ですか？面取りですか？ ベーストーンが私には解りません。 東京芸大用の予備校には一年通いましたが…
2年前早稲アカに在籍していた者です。 駿台模試よりは必勝選抜で特訓に入る方が楽なのでそちらの方の英数を重点的にお話しします。 必勝選抜の主な範囲は必勝Vです。 英文法は必勝Vのテキスト、シリウス、プログラをやりましょう。この時、限界に近い速さで解きましょう。駿台、必勝選抜、早慶入試の文法問題は瞬時に埋まるものがほとんどで、どれだけ長文に時間を充てられるかが勝負になります。 長文は必勝Vのものと過去問をやりましょう。必勝Vの長文は週ごとにテーマ(説明文、物語文など)が決まっていたはずです。そのテーマに合わせて長文を構造解析しながら解いてみましょう(長文の解き方、構造などはまともな先生であれば教えてくれるはずです)。過去問は必ず時間厳守でやりましょう。自分の処理速度がどれくらいなものなのかを感じながら進められるはずです。明大中野、中附、中杉あたりなら今の時期でも解けるくらいの易しさだと思います。(本当はダメですが)アドバンス模試を解くのも良いと思います。ちなみに私が受けた必勝選抜は、アドバンスで見覚えのあった長文が出ました。 英文法も長文も毎日やることが大切です(私の時は1日1回MARCHや上位進学校や関西の高校などの過去問を解かされてました)。英文法、英語長文を素早く扱うことに慣れましょう。 数学は必勝V、上数を中心にやると良いです。必勝選抜は上数アドバンスで使う解法を用いて解くものがほとんどです。また、例年必勝選抜では上数アドバンスの問題の数字を変えただけの問題が出ます(今年も出るとは断言できませんが)。上数アドバンスはできる限り多い回数、少なくとも3周以上まわして解法を身につけることが大切です。 英数共に、解き直しは非常に重要です。最近の早慶は、上位層にとっては"いかに間違いを減らせるか"が争点となっています。英数両方とも、どこを、どのように、どうして間違えたのかというのを確認することは重要です。特に間違えることが多いものはノートなどにまとめると良いと思います。 質問主さんの健闘を祈ります。
どこの塾でも「偏差値４０から偏差値６０を目指すこと」は可能だと思います。ただ、週３でそれができるかどうかは別の問題です。英語とか数学など１科目だけを考えているのか、週３で３科目やるつもりなのかわかりませんが、偏差値４０のレベルに合わせて、「わかるまでしっかり教えてくれる」のなら、進み方はかなりゆっくりにならざるを得ないと思います。 そうなると、夏休みの間に１学期分を復習できるかどうかも怪しいと思いますが・・・。 塾に過大な期待をしているわけじゃないですよね？塾に行けば、それだけで成績がぐんぐん上がるというわけじゃないです。高１なら、まだそれほど学校の勉強が進んでいるわけではないですよね？例えば、数学なら毎週３～５時間は授業を受けているのではないでしょうか。それでついていけない、理解できないのに、「塾に週１（３科目として数学に割り当てられるのが１コマとした場合）で偏差値６０になるだろう」というのはかなり楽観的過ぎると思います。
普通に終電で帰れば一番安上がりで何も迷うことはないと思いますが。一晩東京に泊まりたい場合、朝大阪まで帰るのは時間的にもきついでしょうから、もしお金が少しかかってもいいなら、三島の日大で受ける手があります。三島なら新幹線こだま号で東京から1時間。会場も駅の近くですから大阪に帰るよりゆっくり出られます。
東進の数学で150/200とは なかなかの実力ですね 複素数平面（数列と整数の融合） 数列（格子点問題） 微積 空間図形 どれも良い問題でしたよ。 150点とれたのは、どの問題も手がついてる証拠で。 なかなか立派です。岐阜も広島も大丈夫です
講習が終われば解答をもらえる講座もあると思うので、ダメもとで事務室に相談してみたら？ あとは、欠席したのは自己責任ですから、自分で頑張って勉強するしかないと思います。
10年以上前ですが、東進衛星予備校に通っていました。浪人のときの4月時で偏差値は40そこそこだったと思います。 まずやったことは、安河内先生の英文法の基礎を徹底的にやりました。この授業は当時はVHSにすべて録画されていたので、理解するまで何度も見ました。同じく長文の授業は基礎からの偏差値アップという授業を前期分だけですが、録画されているものを何度も見て基礎学力をアップさせました。 その後、有名私大向けなんとかという授業を受けましたがついていけました。現代文も同様のやり方で大丈夫だと思います。 いつから入るのかはわかりませんが、基礎講座→有名大向けで対応できると思います。時間はかかりますが努力次第でなんとかなります。がんばってください。
相談してみてもいいと思いますが、個別指導だと必ずしも同じ学年の生徒と一緒・・・とは限らないと思います。例えば、中1と中2で2対１とかもあると思います。
僕も森谷先生の笑顔はいいと思います！かっこいいですよね。分かりやすいし。ちなみに出身高校は知りません。
僕はどちらかというと知名度の高い美大に行っていました。 しかし、知名度の低い美大でも全然よかったんじゃないかと後になって思います。 知名度の低い美大卒でも、いやそれどころか専門卒でも、作品の出来や実績次第で後から評価を得ている人は、世間にも僕のまわりにも幾らでもいます。 受験対策に美術予備校で時間と精神を削っている暇があったら、好きな作品を好きなだけもっと制作したほうが良かったなぁと思うほどです。 一般大よりもずっと「入ってから何をしたか」が問われるのが美大だと思います。 ですからあなたの考え、知名度の高い美大に入れなかったらあきらめて一般大、というのはちょっと意味がわかりません。
前回の全統マーク模試のアンテナを参照に回答させていただきますね。 国語:50.1 【現代文:55.9 /古文:40.9/漢文50.1】 日本史:55.3/政経:73.1 英語:59.9 です。参考までにどうぞ。
どこの塾でもそんなもんです。 あと、学生バイトだから授業が下手で、正社員だから授業が上手い訳では全くないです。
ESCのかたですね。 田園支部か港北支部ですね。
塾に行っても確実に結果が良くなるわけではありません。 塾に行くと言うのは、 学校の予習をするという事だから、そこまで塾に行きたいと思わない方が良いと思います。
個別 自分のペースで勉強できる 先生が専門的でない 当たり外れが大きい 授業タイプ 自分がわかっている問題でも話を聞く必要がある 自分で自分をコントロールする必要がある 個別よりもわかりやすい場合が多い
関関同立の長年の総合評価は、関学＞同志社＞＞関大＝立命館で間違いありません。特に商学・経営系はこの傾向が顕著です。 あきらめずに関学・同志社を目指して頑張っていただき、もし関学・同志社・関大に合格すれば、その順番で進学されることをお勧めします。 勉強法のお勧めは何と言っても赤本（過去問）の完全制覇でしょう。頑張ってください。
学生時代、夏の志賀高原で、住み込みバイトをしていました。 個人差はありますが、結論から書きますと、上下、スェットくらいを用意した方が良いと思います。 ご質問者様の居住地がわからないので、非常にビミョーな回答になりますが、概ね、平地より１０度ほど低い気温と考えて良いでしょう。 おそらく、日中の最高気温２８度程度、夜間の最低気温１５度程度になります。 Tシャツでは、夜間の部屋着としては、寒いです。 が、寒さに強い人なら耐えられます。 また、かなりしっかりした布団が用意されているはずなので、寒さはしのげると思います。 が、個人的には、前述しましたが、上下スェットくらいは欲しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
早慶を第一志望ということですが偏差値やセンターの結果を みると厳しいものがあります 駿台は東大・京大・慶応・早稲田に強いのですが 基礎ができていないとついていくのは厳しいと思います 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 河合塾と増田塾については共に私立文系受験に強いのですが 河合塾は授業内容はいいのですが細かなチェックや管理が ありません。主に授業についていくだけです。 増田塾については小テストで細かくチェックし必要があれば 強制補講や強制自習など細かな管理があります。 自分で管理できるのであれば河合塾、 予備校に管理されたほうがよければ増田塾でしょう。
塾との交渉次第だと思いますが、お子さんが８月も塾に通う前提で準備していると思うので、難しいと思います。ただ、８月も通常の授業があるのでしょうか？８月は夏期講習があって、通常期とは別の日程/時間で授業がある塾が多いと思います。その場合は、夏期講習の規約がどうなっているかによると思いますよ。
メディア学校ですねえ
最初にどういう契約をしたか、による。
室長の先生に相談してみては？ 私も週間面談のメリットがわからず、保護者面談のときに相談しました。校舎にもよると思いますが、週間面談はペース作り、確認などのためなので、自分で計画をたてて実行できる生徒や、そもそも公立とはカリキュラムが違う私立校の生徒は必須ではない、と言われました。 子どもは雑談がてら今日も受講の前に先生と面談してきたようですが、登校チェックすることで「教室に行っている」ことはわかるわけなので、電話を断る理由づけに、まずはそれを試してみてはどうですか？ 担当者の合う・合わないは誰にでも起こることですので、合わせてご相談になることをお勧めします。
ある数は0です。nも0です。
素直であることが前提にあった上で、あらゆる人間の性格の美徳を備えていることです。 具体的には、①努力が要、②学習計画と習慣、③事務作業に慣れていること、④最後に質問が出来ることなどでしょうか。
実成館ではいつまでという期限を切っていますか。 募集要項に書いてありませんか。 実成館へは聞けないんですか。 あるいは申し込みの時点で日程など教えてもらえると 思いますが。
林修さんに聞いてください。
知恵袋のような文字制限のある回答しかこないところで聞くよりも、検索して調べた方が速いうえに多くの情報を集められると思うのですがどうでしょうか。そこらへんが、偏差値がいまだに低い所以だと思うのですがどうでしょうか。
こんにちは。 はい、本当です。 東進ハイスクールの特別公開授業で実際に吉野先生の授業を受けたことがありますが、そう言ってました。
お前がそこにいけばいいだけwwww 予備校やってやってるけど金払うんなら入れてやってもいいよ？みたいな感覚だからwww お前が文句言える立場じゃない笑 あと新潟とかから新幹線で来る人とかもいたから笑 朝の時間有効利用して医学部受かってましたよー笑
高3です 東進ハイスクールの方ほうですが、、 高2の夏に入って、今11講座ですね 1講座7万＋税で、他に夏期講習とかついてるのとか、担任指導費とか模試費とかかかるんで、100万近くかかったかもしれません 高1なら、相当やる気があるのでなければ、東進は、個人的には勧めません 無料講習で生徒つかむのがあっちの目的だから、それも踏まえて、慎重に判断してください 他にも、駿台や河合もあるし 映像だと怠けても誰からも言われないので、その点LIVE授業の方が効果的だと思います 映像も、受験サプリとか安いのも出てきたしね 高1だし、あせらずじっくり考えてください
予備校云々と言ってるのでおそらくデザインか油などのファイン系志望なのでしょう、、。 残念だけど諦めろとしか言えない、、、、金もどのみち無いしね。 独学や学校で練習しても絶対に受からない、とは言えないが、想像より遥か彼方に到着点は有るよ、つまり質問者様が天才の域にいない限り、可能性がちょっとでも有る様な甘いことを言っては可哀想なだけです、、、、。 それでも、多浪の末、諦める事になっても行きたいのだと言うなら親にしか止められない、、、 高校では現役までしか場所を借りられないけど、その後もどうすんだか、、、、。
今からだと、あまり大手予備校への入学をお勧めいたしません。 なぜなら、すでに前期の分は授業が終えてしまっているからです。 受験対策講座とかあるかと思いますが、あらかじめ全内容を把握した上でやるので、無意味になってしまします。 きちんと充実した時間を過ごすのであれば、自分のレベルから勉強をスタートしていくことが重要です やみくもにハードな授業を受けたからといって、自分もそのレベルに上がるわけなくて、実に無駄。 自宅学習が一番いいでしょう。自制が効くのであれば、一番効率的で、多くのことがよりスピーディに学べます。 ちなみに入るのであれば、高3からでもいいでしょう。 あとは貴方次第ですね。 頑張ってください！
今更の変更で一から倫政など、失敗者の典型。 ９割弱取れれば? 寝言は寝てからにしなさい。 むしろ永眠してくれても良いくらいだ。 ｢馬鹿は死ななきゃ治らない。｣と言うからねｗ せいぜい６割だわ。
税理士コースです 僕は2ヶ月1級チャレンジコースだったので、2月の下旬から三月末まで、2、3級を勉強。 四月から六月まで日商に向けて勉強をしていました。 日商が終わったあと、全経まで勉強して、その後2ヶ月1級以外の1級クラスに合流しました。 夏休みがこのあと始まりますが、受験した日商、全経の結果次第で税理士に混ざるか日商に残るかになってます。 簿記以外では、電卓をやってました。 他には一般的な漢字、2ヶ月1級ではないクラスでは就職授業など進めているみたいです。
青学生です。 私もそんなもんだったし大丈夫です。 まだ夏だし、日本史のような暗記科目は全然間に合います。 国語は、古文漢文でもう少しあげられればそこ暗記科目なんでのびるとおもいます。 英語は、そんなに悪くないかと…
講習生です。 すでに授業が開始されてたら変更できません
内容のレベルで言うと、基礎から固めるものと応用練習の目的という分類ができると思います。 ▶基礎講座は、基礎から阪大レベルまでを網羅していて、基礎からしっかり固めていきたいという人向けで、繰り返すことにより、レベルアップできる教材。 ▶開発講座は、「現代文と格闘する」と同様に、要約しながら本文を読解していく評論対策問題集。現代文の本質を学べるという意味で評判はかなり良い。一橋・京大レベルの志望者向けの教材。 もし中堅国立2次レベルの要約などの記述式の練習用のなら、「記述編 現代文のトレーニング(Z-KAI)」がレベル的に最適でしょうし、 私大特有の評論問題対策なら「私大編 現代文のトレーニング 改訂版(Z-KAI)」が最適だと思いますから、それらも考慮して選択されたらいいと思います。 参考になれば幸いです。 tlok_12345_0712 様
とりあえず、上数レギュラーを解きまくって完璧にしてください。 その後、上数アドバンスというテキストを先生にコピーしてもらいましょう。 それを完璧にすればもう早慶レベルの数学に対処できるようになります。
予備試験の結果を見てもらえばわかりますが、ロースクール生の合格率がかなり高くなっています。理由は、予備試験はかなり実務的な問題が出るからです。実務基礎という実務バリバリの科目もありますし、平成27年の民事訴訟法の論文の問題もかなり実務的です。はっきり申し上げて予備校は論証パターンを暗記させるだけで、より合格から遠のきます。予備校に高いお布施をするのは、やめましょう。 では、あきらめるのか？ あきらめられないなら、ロースクールに行くか裁判所事務官になることをオススメします。裁判所事務官から書記官になれば実務に精通できるため、実務基礎科目も余裕でしょう（検察事務官も実務に精通できますが、ブラック職場なのでオススメしません。）。非法学部で予備校に会社員をしながら通っても、東大京大出身などで相当能力の高い方以外は、予備校へのお布施で終わる可能性が高いです。 今となっては司法試験より裁判所事務官になる方が難しいかもしれませんが、裁判所事務官を目指してみてはいかがでしょうか？
休みだよ。だから差がつくって回答したでしょ。
とりあえず英語についてです。長文を読むための参考書としてポレポレをやりましょう。かなり難しいと思いますが全部を吸収するつもりで毎日２～５章やりましょう。これに３時間くらいかかると思います。１０月までに完成させましょう。あと毎日速単１０章分確か１週間で１周出来るはず、速熟もおすすめします。これらは試験当日までやります。現代文はとりあえず社説を毎日１５分位で要約し分からない単語を無くす、古典は全て分解して読みましょう。助動詞は完全に覚えるように。単語は当たり前だよね。政経はやるしかない。最後に理想は英語１７０、現古１２０、政経は８０だけど実際は英語１５０位でも大丈夫だと思います。
中3の鉄緑生です。 クラスはレギュラーコース(A(最上位).B.C.Dの順に設定)、オープンコース(たくさんクラスがあり入塾テストに合格したらオープンコースから始めます。)に分かれています。 校内模試は8月と2月で、レギュラーかオープンか決まります。 因みに、レギュラーコースは中3までは数英とってないと行けません。 夏期、冬季講習で新規入会者用の今までの復習をするのが６時間×4日間であります。講習の申し込み期間に家に郵送されてきます。
はい、予備校の先生です。 赤本を出版している会社が、予備校の先生に依頼して作成しています。
臨海セミナーはどちらかというと中堅～上位レベルに強いので、お子さんをどのレベルの学校に行かせたいかで評価が変わってくると思います。たとえば最上位校を狙っているとかなら、他の塾も検討された方が確実かと。難関校を目指すわけでなく、普段の学校の成績から底上げしていって、無理のない範囲で受験させたい、ということなら臨海は値段の点からいっても最適だと思います。ちなみにうちの子も臨海の中学受験科に通って、無事志望校に合格しました（もう何年も前の話ですが）。私は都内在住（南東京エリア）なので神奈川県内の塾情報には詳しくなく、他の塾の情報をお伝えできなくてすみません。
その昔、浪人時に河合塾に通って第一志望を射止めた者です。 回答すると「一般的にはご質問文どおりだが、各論ではその人次第」と なります。 親元から予備校に通える人はまだいいけど、アパートを借りたり寮 (予備校によってはあるのです)に住んで予備校に通うケースの場合 親の目が行き届きませんから、悪い遊び仲間ができて堕落する場合も あります。 何しろ、予備校があるのは大抵都市部ですからね。 誘惑されるものはたくさんあります。 実際、夏を過ぎて堕落していく人と伸びる人がくっきり分かれた のを目の当たりにしましたので断言できます。
その講師の方なりの受講生への叱咤激励、愛情表現だと思いますよ。 捉え方は人それぞれだと思いますが、私は差別だとは思いませんね。
予備校で友達？？ ああ、楽しそうにグループを作り、毎日のように「息抜き」と称して遊んでるグループもいましたね。 私は自分と同じように猛烈に努力してる友人くらいしかほとんど口も聞きませんでした。 時間の無駄ですから。 たしかにその友人の存在は大きかったですね。 よく問題を出し合ったり、ときには喝を入れられたり。 それでも、ほとんどの時間は一人ですが。 誰かとなれ合ってるヒマなんてとてもありませんでした。
チューターは1人で複数の生徒を担当していますし、全員が頭の良い生徒という訳でもありません。 上は東大を目指している生徒、下は日東駒専レベルを志望している生徒など様々です。 なので、質問者さんも自分の志望する進路を隠さず書く事をオススメします。 そうすればチューターさんもその大学に受かるための対策などを指導して下さると思いますし。 決して恥ずかしいなんて事はないですよ！
できれば駿台、河合塾、代ゼミをお勧めします。 三大予備校は最強です。
志田先生は分かりませんが、林先生は現在は東京の御茶ノ水校と渋谷校・名古屋校・大阪校にて東大特進コースのクラスで生徒の前で行うライブ授業を担当しているそうです。また、夏期講習・冬期講習でも一部でライブ授業を行っているそうです。それ以外の校舎では基本的に衛星予備校での映像を見ながら受ける授業となるケースが殆どです。 志田先生も恐らく、林先生と同様のケースで授業を行っていると思われます。
国語科の現代文ですよ その前は数学担当でしたが、東進では最初英語担当として採用されました
>平均点は前回と比べて上がるのでしょうか？ 場合によります。わかりません。 >点数によって基礎シリーズのクラスから落とされることはあるのでしょうか？ ないとしたら何のためのサクセスですか。
大学生です。東進のやつビデオが新課程の前のものだったので、結局いい点取れませんでした。自分次第ですね。
東進といっても系列がありますから、同じ系列(長瀬グループなど)でしたら僕の場合はお金は一切かかりませんし、面倒な手続きもほとんどありませんでした。なので大丈夫だと思います。 まあ、担任に聞いてみるのが一番だと思いますが
一般的に個別指導塾というのは値段が高くて その教室の近くの大学生が講師になる塾です。 ただの大学生なので教えるプロではありません。 そして誰が担任になるかで全く違います。 トライについて言えばオススメできる会社ではありません。 全般的に良い個別指導塾は少ないですが 明光とトライ以外の方が良い気がします。
こんにちは。 予約を放置すると、基本的にはずっとそのままなので、消えません。なので、そのままでは予約することができません。東進の校舎に電話して、予約を取り消してもらってください。取り消してもらうと、また予約することができます。 稀に、何もしなくても東進の校舎のスタッフが善意で予約を取り消してくれることもありますが、本当に稀なので、期待はしないでください。
自分なら何周かする前提で答案をabcに分けるかなぁ aは即合格で、cは即不合格、bは二周目へ aがある程度の人数に達したら終了。 キーワードで判断するだろうけど点数はつけないんじゃないかな
赤本もしくは大学が出している問題集、または大学HPなどで過去どういう問題が出題されたのかを研究するっていうのがまずは始めの一歩でしょう。 たとえば英語は部分和訳が出てるとか国語は古文と言っても活用くらいしか出題されないとかなど具体的に見ておく。 またご自分でわかりにくいようなら赤本などを学校の先生に見てもらってどの程度のレベルの勉強をすればいいのか相談してみたらよいのでは。 ざっくりだいたいセンターレベルの出題ですから、英語に関しては英文法はもちろんきちんと、あとはセンター問題集やレベルを上げてもMARCH程度の勉強をしておけばよいと思います。 国語は基本的な語句の意味や漢字はもちろんですが、気をつけるのは古文の問題は限られているということ、出題されそうな活用のところだけピンポイントでしっかりやっておくのが効率的でしょう。 ただし去年の問題は確認していないので変更があるといけませんから、ご自分で確認なさってください。 尚付け足しですが、他の方がおっしゃっているオープンキャンパスに行かないと合格できないなんてことは全くありません。 そもそもオープンキャンパスで自分の作品を披露する機会もありませんし、誰が来たかの記録も取ってませんし。 また油絵学科の配点は学科が２００点実技が３００点、このあたりもご存知のことかと思いますが… とりあえず学科対策にも通われるそうなのでそこでまた情報を手に入れて頑張ってください。
質問者さんが駿台校内生なら確か夏期講習期間はA～Lタームまで学生証で使える気がしたような。 もし校外生で夏期講習だけ駿台なら講習取ってる日だけしか使えません。ただお茶の水校なら1号～3号、8号どこでも講習証あれば使えますよ
静岡文化芸術大学くらいなら基本的な問題しか出らんやろから、高い授業料払って塾や予備校行かんでも基礎をしっかりやれば独学で受かると思う。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
お勧めの内容にもよりますし三重県は縦に長いので端から端まで行くのに何時間もかかりますから、もうすこし絞りこんで質問したらいいですよ。
その通りだと思います。 私は一回ずつしか受けたことはないのですが、理科に関しては駿台の方が難しく、英語と数学に関しては東進のように感じました。 そうですね、いろいろなところで東進は母集団が少なく判定が駿台より劣ると言われてる通りかと思います。
センターレベル本番模試を解かされて基礎学力を測る所が多いようです。 そのテストの出来で受講する講座を考える感じです！
スタディサプリについては詳しくないので一般論になりますが、ご自身でもあきらかに学力が足りないと思うならスタンダードを始めてみては？どのくらいかかるかについても学力によるので、今後回答がついたとしても質問者さんに当てはまるとは言えません。 遅いかもしれないけれど、やらなかったらもっと大変でしょう。費用などについては申し込みのときに問い合わせれば確実かと思います。
予備校といってもいろいろあり、大学といってもいろいろなので、あなたがどの辺を目指しているのかでも変わってくると思います。基本的に高卒でないと、午前からの授業は受けられないと思うので、現役の高校生と一緒に夕方～夜の授業を受けることになると思います。学校の授業を受けていない分は、午前中～午後に予備校の自習室や自宅で勉強するしかないと思いますよ。 同じクラスに中学や高校の同級生など知り合いがいるのが嫌・・・なら、映像授業をやっている予備校を探したら？東進とか河合塾マナビスとか・・・。他人を気にせず、勉強できると思います。
意味があるかないかはその人が決めることですね。 色々な人が居ますから、その理由は分かりません。 ただ、推薦が決まったら勉強しないと聞くことも多いです。
ただ単に対応がめんどくさいとか、 スタッフの教育が行き届いていないだけですかね。 入塾してもあまりいい思いはできないように感じます。
おそらくメールのみです。 入ったところにある掲示板に、番号別で教室分けがしてあるので、その教室に入ります。 入ると、黒板に、席順が書いてあるので、自分の番号のところに座ります。 言う必要はないし、受験票が必要なこともありません。
わざわざごていねいに、ありがとうございます。 娘さんが「勉強が楽しい」となったのであれば、それはそれで高校受験に向かってがんばれるきっかけにはなるかもしれません。 正しよくあるのが「授業が面白いので、聞いていると楽しい」という部分に終始してしまう可能性も気になるところです。 お嬢さまが「楽しくなった」という点は評価しつつ、それがきちんとした目標を目指す勉強に向かうきっかけになれば、それもありだとは思います。 ただ、かの塾は「これが出るから」的な教え方になる傾向があるようで、勉強に「ヤマをはる」方向に流されてしまわないかどうか、が気になるところです。 親御さんとしては「塾に行かなかったら勉強しないから」的な攻め方をしてくることもありますから、そのあたりはよく話し合ってみることも必要かもしれませんね。 お嬢さまが、志望校に合格できますように、勝手ながらお祈り申し上げます。 親御さんも、子どもさんの行動を見ていると、自分ができないだけにイライラすることもあるかと思いますが、穏やかに穏やかに(笑）
過去５年以上，中１，中２ともに冬季合宿は実施されておりませんので，おそらくないかと思われます。中３のみの実施となるのではないでしょうか。中３の受験に向けての追い込み時期ですので，実施しようにもできないというのが本音なのかもしれませんね。
「夏休みに勉強時間を増やしましょう」的なことはどこの塾や予備校でもやることですが、「自分の勉強」ってどんな内容ですか？ 受講計画は個人によるものであり、塾全体でやるような感じはしないですが・・向上得点を競う（基礎力強化）は学校がお休みのこの時期に、というのはあると思いますよ。 授業のコマ数については受講する段階で（予算も含めて）話し合いで決まっているはずです。「取らされた」のではなく、あなたの意志も入っているはずですよ。 うちの場合は当初から予算や受験科目から必要最低限の受講数にしているので、アホほどコマをとらされた感はありません。 いずれにしてもただ映像授業を見るだけで実力はつかないので、自宅受講、登校しての受講、自宅学習含め、よく相談したほうがいいかもしれませんね。長いお休みと思いがちですが今日で７月は終わり。無駄にしないよう頑張りましょう。
単なる解法の知識だけなら参考書や問題集で十分。 ただ、ある程度のレベルになると、なぜその解法を使おうと思うのかなど着眼であったり、問題の背景であったり、問題の関連であったりの情報を求めるようになる。 この辺りは残念ながら、要求を十分満たす参考書や問題集はほぼないのが現状かな。 その辺りを埋めてくれるのが講義って感じだと思うけど、担当する先生によって変わりそうね。 個人的にはできる人が何を考え、どう分析して解くのかって情報は貴重かなとは思う。
自習室っていうのがあると思いますよ。 会場についたら書いてあると思います。 わからなければ試験監督に聞くべきです
自習室っていうのがあると思いますよ。 会場についたら書いてあると思います。 わからなければ試験監督に聞くべきです
まず、高いレベルを勧めるのは、目標を高く持つことによって、本来の志望校より高いレベルに到達すれば、志望校合格の可能性がそれだけ近くなるということです。また、選択肢も広がるということです。 目標校の学習レベルを100としたとき、100％習得できるでしょうか？良いところ80％位でしょう。合格の可能性は・・・・？ 初めから、ワンランク上の高校を目指して学習計画を立て頑張れば、例え達成率が80％でも、本来の志望校合格の可能性は高くなりますよね。それと高校入学後の事も考え、少し余裕を持って臨んだ方が良いと思います。 さて、実績ですが、合格だけが実績ではありません。不合格も実績です。営利目的（宣伝）の為に、無理な高校を勧め、わざわざ不合格という悪い実績は作らないでしょう。悪い噂はすぐ広まりますから。 変な勘繰りはやめて、素直に受け止めることが、合格への一歩だと思いますよ。 受験、頑張ってください。志望校合格をお祈りしています。
宮崎大宮。ベスト4に入った。甲子園は難しいかも。補足を見て:63ならば宮崎大宮普通科に入れます。
今まで部活に打ち込んであまり勉強してこなかったのであれば、そのうち急激に成績が伸びると思いますよ。 夢がかなうように、がんばってくださいね。
冬期講習は冬休み（年末年始）の1週間くらいしかないと思いますが、それ以外の時期はどうするつもりなのでしょうか？また、アドバイスというのが、勉強法に対するアドバイスなら高3の冬という時期は遅すぎると思いますし、どこを受験しようかというようなアドバイスなら、冬期講習しか受けていない(塾としてあなたのデータが全くない）のなら、どの程度有意義なアドバイスをもらえるのでしょうか？志望校/学部が決まっていれば「そこに向けて頑張れ！」としか言いようがないと思いますし、逆に、絶対無理な大学/学部を目指しているのなら、「志望校を変えた方がいいのでは？」としか言えないと思います。 「自習室メイン」といっても、自習室を使えるのは冬期講習の期間（塾によっては講習のある日だけだったりもします）ですし、その後は結局自宅で勉強することになるのでは？（塾では志望校対策の講座があったり、直前講習をやっていたりすると思うので、冬期講習からそのまま自習室を使い続ける・・・ということはできないと思いますよ） また、これから冬期講習までの長い期間に家でどのように集中するかを考える方が、大事じゃないでしょうか。 費用については、秋以降冬期講習の詳細が出ないとわからないと思いますし、あなたの考える「安め」がどのくらいなのかにもよります。冬期だけだと、授業料の他に、入塾金などが掛かる場合もありますよ。
志田晶先生は1995年に25歳で河合塾の数学講師になりました。 東進ハイスクールに移籍したのは2008年です。
・少ない休憩時間の時にくる ⇒次の授業の準備でさえも忙しいのに質問に対応できない！ ・幾度も質問してくる ⇒こういう子は大体集中して勉強ができておらず、でも自分は勉強しているアピールしたいがために質問に来るだけなのです。だから「集中してやってごらん」と追い返します。 ・「どこが分からないの？」→「全部分からない」 ・幾度説明しても理解してくれない子 ⇒自分の説明が分かりにくいとは思わないのに。 ・説明していると不機嫌になる子 ・わかったフリをする子
すごいことをして辞めたのなら別ですが、 サボって怒られたぐらいなら、大丈夫じゃないですか？ 知り合いが大手進学塾をよろしくない形でやめて、1年後に再入塾しましたよ。 もちろん、過去に通っていて、途中退塾しているということは伝わるはずですが。
こんにちは。 もう一度東進のスタッフに聞いた方がいいと思います。
うちの子は、中学生ですが、城南コベッツに1年半で、辞めました。理由は、バイトの先生の質が、よくなく、成績が、上がらなくて、教室長に馬鹿だ、辞めろと言われ泣かされ、進路指導もしてくれず、授業以外は、ほとんど質問も出来ず、本部の対応も悪かったです。今は、プロの先生のみの個人の個別指導塾で、とても良いです。
早稲田塾をお勧めします。
私も受験の時に変な夢を見ました。授業を受けてる途中に自分の歯がぼろぼろ抜ける夢とか。精神的な面が大きいのだと思います。 机で寝ているとお腹に空気がたまってしまうので、生理現象といってもいいのかもしれません。お腹を圧迫しないように寝れば症状も軽くなるかと。
無料かどうかはわかりませんが、ほとんどの予備校で学費割引制度はあると思います。3月くらいに試験を受けて、その結果で割引の割合は違うと思います。「無料」というのはかなり限られると思いますが・・・。 ただ、今の段階で2016年度の制度は決まっていないのではないでしょうか（今年と同じとは限りませんから）。予備校に聞いても「とりあえず、今年の入試に全力投球しましょう」と言われると思います。浪人が確定した段階で、各予備校に問い合わせてみないと確実なところはわからないと思います。
やり方にもよりますが、100万くらいだと思います。
個別指導塾が良いと思います。集団授業の塾や予備校は周りを意識する点がメリットでありデメリットです。個別指導なら小学生の勉強でも教われますし、他人と比較する事もありません。必要があれば模試を受ければいいです。高校生で中学の勉強をしないでいつするんですか。大人になったらもっとしにくくなると思います。 自分は今高2ですが、中学時代勉強しなかったので去年の12月頃から 中学の範囲をやり直して、2月頃に公立高校の過去問で450点以上を取れるようになりました。 そこから高校の勉強もやり直して、現時点で数学と英語は高校で習う全単元を一通り終えたところです。 大学受験を意識してるので勉強に終わりは無いですし他の教科もあるのでまだまだですが、遅れはすぐに取り戻せるどころか本気でやれば追い抜けると思います。 勉強は大学受験の王道の参考書を買い揃えてやっていますが解説を読んでもわからないときは、知恵袋で質問したりマナビーという無料サイトで東大・京大生の授業を視聴して理解しています。塾は7月から個別指導のトライというところに通いだしました。そこで数学と物理だけマニアックな質問に答えてもらっています。 あとはツイッターで志望校が同じ人が今どんな勉強をしているかをチェックしたり、夏はオープンキャンパスにも参加しようと思います。 主な勉強場所は家ですが夏休み中だけは図書館に行くと他の高校生もいてやる気が出るのでなるべく行く予定です。 周りの人はバイトしていたり遊んでいて自分は勉強優先なので金欠で悲しい時もありますが、そこだけ耐えれば遅れは取り戻せます。
高3と高卒生は同じものですよ。
現状偏差値55であれば、文系MARCHに行くことは不可能ではないですよ。 これからあと半年間頑張れば必ず合格できます。 私は武蔵小杉に住んでいるので武蔵小杉のことしかわかりません＞＜ こちらのサイトを参考にするのはいかがでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html 基本的には大手予備校も載っていますしかなり良いサイトになっているかと思います。 塾と予備校の違いはあまりありません。 ですが、塾や予備校の対象学年に注意してください。 高校生対象としつつも中学生メインの個別指導塾がほとんどなので。 大学受験の個別指導塾に通われるのであれば武田塾や増田塾（文系専門）やWIthdomという塾に行くことをおすすめします。 http://withdom.jukendou.jp/withdom-musashikosugi/ http://www.takeda.tv/ いい予備校を見つけて大学受験を突破できるように頑張ってください！
実際に東進に通っている高３です。 1、質問などは各校舎におられるチューターさんが対応してくれます。チューターは全員元東進生で東進のことをよくわかってらっしゃる方々です。難関校に通われている方がほとんどなので、質問にもよく対応していただけます。 それに、バックアップサービスといって本部に直接聞けるシステムもあるので、質問ができる環境にはあると思います。 2、勧誘は校舎によると思います。私は入塾を前提に話を聞きに行ったのでそういった印象も受けませんでした。 私の周りには勧誘がひどかったと言う人は全くいません。 3、夏期講習は全て無料です！ 無料で有名講師の授業が受けれて、しかも自習室も使えるのでお得だと思います。東進の先生方は本当にわかりやすいとので、一度体験してみる価値はあると思います。 4、よく高いという話を聞きますよね。確かに１講座7万ちょいかかるのは高いかもしれませんが、先生方は皆一流の方々です。私は質の悪い集団授業にお金を払うより高くても良い先生の授業を受けれた方が良いと思っています。 東進は校舎ごとに雰囲気が全然違うので、とりあえず一度体験に行って決めるべきです！ 東進は自由度が高いのも魅力の１つだと思います。 参考までに！
中３の夏休みは中学生の基礎をガッチリと固める時期です。しかし中学生最後の夏。遊びたいですよね。 そうしたら、学習会や夏期講習をその分だけ頑張る、そして単語帳とかを海に持っていくということを真剣にやれば、良いのではないでしょうか。 結局は、遊んでも遊ばなくても貴方の努力次第です。
東大を目指す人の講座です。 格安で受講できるには色々条件がありますので、皆が皆受けれるわけではないです。
塾の先生が9月から過去問をやるというなら、夏休みに終わらせるのが効率的でしょう。 > いつぐらいまでなら伸ばしても大丈夫ですか？ それは塾の先生に相談しましょう。 過去問のやり方を変えてくださるかも知れません。
トフルゼミナールをおすすめします。
今は東進じゃないですか
塾ですからね、よほどケバいものでなければ大丈夫ですよ。 節度は守りましょう。 なお、足の爪に塗るのは"ペディキュア"ですよね。
昨年駿台予備校に在籍し、勝田先生の英語を受けていた者です。喋り方が独特です。初めて授業を受けると、この人オネェなのかな？と思います。しかし、授業自体はとてもいいです。文法も細かいところまで、文法的に似ている動詞など全て教えてくれます。授業の進みは早くキツイとは思いますが、ノートにしっかりメモし、家に帰ってから何度も復習すると文法問題が得意になります。 わたしは文法問題に苦手意識がありましたが、夏に英文法総整理を受けてから文法問題が得意になりました。 頑張ってください！
無視がよろしいかと。まあ、批判的なことを言って、受験生に気合い入れたり、奮起を促す作戦かもしれませんが、悲しい人だと思って、黙殺しましょう。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
カルトンも持参です。サイトにちゃんと持参用具が記載されていますよ。 http://www.art-shinbi.com/event/summer/pamphlet/summer.pdf
こんにちは！ 今から浪人のときの予備校を探さなくてもいいと思いますよ！w 河合塾あざみ野をもうやめるということでしたらあと半年間全力で頑張ってできる限り上を目指しましょう。 集団形式だとインプットにかなり時間がかかってしまうので個別形式でかつ自学自習に近い予備校をお勧めします。 個別指導の予備校であれば科目ごとでコースをとることが可能なはずです。 あざみ野に住んでいるわけではないのであざみ野にそのような予備校があるかはわかりませんが。。。 とりあえずあざみ野 予備校で検索したら以下のサイトがヒットしましたので参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/8347221.html 川崎や横浜のランキングもありました。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html あと半年で早稲田大学合格も夢ではありません！ 全力で受験勉強頑張ってください！
私も駿台を経験していますが4月から知り合いはがんがんと増えましたよ。 空き時間にくだらないおしゃべりをしただけでしたが楽しかったですね。 複数でつるんでいる連中は近隣の有名校出のやつらで関わりを持ちませんでした。無理に親しくなる必要性を感じなかったので。 駿台は友人探しの場所ではないので、うまく知り合いができないのが当たり前と思っていいのでは。 仲良し同士で講師や参考書の話なんかしないよ。 駿台に顔を出していると、トップクラスの人の名前と顔は分かりますよね。 その人らとは、私は大学に入学してから同級生となり初めて話しましたよ。
私自身が東進に通っていた訳ではないのであくまで参考までに。 東進は講義内容が云々というよりも、勧誘が激しい気がします。しかも、その勧誘の際に「このままでいいと思ってる？」というような不安に思わせる言葉をかけてくる場合があります。(実際に友達が体験授業の終わりにこのように言われ非常に怒っていました。) もちろん教室により違うと思うので、体験授業に行かれることをおすすめします。 また、授業に関しても、たくさん講義を取らされるため、最終的には月謝が高くなってしまうと聞いたことがあります。 個人的には、予備校に行くのなら駿台か河合塾へ行く方がいいのではないかと思います。
最近はトライの家庭教師が5教科以外の指導に取り組んでいます。
必死に努力すれば実を結ぶと思います。 ちなみにｅｎａの日野高校の合格者数は28人です
まず素直に伝えることが大切だと思います。そしてなぜ辞めたいのか理由を明確にして話すといいと思います( *´艸｀)
どちらも一長一短ありますので、参考書等で予習して予備校の授業を受けるのがベストです。 予備校のメリット ・いわゆる「受験テクニック」が身につく。 ・一斉指導の場合、ライバルの存在からやる気のモチベーションが上がることが多い。 ・受験情報等の資料が充実している。 ・模擬試験や自習室が完備していることが多い。 ・時間が決まっているので、極端なマイペースにならないことが多い。 独学のメリット ・自分のペースで進められる。 ・費用が最低限ですむ。 独学のデメリットは、「予備校のメリット」の逆と考えてください。
やんなくていいよーー
そういう人は必ず来年もその塾にお世話になることになると思いますよ。 そんな低レベルな人に構わず、どうしても我慢出来なくなったら教務の方などに相談してみてはいかがでしょうか？
あなたがきちんと勉強をしていて、以前の質問も含めて、質問に書いて いることが真実だとして回答します。 聞いている限りでは、その講師には致命的な問題があるように思います。 そして、そもそもそんな塾に通う価値があるのかと思います。 その講師だけに問題があって、塾自体には別に問題がないというような 印象を受けますが、そんなろくでもない講師を雇っているのは塾です。 その講師の指導を止めさせず、許してしまっている塾にも非常に大きな 責任があり、問題があります。 できないこと自体は悪いことではありません。 問題なのは、できないのにできるようになろうと頑張らないことです。 もしあなたができるようになろうと一生懸命頑張っているのであれば、 その努力を評価するのも塾講師の仕事なのです。 しかし、大きな塾、合格実績を大々的に広告している塾は、その実績が 次の生徒を確保するために重要なことなので、あなたに吐かれた 暴言のように、結果だけを見て生徒の価値を判断します。 塾はそのような酷いことをするところが非常に増え、実績に釣られて 多くの生徒が集まるようになってしまったのです。 あなたの塾もそのような悪徳な塾ではないかと想像できます。 塾長でなくても、下っ端のアルバイト講師でも構いません。 誰かにその講師の行動をきちんと報告してください。 同じクラスの子も、講師があなたに吐いた暴言を証言してくれる でしょう。 まだ救いようのある塾であれば、その講師は即刻クビ、あるいは 他の教室に異動になります。 ただ、今回の質問はどうやったら家に帰れるかですよね。 結論から言うと、「わかってもらえる可能性はほぼゼロ」です。 恐らくその講師は、塾のマニュアルどおりに指導している （「できない生徒は残らせてできるようにしてから帰らせろ」など） か、自分のやっていることが正しいと信じ込んでいるか、 生徒に付き合ってあげている自分に酔いしれているかのどれかでしょう。 あなたが何と言おうと、講師にとって都合の良いことしか言わず、 あなたの言葉に耳を傾けようともしないでしょう。 ですから、その講師が塾にいる限り、その講師に見つからないように、 逃げるように帰るしか方法はないと思います。 ただ、そんなことをすれば後で何を言われるかわかりません。 そのため、その講師をクビ、あるいは異動させるために塾に動いて もらうか、その講師がいるときには塾に行かないことが最良だと 思います。 塾に行く前に、親に「今日は○○先生はいらっしゃいますか？」と 電話をしてもらって、いると言われたら「では今日は休みます」と 言ってもらうのです。 塾は間違いなく異常事態だとして動きます。 最終手段としては、帰りたいと言ったのに帰らせてくれない場合、 それは監禁、あるいは軟禁として、犯罪行為になる可能性が高いです。 直接警察に助けを求めてください。 ただ、もちろん最も良いと思うのは、そんな塾はすぐに辞めてしまう ことです。
何十年も前に、実際に行ったことがあります。 http://www.kawai-juku.ac.jp/school/scl-map.php?ks=314 河合塾池袋西校舎の場所は、JRの池袋駅のメトロポリタン口の辺りにあります。 ですから、丸ノ内線（×丸の内線）の池袋駅から行く場合は、まず東武百貨店側の改札口を出て地上に出て左方向に行き、東武百貨店とルミネ池袋の建物に沿って進み、ルミネの建物が切れたらそのまま駐輪場に沿って進めば、すぐに分かります。
全国模試って何処のやつでしょうかね？仮に進研模試だったとしても、高2の現段階で50前後を保持しているのであれば、可能性は充分に有ります。 よく、塾や予備校に行くことで成績が上がる、と勘違いする者も多いのだけど、大抵の場合は｢一人で学習するクセが殆ど無い｣ことが問題なんだろうと思います。それが、塾･予備校に行くことで半強制的にやらざるを得ない⇒結果として成績が上がる、という構図ですね。勿論、ハイエンドクラスの大学になれば、独学では対抗出来ないケースも有りますので、塾･予備校のアシストが必要になることも有るのですが。そうはいっても、例えハイエンドクラスの大学であっても、独学でやり遂げる者も相当数居ます。 貴殿の現状や、高校の指導状況が判らないので何とも言えない処は有るけれど、高校で使う教材+市販の参考書や問題集を1～2冊やることで、琉球大/法文は充分仕留められます。余裕ではないかもしれないけれど、かといって不足することも無い筈です。 要は、高校の授業･補講･課題などの取り組み方を変えて、授業に先行していくつもりで積極的に取り組んでいけば、貴殿の成績はグッと上がる筈です。日々の授業･補講は、定期考査の為にあるのではなく、入試本番に備える為のモノであることを認識して下さい。課せられる課題も、模試のつもりでマジになってやってみる。そのようなクセをつけていくことが、最良の道だと思います。判らない点は、各教員に、遠慮なく質問していくこと。折角、ご両親が授業料を納めてくれているのだから、それを有効活用しなさい、ということですね。添削指導を頼むことだって有り、だと思います。 勿論、貴殿の精神力次第、ということではありますが(笑)。手抜きしようとする気持ちを抑えることが出来るか、という話ですね。この様に考えて下さい、｢手抜きすることは、ご両親が高校に収めてくれた授業料を、ドブに捨てる様なものだ｣と。 一先ず、これで。何か有れば、補足して下さい。 現在の成績状況･得意不得意科目･使用している書籍等の情報を追記してもらえると、もう少しコメント出来るかと思います。
塾や予備校へ通った経験が無いので、何とも云えないけれど。 気に病む必要は無いと思います。貴殿が、大量の質問をすることに拠って、他の授業等に支障を来たす様であれば問題にはなるでしょうが、受講科目数が少ないとはいえ、キチンと対価である授業料を納めている訳ですから、そこは遠慮する必要はないと思うんですね。 勿論、質問をする際には、キチンと質問事項を整理した上で行ない、何度も同じことを訊かない様にする努力をする必要は有ろうかと思います。そこは、高校でも同じだと思います。｢何回も繰り返して訊くのはご法度｣という意味ではなく、｢一度説明を受けたら、それを一発で理解していく様に努力していくことが大切｣という話です(笑)。 ｢期待されている｣とか｢いない｣とか、そんなことは如何でも良い話です。貴殿を馬鹿にしているのではなく、貴殿は｢成績を向上させる為に、そこへ通っている｣訳であって、志望校に合格するか否かは、その結果論に過ぎないでしょう、という意味です。まずは、現状の成績を向上させることに専念する、それだけのことだと思います。変な云い方だけど、期待されていても駄目な奴は駄目なんだし(笑)、期待されていなくとも当初の目的を完遂させる奴だっているんです。 貴殿の現状の成績は判りません。が、今は｢成績を確実に上げていく｣ことだけに専念して下さい。｢××大学へ合格出来るか否か｣ではく、貴殿が出来る範囲内で、目一杯成績を上げていくこと、それが大切だと思います。その様に仕向けることで、結果は自ずと付いてくる筈です。 一先ず、この程度で。何か有れば、補足して下さい。
時間に追われるのが大学受験。なるべく効率よく時間を短縮する為に全教科共通で「なるべく書かないで覚える」が鉄則だと思いますが。 普通の人が１０回書いて覚えようとしていることは、「８回唱えて１回書いて１回テストする」の方が圧倒的に効率的で効果的ですよ。
完全順列のことですかねぇ。 ＜例題＞ １～５の番号が書かれた箱と，同様に１～５の番号が書かれた球がある。 それぞれの球を、それぞれの箱に１つずつ入れていくとき，どの球の番号も、どの箱の番号とも一致しない入れ方は何通りあるか，もとめなさい。 一般的な完全順列の記述として 整数 1, 2, 3, …, n を要素とする順列において、i 番目 (i ≦ n) が i とならない順列 →どの数字も自らの数字と同じ順番に位置しないような順列 ただし、これは「数学的な答えが出されていない」という、その塾の先生の話とは違うので、該当するものではないかもしれませんが…。
受講証があれば講習中はいけます！ 自習終わったら座席カードを渡せば大丈夫です
学習塾に長年勤務しています。 ぶっちゃけた話をすれば、生徒達の部活動を見に行くなどの講師の行為は、概ね、 生徒の活動を実際に見てみたい、という気持ちはごくわずかで、部活動をみにいく世話好きな先生、というのを演じている部分が最も大きい部分です。そうしていつもの授業以外でのコミュニケーションを取ることで、生徒の退塾を防ごうとしたり、より塾側を信頼してもらおうとしようとしている部分がほとんどです。 また、そういう学校の行事などに顔を出せば、保護者にも会え、「塾の先生がわざわざ来てくれた」と保護者にも見てもらえ、面倒見の良さがアピールできます。 ある意味残念かも知れませんが、塾の多くの先生は、そういう「営業の面」を意識しつつ、学校行事や部活行事に顔を出します。写真をアップすれば、面倒見の良さが他の保護者にもアピールできるから、やるわけです。もちろん逝って喜んでもらえればこの上なしですが。 つまり、先生が学校行事に誘ってなくても来るのは、まず、塾のPRのためです。これが現実です。 ですので、1人の行事のために顔を出してくれる先生は、ゼロではないでしょうが、先生としては、喜んでくれる生徒が少ない分、気が乗らないと思います。（若い先生で、純粋に生徒とのコミュニケーションが楽しいと思っている先生などは、そういう分け方はせず来てくれるかも知れませんが） そういう状況で、「みんなの所にばかり行ってズルい。私の発表会にも来て下さい」と強く頼めば、表向き平等に扱うのが筋ですから、先生は来てくれると思います。でも、先生の心の中は「やれやれ、1人のために・・・」と思っているかも知れません。 塾、またそこの先生は、あくまで成績を上げる手段として存在していると考えた方がいいと思います。
私大は英語できまりますが、悪すぎです。 薄い文法の本を完全に仕上げて、単語、イディオムを １冊仕上げて下さい。 それから英文読解を1冊仕上げて偏差値６０越えを目指せば、 道は開けると思います。
俺もそう思います。学校とは、たとえ生徒全員が「就職」を希望したとしてもそれを受け入れる義務があり、大学受験を強制する権利なんてありません。それに勉強もしてない人間が英検や漢検に受かる訳が無いですし、英語演習や国語演習や大学受験しない人間には関係が無いため、帰りのHRが終わった後は帰っても無断早退にならないと思います。それに、そういうのは部活と同じで本人の意思でやらないと教える人間も面白くないはずです。だって、一生懸命教えても0点ばっかり取られたら、時間の無駄でしょ。
保護者の方から一本電話を入れてもらえば、渡さざるを得なくなりますのでお願いしてみたらいかがでしょうか。
清潔な普段着であれば、特に気にする必要はありません。 ただ、極端に派手な物、肌の露出が多い物、穴があいたり汚れた物は不可です。 塾は勉強する所ですから、おしゃれして行っても周囲はほとんど気にしていないものです。 女子の場合、帰りが遅くなる時は犯罪防止の観点からもスカートはなるべく避けたほうがいいです。 防犯ブザーも携帯しましょう。
どういう趣旨での掛け持ちなのかによると思います。例えば、一方が「数学塾」など特定の科目しか受けられないのなら、他の科目を他の塾で勉強することを知っても、気を悪くすることはないと思います。 また、複数の塾を掛け持ちすることで、その塾の課題などに掛ける時間が足りなくなるとか、学校も併せて勉強する時間が足りなくて、テストなどで結果が出せないということなら、よくは思わないでしょうね。 同じ系列で、集団と個別というような場合は最初に言ってもいいと思います（というか、塾としてはわかっているはずだと思います）が、全く別の塾なら、あえて「○○塾にも行っています」と言う必要はないと思います。
公式サイトによると、英語担当13人・数学担当14人・国語(小論文含む)14人・理科担当10人・地歴公民担当9人の計60人の講師がいます。
私大文系にせよ国公立理系でも河合塾じゃないですか？ 河合塾、東進みたいな派手さはないですが手堅くよいですよ。
AOや通常の推薦を受けるために塾など必要でしょうか… 不履行がなくごく一般的な校則に触れぬ程度で、学力も上位であれば特に不要だと思います。 少なからず自分の学生時代は塾不要で推薦受けることができていたので、きっちり勉強さえしていれば問題ないのではないでしょうか… 難関大学（高校）に行こうとしたら塾は必要かもしれないですが、例えば大学なら「中央、明治、早稲田、筑波、慶応」程度なら不要だと思いますが… 東大なら必要かと…
ん～どうでしょう。 武田塾の方針が良いのなら、武田塾が一番良い気がしますが…遠いのならば通うのは難しいですね。 ただ、中には片道2時間半以上かけてきている生徒さんもいるようです。 他には、週１で通って他は自習という方法とかもあります。 とりあえず、一度相談に行ってみてはいかがでしょうか？
160/200ならBでやっていけますよ
バンタンゲームアカデミーのゲームグラフィックに通っています バンタンは学科にも寄りますが他の学校と比べて就職は有利です。 個人的にグラフィック科やプログラム科は結構コネもあり有利に就職できると思います。 プランナー科は今みた感じ結構苦労してますね 何か質問があればどうぞ
では、東進に通っている人に頼んではどうですか。実は同じことをやっているのに、自分で動いて頭を下げることはできないのに、パソコンの前に座って文章を投稿するだけならできるのはなぜでしょう。
微力ながら、慶應合格に向けて何らかの情報をお伝えできればと思い、回答します。最初に、戦略と私の持っている結論を述べておきます。 ▶慶應は、学部別に出題傾向が異なるため、現役で合格を勝ち取りたいなら、軸になる学部に絞り、受験準備をすべきです。勉強の対象を絞るべきです。慶應の受験に国語の講座は不要。小論文の講座を取りましょう。 ▶経済学部が第一志望なら、合格し易いA方式を選択し、数学必須ですが、満点を取れる科目ですから、満点を取れる勉強をして、高得点が期待できない超難問の英語や受験生が苦手な小論文をカバーしていくしかありません。また経済学を学ぶ上で最重要学問が数学(微積分中心)なので、入学後も重宝する科目です。 ▶例えば、日本史はどの学部も難問ぞろいで、しかも、【2】❺で詳述しているように、学部によって傾向がバラバラです。また、社会選択の場合はB方式を選択することになりますが、河合偏差値で経済学部A方式＝65.0、B方式＝67.5、と明らかに社会選択は不利です。 ▶イメージ論ですが、数学偏差値60.0➡A方式で合格、日本史偏差値65.0➡B方式で不合格という程度の差はあると思います。 ▶慶應は文系・理系問わず、英語が合格のキィ科目ですから、英語に注力して受験準備をすべきでしょう。➡【2】❸に詳述 【1】選択科目の優位性 学部と受験方式により、選択科目をチョイスするのが、スマートでしょう。 1)経済学部 有利な順に A方式数学＞B方式世界史≒B方式日本史 ◆A方式数学の前半3題は標準問題、後半3題は思考力を求めるやや難度の高い問題となっている。 B方式世界史は、図版、地図や史料を用いた問題が多く、第二次世界大戦後からの出題が多い。 ▶B方式日本史は論述問題の難易度は世界史同様かなり高い。 2）法学部(参考) 有利な順に 世界史＞日本史 世界史は年度によって難易度が異なり、例年、大問は4題、小問数は50問で解答方式は語句選択式である。社会史、経済史、文化史からの出題が目立ち、広範囲で広地域を扱い、かつ時代範囲が広い。 ▶日本史は全体的に難易度が高く、更に近年難化傾向にあり、語群の選択肢数が非常に多く、限られた時間の中で正答を見つけなければならない。 3）商学部(参考) 有利な順に 地理＞日本史＞世界史＞＞数学(A方式) 地理は標準的な問題が多いからこそ合格するには満点近くを取る必要がある。 ▶日本史は難問・奇問が数問見られるが、教科書・用語集レベルで解答可能な問題も多い。高得点の戦い。 世界史は、文化史に関する出題が多く、論述問題が頻出である。 ◆数学は、経済学部の数学のように思考力が求められるというより、発想力が求められる問題が多い。 【注】慶應のかつての傾向は、経済も商も数学絶対有利であったが、商学部が やや経済学部と棲み分けの傾向にあり地歴が有利となっている。 4）文学部(参考) 有利な順に 世界史≧日本史 世界史はほぼすべての問題が記述式で、出題時代・地域も多岐に渡る。史料文（漢詩）が提示されることもある ▶日本史は史料問題が毎年出題される（未見資料が出題されることもある）。論述問題は予備校の問題分析で難問に分類されることが多いくらいに難易度はかなり高い。 【2】詳述私の知恵ノートのご活用を！ 私のノウハウや経験の詰まった知恵ノートを添付の上、ワンポイント解説を加えておきます。 ●《入るぞ!シリーズ》 慶應義塾に入るぞ！ ◆経済学部編◆(法・商・文も分かる) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345576 【知恵ノート・ワンポイント】 ❶入試方式の特徴 入試方式A/Bの選択の考え方をノート【1】に書いていますので熟読して自分に向いている方を選択して下さい。 ➋選択科目の優位性 ▶ノート【2】に選択科目の優位性を書いています。慶應は選択科目で平均点の差が出ても早稲田のように中央値方式で調整はありませんから、選択科目そのものが攻略になります。私のお勧めは「数学」です。経済学で最も重要な科目です。 ❸(最重要)英語対策について ノート【4】に英語の対策を書いています。 ▶経済学部の英語はとにかく時間との闘いである。90分にしては、問題数がかなり多い上、難易度も高い問題が多いので、当該学部を受験する者は日ごろから英語学習に力を入れなければならない。超長文を読み下すには「速読」は必須です。 ▶教材の内★印のCD付のもので、シャドーイングをして速読が出来るよう練習しましょう。 《補足：シャドーイングの基本》 単なる音読とは根本的に違います。人によっては1週間の練習で効果が表れている即効性のある学習法です。 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。耳だけでシャドーイングをすると、意外と目で英文を追っていたことに気が付くと思います。それでいいのです。 ▶実践法は、ノート【4】2）速読法をご覧下さい。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。 即効性のある学習法です。 ▶経済学部は自由英作文が課されるので、英作文の2冊は他の受験生に差を付けるためにも、是非やっておきたい教材ですし、最低半年は準備に時間が掛かるので早期に取り掛かっておく必要がある。問題Ⅳで課される難問の和文英訳問題も、和文英訳編で300の基本例文を覚えることからはじめ。自由英作文編で仕上げて数百語の小論文を書けるように準備しましょう。 ▶稀に出題される英会話問題は、決して難問ではないのですが、慣れておかないと時間を浪費してしまう危険をはらんでいるので演習をして慣れておくことがコツです。 ❹数学対策について ノート【5】の数学に掲げる教材を学習順に学習していけば、経済学部で満点が取れるようになります。ポイントは、早めに学習を進め、網羅型の教材の後に、重点強化型の問題集「文系数学の良問プラチカ」に早く取り組むことです。ここまで勉強できていれば、商学部の数学も解けるようになり、商学部の数学受験も視野に入ります。 入学後も経済学は微積分を中心に数学は必要な学問なので有利に学生生活が送れるでしょう。 ◇経済学部の出題傾向 出題範囲は数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学A・数学B。 例年、大問6題から構成されている。 試験時間は80分で、第3問まではマーク式で、適量。第4問から第6問は記述式。 例年、微積分・ベクトル・数列・確率・図形と方程式・指数関数などからバランスよく出題される。 記述式の問題では、グラフや図を描かせる関数の問題や証明問題などが出題。 ❺社会選択について 社会選択の場合は、私学の中では難問に属する問題が出題されますが、論述とか史料問題とか、掲げている対策書で準備しておけば、満点は取れないけれど、合格点は取れるようになります。 ◇主要学部の日本史傾向(参考) ▶史料問題が毎年出題され、政治、社会・経済、外交、文化と広範囲にわたる6割程度の記述式の問題と4割程度の選択式の問題が出題される、原始時代が隔年に出題されている「文学部」 ▶1行約40字の論述問題の出題と、1600年以降の近現代史を中心とした出題である、決して難問ではなく「学習した成果を見る」出題で、日中(日台)・日朝(日韓)・満州地域・沖縄問題、足尾銅山鉱毒事件、四大公害裁判を繰り返し出題している、また文化史・思想史・宗教史といったテーマ史も出題される「経済学部」 ▶リード文が長文であり選択肢が70個以上にもなる選択問題の出題で慣れておかないと時間が足りなくなる、例年テーマ史が出題されるが年度による傾向変動の幅が広い「法学部」 ▶問題量が多く時間的余裕はそれほどない、選択式と記述式の併用型の問題形式で、記述式では用語や人名の記述が求められることが多く、10～40字程度で説明させる問題も出題される、原始から現代まで万遍なく学習する必要があり、社会・経済史のウエートが高く、全体的にレベルは高いが最近は易化傾向にある「商学部」 ❻小論文対策 小論対策は受験生が嫌がる科目ですが、対策法はあります。 【8】に市販されている教材と過去問教材を紹介しています。 【9】が私が実際にやっていたオリジナルの方法です。同じ方法で昨年は青学・総合系の受験生がテーマも的中し高得点を獲得した方法です。約1か月で準備できますから、熟読の上、試してみて下さい。 お役に立てれば幸いです。
塾によって採否基準はかなり差があるので、一概には言えません。 ただ、最低条件として中学生の英・数を教えられる能力は必要です。 高校生や中学受験の場合は、少し時給が高いことが多いです。 個別指導の場合は、採用（登録）されたからといって即生徒がつくとは限りません。 指導可能教科、生徒との相性、曜日、時間などが合わないと、担当する生徒がいないということもあり得ます。 幅広い教科に対応でき、空き時間が多く、教え方が上手で情熱のある講師が重宝されます。 ただし、教材や授業の準備、電話連絡、面談、掃除、事務作業、ポスティングなどの宣伝活動その他雑用が多く、授業時間分しか給料が支払われないことが多いので要注意です。 その点では家庭教師のほうがメリットが大きいですが、交通が不便だったり研修がなかったり生徒とのマッチングが悪いと、容赦なく断られてしまうのがデメリットです。
通ってはいませんが…… 少し前の情報では、講習は必修のようです。 口コミにそう書いてありました。 今は変わっているのかもしれませんが、恐らく変わっていないでしょう。 塾では、通常の授業料を安くして入塾させ、その他の部分、テキストや 講習やオプション講座など、様々なところで高い利益率を出して 儲けていきます。 大手の塾では特に。 ですから、今どきの大手塾の場合、講習参加はほぼ間違いなく必修です。 大したことをやっていないんですけどね。 必修でなくても、面倒見の良さを売りにする塾では、塾や講師に 頼らないと自分ではまともに勉強できないという状態に教育されている 危険性が非常に高いです。 講習に参加せずに「自分でやる」とすると悲惨なことになるかも しれません。 面倒見の良さを謳う塾では、ぼったくりのような高い費用を払って 講習に参加することまでが成績アップの必須条件になっている、 という認識で塾を選ばないといけません。 逆に言うと、もし講習に参加しなくても大丈夫だという生徒の場合、 面倒見の良さを売りにするような塾を選ぶ必要がありません。 大手の塾は人が集まって実績も見栄えが良いですが、そこまで良い 実績がなくても、もっと安くて良い授業をしている塾はあります。 そのような塾を選ぶべきでしょう。
教室にもよるかもしれませんが 完全なマンツーマンではありません。 1人の先生が2～3名の生徒を見ています。 先生が生徒の1人に説明をしている時は 残りの生徒は問題をといています。 実績は徐々に上がっている教室もあり 修猷館や明善などの難関高校に合格させている 教室もあります。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 体験授業で確認することをお勧めします。
基本的にはないでしょうね。 栄光ゼミナールでは恵比寿で一部導入しているようですが、お高いでしょうし例外的かと思います。 http://www.eikoh-wise.com/index.html
大手の個別指導塾チェーン、トライ、東京個別などは全くダメです。駿台個別など予備校の個別部門か、完全一対一制でプロの講師のみの予備校にしましょう。当然学費は高いですが、それが無理なら自分でやることです。その場合、合格体験談を集めた本を読むとよいでしょう。
第一は昔だと、教室と本部での研修がありましたね。 今も両方で研修は行われるのではないでしょうか。 雰囲気は教室によってかなり異なると思います。 やっぱり各校舎の社員さんによって雰囲気はかなり変わりますよ。 複数の校舎に勤務したことがありますけど、和気あいあいとしたところもあれば、ピリピリしたところもありました。 多分、校舎の雰囲気が人間関係で変わらないのは馬渕でも変わりはないでしょう（やっぱりお互い人間ですからね、合う・合わないが出るのはどうしても否定できません）。 実際に生徒相手の授業をしだすのは本部・校舎両方での最低限の研修が終わってからになるはずです。
東大に行った友達のような勉強量ですね。 きっと来年の四月は駒場ですよ。 彼も努力家だったなあ。 てか、自分で勉強の計画をたてて遂行できないから、思いっきりスケジュール入れちゃったわけでしょ。 そのままやるしかないじゃないの。
あのね～全国に都道府県っていくつあるのだったかね？自分の県？だけを見て結論出しては正解にならないことが多いよね。
バイトしないと生活できないのなら、バイトと勉強を両立するしかないと思いますが・・・。バイトを減らして塾に行っても、塾で集中できないのなら意味がないですよね。月謝は自分のバイト代から出すんでしょうか？それとも、親が出してくれるんでしょうか。 最終的に何を目的にするかによると思います。高卒で就職するつもりなら、塾に行かなくても、何とかなるのでは？大学受験するつもりなら、今バイトに時間を掛けて、当面はバイト代が手に入るけど、希望する大学に合格できない・・・のなら、それであなたは納得できるのでしょうか？いい大学に行くことで、将来得られるものの方が大きい・・・と考えることもできると思いますよ。
○十年ほど前、一浪時に23区内にアパートを借りて河合塾に通っていた ことがあります。 私の場合、他に行くところがなければ予備校の自習室(当時から席取り 合戦は熾烈を極めていました)か、アパートの自室で勉強していました。 …が、アパートの自室は生活費を抑えるため、エアコンはもちろんなく 扇風機だけでしたので、真夏日は暑くて大変なのですね。 そこで、近隣の図書館に行って勉強していました。 いちど、新宿中央図書館に行ってみたこともありますが、席を確保 するために既に行列ができていた始末で、時間の無駄だと思ったので アパートの近隣の図書館に逆戻りしました。 私は利用したことはありませんが、有料自習室なら皆さん元を 取ろうと思うから、結構静かなのではないでしょうか。 あとは、学外の人にも開放されている大学の図書館と言う手も あるかもしれません。
偏差値は他人との比較を数値化した物です。ですから本当にその高校行きたいのならスマホ解約して勉強に専念するべきです（スマホは勉強の邪魔にしかならないため）。何時間勉強すればどれだけ偏差値が上がるかという法則はありませんが、そのくらいでは物量的に入試範囲カバーできないと思います。
コベッツはよくない安いけど 家庭教師が１番 実力がつくから ２番は東進ハイスクールかな やはりテレビみて学べるのは楽チンだしさ 素晴らしい授業なのでぜひ体験してみて
私は今高2です。 私も今進学校から通信制高校への転校を考えています。 まず、今すぐに家を出て質問者様が書いているような生活を始めるということですか？ そんなにお金があるなんて羨ましいです…。家とか自分の力で借りるなんて。でも高校生って保護者の同意なしに家借りられましたっけ？ それとも、私が考えている状況と全然違って、親もあなたが家を出ることに賛成していて、力を貸してくれるということですか？ごめんなさい。文章からその辺読み取れませんでした。 質問していることに対して、後輩ながら意見を述べさせていただくと… 肉体労働をしながらってすごく大変だと思います。質問者様も十分ご理解なさってその選択をしようとしていると思います。その仕事が終わってから毎日どのくらいの勉強時間が確保出来るのか。完全に独学なのか、Z会などの通信教育を使うのか。自分で選んだ参考書を使うのか。によって勉強の仕方が全然違いますし、私立大学を目指すのか、国立大学を目指すのか。医学部に行きたいのかとか。全然わからないので、正直回答しにくいです。 ですが、何が何でも大学には進学したいということが書いてあります。その気持ちが一番大事だと思うのでそれを忘れずに頑張れば良いのかなと勝手ながら思います(^-^) もう少し詳しいことも書いてくだされば皆さんもっと回答しやすいと思いますよ。 あまり書きたくないのであれば励ましの言葉で終わる回答が多くなるのもやむを得ません。 私は応援しています！
受験を控えた高３になると、大学生のアルバイト講師では十分な指導ができない場合が多くあります。 プロ講師による授業を必ず受けられる塾がおすすめです。 KATEKYO学院 宇都宮駅前校 https://www.katekyo.co.jp/gakuin/tochigi/search/utsunomiya.html 英語専門アカデミックロード http://english-ar.com/high_school/
高３なら受験数学ⅠAⅡB応用 東進のﾁｭｰﾀｰはとにかく大量の講座且つスピードを求めてくるけど、そんなに取る必要もないし、受講と復習日といった感じで１日おきに同じ講座を受講するくらいの方がいいです。直前期に志望校対策とかあるけど、通期講座を完璧に復習してあれば、あとは自分で志望校の過去問を解いた方が映像観てるより圧倒的に効率的です。 後で復習する時間はあるから今は受講しまくれという口車には乗らないようにくれぐれも注意してください。(笑)実際そんな時間は受験学年にはありません。
1.数学•国語•英語 2.理科•社会 3.化学 4.算数 ですかね。一位の3科目は基本の3科目ですからね。
高校の成績は入試の点数とあまり相関関係がありません。 ギリギリで入ったための成績不振というのはあなたの思いこみです 数学０点は心理的な問題が大きいと思われます。 僕も公立高校で偏差値もそのくらいでしたが 理系であなたと真逆で数学はトップクラスだったけど地理だの古文だの全く興味が持てなくて 授業中は完全にうわの空で赤点連発、最下位の成績でしたが 何となく留年もなく卒業してます。 頑張らないと留年するっていうのは脅しというかはっぱをかけているのだと思います 提出物、授業出席は全部やってるなら恐らく留年はしません
実際にお問い合わせなさって、塾側から返事があったのですから、原則はその通りなのでしょう。 ただし、いろいろと理由をつければ、受け入れてくれる可能性は十分あります。 通っている子の中に、いじめに近い状態の関係の子がいる、そちらの塾に通いたいが、お金を払っていかせる塾に、そういった煩わしさは考えたくない。 できれば、同じ学校の子がいないところが希望である。知っている子に流されやすいので、 などはいかがでしょう。 塾がわとしては、定期テスト対策などに対応するため、という理由もあるでしょうなら、その点はかまわない、ということをあらかじめ伝えておくとよいでしょうし、塾には要求しないことです。 できない、と強く言われたら、 ｢残念です、では他をあたってみますが、可能でしたらわかり次第連絡願います｣ と言ってみればよいかと。 参考までに
私立文系なら数学は基本的に要りません 理系科目は全捨てしてください 私立のセンター利用は難易度が高い場合が多いです フツーに推薦や一般の方が受かりやすいことがほとんどでしょう 英語が肝となるので、最低でも英語だけは戦えるレベルにしないと話になりません（どこを受験するにしてもだいたい必要になるため） 地歴は確かに暗記ですが、量が膨大です 夏から始めて間に合うは怪しいです なんなら公民科目の政経などのほうが、対策期間は短くて済むかもしれません 国語に関しては、漢文の勉強をする必要はありません 現文はまともな国語力があれば特別な対策は必要ありません 志望校の過去問で出題傾向を確認し、文学史などが必要なら備えましょう 国語です差が出るのは古文です 英語と同じ要領で、文法・単語をおさえてください（夏中に終わらすのが望ましい） 古文は動詞、助動詞、敬語、単語300語〜を覚えればだいたいの文章は読めます 質問者様自身がおっしゃる通り、無駄な勉強をしている時間はありません あまり良いアドバイスはできなかったかもしれませんが、志望校合格を目指して、勉強がんばりましょう！
「すべての原因がiPhone、iPadで見るアニメ」とも思えませんが、あなたがそう思うのなら、家に帰ったら、その2つを親に預けてしまったら？手元になければ見ることもできませんし、そうなれば勉強しかすることがなくなると思います。 ただ、運動部でしかも毎日1日練習が続くのなら、部活の方が勉強の障害になっていると思います。あなたが部活をやりたいと思うのなら、現役合格はあきらめて、部活引退後に勉強に集中して、一浪での合格を目指したら？あるいは、部活をやめる子とは考えていないのでしょうか
愛知であれば河合塾だと思います 県内に多くの教室を展開しており名古屋大学の合格実績は 全国で一番です。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 河合塾は駿台に次ぐ実績のある大手予備校で 有名私立大や地方の国公立大に強い傾向があります。
中学でどのくらいの期間不登校だったのかにもよると思いますが、中学からやり直すと考える方が現実的では？特に、英語や数学など積み重ねの必要な科目は、高校１年からやり直しても、結局前に戻ることになるのではないかと思います。 また、気になったのは、受験をきっかけに今までの生活をリセットしたい、周りを見返したいというような気持ちでの「国立大学医学部」なのでは？高校受験の時と同じ感覚だと思います。 人生そんなに簡単に、ひっくり返せないですよ。引きこもっていた時間と同じくらいの時間はかかると考えて、地道に頑張るしかないと思います。そういう意味で、高認なら独学でなんとでもなりますから、まずはリハビリとして参考書や教科書(持っていなければ市販のもの）をコツコツやってみたらどうでしょうか 今度失敗した時には、何年間籠ることになるのかが心配です。中学の時より、高校の時の方が期間も長くなっているし、外部との接触も少なくなっているのでは？（今回は塾にも行っていないとか） １．高認を取ることを目指す。 ２．４～５年じゃないでしょうか。
そういう教師いますよねw 質問者様が通ってらっしゃる教場の教師というかサポート係みたいな人に相談してみてはいかがでしょうか？私も河合塾に通っているのですが、合わない教師だったので相談してみたところ変えていただけましたから…
高2の6月の成績で合否が決まるなんて聞いたことがない。
見るだけではダメなので 重要な所は書いた方がいいと思います。 見終わったら問題集などで 理解を深めましょう。
サボローを夏に一緒に退治しよう!! って意味だと思います
コスパは両方素晴らしいです
見るだけではダメなので 重要な所は書いた方がいいと思います。 見終わったら問題集などで 理解を深めましょう。
もちろん お金はかかりますが
やはり、眼科に行く方がいいのでは？視力は知らず知らず落ちていることがあります。検眼してもらうことで、どういう状態なのかがわかると思います。 近視なら、目薬などで一時的にどうにかするより、めがねをかける方がいいと思います。ピッタリの眼鏡を掛けたら、「今まで見えていると思っていたのが、実はぼやけていた」ということがわかったりすると思いますよ。
そのような情報をどこで知ったかわかりませんが、根拠がありません。 但し、男性と女性では男性の方が進学する人の割合が高いから、男性の方が高いのではないでしょうか？
衛星予備校は地元の塾がフランチャイズで運営していますから、もしかしたらローンの形態は、そのもともとの塾の裁量で決まることかもしれません。 直接お問い合わせになったほうが確実かと思います。 もしくは最初は1講座など最低限に抑えておき、確認テストやら終了判定、復習をした上で「これなら出来る」と思ってからの追加もアリです。うちはそのパターンでした。 個人都合でいくらでも申し込める方式の場合、何より怖いのは受講だけして実力がついたと思い込むことなので。
みなさん、質問者の方は映像授業について聞いてるんですよ？^_^; 質問にちゃんと答えてあげてください。 私は大学一年生で、東進の夏期講習に通ったことがあります。 映像授業が不安とのことでしたが、メリットデメリットがあると思います。 メリット いつでも見れる。 理解するまで何度でも見れる。 人気講師の授業も絶対取れる。 デメリット その場で質問はできない。 映像なので眠くて寝てしまっても誰も起こしてくれない。 といったところでしょうか。 不安に思われている質問についてですが、チューターの人が答えてくれることもありますし、難しいものはFAXで指定の場所に送ると回答してもらえます。ちょっとめんどくさいです笑
別の学校です。２校とも進学校ですが、特に宇都宮女子高校は女子校で県下一です。
ただ読めて訳が浮かんで来ればオッケー テスト本番もいちいちSVOCだの言って考えませんよね？ 訳メインで考えますよね？ ですので読みながら訳が浮かべばノープロブレムです ファイトだp(^_^)q
授業のほかに担任がつくことが大きいと思います。 もちろん、大手でも専属の人がつきますが、 連絡係や定期的に面談係というカタチだけのことが多いような気がしますので、 同じ担当の指導者がつくといっても、 密着度が違うんじゃないかと思います。 学習計画やアドバイスや相談にのってくれるのは元より、 様々な勉強以外のこと、将来のことや、 穴場の大学の学部学科の情報なんかも教えてくれます。 仮に、その担任の人と相性が悪かったりしても、 チューターと仲良くなれば、 チューターからいろいろとアドバイスや励ましの言葉をもらえますし、 専属の担任じゃなくても、 他の担任の先生と仲良くなって、 いろいろアドバイスや勉強を教えてもらったりもできるので、 結局、孤独に陥らず、守られている、見ていてくれている人がいるという安心感と 良い意味でのプレッシャーが勉強に拍車がかかって合格する人が多いんじゃないかと思います。
大学4年生です。 私は東進生ではないのですが、夏期講習だけ行ったことがあります。 私のお勧めは今井先生です。 キュートな見た目もさることながら、話が面白いです（元電通マンです、すごい。。。） 講義の内容も、習熟度によってさまざまなレベルの授業があって、自分に合ったものが必ずあると思います。 ちなみに、英語教師ではないですが、荒巻先生の世界史はとても面白いので、必見です....!!(理系の方だったらゴメンナサイ><) 大学受験は大変だと思いますが、頑張ってください！！！
語呂合わせを覚えるのが大変じゃありません？それより理論を覚えた方がいい気もしますが…。 ↓ここになんか色々語呂合わせが書いてあります。頑張って覚えてみてください。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13137094848 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14156954574 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12120333267 ------- 語呂合わせも見てる分なら結構面白いのもあるんですね。酷い語呂もありますけど…。 私なんて語呂合わせを昔本屋で1つ覚えてみましたが、もう思い出せません。 ↓こんな感じの語呂? 洋子さん怖いお化けにKO勝ち？ IK ＋ → KOH ?
不安定な職種で40代妻子ありで500万ギリギリだけどいいのか？ 普通は、本出版して、それで儲けて、生徒に人気出たら私学に引っこ抜いてもらう。 これは講師。 食い合いというか、子どもの取り合いで、広告に金かけても人件費かけない。 総合職ってなに目指してんの？ バイトで足りてる気がするが、、。 塾長が教室切り盛りするんで、事務職志望は初めて聞いた。 いつ潰れるか分からないし、分裂繰り返してますが、いいっすかね〜。
駿台の市ヶ谷はかなりの勉強好きじゃないとキツいと思いますよ。 河合塾の方がどうなのかは知りませんが、駿台に通っていたので分かりますが駿台は勉強が嫌になるほど勉強します。
家庭教師はお金がかかりますもんね。 私の娘も2年前から家庭教師をつけているからよくわかります。 当初は高校受験のためにお願いしていたのですが、受験が終わった今でも続けています。 家庭教師のジャンプはご存知でしょうか？ 一般的に家庭教師はバイトの大学生が多いと思うのですが、ここは教師が全員正社員です。 プロにきちんと教えてもらいたいという思いが強かったので、家庭教師のジャンプにお願いしました。 しかも質問者様のように、ちゃんと先生を見極めたいと思っていらっしゃる方のために、体験コースのシステムもあります。 実際に担当の先生に教えてもらってから判断できる仕組みがあるのでおすすめですよ！
①教科書の文章を生徒に読ませる ↓ ②何が書いてあったのかを口頭（必要あらば適当に図を描いて）で説明 ↓ ③板書 これの繰り返しで、時間が余ったら宿題解かせたり、板書の一部を消して覚えているかというゲームをしています。
基礎学力があれば予備校を勧めますが、ないのであればおすすめできません。（基礎がないとついていけないからです）慶應に有利な塾というのはないです。強いところであれば、文系なら河合塾、理系なら駿台です。 基礎学力に自信が無い場合は、個別指導塾か家庭教師さんを勧めます。 慶大塾は、慶應の合格を目指す受験生のためのサイトのことです。
その対応だとあまり多くは望めませんね。
以前通っていたものですけど…塾外生ですか？ 私の時は塾外生は講習受けられなかったはずなんですが…。
どの大学に行きたいか（国公立か私立か）、どの学部に行きたいのかで勉強すべき科目が変わってきます。何となく大学に行きたいなと思っているのなら、まずはその辺をある程度はっきりさせることからだと思います。高校は卒業していると思うので、受験資格はあると思いますから、受験に必要な科目だけを勉強すればいいということになります。 あとは、費用や時間はどこまで掛けられるかによります。 まずは、書店で必要な科目の参考書や問題集を買って、一人でやってみたら？どこまでできるかによって、どの科目をどのように受験対策すればいいかが見えてくると思います。受験対策は、塾や予備校/家庭教師を利用するとしても、結局一人でどこまでできるかが問題になるので、まずは独学で勉強することが大事だと思いますよ。
「辞めさせられた」のは、お母さんにではなく、予備校に辞めさせられたということですよね？理由次第だと思いますが、納得させるのは難しいと思います。 普通は、生徒はお金を払うお客さんの立場ですから、よほどのことがなければ、予備校が生徒をやめさせるということはないですから。 「予備校に行かなくても合格できるから、やめた」と言い張るしかないのでは？ただし、「だったら、費用はどうなる？」（支払い済みの学費は返ってくるのか）という問題が出てくると思いますけど。
自分も質問者様と同じくらいか下の偏差値の高2のものです。 自分は名大ではないのですがMARCHに行きたいと家族に言ったら無理だの諦めろだの言われてます笑 平日4時間休日10時間も勉強しているなんて...自分も見習わなくてはいけません...笑 塾代を出してくれているのは両親です。 授業をサボったらせっかく稼いだくれたお金をドブに捨てることになるんですよ？ お金を捨てるくらいなら辞めるか塾を変えるかした方が良いと思います もし辞めちゃダメだと言われたらはっきりと授業の内容がクソであんな授業にお金を払うなら塾を変えるか辞めたいって言ってみましょう。わかってくれます。 サボれなかったら場合は塾の先生に 「自分でとりあえず進めてみてわからない所があったら聞きます」って言っておけば大丈夫です。 塾に行かせてもらってるってことは両親はあなたを表面上はバカにしてるかもしれませんが陰では絶対応援してくれてます。両親のためにも絶対に名大に受かってください！ 同じ年代として心から応援してます！ 頑張りましょう！
どこを目指し、どれくらい勉強するかにもよる。 夏休み40日で400時間くらい勉強できるなら、ニッコマレベルの可能性も出てきます。 目標を決めなければまずそこまで勉強できないでしょう。 それでもＦランなら余裕で入れます。
>>大宮、川越近辺でいい塾がありましたら教えてください。 個別授業でかつ、映像授業を採用している予備校をオススメします。 例えば東進とか。 映像授業ですので、以下のメリットがあります。 ■先生は、一流講師（大宮とか川越とか関係ない優秀な講師の授業を受けられる） ■分からないところは、一時停止･巻き戻しで解説を再確認できる ■もう分かるところは早送りでかっ飛ばせる、もしくは1.5倍速授業にもできる。 ■眠かったら停止して眠れる。 また、個別授業ですので、 自分のペースにあわせて受講することができます。 １日に２コマ分受講することもできますし、 １週間に１コマのペースで受講することもできます。 つまり、 本来であれば３ヶ月かけて終わらせるのが通常の授業も 人によっては１週間たらずで完了させることも可能です。 短期集中型ということですので、 そういった予備校がオススメかと思います。
ここで聞くより日能研に聞いた方が早いし確実だと思います。
支払い済の場合は、取り消しはできません。 講座のレベルが合わない、先生が合わないなどでの講座の変更は、他の方が回答しているように、1講、2講までしか受講していない場合のみ可能です。 詳細は、東進のスタッフに聞いてください。
本気で名大に行きたいのなら、「先生を傷つけたくない」とか言ってないで、はやくそんな塾は辞めて、河合塾にでも通いなさい。名大とは言え、国立ですから甘いもんじゃないですよ。偏差値50以下の高校に通う生徒が自習だけで合格できるレベルではありません。
自信を持たせたいのなら、やらなければいいのに・・・とも思います。今の完成度は受験時の完成度とは違います。それをわかった上でやらせるか、やって不安になるのなら今の時期にはやらない方がいいのでは？ また、試験については満点を考える必要はありません。年後の合格者最低点も過去問集には出ているのではないかと思いますから、64点でも合格者最低点を超えていれば「大丈夫」と言ってあげたらいいのではないでしょうか。 算数は大問1つ落としてしまえば、かなり点数が下がってしまいます。点数という結果だけでなく、どこでどう落としたのかを見て、あやふやなところがあったらそこを重点的に復習する・・・ような方法なら、意味が出てくると思いますよ。例えば、大問の(1)で計算ミスしてしまったりすれば、以降点数が取れないということは十分あり得ます
いつでも受けれるしどんな動画を何回も見ることができます！
図書館。 自宅で勉強できない奴は、どこ行っても同じだと思うけどね。
>>やはり無視するしかないですか？ 無視で良いです。 質問者様のメンタルが鋼であるならば、 今のスタイルを貫くので良いと思います。 ですが、 その影口により、質問者様のメンタルが削られるようであるならば、根本の原因である髪は切るべきです。 受験勉強において、勉強する時間は大切ですが メンタル込みで、自分の体調を管理することも重要です。 貴方が少しでも辛いと思うのであれば、 それを解消する方向に対処する必要があります。 ストレスためこんで、受験直前に体壊すわけにはいきませんので。
一日中やってればいけるんじゃないかな。 まず、数2Bまでの内容がしっかり頭に入っていることが条件。 勉強方法としては、とにかく数をこなして、チャートの例題は全て覚える。暗記数学に近いかもしれないけど、結局これが一番早い。
偏差値65の学校の過去問をいきなりやって７割できるならかなりすごいと思いますよ。７割なら合格ラインをこえているでしょうし。 麻布の算数の問題を、数学の何賞とかいう世界的な賞を取った大学教授が制限時間内に解けなかったという話もあります。 夏休み以降、小学生は急激にのびます。首都圏の塾は実践問題に入るのが早いですが、広島の塾では夏休みから実践問題に入り、急激に難しくなります。この時期までに基礎がかためられていないと、上位校へは入れません。中堅校はまだ間に合いますが。
東進の英語といっても講師別、レベル別にたくさんの講座があるわけなので、高速基礎マスターだけで判断はできませんよ。 高速基礎マスターはあくまで総復習的に基礎を確認するためのものなので、覚えた単語なり文法なりをどう問題の中で使っていくか？までは対応していないと思います。長文読解なり、別の講座での対策が必要かと思いますが、質問者さんの現時点の学力にもよるので、校舎の先生に相談してみてください。
もう5年ほど前のことなので現在は変わったかもしれないですが、 私が早川に教わったときは雑談、自慢が多く講義が予定通りに全く進まず、 ４、５個ほどの教材が間に合わず解説が書かれたプリントだけ渡され、これで完璧な解説だからと言われました。 なら最初からプリントだけ配ればいいじゃんと感じました。 あと、これはこういうルールがあるみたいなことをよく言われましたが、 単なる受験レベルでは特に必要性は感じませんでした。 最初の通り古い情報であり現在は全く違うかもしれませんが、 当時は信者も一定数いましたが、苦情が殺到したと聞いていますし私も不満でした。
高崎市の東京芙蓉塾は良い塾ですよ。 頑張ってください。
私はかざしています。 でもかざしていない人もいるらしいですし、質問者さんのお好きなようにしてはいかがでしょうか
予備校というのは、入学試験（特に大学）や資格試験のための教育機関です。 塾というのは、学問や技術を教える民間教育機関です。 学院、教室、ゼミナール（ゼミ、セミナー）、スクールなどの名称がついたものもあります。 学習塾のほかに珠算塾、書道塾、英語塾などもあります。 学習塾も、目的別に総合塾、補習塾、受験塾、救済塾などがあります。 指導形式では、一斉（集団）指導、個別指導があります。
今の時期に環境をいきなり変えるのはどうかなと思います。 あなたの塾の方が見る限り熱心にやってくれるのかも知れませんが、 今更塾を変えるのはむしろ悪い結果になる可能性があります。 いたずらに相手の方を不安にさせたという意味では、 あなたの言動は間違っていたと思います。 相手の自信を奪い、勉強の意欲を削いでしまったかも知れません。 あなたとしては善意の気持ちだったのでしょうが、 見てもいない相手の環境を否定するものではありません。 後、相手の心配をするなら遊ぶのはやめましょう。 その人も勉強をする時間がなくなってしまいます。 恋愛に関しては受験が終わってから考えましょう。 お互いにその方が後悔がないと思います。 「君と遊んでたせいで落ちた」なんて言われたらどうします？
通常授業を取るのをやめると生徒証を返却しなければならないので自習室の利用も不可能です。
法科大学院を卒業して司法試験受験資格を得た者が1年で司法試験に受かるのは、そう特殊な話ではないです。
自分は電車の中じゃ集中できないし、字も読みにくいし、 かえってイライラして疲れるのでやりません。
予備校に行ってても生かせていない人もいるのでは？
最初は苦痛だけと、それを乗り越えれば 習慣化して波に乗るようにどんどん勉強できます。
h26合格なんで、択一六法がその後改定されてるのか知りません ですが特に民法、会社法、不動産登記法は繰り返し読みました 自分で合格の基礎だったなと思います そして会社法についてですが、条文そのものは準用が多く、通常の六法だとアッチを調べ、コッチを調べになる所、準用先の条文をそこに載せてたりするので重宝しました また、過去問も併記されていたりするので、即役に立つ感じです ただ逆に民法では、全ての条文が網羅されてる訳ではないので、あとで「そんな条文あったっけ？」と慌てる事もありました
私立医学部志望でしたら、国公立コースはやめた方がいいと思います。 テキストが無駄に難しいからです。 東邦が第一志望でしたら、標準的な問題がいかに短時間で解けるかが勝負になります。 医学部合格研究所で現役の河合塾、駿台の講師を家庭教師として紹介してもらえますよ。 おすすめです。
こんにちは。 東進衛生予備校は校舎によって時間割が違いますので、直接校舎に電話して聞いてください。 だいたい14〜15時台からだとは思います。
通信と通学どちらの受講経験もあるので回答させて頂きます。結論から申しますと通信も通学もあまり差はないように感じますよ。正直この予備校を選んだら絶対受かる、といった事はないですからね。結局はどこを選んだ場合でも自分の努力が一番結果を左右するわけですからね。本末転倒な事を書いてしまいましたが、私が通信と通学にそこまでの差がないと感じたのには理由があります。私は最初通学の予備校を受講していましたが、引っ越したりした都合で通いにくい距離になって、そこからクレアールの通信に切り替えた感じでした。質問者さんもおっしゃっている部分でもありますが、スマホとかネット環境があればカフェや電車の中なんかでも場所を選ばず勉強できますし、分からない部分なんかはもう1回再生したり分かるまで何回も確認したり出来ますし、むしろそういった部分は通学より便利だと私は思いますよ。通信と通学、どちらがどう…という事はないと思いますが、ご自身に合った方を選んだ方が良いとは思いますよ。空いた時間とかを有効活用したい、という事なら通信の方が良いと思いますし、質問者さんには合うと思います。
学校で勉強していることが100%わかっている人は、塾に来て復習するわけですから実力がつきますね。成績が伸びます。 学校の授業が分かっていない人が塾で勉強すると、わかるようになりますね。 「ああ、わかるようになった」と思っても、学校では新しい単元に入って、また授業がさっぱりわからなくて、塾で教えてもらって分かるようにはなる。 の繰り返しの人は成績が伸びにくいと思います。 自分で予習をして学校で今勉強していることが少しでもわかるといいと思います。
クレアールのWeb学習ですよね。僕もクレアール受講中ですが、結論から言うとMacでも問題なく見れますよ。一応クレアールのホームページに閲覧出来るPCのosについてなどが書かれたページがあったので、一度見てみた方が良いかもしれませんよ。質問者さんの使っているMacのosによっても変わってくるかもしれないですし。通信講座はWebで受講できるのが便利で利点ですし、せっかく申し込んでも自分のWeb環境で閲覧出来なかったら勿体ないですからね。しっかり確認をした上で申込みした方が良いですよ。参考になったか分かりませんが、失礼します。
あなた、その塾をやめたいんですよね？ だったら腹を括ってあなたが動かないと、どうにもなりません。 あなたが我慢している限り、その先生のやり方で表面上はなにも問題がないということになってしまい、誰も反省しないし何も改善されません。 塾をやめたいのに、そこの先生にもっと嫌われるのを怖がっているのは、やや矛盾したところがあります。その塾をやめる前提なら、その先生にどんなに嫌われたって関係ないじゃないですか？ 厳しい言い方になってしまいますが、本当にやめる決心ができていないんです。 心のどこかで、塾をやめることはできないかもしれない、そもそも勉強のできない自分が悪いんだと意識していませんか？ もしそうであるのなら、まずはその罪悪感を捨てましょう。あなたは今の状況の中で一生懸命勉強しているのだから、何も悪くありません。 おかしいのは授業料をもらっているのにきちんと教えようとしない先生のほうです。 ご両親のおっしゃるように、塾にクレームをつければいいんです。 ただし問題の先生に直接言うのはダメです。自分の都合のいいようにあなたのことをあしらって終わりになる可能性があります。 塾長や教室長に直接言って、先生に注意してもらうようにしないと効果がありません。チェーンの塾で教室がたくさんあるのなら、本部の責任者に直接話をしましょう。 何らかの反応は必ずあります。 質問文を読む限り、あなたは性格のやさしい人なので、こういうことをするには勇気がいると思います。 でもあなたが何も言わないと、今の教え方で問題はないということに（表面上）なってしまいます。 この先２年近く、今のままの状況で勉強することに我慢できるかどうか、よくよく考えてみてください。
どういうところが使いにくいのか・・・によるのでは？同じ塾でもいろいろな机があったりすると思いますが。
内容は… のところに綺麗にまとまってるじゃないですか！ そのまま言葉にするのが一番です。 人の言葉を借りずに、思ったまま話してください。 気持ちは伝わります。上手に言う必要なんてないですよ！！
受験には個別云々・・の話ではなく、（一例だとは思いますが）そんなにバラバラに授業を受けて、効果が期待できるのかどうか疑問には思わないでしょうか。 １２回のうちたった2回ずつ受講して学力がつくか、たは復習出来ると思うならそういう受け方もアリでしょうが、自分の苦手分野・伸ばすべき分野・伸ばすべき学力の位置がわかっていないと無駄になりそうです。 また、現役保証などの条件についても細かく調べたほうが良いですよ。 どの予備校にしても結局は使いこなせるかどうか。決して安くはないお金を払うのだから、よく親御さんとも相談し、他校も比較して決めてください。もうあまり時間はないですが焦って安いところ優先にしないよう気を付けましょう。
どのくらい授業を受けるかによるから、金額だけでは何とも言えません。個別指導だったら、「一日2コマ×30日」というような設定もあり得ると思いますし、そうなれば18万くらい行くと思います。 「夏期講習」といっても、塾によって日数や時間数などいろいろありますよ
塾の過去問って何のことかはわかりませんが。 とりあえず、 ＞＞こんだけやればさすがにいい点取れますよね？笑 そんなわけない。 それが必勝法ならばそれで皆が成功するからだ。 ＞＞まぁ結局は自分次第ですが ここが肝なわけです。 同じ10年3周分でも意味のあるものかないものにするか、それが大事なわけです。
東京藝術大学、芸術学科の倍率は３～４倍とたいしたことはりませんが、 それでもセンター9割以上必要と言われており、難関は難関です。 でもまぁ、それは血のにじむような努力でなんとかしてくだい。 問題は小論文です。 まず、東京藝大などの難関美大の芸術学科がデッサンの他に小論文を選択できるのは、別に絵の描けない人のための受験方式というわけではありません。 料理研究家が全く料理できない、なんてことはあり得ないわけで、美術も同じで芸術学科とはいえ基礎的な画力はあったほうがいいに決まってます。 この「基礎的な画力」ってのは言うまでもなくデッサンです。 デッサンといってもレベルがありますが、ここで言う「基礎的」というのは専門的なデッサンの「基礎」という意味です。 これは高校では学べず、よほどの天才でない限り生まれつき持っているというものでもありません、それなりに訓練を経て身に付くものです。 つまり一般の人は持ちえない非凡な技能といえます。 で、その非凡な技能に替えて小論文を選択できるというのは、それ以上に「非凡」でなければ話にならないということです。 なので学科の予備校でなんとかなるものでもないでしょう。 知識だけでなく、美術に関するセンスも問われます。 これは誰かに教わって「正解」を書けばそれでいい、というものではありません。 受験以前に美術を深く愛し多くの作品を見て、それなりに自分の中で美術に対する確かな考えを持っている必要があります。 アドバイスするなら、 東京藝術大学なんて難儀な大学を目指すより、 東京大学、文３に入学して美学を専攻したほうがいいと思います。 就職時も東大卒の肩書がモノを言いますし、 なにより学科試験にパスさえすれば入学できます。 つまり「血のにじむ努力」だけで入学できるのです。 ある意味東京藝大より難易度が低いと思います。
私はやってませんが、化学の先生がやたらすすめてきます。 体験期間みたいなのがあるみたいなのでやってみてはどうでしょうか？ 受験生頑張ってくださいね！
公務員試験の予備校の偏差値では判断できません ねー 例えば河合塾とか駿台の模試で偏差値50出てればそんな感じで受かると思いますよ
郵送屋さんに依頼するか、親に頼むか… 自分で意思表示すれば、きっと君はそこで成長でき、国語や社会の成績も上がるし、大人の書いたもの、会話を理解することに敏感になれるだろう。
塾に通う必要ないです。 60を目指すのならばまず、実際にTOEFLiBTを受けてどのようなものか実際に肌で感じて下さい。おそらくライティングとスピーキングに苦戦する事と思いますのでそこの対策をしっかりする。 具体的にはライティングは問題集の問題を解きまくり、数をこなす事。いい事は特に書かなくてもいいですから、きちんとacademic writingのストラクチャーを守って正しい英語で書ければいいです。 スピーキングはとにかくタイマーで時間を計ってとにかく喋る練習。 以上の事を問題集を1冊買ってやれば簡単にスコア60ならば超える事ができますよ。 リーディング、リスニングも問題集をしっかりやり込み、TOEFLも2回くらい受ければ、3回目にはスコア60ならば超えられるでしょう。 とにかく、効率的になんてカッコいい事考えないでしっかり勉強すれば超えられるラインですよ！ あと、下の方が言うスコア79と言うのは正規留学の話かなって思います。 おそらく質問した方は大学生で日本の大学の派遣留学なんかの枠にアプライするのに60が必要なのかなと。 頑張ってくださいね
受講証に書いてありませんか？
特別区の 保育課採用枠ですよね？ 5名採用枠の区も有れば 80名採用枠の区も有ります。 やはり 80名採用枠の区を挑戦でしょうね 特別区によって問題違うし そちらの区で保育実習して 時間外に過去問を 歳下先輩から聞くのが近道かな 今は 三次試験まで あるそうですね 100点満点から 採用に成りますから 生半可だと本当 厳しいかなぁ〜 相当前ですが、 ウチのカミさんは 区報を隅々まで読んで 行政区の問題を自分で作ってた。 二次試験は ピアノは自信が無かったそーだ。 論文が採用担当の心を引いたと 自慢してた。 ウチのは 私立幼稚園教諭からの 公立保育士への挑戦で 公務保育士を勝ち取ったけど 偶々来年度からの 公立園の延長保育が議会を通り 採用枠が多かった年で アタシが見ても 強運だったんだと思います。
予備校のセンター対策は、講師の力量や講師とあなたの相性で学習効果が大きく変わります。 値段が高くて効果の幅が広いのでギャンブル性が強いです。 問題集だと値段が安いので外れてもあまり損しません。 ギャンブル性は低いです。 もともと自学ができる人なら問題集を活かすのも得意なので問題集の方がお勧めです。 自分で勉強できない人なら予備校の方が向きますね。
科目が違うと比較しにくいのであまりわかりませんが、ハイレベル化学の鎌田先生おすすめです。東進では化学しか受けたことないので、他教科との比較ができませんが、かなり解説が多めでした。解説というのは、基本事項の解説のことです。演習問題の解説の割合？が少ない印象でした。説明自体はわかりやすかったです。
実績・信頼性ともに河合塾麹町か駿台市ヶ谷の二択かと思いますよ。 どちらが良いかは人によるようですので、じっくり比べてみるのをおすすめします。
去年自分のときは139でH3でした ちなみに142の友達はH2です それぐらいだとおそらくH5ぐらいだと思います！ テストは基本マークで文量はなんてことありませんほぼ暗記ですから笑 おそらく同じクラスに知り合いがいるひとなんてほとんどいないんで大丈夫ですよ、みんな初対面です笑 寝る部屋は自分のときは5、6人1部屋でしたね、まあ部屋なんてほんとに寝るときぐらいしか行きませんけどね クラスが4つに分かれるっていうのは上から HHクラス H1～H5クラス S1～S5クラス B1～B5クラス で厳密には16クラスだと思います
トライの個別指導に直接聞けない理由は何でしょうか？
東進のシステム 先生が映像の中にいるだけで、授業は学校や他の授業の進め方とさほど変わりはないです。授業後、パソコン上で確認テストを行います。これが大まかな流れです。 高0生の割合は少ないですが、それを気にせず受講できるのが東進の魅力だと思います。先生や担任助手も高0生には優しく対応してくれると思いますよ。短い間ですが、頑張ってください。
トリンドル玲奈がビッチな件
クレーマーとまでは思いません。 うやむやな感じで、納得がいかない対応だと思いますので、ご意見、要望はもっともだと思います。 離乳食の回数や時期に関しては個人差があるので、園側も曖昧にならざるを得ない部分もあるかな…と思います。 でも、問題はきちんと対応してもらえてないところですね。 ゆっくり進めましょうと言われるのは、お子さんの体調が良くなかったせいもあるのでしょうか？ それならそれで、理由を明確にしてきちんと、そして早めに説明をいただきたいですね。 ちなみに、わたしも保育士ですが、０歳担任だったときは、離乳食を進めていくのは基本的にはご家庭でという考え方でした。 新しい食材を次々に試して増やしていく時期ですので、一回食はご家庭で進めてもらい、２回食からは園での離乳食は1回(昼食の時間帯)、あとはご家庭で進めてもらっていました。 おやつはありました。 もちろんミルクもです。
こんにちは。 それでいいですよ。私も外食してました。夏休み中に1〜2時間外出してましたが、特に何も言われませんでした。息抜きは重要だと思います。 ただ、東進で食べるという人が多いというだけで、必ず東進で食べないといけないわけではありません。
両立は厳しいと思いますよ。 私は確か小3後期〜小6初期まで公文に通い、その後個別の学習塾に切り替えました。 国数の2科目に加え、5年生から英語も習い始めたので宿題の量はかなり多かったです。 また、公文と塾ではカリキュラムが異なります。公文では計算や文章読解については、かなり鍛えられますが、図形や文章問題についてはほとんど触れることがありません(現在は変わっているかもしれませんが)。 そのため、もし中学受験をお考えのようでしたらできるだけ早く学習塾1本に切り換えるべきだと思います。 中学受験では計算はもちろん柔軟な思考力や図形空間を捉える力も必要とされますので、公文の算数では足りないです。国語は公文で培った読解力で十分に戦えます。 長くなりましが、基礎はすでに公文で培われていると思いますので、今後は学習塾に一本化されるのが良いと思いますよ。
マーク模試って明日だっけ？ 東海地区は8/7ですが、他地方は違うんでしょうかね？ もう一度確認してみてください。 入室はいつでもOKです。 国語の時間から入室しましょう。 10:30分に会場に着くつもりで行けば良いのではないでしょうか。
クレアール受講経験があるので回答しますね。私も質問者さんと同じで、予備校は他にも受講経験があるのですが、比較的な部分でいうと確かにクレアールのテキストは他と少し違いますね。どう違っているかというと、他より薄く、要点がまとまっている印象です。情報量が多い分厚いテキストを詰め込む…といった作業が苦手な人には向いているかもしれませんよ。ただ、どこを選んでも結局は自分の努力次第で結果はどうにでも変わってくると思うので、その点は覚えておいた方が良いと思いますよ。
団塊ジュニアの世代は私大バブルと言って、日大が偏差値６０あった時代。どこも受からなくて、泣く泣く帝京や高千穂商科大学に行った人もいますね。
塾講です。そこの教室の成績が事実かどうかは別にして、稀にいます。 100位上げるのは塾の力というより本人の努力です。「行けば何とかなる」という安易な考えで入塾されても、無理だと思います。本人の努力次第です。 また、下位の生徒で、勉強の方法も知らず、また学習習慣もなく、殆ど勉強しなかった子が、学習習慣が身に付いたお蔭で、学力を上げることは良くあることです。100位以上ということは、もともとそんなに良い順位ではなかったと思うので、頑張れば可能だと思いますよ。 さて、本題の「遺伝子云々」ですが、遺伝子とは異なりますが、様々な要因で学習できない生徒を何人も見て来ました。現在も数人見ております。怠け者は別にして、学習障害には大きく分けると、LD・ADHDがあります。どちらかというとADHDの方が多いように感じます。多動性・衝動性と注意力の障害を特徴とする行動の障害です。これらの障害により、集中できず、学習量の割りに学力が身につかない。簡単に云えば、集中できないから、勉強したことが頭に残っていないということです。脳は正常でも、脳に送る情報を妨げている→物音や他の事や周りの人が気になって目の前の情報（学習内容）が脳に送られていない。もしくは記憶に留められないなど、学力を上げるための情報が、脳に十分送られていない可能性が考えられます。専門家ではないので詳しいことは分かりませんが、思い当たることがあれば、ADHDの簡単なテストがサイトに載っています。一度試されては如何でしょうか。もし黒又はグレーなら、一度病院へ行かれると良いです。病気なので薬や療法で治る可能性もあります。もし疑われるのであれば早急にいかれるべきかと思います。うちの生徒も治療を継続しているお蔭で、以前よりも学力が上がってきています。小学生ですが、算数で100点満点をとったこともありますよ。 今更、その先生に質問しても明確な回答は返ってこないでしょう。 心当たりがあるのなら行動してあげてください。それが出来るのは親しかいません。ご心配でしょうが、頑張ってください。
通っていた生徒さんならば、塾の実績としてカウントさせてもらうかと。 「うちの塾に通っていたけれど、ピアノが上手だったから○○高校に推薦でした。でも勉強だってがんばっていたよ」 みたいに、卒塾生にもこんな子がいた、という話題にもなります。 私のいる塾でも、ピアノを弾くのがとても好きだったけれど、大学は一般入試で入学、大学在学中に、某ピアノコンクールで受賞、という人がいましたが「こんな子もいて、勉強もがんばっていたんだよ」という話になります。 ほかにも、文化系の部活動で全国大会で上位入賞、という卒塾生もいます。 それだって塾生のある意味活動実績ですから。 その塾が塾生の合格実績をどう見ているか、ということにもなるでしょうが。 ま、気にすることはないかと。
個別指導塾で塾講してます 「個別塾」であれば、夏期講習の途中参加や、秋口からの入塾は受け入れてもらえる場合が多いと思います 個別の場合は、「その都度」カリキュラムを生徒に合わせて作成しますので、様々な面で融通が効きます ただし、「相応のリスク」は覚悟されるべきです 現在の学力と志望校によりけりですが、何かと授業を取らされ高く付く可能性は「大」です 経済的な問題がクリアなら、今からでも塾通いは可能です ちなみに上記に関して、うちの塾では基本的には「受け入れ不可」になっています 個別塾ではありますが、金銭的な収益よりも「責任持てるか否か」を基準に受け入れておりますので、志望校に対する実力が、残された時間との兼ね合いで埋められるかどうかを判断すると難しい場合が多いのが理由です こういった個別塾も「稀に」ありますが、基本的には受け入れてもらえる塾が多いと思います また、集団塾となると「塾によりけり」ですので、目当ての塾があるなら直接問い合わせてみられるのが間違いないです
塾講師であり、教室責任者であり、母親でもあります。 塾は、その教室のトップによって、カラーが全然変わります。つまり、教室長次第なんです。 母親が子供を思って、少しでもこの子のためになるのならと、塾代を毎月捻出しようとする気持ちが分からない人に、教育の資格なんかないですよ。 頭の良い子がかわいいなんてことはないです。 信頼できない先生との間に成績向上はないので、小さくても信頼できる方にお子さんを預けましょうよ。 録音してもいいくらいです。
必ず2教科でなくて1教科からはじめられますが、教室の都合（生徒が少ないので２教科やってほしい）があるかもしれないので、その教室じゃないとこにも聞いてみてください。それか、その教室で１教科しか金銭的に難しいなど言ってみてはどうでしょうか？最初から２教科と言ってるなら１教科をOkしてもその後もう１教科って言うかもしれませんね。
公認会計士ならクレアールはどうでしょうか？公認会計士の資格を取るまでにクレアール含めいくつか予備校の受講経験があるのですが、クレアールが良かったと思う点がいくつかあります。まず、他の予備校よりもテキストがシンプル(採点のカラクリや合格に直結するポイントがおさえてある)で分かりやすかった印象です。他の予備校は無駄に分厚いテキストで覚えるのが大変な印象でした。クレアールは本当に合格に必要な部分をおさえて効率よく詰め込む事が出来るので、膨大な量に立ち向かうのが向いてない人には特に向いてると思います。あとは公認会計士界で有名な講師の石井和人先生がいるんですが、石井先生が考えた非常識合格法というものがすごく面白いです。(本にもなっています)ひとまずどこを選ぶか決定する前に資料を請求してみてはどうでしょうか？ http://www.crear-ac.co.jp/cpa/ あと補足になりますが、予備校はどこを選んでも必ず受かるといったものではないですし、結局大事なのは自分の努力次第という事は忘れない方が良いと思いますよ。身も蓋もない事を言って申し訳ないですが…とにかく頑張って下さい。
林修先生は現在(2016年8月現在)も東進ハイスクールの講師をされていますよ。 東進の公式サイトの講師紹介ページにちゃんと掲載されていますし、東進のTVCMでも最後に「いつやるか、今でしょ！」の決め台詞で登場しています。。 因みに「ネプリーグ」で問題解説として時々登場する地理講師の村瀬哲史先生はサイトに名前がなかった事から、東進を辞めてしまわれたようですね。
売ってません。テキストにもノウハウが入ってて、それが月謝にもなっているので。 市販の問題集や参考書を使えばいいのでは？予備校のテキストがそこまで特殊というものでもないと思います。 どうしても欲しいのなら、高校を卒業した先輩に譲ってもらうとか・・・
判定が出ないだけです。1科目でどうぞ。試験長いんで1科目のがいいかもしれません。判定は自分で偏差値で判断すればいいんで。
口座引き落としじゃないでしょうか。
大学に行けば友達が自然とできますよ。 だから今は必死で勉強しましょう。
京都や滋賀なら、成基学園、京進でしょう。
斎藤先生は東進を止めて現在は学研プライムゼミで講師をしていらっしゃいますよ。講座の配信ですが他の科目でも退職された先生方の講座は見ることが出来るので恐らく先生を採用する際に何かしらの契約があるんじゃないでしょうか。ちなみにですが学研と東進は上の方で妙な繋がりがあります。古典の有名講師であるマドンナ先生も学研プライムゼミにおられますし。自分も今ハイレベル世界史受けてますが面白くて分かりやすいですよね。お互いに頑張りましょう！
「勉強」について、私個人の意見を言います。 「なぜ勉強しなくちゃいけないのか？」 いい大学に入るため、いい会社につくため。 親は大体そう言いますよね。 そうでなくても、馬鹿になって欲しくないとか、なぜ勉強しなくちゃいけないのかを分かってない親って多いと思います。 私は、勉強は「しなくちゃいけないもの」ではなく、「したいと思うもの」だと思いますよ。 未成年のあなたにはこれからきっと、いろいろな未体験がおとずれます。「美しい」「恐ろしい」「楽しい」「不思議」、そういった体験をする時、もっともっとその事について学びたいと自然に思うから人間なんだと思います。 好奇心や探究心を失い、自分たちの生きているこの世界のことを知ろうとしない人間に何ができるのでしょう？ そんな人は人間ではなく、猿以下の動物になってしまうと思うんです。 話はそれましたが、つまり勉強はいい大学に入るためなんてものじゃないんです。この世界についてもっと学ぼうとした人間達の集まった場が俗に言う「いい大学」になるんです。 受験のための勉強じゃありません。 英語だって「日本人だから」なんて狭い考えで勉強しないのはおかしいんです。 だって自分たちと同じ人間が話してる言葉を知ろうとしないなんて、その人たちを理解しようとしてない証拠です。 理解しようとしないから先入観や外見だけで相手を評価する人が現れるわけですし。 ……塾なんて行っても本人のやる気がなければ金の無駄遣いです。 だから私は、あなたの勉強に対する見方を見直して欲しいんです。 私の意見に共感できなかったら試しに親御さんやお兄さんに、なぜ勉強しなければいけないのか、と聞いてみるのもいいと思います。 長文失礼しました。
自由です。基本的に決まっていません。
ウンコ食べてください
何回もやり直すことで気づける部分もありますからね。 でも、何が大事なのか分からない人は、さっさと別のテキストを見た方が 効率的かも知れませんね。 同じ問題でも別の角度から捉えると違ったものが得られますからね。
日東駒専すら学年の半分以上が落ちる偏差値60高校は進学校ではありません。
どうして私が四谷学院に？
大手、中堅だったら特待生の制度があると思う そこの塾での無料模試での好成績の生徒が誘われます レベル的には偏差値で75とかのトップクラス 全国50位以内とか 塾にとって○○中、高校、大学って貼り出すのが宣伝になるから 塾になんか通う必要もない天才を所属させるためです 特待生の人は通わずに模試がタダ もしくは各学校の受験料がタダってあるらしいです
予備校については否定的な回答多いですが、実際行ってもついて行けないと思いますし、学校でトップならともかくそうでなければ中学課程に戻りながら学習しなければならないと思います。まずは最低暗記の必要なことを覚えてしまう。よく英単語は音読と言われるが他の科目も同様に繰り返し覚えるまでやる。それと並行で「○○でもわかる」とか基礎をうたっている参考書で学校より先回りして勉強する。もちろんテレビ廃棄スマホ解約起きている時間全部勉強、そんなの3年間続けられるかと思うかもしれませんが、今までの人生ですでにライバルたちは100倍くらいは勉強していますしそれを2年半で取りもどさなければなりませんから仕方ないです。まずは学校でトップになる（夏休み勉強漬けなら不可能でないと思うが）、そうすると先生もひょっとするかもと思ってくれるようになる、もちろん周囲の「絶対無理」という冷たい視線に耐えきる精神力も必要。
音を言い訳に勉強できない人間は、それ以外にも言い訳を見つける者が多い。本当に勉強できない原因はそれなのか。消去法で試せばいい。公的な図書館だと他の利用者の邪魔になるだろうから、学校の施設を使えばいい。
＞無理がありますか？ その人次第…としか言えないでしょう。
返金はないですよ笑笑
講師や教室の方針によっても違うでしょう。 あとはあなたの勉強の出来にも関係してきます。 生徒の持ち込んだテキストでできる塾もあるかもしれませんが、 基本的には塾の指示に従うしかありません。 まあ、ブラックな労働環境で講師を酷使して、まともな講師がどんどん 逃げていくのが大手の塾です。 まともな講師なんてほとんどいませんから、ただ問題を解いて、 間違えた問題を「こうやって解くんだ」とただ教えられるだけの、 問題集の解説を読めば書いてあることしかやらないような授業しか できない講師がわんさかいます。 生徒が持ち込んだ初見の問題をまともに解説できる講師も当然少ない わけで、持ち込みのテキストを許してしまうと講師のレベルの低さが はっきりとわかってしまいますし。 それなのに、成績を上げるために必要だとか志望校に合格するために これくらい授業を取るべきだとか、そんな適当なことを言って 超高額の授業料を払うよう迫るのが大手の塾の金儲けの仕方です。 大した授業もしてくれないのに超高額の費用を払わされる保護者は 気の毒かもしれませんが、知名度に釣られて塾を選んだのですから、 生徒や保護者自身の責任でもあるわけで。 そんな生徒や保護者は、多くが塾の営業トークに騙されて、 大したこともやってくれないのに「良い塾だ」と錯覚するのです。
高1高2向けの過去問は販売されていませんが、駿台文庫から出ている実戦演習シリーズは駿台が作った冠模試の過去問です。
残念ですが、まぁ普通は交際は無理でしょうね。 あなたが東大生だとしてもね。 チューターと生徒が関係を持つなんて言語道断だし、その彼も元生徒であったあなたには手を出しにくいでしょうね。 しかし、まぁあなたのアプローチ次第だと思います。 決してその彼と知り合うためにチューターになる、なんて事が知られないように。 正直男はそんな女とは付き合い辛いですから。
友達作るために予備校いくんですか？ なんか本末転倒なような気がしますね。
楽しみながら ・・・の意味がわかりません。 しっかり相手をしてもらいたいなら家庭教師でなければ無理だと思います。
＞キャンセルしてもいいのでしょうか？ キャンセルしても構わないと思います。 ＞ほかの校舎に入れないなどならないでしょうか？ 特にならないでしょう。
スゲー！東大にいっChina
1a…61 2b…47 くらいだろうと思います
こんにちは！私は都内有名大学の学生です。 大手予備校で英語の塾講をやっています。 偏差値が上がらないということで 昔の私を見ているようで本当に共感できます。 なぜなら私は部活一筋な元脳筋野郎で 夏に受けた初めての 模試の偏差値が32だったからです。 実際、私も、部活引退後に 勉強を始めようと決意するも 参考書さえ理解できない。 勉強の根本がわからない！！ そんな状態でした。 あなたも今まさにかなり焦っていると思います。 そんな大ピンチなあなたに 大逆転合格のためのレポートを 完全無料でお配りしています！！ まずは是非下のリンクを読んでみてください！ http://shinnogyakuten.blogspot.jp/2016/05/blog-post.html?m=1
東進衛星予備校はフランチャイズ制ですから教室によって経営者が違います。 その教室で確認するしかないです。
大丈夫だと思いますが、 理系なら理科を2科目取る必要があると思いますが、 大丈夫ですか
断りは電話で、あとは行かなきゃいいだけです。
定期テストの点数は当てになりません。 学校によってテストのレベルが違うので 実力テストの点数じゃなきゃ 意味がありません。
早稲田塾が充実しています
気にならないですね。 自分の近辺の人達しか気にならないと思います。
大数は、二次試験は、完全網羅できると思う。 「学コン」しっかり出しているなら、何ら問題なし。 変にあちこち手を出すより、大数にかじりつくのが、正解だと思う。 あとは、センターの「ウッカリ」に、要注意だね。
スクールＩＥの経験はありませんが一般的に 担任制というのは どの生徒に教えるかが固定という意味だと思います 毎回、変わったりしないということです。 教材を解かせて分からない点を教えるのはよくあることですが 他にも生徒の要望しだいで何をするかは変わる気がします。
直接書くと間違えた問題をあとで解き直すことができません。 ノートに解いて間違えた問題に直接チェックをつけ、時間が経ったあとにその問題を解き直しましょう。
看護学部に限らなくてもいいです 志望校より上位の大学も参考までに書いてみると 自分の本当の実力が判りますよ。 井の中の蛙というたとえもあります。
言っては悪いけど、悲しい母親ですね。 寝る時は耳栓してみてはどうですか？朝、目覚ましで起きられないのなら、携帯をポケットや枕の下に置き、バイブ設定しておくとか・・・
ご質問の塾に対しては、いろいろと思うことはあるのですが、お子さまが楽しいとおっしゃっているとのこと、成績か上がるかどうかは二の次、とおっしゃっておられるので、私の知りうる範囲で。 通常の月謝は３万円くらいだったと記憶していますが、二学期以降は、成績に応じて、追加講座を勧められて、その通りに講座をとっていくと、毎月５万円を上回る料金になるそうです。 加えて、冬期講習と年末に徹夜で学習特訓もありますから、そこで通常料金に加えて十万前後の費用になるようですね。 そして、三学期にはダメ押しに｢合格線上者補習｣もありますから、ざっと見積もって５０万くらいですかねぇ。 うちじゃ、とてもそんな金額払えないから勘弁して、と子どもさんに言って許してもらいました。 必ずしも正確ではないですが、当たらずといえども遠からず、だと思われます。 参考までに。
私は図書館の自習室がお薦めです。
どこの校舎でも河合塾は大人数での授業なので先生の話を一方に聞いてるだけなので当たる事はありません。 ちなみに理系の多い麹町校に通ってます！
英語に限らないとは思いますが、受験の英語については総合力を必要とされる部分もありますから、受講したところで悪くはありません。 別に国公立大向けの講座を受けたからといって、国公立大学を受けなければならない理由などないでしょう。 ただし、効率という点からみたら、あまりお勧めはしません。 私立であれば、センター試験などのように、単語の発音や強勢からはじまって、英文法語法の問題、そして長文把握など、いろいろな系統の出題形式があります。その多くはマークなど選択肢問題の場合も少なくないでしょう。 一方で国公立大２次は，センター試験ですでにそのような出題はすでになされていますから、特にハイレベル国公立英語、となれば長文の読み込み、英文解釈、そして要約などが出題の中心になるでしょう。 長文を読む上ではもちろん、単語力・文法力なども必要とされますが、それ自身が出題されることは少ないかほとんどないかと思われます。 そうなると、私立大学の傾向と異なる英語の勉強をする必要があるのか、ということになるでしょうか。 英語が好きだからもっと力をつけたい、となればありだと思いますが、その時間をほかの教科にまわす必要はありませんか。 勉強に余裕があるのならば、いろいろな方法でレベルを上げることもよいでしょう。 そのあたりを判断なさった上で受講をお考えになればよいかと。 参考までに
高1模試という事は 難問奇問はあまり出題されず、殆どが基礎的な問題だと思います。 勉強法は、まずは学校の授業をしっかり受ける。自宅などで学校で配られた参考書を解く。授業の予習復習をしっかり行う事が大切だと思います。 あと、英単語熟語は早めのうちから手を付けておくことをお勧めします。後々かなり楽になりますし。 現代文に関してですが、現代文はとにかく問題に慣れることが大事です。 それもただひたすらに問題を解いて採点してお終い、ではなく間違った箇所があるならきちんと解説を読み「なぜ間違えたか」を明確にする事が重要です。
みすずはたしかに変わっていると思います。授業は結構いいし、面倒見もいいのに、なんでか可笑しなイベントがあります。金魚がいたり、ハロウウィンがあったり、意外と楽しんでいる人も多かったけど。まぁ、志望校に合格したからいいんじゃないかな。
スクールIEは、受験英語しかやってないでしょう？ちょっと前まで働いたいました。何処を選んでも自分次第ですね。
高３の学校の授業中は内職ばかりやってました。
私、駿台Sでしたが、とてもじゃないけど東大は手が届きませんでした。 でも、同じSで行った方はいたと思いますよ。 頑張ってくださいね。 予備校の後半を応援してます。
終わりは9時です！始めはわからないです
勝利のストラテジー構文部分(東進講座) ポレポレ 西きょうじの実況中継 この順では
Ｖ模擬やW模擬に夏期講習があるのは今はじめて知ったので分かりませんが… enaに通っていました！もともと通っていたところの夏期講習だったので先生も変わらず普段とあまり変わりませんでしたが日数がとてもありましたね… 他の夏期講習に行ったことがないのではっきりとは言えませんが、私は良かったと思います！ その後都立の(自称)進学校に合格できました！
私はいいと思います。
あなたの模試はこれから何十年も保管されますよ笑
中３だからと言って、夏期講習を受けなければいけないということはありません。 行きたいと思う気持ちがある人が行くものだと思います。 質問者様が親御さんなら、同じ年齢のお子さんがいる、もしくはいたかたに相談してみるとか、 学生ならば、友達に相談してみるとか、サイトに頼らず、口コミが一番いいと思います。 塾などは、同じ塾でも違う先生がいるわけですし、自分の身近な人間が、一番いい情報を持っていると思いますよ。
河合塾に電話して質問しようぜ。
え～。 偶然記述模試でい結果が出ただけか、偶然マーク模試で悪い結果が出ただけだと思うけど。
師が「分かる人？」と質問して挙手した生徒には当てますが、手を上げない限り当てません。
この時期から予備校に行くのは少し時期が遅いですね～(^_^;) 個人的には、駿台をお勧めします。駿台のテキストをやれば（しっかり自分で解けるまで何度もやる）農工大は合格できますよ。 ただ、駿台の物理は、微小変化に注目して（つまり微積分を使って）解くので、公式でしか問題を解いたことしかない人にとっては難しく感じるかもしれません。あと、予習・復習は絶対必須ですよ～。 農工大の出す問題には、特に難問もないですし正直、駿台いかなくても青チャートといった問題集だけでも大丈夫だと思います。 何を勉強するべきか聞ける、という意味では塾に行ったほうがいいかもしれませんね(#^^#)
やぱ集団ですね。。。
学校の教員ですが、ネクストステージ、ビンテージなど、文法事項をできるだけ網羅しようとしている問題集なのでほとんど使用されない文法事項も入っていて、あまり効率は良くありません。難しく感じて当然で、ネイティブの先生が中には、「正解はない」、「できない」、「今は使用しない」などと言う表現もあります。当然教員にも難しく、ネクストステージを高校生がマスターすることは無理です。（かなりの生徒がやろうとしているようですが）。 つまり、あなたが感じている「難しい！」は誰も感じていることです。もっと基本的な問題集のほうが良いのです。ちなみに私の学校ではネクストステージやビンテージなどは使用しません。
普通の予備校は大学受験のためのものなので やる勉強がまったく的外れのものになります。 通うのであれば公務員予備校にしましょう。 大原とかクレアールとか東京リーガルマインドとか。
これのことかな・・・？ ↓ http://koumuin-yobikou.com/category34.html
どちらが良いかというのは、あなたの力がわからない私には 判断できません。 過去問をやるだけの実力がついているのであればやれば良いし、 過去問をやるだけの実力がないのであれば問題集で演習を積む方が 良いでしょう。 ただ、各個人に合わせた授業・カリキュラムなどというのを売りにして いるのが個別指導でしょう。 「過去問を扱うにはまだ早い」「過去問を扱うレベルに達していない」 というならあなたの希望を拒否するのは妥当でしょうが、 「忙しいから」などという理由であなたの希望を拒否するのは、 個別指導の売りと完全に矛盾しています。 塾を擁護するわけではありませんが、個別指導にそんなことを 期待してはいけない場所なのです。 大した授業もできない講師ばかりが集まるのが個別指導であり、 塾に行っているという事実と、個別で教えてもらっているという特別感 だけで満足するのが個別指導です。 講師も講師で、塾側にボロ雑巾のように使われて、プライベートの 犠牲を強いられながら働いているもので、そんないっぱいいっぱいの 状態でまともな授業準備なんてできやしないのです。 本当に成績を上げたい生徒が通うのは、高校生なら予備校でしょう。 こんな塾を選んだこと自体が問題だと思います。 ましてや国立、医学部を目指すような生徒が個別指導なんかに 通うものではありません。 本当に合格したいと思うなら、過去問演習の希望を講師の多忙を理由に 準備ができないかもと言われたことを理由に今の塾を辞めるべきです。 予備校で受験の対策をしてもらい、過去問は自分でやって、わからない 問題は予備校のスタッフに質問した方がはるかに良いです。
まず、「貸してくれるのが当然」と言う考えがオカシイ。 ある以上は閲覧できるのが当然としても、借りたりコピーとなるとハードルがＵＰ するのが当然。 しかも講習生だろ？ 何、当然のように言ってんの？ 次に、いつでも逃げられる講習生だから、借り逃げをより警戒するのは当然。 赤本はマイナー校のほうが入手しづらいし、値段も高いんで、なおさら。。 君ね、自分の立場と普通の常識をわきまえなさい。 思い上がりもタイガイにしないと、入試もオチまくるよ。
あほだな。笑 また落ちて終了だな。
「寸暇を惜しんで勉強しなさい」 これぐらいしか言えることはないですよ。 通勤時間もそうですし、自宅でテレビを観る時間があるぐらいなら、問題集やテキストを読みましょう。
ダイロートンを剥がしているときに、ボンドなどが残ったり、石膏ボードを傷つけたり、穴があいたり、うまく剥がれなくなることが想像できます。運良く、らくに剥がれた場合は、手間が３人工＋処分費ぐらいでしょう。前述のとおり、撤去（剥がす）のが大変になると、手間は何倍もかかります。9.5ボードも撤去して張替えのほうが安くあがるかもしれません。天井の野縁が木なのか軽鉄なのかそれも確認したほうがいいです。
「有名」講師は今後も儲かるでしょう。 有名講師であれば、子どもが減ったりセンター廃止になったりしても、副業をいくらでも見つけられますから。 実力・経験が無くても著名人あればOKという仕事はあります。
もう６０歳近いからね。超えてるかもしれない。 今まで散々ヨゼミで荒稼ぎして金の心配はないし、 年も年だから新天地でやり直す気力ないんだろう。 ま、ヨゼミと心中するんじゃないの？ ヨゼミが予備校部門から完全撤退した時点で、彼も引退。 後は悠々自適。 時々気の向いた仕事だけをチマチマ請けていくんだろう。
あなたのお受けになる試験は、３年生の９月あたりです。高卒程度公務員向けの準備は、おおむね半年くらいが標準でしょうから、２年生の学年末試験が終わった頃が始めるのに適当でしょう。それまでは、学校の科目も出題科目にありますから、通常の勉強をしていればよいわけです。 ただ、国家公務員試験では「適性試験」（「適性検査」とは別です。）という、スピードを要求される独特の試験があります。これは、ほぼ机上のスポーツですから、練習すればする程、上達します。そこで、試験準備に何かできることをしたいというのであれば、この練習をおすすめします。問題集は、本屋さんに売っていますから、一度ご覧になってはいかがでしょうか。
ん？ 無料じゃないの？ 基本料金は払っていて 夏期講習だけ無料？ あなたの負担になるだけなら やめていいと思うよ 少なくとも 夏期講習のお金はかかってない お父さんの もったいない は タダより高いものはないって言ってみる わたしの神経と身体がもったいないって
ちょうど前日、東進の加藤先生の世界史の講座が受け終わりました。 とても分かりやすい授業でした！世界史が好きになれたのですごくおすすめです！
テキストに何も書き込まず、新品同様なら可能です。 すぐに言いに行きましょう。
いいです。うるさいですから。
こんにちは。 学校申し込みということなので、学校に相談してみてください。 受験票が来たら、受験票に問い合わせの電話番号が書いてあると思うので、そこに電話してもいいと思います。 当日は基本的には科目は変えられません。受験票に記載されている科目を受けることになります。ただし、受験票に申し込んだのとは違う科目が書いてある場合は、受付に言えば変更できると思います。
メリットはとにかく勉強させること、自習室の充実。デメリットは費用が膨大ってとこですね。一年、120万円ほどときいたこともあります。
上記の塾以外の回答になりますが、ご了承ください。 塾講師経験者です、色々アドバイス致します。 まず、塾に通えば成績が上がるという認識は甘いですので、ここでは要点を抑えましょう。 ①やる気があることが第一 ②その上で、成績が上がるかは技術や知恵を有しているか？ ③最後に、学者性格か？（地道で知的好奇心が旺盛か？） などに関わってきます。 ①については分かるでしょう。①が無ければどんな塾に行っても時間を無駄にします。 ②については、これはいわば“要領がよい”か？ということです。分かりやすくいえば、ⅰ）事務処理（机上での物事の扱い）が上手”か、ⅱ）塾や講師を使い倒せるコミュ力があるか等ということ。 ③については、天性のものですね。難関大学に行ってしまうような人たちです。遺伝的要素もあります。 健闘を祈ります、ご参考に。
法政目指して頑張ってください。 48なら基礎の反復が良いと思いますが、一番良いのは 学校の進路指導の先生か 個人塾の先生と 相談して 学習のスケジューリングをしっかりしましょう。 頑張って下さい！
順に 6割 強制ではない 強制ではないが特典を生かす意味でもなるべく受けよう
大学は専門的に学ぶためにいく場所です 50分だと、専門的な内容を詳しく学べません 大学の授業のやり方に文句あるなら、大学行くな 低脳なget_rid_of_baseball_right_awayへの回答
どんなバイトでも、落とされると思うぞ。 合宿が終わってからにしなさい。 それまでは、（ど）短期バイト･日払いバイトをやればいい。
大阪星光高だと思います。
塾は絶対に行かなければいけない・・・わけじゃないので、塾をやめて家で勉強したらいいのでは？
過去問を購入 全部暗記 覚えるまでやる 休日は１日８時間以上
次回の同模試までしっかり勉強して、その結果が英語５５以上、国語６０以上ならば、そのまま努力を続ければ十分に可能だと思います 特に国語の偏差値は数回連続で６０以上にならないと実力があるとはいえません
I-SUM会員にはなっていますか？ またウェブ返却をありにしていますか？ まずは駿台のホームページからログインしてください スマートフォン用サイトでしたら左側に青い枠があり、その一番上に駿台模試という欄があり、下に模試結果確認という欄があります。 そこを開いて模試を選択するとみれますよ(*^^*) ウェブ返却をありにしていないとみれないので注意してください！
・どれも夏休みで完結するようにはできていません。 ・無理だと思います。 東大志望で春から初めて、すでに日本史Bで80％以上得点できる人に対しても、「夏の終わりまでに全範囲終わらせるのは理想だが、現実ではなかなかうまくいかない」と指導します。 「なんとなく」という人が「夏休み中に全範囲」というのはかなり無理があるでしょう。 ほかの科目の勉強がどうなっているかもわかりませんので、「無理」と考えるのが自然です。
「向上得点を意識すれば成績が上がる」のではなく、「成績向上を意識すれば向上得点があがる」のだと思います 当たり前ですが東進の担任とかは本部から指導されてることがあります。例えば担任本人がどう感じていようが高速基礎マスターをsageるようなことは絶対しません。 多分その担任は東進独自のシステムをageたいんでしょうが、特段それを真に受けて信じ込む必要はないです。それに講座をちゃんと受け確認テストｓｓをとり、高速マスターなどの教材を地道に続けていけば必然的に向上得点もついてきます。質問者様のいうように復習に重点を置いたら確かに向上得点の伸びは遅くなりますが、あれがあがったところで成績が上がっている保証もないので、向上得点に重点を置く必要はないです。
「もっと遠くから描く」の意味ですが、部分の描き込みばかりに気を取られすぎて全体感がバラバラです。 主に幾何形態のパースの狂いとそれぞれのモチーフの関係、それらのバランスが取れていないのがまず気になります。 同じ方向を向いている面に注目してみると、円柱の上下面、立方体の上下面、相貫体の円錐の底面は同じ向きなのに、それぞれのパースの関係が狂っているので全体の空間が歪んで見えています。 同じように立方体の左右面と相貫体の横棒の左右面も床に敷いてあるストライプの布に沿って置かれているとすると、それぞれ平行なはずなのに向きがバラバラです。 それぞれを関係付けているもう一つの大きな要素である「床面」が全く意識されていないために起きることなので最初の段階で全体を大きな一つのモチーフとして見ることができるまでは描き込みをしないで観察することに集中するようにしましょう。 表面に終始していて、まだまだモチーフが見えていない感じです。
国語に必要なのは、論文などで使用されている数万の語彙数。 予備校で何を習うんだろうね。
大学時代家庭教師をしていましたが、 お子さん1人2時間、ご兄弟で3～4時間にしていました。 業者に登録した時は時給2000円程、 紹介で個人契約となり、 交際費一律1000円、時給2000円にしました。 週2の子、週1の子様々。 一日一時間じゃ何も出来ませんよ。 学習チェックと計画で30分は必要でした。 数少ない経験しかありませんが、 流れとしては 子どもにプリントをさせている間に課題のチェック(丸付けは子ども) プリントの丸付け、間違えたり解らない所を説明 課題は市販の問題集なので解説を読んでも子どもが解らない問題は丁寧に説明しつつ 類似問題を即興で作成し理解の確認 次回までの予定を聞いて学習計画を立てさせ終了 ずっと教えている訳ではなく少しおしゃべりも混ぜると1時間は無理です。 家庭教師は当たり外れも多く 生徒との相性も重要です。 適当にやっている人は当然いますので、 出来れば習い事関係の方から良い先生を紹介してもらいましょう
地方公務員の女です。 大学生のときに少しだけ東アカに通っていました。 おそらくですが、町田校と東京校(新宿校)どちらにも詳しい人はいないと思います。 というのも、基本的に通うのは一ヶ所ですから「他の校舎は日頃どんな様子か」と比較検討する機会がないのです。 立地の面で通いやすい方を選べば良いと思います。 東京校だから良いとか、町田校だから親身になってくれるとか、特に差はありません。 志望先が特別区なら23区内にある東京校の方が良いかもしれませんが、町田校からも特別区を受ける人はたくさんいるはずです。 でも東京校に通いながら町田市を受験する人は少ないかと思うので、都内の市役所や隣接する神奈川の自治体を受ける場合は町田校がオススメです。 受験区分によって受ける講義が違うので、初級なら初級を受験できる年齢の人が集まります。 上級コースだとたまに20代後半の人がいますが、初級は年齢制限があるのでいても20歳くらいでしょう。 年齢層については同世代と考えて差し支えないはずです。 男女比については不明です。 しかし、どこも女性の採用数を増やしているからなのか女性の受講生が多いように感じられます。 わたしが通っていたときは男女半々くらいでした。 学校のようにクラス制で男女の定員があるわけではなく、単なる学習塾なので男女比については年度によってまちまちだと思います。 講師の差についても不明です。 わたしは東京校でも町田校でもない校舎に通っていましたが、他の校舎ではどんな人がどんな授業をしているのか全く知りません。 事務に連絡すれば体験授業が受けられるはずなので、一度足を運んで雰囲気を確かめるのがオススメです。
学校で使っている問題集は変えられないですよね？だから、学校の授業では練磨というのを使うしかないのでは？(週何時間くらい２次対策の授業があるのでしょうか？その問題集はほぼ最初から最後までやるのでしょうか。ちょこちょこやるだけなのかどうかでも、他の問題集が必要かどうかは違うと思います） ただ、学校以外の場所では自分で使いたい問題集/参考書を選んでやればいいと思います。塾に行っていれば、塾のテキストで勉強しますよね？それと同じことです。 今までどんな勉強をしてきたのかわからないと、何とも言えません。ただ、そんなにいろいろ手を出す時間もないし、どれも途中になってしまってもかえって意味がないようにも思います。大きな書店で、いろいろな問題集を実際に見てみて、自分で選んだらいいのでは？独学でやるなら、解説の詳しいもの(答えだけではわからない時にどうしようもありません）を選ぶ方がいいと思います。
説得とかそういう話ではなく、納得がいかないなら親御さんから「辞めます」と言ってもらえば済む話ではないかと思います。契約しているのは親御さんなので、言ってもらいましょう。 ただ担任指導料といっても、個別でべったり指導しますよ、という意味合いではなくデータ管理の責任者、とか同じメンバーの面談、とかそういう意味だと思うので、基本的には大学受験の塾はどこも自学自習かと思います。 東大生の3人に1人・・のくだりは、よく調べれば東大特進のこともわかるので、別に嘘を言ってるわけではありません。あくまでうたい文句なので「東進に通えば3人に1人は東大に行ける」と思ってはいけない話ですね。どの予備校でも結構やっている話です。高3の受験直前期に５００円くらいのお安い志望大学別講座を１つ受けただけでも合格者としてカウントされますよ。
あなたにスペシャルな方法を教えましょう。 「１年間で偏差値を飛躍的に上昇させる方法」 http://blog.livedoor.jp/kyoto_osaka_yobikou/archives/62884235.html 基本的にはセンター試験対策が先だと思います。 ８割取れれば次第対策も考えて良いのでは？
勉強する意欲がわかない時ってありますよね。 私はそういう時は、無理に勉強はせずにやめてました。 もう今は勉強やーめた！と、きっぱりやめて、音楽を聞いたりマンガや本を読んだり等好きなことをして、あえて勉強は考えないようにしてました。 看護師になってからは特に、ONとOFFの切り替えが必要です。 ON＝仕事、OFF＝プライベート、OFFの時にストレス解消できるように気持ちも切り替えてます。 受験勉強にもそれが必要です。 勉強をやるときはやる！やらない時はやらない！ この緩急が良いリズムになって効果的な勉強ができるはず。 ON/OFFを切り替えてやってみて下さいね。 あと勉強方法ですが、家で集中できない方の中には、図書館などあえてまわりに人がいる場所でやると集中できるタイプもいます。 あと、看護学校受験には、小論文があるところも多いので、新聞の１面に乗っている記事(読売新聞なら「天声人語」)をさらに自分で要約する練習をしてました。 まわりの友達がどんな勉強方法をしているか聞いてみて、実際にそれを自分でもやってみるのはいかがですか？ 夏のうちに様々な方法を試してみて、自分に合ったやり方を見つけてみて下さい。 焦らずじっくり取り組んでみてくださいね。
私は11月から東京アカデミーに通いました。
映像授業の良いところは『自分のペース』でやれるところだが、それがクセモノ。 ちゃんと自分でやれる生徒ならいい。 でも、そういう生徒は集団授業に途中参加しても全然大丈夫なんでね。 だって、部活をやってようが、空き時間でしっかりやってきてるもの。 ダラダラ塾に来ていただけの生徒よりも、全然できる。 だが、そういう生徒は実に少ない。 9割がたは、部活と言う『お遊び』を『何かに打ち込んでる』と言い訳し、 勉強から逃げてきたくせに、いまさら『さぁ受験頑張る』とか言ってるカスだ。 そんな奴が映像とかでやると、「カスのペース」でやることになる。 デブが自分のペースでダイエットして痩せた話は聞いたことない。 ライザップなどの『他人にキツク管理してもらうペース』で痩せた話なら、時々聞くがね。 集団にデメリットはない。 生徒が悪いだけ。 集団がデメリットなら、学校は全部デメリットになる。 自分が怠けただけなのに、ひとのせいにするな。
閲覧者は占い師ではありません。 アドバイスと仰いますが、具体的データの提示もなく、何を指南しろと言うのでしょう。 甘えたいのなら、知恵袋でなくキャバクラに顔を出すべきです。 「多額のお金」も、それならば意味があったことでしょう。 地震が起きて2週間勉強しない人は、海外でテロでもあれば2ヶ月は勉強しません。 そんな人にアドバイスなどしても「馬の耳に念仏」で、しょせん無意味です。 天王山の夏休みを前に知恵袋で現実逃避してる人の「努力」など、実りません。 「努力は実る」というのは、第三者が当人を評して事後的に口にする言葉です。 聞いたからと言って、何もあなたのことではありません。 アドバイスがあるとすれば、パソコンを処分することくらいです。 私が大学受験浪人生の頃（1989年）には、インターネットもパソコンもなく、受験上の悩み事は全部自分で解決していく以外にありませんでした。 閲覧者をドラえもんのようにあてにするのは今回を最後にし、そろそろ最寄りのハローワークに出向きましょう。 「働かざる者、食うべからず」と昔から言うではないですか。 親もこれ以上の穀潰しは望んでいないはずです。 「ダメ・ダメ詐欺」に遭ってまで出すお金とて、これ以上はないでしょうし。 額に汗して働きましょう。 その分の「努力」は、あなたなら必ず実ります。 そして、親に利子をちゃんとつけて返していけばいいのです。 がんばりましょう。
東進自体をやめて、河合塾か駿台にしましょう。 割と真剣な意見です。 現役東大・早慶全勝の者より。
4型でもリスニングは受けれます。
標準、難関だと思いますが、テキストを見せてもらったらどうですか?
友達を作りに行っている訳ではないので気まずいのは気にしない。 あなたの事をまだ皆はよく知りません。仲良くできる人は時間がたてば勝手にできます。まずは勉強に専念ですね。
成績優秀者はタダで東進の講座を受けれますよ。 息子は気晴らしに林先生の生講義を受けていました。 最高の予備校は「鉄緑会」。 ちなみに３月には駿台他いろいろな予備校から、浪人したら授業料減免入学できます郵便が来ていました。 現役合格したから必要なくなったですが・・・ 結論から言うと「鉄緑会」以外は無料で行く予備校！！
とりあえず東進が「部活を高3まで精一杯続けてきた、かつ志望校合格を目指して学習に取り組む意欲ある高3生（東進生でない方）」対象に、7月31日(日)までのお申込みで無料招待の夏期講習があります。
「この調子でいける」と仮定するなら十分行けます。
グノーブルいいですよーー 僕は数学物理はSEG、英語はグノーブル にいってます 鉄緑行ってる開成の友達も英語はグノとってるんで、グノはオススメです SEGで同じクラスにいる開成生は、グノ平岡塾で英語をとってる人が多い気がします
数学を暗記と思ってる人は師の授業を受けるべきではないですね。 何故そうなるのかを丁寧に教えてくれるので授業はとても分かりやすいです。 ただたまに毒を吐きます。
清宮先生はいいですよ。黒板の字が小さくて見にくいですがw 役立つ知識を一番たくさん教えてくれるので板書して復習すれば力がつきます。
受験頑張ってください! 参考にされてください。 プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
自分で頑張ろうと思うのは偉いですね。 高1なので、今の成績に一喜一憂しないで、実力つけたほういいです。 あまり、高い目標にすると続かないので、集中して二時間やるとかでいいと思います。 ただ、今の段階で数学が苦手だから文系とか決めずに、将来を考えて理系も捨てないといいと思います。
相手が今の「資格学校の講師」という状況に満足しているかどうかだと思います。満足していれば、それを失いたくはないと思うでしょうし、別にその職を失ってもいいと思えば、リスクを冒してまで・・・ということもあると思います。 あなたがどうしたいか次第だと思います。あなた自身もその人と付き合い続けたら、失うものがあるのでは？
大体の人が間違った解釈なのですが、塾は勉強という情報をインプットする場所で、受験ではいくらインプット出来てもアウトプットが出来ないと受かりません。 アウトプットとはインプットした情報を実際に試験という形で引き出す事です。 簡単にいえば、いくら勉強しても試験が出来ないと受からないという事です。 だから、塾に行こうが1番大事な事はアウトプットの練習をする事です。 では、どうしたらアウトプットの練習が出来るのか。 それは何度も何度も問題を解く事です。 今はもう時間がないので、行きたい高校の過去問を10年分を最低でも3回は解き直して10年分が出来るのようになるだけで、受かっちゃうって簡単じゃないですか？？ 大体の人は受かるって事よりも10年分を3回以上解くっていう方に反応して嫌気がさしているのですが、そんな単純な事で受かるなら、私なら今すぐにでも解き始めますね！ ちなみにごめんなさい。 私は幼稚園から高校まで私立の一貫だったので大学受験が初めての受験でした。
現在高校1年です。 僕は部活が忙しかったので中2の夏期講習や冬期講習に行ってました。 塾の進度の方が早いので、塾の勉強をしていれば 定期テストの勉強は特にやらなくても点数とれるんじゃないかと思いました。 国立中や私立中の人も通っていて 早慶附属を目指してる人というよりは 国立、都立を目標にしている人が多い印象です。 受験、がんばってください。
私は追っかけてる先生がいるのでその先生の授業を受けるため週一で所属じゃない校舎利用してますよ！自習室もカードあればぜんぜん大丈夫ですよ！塾生に話しかけるんじゃなくて自分のチューターじゃなくても質問できるんでその校舎のチューターとかに受付のとこで質問するといいと思います
中2になったり中3になったり忙しいねｗ 中2ならまあ間に合うかな？でも早稲アカの中2の夏期講習は 特訓＝前後期フル日程 レギュラー＝その半分 なのでここで圧倒的な差ができます。 入塾してもすぐには特訓には入れません。特訓選抜、難関チャレンジ、駿台模試のいずれかで合格点を得ないと特訓には入れませんので、タイミングを外すといくら学力があっても最長3ヶ月はレギュラースタートです。駿台の偏差値55～60以上持ってればすぐに入れてくれるかもしれないですけど。 夏期講習と言っても通常の授業の延長なので、四の五の言わずに今日からでも入ったほうがいいです。9月に選抜あると思いますけど、レギュラーで上位でも特訓入り目指すなら課題をもらうなど対策しないと受かりません。 現在通塾も対策もしていない中3なら100%間に合いませんので、入りたいなら大大学目指してください。
塾を経営している者です。 塾の側からこの状況を見ると、部活動のやりすぎは、やはり勉強に支障をきたしてしまうと思います。 部活を優先させる先生を見ると正直ためいきが出てしまいます。 やはり学生の本分は勉強です。 塾に通いたのであれば、両立は難しいでしょう。 私の塾にも部活が熱心な生徒がいますが、疲れて半分眠りながら授業を受けて これは意味がないなとよく感じるものです。 ただ、中学生は、学校の授業さえしっかり聞いていれば、ある程度点数がとれます。 塾に行かなくても十分、中学3年の部活動が終了してからで、エンジンをかけ、 まじめに学習すれば、どの高校にでも進学は可能なはずです。 たとえ、希望通りの高校に行けなかったとしても、高校3年間もあれば、本人次第で、どの学校に進学したとしても十二分に追いつけ、大学進学はまったく問題ありません。 結局は、学校での勉強態度が成績を決めるので、部活をやめたからといって、成績が上がるとも限らないでしょう。 そういう意味では、部活顧問の言っていることにも一理あります。 あとは、本人が後悔しないように、本人に決めさせるべきではないでしょうか？ 大人になって振り返ったとき、やりきった経験を持つことは、勉強でも部活でもとても大切なことだと思います。 参考記事http://seiseki-t.com/archives/1041722895.html
個人的な意見ですが、国私立受験をしない限り、小学生に塾は必要ないと思っています。 小学生の内にでしかできない体験、お父さんやお母さんに可愛がってもらうこと、楽しく遊ぶこと、そういうことが情操教育になると思います。 それからでも決して遅くない。まずは心の土台を作ってから・・・。 元講師より。
英語構文詳解やビジュアル英文解釈、英文解釈教室の入門編や基礎編より易しく書かれた本ということでしょうか？ 構文や解釈の前の段階として書かれた英文法教室（特に前半部分）がそう言えなくもないかなとも思いますが、断言はできません。
どうしたいのかという先の予定を決めて、親を納得させるしかないと思います。 例えば、今の塾じゃなくて別の塾に行きたいということなら、今の塾とその塾を比較して、どういうところがいいのか(また、どういうところが違うのか）をきちんと説明するとか。 また、今の塾をやめて、しばらくは塾に行かないで勉強するということなら、「毎日どのくらいの時間勉強して、２学期のどのテストでどのくらいの成績を取るよう頑張るから」と約束するとか。
塾が受け入れるというなら可能です
夏期講習をいろいろなところでやっているこの時期ですから、 お試しで、自分に合いそうなところを見つけてみてもよいかと思います。 まぁ、あまり塾をころころと変えるのはお勧めしませんが、自分に合いそうな塾を選ぶならば、この時期が一番かと。 そして塾を変える、と決めたら早い方がよいでしょうか。 もちろん、秋以降になって…、という人もいますが、そうなるとますます塾を変えるのが手遅れになったりすることもあります。 レベルの高い塾だと、ついていけるかどうか不安に思われるかもしれませんが、そのときはその塾の講師に徹底的に質問に行けばいいだけです。もしそういう質問してくる生徒がわずらわしいと思っているような講師がいれば、その塾を選ばなければよいだけです。 とりあえず参考までに。
はっきり言って塾には行かない方が良いです。おそらく塾に行くのは部活が終わってからだと思いますが、やる気出ないでしょう？眠くなるし。多分その塾は自分達の利益しか考えていません。っていうか塾に行かなくてもいい成績は普通にとれますよ。ここからは少し私の話をしますが信じるか信じないかはあなた次第です。3年生の中間テストで500点満点中494点とったことがあります。勿論部活しながらですよ！塾に行ってるやつらに塾なんか行かないでも良い成績取れるぞと証明しました。私の勉強法はオレンジペンでかいて赤シートで隠し覚えてました。勿論3、4週間前位から毎日2時間くらい家でしてください。それでいいのかと思うかもしれませんが、塾に行っている人は勉強して夜遅く帰ってまた勉強するみたいなことをしていると思います。でもそれを繰り返しているとどんどん疲労が溜まってあまり頭に内容が入ってこないと思います。以上が私の見解です。参考になれば嬉しいです。^_^
こんにちは。 はい、教えてくれますよ。担任助手がやっていた科目なら教えてくれます。ただし、やっていない科目(私立理系の担任助手なら国語や社会)は教えてくれません。別の担任助手に聞いてください。
自分に出来ることを質問した方が良いように思いますが・・・。 表面的に他人を真似ても仕方ないですよ。 1.通信添削を活用して合格 2.志望大への憧れ 3.本屋さんで手に取って、自分の直感で選択 4.とことん考える。数学などは４～５時間考えることもざらにありました。 ※偏差値49なら、考えずに似た問題を探しましょう。下手の考え、休むに似たりです。 5.私も学校のサポートなんて受けてません。塾や予備校も近所にありませんでした。 家庭教師ぐらいなら探せばいるかも知れませんね。 6.一人でどう乗り切るかって、受験勉強は常に一人です。他人には手伝えませんよ。 多分、質問者さんは学校からのサポートが欲しいのでしょうが、必要なのはそれではない気がします。 強いて言えば、自主性でしょうか。
センター対策なら大手予備校のセンター対策を予算内に受講する。 受講すれば自習室を利用出来ます。
賢い子向け、だ。 少なくとも『賢くなろうと実際に頑張っている子』向け。 ま、君のような質問をする人間に向けてないことは確かだろうなｗ
＞クーリングオフの期限が昨日になってました・・・ クーリングオフの適用期間は、実際に「法定書面（契約書）」を受け取った日を含め8日間です。 「口頭」で在っても、契約は成立していると思って行動した方が無難ですが・・・実際に締結した「契約書」を受け取るまで、クーリングオフはスタートしません。 初めてのクーリングオフ・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/・ 素人の回答で不安が払拭出来ない場合は↓の専門家に相談して下さい。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
もちろん、そうだよ。 ２学期から入る生徒は少ない。 それに、今更入ってくるのはアホだらけ。 既存クラスにほうり込んで｢利益の上乗せ」するための養分でしかない。。
>>9つというのは多すぎますかね…？ 全てこなしきれるのであれば、問題ないです。 中途半端になるぐらいであれば削ったほうが良いです。 大事なのは１冊１冊をカンペキに仕上げることなので。 ーーーーーーー >>講師の先生には予習はしなくてもいいから授業の復習に重点を置きなさいと言われます。 でもその復習が具体的になにをしたらいいのかわからず…。 その先生は素晴らしい人だと思います。 偏差値を伸ばすうえで何が大事か分かってらっしゃる。 復習は「授業内容を再現する」「先生の解説を思い出しながら復習する」ことをメインにおこなってください。 理由込みで、復習の仕方と復習をする理由を知恵ノートにまとめたので参考にどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388743
駿台の診断テストはできが悪くても問題ないです。 なので、質問者さんの受験のことを1番に考えるべきだと思うので、数Ⅲは勉強しなくて良いと思います。
ゼロ状態で、今から浪人集団に混じれるわけないでしょ。 基地害かね? マンツーマンでも、今からじゃ遅い。 ま、来年も浪人するならそれでも良いけど。 せいぜい日駒かサンキン。 ３－４浪年齢で、それはアウト。 おとなしく働いたら?
やはり基礎からですね。 数学なら計算や一行問題をノーミスで解けるようにし、 英語は長文のミスを減らすように心がけてください。 国語は、正直自分にもわかりません笑 文法、漢字は完璧にしておく必要がありそうです。 教材は、とりあえずはレギュラーにも配られているしんちゅうもん、完璧になったら先生に頼んでТのテキストをコピーしてもらうというのが一番だと思います。夏が勝負です。頑張ってください！
どこの予備校がお薦めしないかは言えません． 正直悪いグループにハマって落ちましたとか あるんですよ． 浪人でも落ちましたと行った際に， 誰が責任を取るのか？ 誰も責任が取れないから，散々私立は糞 と言っている質問を立てる ということを繰り返す人がいますから． それに，早慶上智に受かった所で， 人は裏切りますよ．空気が読めるから 社会は裏切らないのは分かるかもしれない ですが．裏切る人，裏切らないで見守る 人の見分けがつかない． 後になればなるほど，後者の方が稀です． 見なかったことで，信用事故が起きます． 普通は借金の返済の延滞で事故が起きますが， 他にも事情があり，信用情報に乗ることが あります． まず，あなたは目の黒いのが点になっている人を 人を殺したり見殺しにする人だと 見分けないとダメですよ． 一般に瞳孔が開いている と言いますが． 世の中には偽善者は幾らでもいます． が，鬼は少ないですよ． で，鬼の方が良い人． 偽善者は何も出来ない． 一回偽善者がパワハラやアカハラをし始めたら 取り返しがつかない．完全に信用事故だから．
学歴は大卒必須ですが、有名大卒でなくても可能です。そもそも有名大卒だとS台で働こうなんて思わないだろうし。 給料は同業他社並みです。以前とは就業形態が変わり、給料はさして上がらず、この仕事で家族を養っていくのは難しいでしょう。 私が学生時代にはトップ私大からS台に就職するのがいたんだけどね。今頃は失敗したー、公務員になっときゃよかったー、とか言っているらしい。 予備校は超斜陽産業です。どうしてもS台で働きたければ、リストラに遭った時や学校そのものが閉鎖された時の身の振り方も考えておいてからにしよう。
こんなところで相談していないで、自分の意思をさっさと表明することです。 そういう性格が、勉強もうまくいかず、大人になると人生もうまくいかなくなり、仕事も長く続かない大人になり、貧困層で定着するんです。 そして、知恵袋に、昔行ってた塾の悪口書くような人間に成り下がるんです。 クーリングオフなどと言ってないで、入りませんと言い、全部ここから無視すればいいだけのことです。「言えない」ならそもそも塾の体験をあちこちで受けないことです。 よく考えることと、決断できないことはまるで違います。
選択科目がわからないので一概には言えませんが、関正生英文法が一番オススメです。 他の講座も学校の授業よりは理解しやすいと思いますよ。 私は学校の英文法の授業をほとんど聞いたことがなく、基礎もなにもできていませんでしたが、この講座のおかげで基礎固めができ理解できるようになりました。
通っていましたよ。 中1終わり〜中3まで
懐かしっ！ 基礎アップと単語やっといたら168点とれたよ！ リスニングも東進ので40とれた！
チューターは、居ませんか？ 最悪、講師に聞いて臨時でも良いので座席を確保して下さい！ がんばって！
ネットの評判ほど特段ためになるというわけではありませんでした。他に良い先生がいます。
>マスターコース卒だと中途半端で一番就職しづらいとも聞きました。 理系就職の場合(特に研究開発では)、現代において博士課程前期 (マスター)がベストと言う状況になっております。 採用において新卒重視の傾向がまだまだ続く日本においては 学部卒だと、ひどい場合は4年次には本来卒業研究を行って卒論を 仕上げたいところを、就職活動に時間を割かれて碌に学べないという 憂慮すべき事態になっているので、学部卒では就職せず、2年間 大学院に行って「研究の仕方(仕事の進め方にも通じます)をひととおり 経験する」ことでもしないと専門分野を修めたとはいえなくなって きております。 要するに 学部卒⇒専門分野においては中途半端。 博士課程後期修了⇒専門性が高すぎて、ぴったり合う職場を見つけにくい。 (ただし、将来アカデミックポストに就きたければ博士号はほぼ必須。) ということです。 私は学部卒で就職したのですけど、当時(平成初期)ですら出身大学の 理系学部の大学院進学率は50％を少し上回るくらいでして、 大学院入試に不合格になったときは、とても悔しい気持ちに なりましたもの。 ま、自分が勉強不足だったのですから誰のせいにもできませんが。
小田原の予備校かぁ〜 俺が知ってる限りだと、東進衛生予備校、代ゼミサテライン、秀英予備校、武田塾ぐらいかな。 集団、映像、個別のこだわりがないんだったらこの中から実際に行ってみて決めれば良いと思うよ。 一つ俺の経験を言っておくと、予備校は通ってる高校と近い方がいいよ。 おそらく小田原から横浜の方の高校ってことは1時間ぐらい?はかかるよね。 学校から1時間ぐらいかけた後に、地元の予備校行くのは結構微妙な気がする。 俺も通学に1時間半かかってたんだけど、予備校は高校の最寄り駅のところにしたね。だから、横浜か武蔵小杉が良いんじゃないかな。 これとか参考になるかもしれん。 http://matome.naver.jp/odai/2146734657445876301 あとこれ。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html まぁ、夏休中は家から通えるところが良いのかもしれないけど、学校始まってからを考えると、高校に近い方が良いと思う。 あくまでも経験談なので参考程度に！
安いかどうかより、実績で選びましょう。 実績があるのは京進です。
難しいとは思いますが、不可能ではないのでは？ 私の経験なのでアテになるかは自信がありませんが…笑 高校3年生の今の時期であなたと同程度の偏差値でした。それまでも勉強はそれなりにはしていました。 そして、予備校は難関国公立夏期講習のみ通い(難関国公立コースと、東大コースや京大コース、慶應早稲田コースはまた別にありました。)、今まで全然わかっていなかった部分がなんとなくわかるようになりました。夏期講習は予習さえしていけばそれ程難しい内容は取り扱わない気がします。少なくともセンター対策の足掛かりになるのではないでしょうか。 夏休み後は、1日大体4〜5時間を平均に勉強しました。それをセンター試験まで続けました。 センター試験は数学が5割も取れませんでしたが…笑 判定では偏差値65の国公立大学がC〜B判定でした。2次がダメで落っこちちゃいましたが… その代わりに偏差値65の私立大学にセンター利用で学費全額免除合格することができました。 自分の話ばかりになって申し訳なかったのですが、質問者さんの書きぶりを見る限り、普通に私立に通うのは厳しい印象を受けます。しかし、私立の場合は全額免除というテがありますよ。 また私立センター入試は、3科目、4科目だけでいけたりもするので、該当する3、4科目の夏期講習を受け、必死に勉強すればイケるんじゃないですかね。国公立大学でもセンター試験の結果を重視しているところでしたら、大分行きやすい気もしますね。 そんな悲観的になることはないと思います。 勿論頑張ってもダメな場合もあります。その場合はその場合で、大変でしょうが、仕事を探すなりなんなりすればいいのではないかな、と思います。この点に関してはどうしても他人事になってしまいます。申し訳ないです。 とりあえず、今は不安がらずに必死に頑張ってほしいと思います。大学で学ぶのは有意義で、またちょっぴり楽しいですよ。
東進に通っている高３です。 ペースは自由です！ その自由度の高さが東進の魅力の１つだとも思っています。 東進は校舎ごとに雰囲気や指針も違ってくるので、一度体験や校舎に話を聞きに行って決めるのが良いと思います。
1A 2B ができないと、まずセンターが取れません。 自力では無理なので、予備校の先生に基礎ができていない旨を話し、早々に勉強の方向性を相談した方がよいです。
クーリングオフは「無条件・一方的」に契約を無かった事に出来る 消費者の権利で、行使するのに「理由」は必要在りません。 クーリングオフは「法定書面（契約書）」を受け取った日を含め8日間は行使可能です。 更に「書面」で相手に通知します、書面で行う事は法律（特定商取引法第９条）で定められています。 はじめてのクーリングオフ・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/
受験用の英語だけでなく一生使える英語を学ぶのであれば 平岡塾。東大受験でも有名。 海外留学に力を入れているところであればトフルゼミナール。 私立大学受験や推薦・AO入試が有名。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
1学期の講義を受けたという前提で進むはずなので、現実的にかなり厳しいです。もちろん塾側はそう言いません。 今まで勉強していないのであれば、個人指導系の塾を勧めます。
その前に、予備校にいって効果のある生徒かどうかという大問題がある。 ここを見ずに、いくら予備校を比較しても無駄。 予備校(特に映像）は、｢できる子向け｣の場所であることを肝に銘じる。 言われたことはやり、言われなくてもやる。 学校の定期考査は余裕を持ってこなせていて、 進研(ベネッセ）模試の偏差値が６０以上ある。 こういう生徒か？ ならば、どちらでもいい。 本人が気に入った方にするのが一番。 そうでなければ、どっちに行こうが金と時間をほぼ捨てるようなもの。 繰り返す。 予備校は馬鹿を相手にしていない。 金儲けのために、相手にする「フリ」はするけどね。
あなたの現時点のレベルと目標校のレベルが分からなければ，たとえその問題集の内容を知っていたとしても，他人には何とも言えなくないですか。 そのチューターもありきたりなアドバイスしかせんねぇ。それができたら苦労せんっての。毎日1つ解いて，完璧に古文読みこなせてたら，誰でもセンター満点だがな！！古文優先で勉強するやつなんておらんやろかなぁ。高1高2ならまだしも。 レベルは，それぞれ基礎，中堅，難関私大って書いてあるよね？仲先生最強です。先生の授業は先生が一番楽しそうです。
塾でしょうか、家庭教師でしょうか？帰省前に先生に答えを貰わなかったのが悪いのですから、先生が戻るまでは別の課題や問題で勉強すればいいのでは？帰省するまで待てないのでしょうか。 塾なら、他の先生に聞いても、どのテキストから出したものなのかわかるかもしれません。可能なら相談してみたら？あるいは、書店で似たようなものを探してみるとか） （CDと対応した問題集のようなので、そもそもプリントだけで完結するわけでもないと思います。普段どんなふうに勉強しているのかなどがわからなければ、答えだけ教えてもらってもしょうがないような・・・）
教科書レベルはしっかり理解できていますか？そうでなければ、まずは教科書を使って勉強すればいいと思います。 また、塾に行っていなくても、市販の参考書/問題集はいろいろあります。そういうのを買ってきて、家で勉強すればいいと思いますよ
それなら自宅に郵送されるはずです。 もう数日待って届かないようであれば直接塾の窓口に聞くことをお勧めします。
私ではなく、私の先輩の感想となりますが、行ってもあまり意味なかった。って言ってました！ それを聞いたので私は合宿行きません！
i sum clubの登録は済ませましたか？登録がまだでしたら駿台のホームページ( https://www2.i-sum.jp/yobi/sv/index.html )から会員登録を済ませた後、ログインするとマイページから模試の結果を確認できます。
大阪の○宮も立地は抜群なのに、ビミョーだよなぁ〜。
椅子と机が一体化している・・・ということですが、サイズは1つなのでしょうか。中学生と高校生ではかなり体格も違いますし、高校生の中でも大柄なこと小柄な生徒がいると思います。全校であるいは、学年でサイズが一つだったら、窮屈な生徒もいると思いますが、普通は希望すれば体格に合っていて、勉強に集中できる椅子と机に変えてくれると思います。 英会話教室のイメージで、椅子に簡単な机がついているものは、よくあると思います。が、進学校の普段使う机では、普通は椅子が別になっているのではないかと思います。苦しいのなら、姿勢矯正にもマイナスじゃないでしょうか。
難関大へ進学希望なら今も昔も「青チャート」だと思います。 ぶ厚いけどあれ位やらないと・・・。
目的なく、ただ通っても無駄。塾に行くということは、学校以外にも授業があり、宿題があるということなので、それをこなせなければ絶対に成績アップにはなりません。 あなたが日ごろの授業をきちんときいていて自力で勉強ができ、定期テストの成績もよく上位であるなら今から塾通いしなくてもいいのでは？ 「現状がどうであり、どうなりたいから塾に行く必要がある」みたいなことがないならもったいないと思います。通うだけで成績があがる塾はないですから。
march落ちですが（笑）私は最低7時間はやっていたと思います。 現役生は成績が伸びやすいので夏休み頑張らないと抜かされることは不可避です。 モチベーション・集中力を保つ工夫としては ・学校、図書館、予備校など他の人が勉強している場所で勉強する。 ・休憩はきちんととる（私は50分勉強して10分休憩していました） ・1時間ごとに科目を変える。 ・飽きたら場所を変える。 です。
信用してはいけないです。 某塾に訴えられましたしね。
「介護やアパレルやコンビニ店員は嫌」なら、最低何になりたいのか、何をしたいのかは決めないと先に進まないと思いますよ。それは積極的な選択でなくてもいいので「何はやりたくない」という感覚から、「これならやってもいいかも」という消極的な選択もあります。 とりあえずやりたいことがなくて先に進まないのなら、一旦受験をやめて、アルバイトでも就職でもしてみたら？介護やコンビニに関しても、あなた自身の経験から嫌なだけじゃないのでは？実際にいろいろな職場を経験してみて、初めて「これは嫌だ」「これがやりたい」と見えてくるかもしれません。 「友達が受けるから、同じ大学を」ということ自体普通ではないです。 一般的には、高校生までの間にある程度の経験や学習から決めていると思いますよ。親がどんな仕事をしているかとか、家業があればそれについてはいろいろわかりますよね？あとは、本やTVなどで知った職業とか、バイト先の経験とか、親戚や友達の話とか・・・。「動物のお医者さん」を読んで獣医を目指すとか、ゲームが好きだからゲームクリエータになりたいとか・・・。
短期的には可能でも、まだまだ受験まで時間はありますから、長い目でトータルの勉強時間や勉強の効率を考えることが大事なのでは？ あなたは4時間睡眠で勉強し始めてどのくらいの期間経っているのでしょうか？もう1年2年そのペースでやっているのなら、あなたには4時間でも睡眠が足りているし、勉強に支障がないということで、あなたにはベストかもしれません。 ただ、まだ初めて数日ということなら、今後生活リズムが崩れるとか、勉強時間が確保できないくらい寝てしまう日が出てくるというようなことも考えられます。また、「寝てはいない」だけで、実際にどのくらい効率が上がっているのかも未知数です。 人によって違いますが、最低6時間は睡眠を確保する方が体調的にも勉強の効率的にもいい・・・というのが一般的な考え方だと思います。
講師はバイトの学生のため、指導力に当たり外れがあります。 通常、毎回違う講師が担当です。
こんにちは。 東進生ではない人でも受講できます。模試を申し込む時に解説授業を受講するかしないか聞かれると思いますので、希望する方を選んでください。希望する場合は、解説授業は、東進の校舎で見ることになります。 その質問のベストアンサーの方は、東進生の場合のことを言っています。東進生は、校舎で受講することもできますし、自宅で受講することもできます。ですが、貴方は東進生ではないと思いますので、校舎で受講することになります。ベストアンサーではない方の回答の方が、参考になると思います。 申請というのは、自宅受講の申請という意味です。東進では、自宅受講をしたい時には、自宅受講を申請する必要があります。申請して、校舎のスタッフに許可をもらってから、自宅受講できます。入会とは全く関係ありません。また、お金もかかりません。 何か分からないことがありましたら、補足や返信で再度質問してください。
代ゼミは展開というより校舎を閉めていって無くなるよ。
旺文社か学研の中学生向けの文法書を買って精読しましょう。 それと同時に中学生向け文法問題集を１冊（学年で別れているものなら２年からでいいと思います）中２、中３用の問題集。 これができれば東進のレベル別問題集を１から順番にやっていけばいいんじゃないっすかね。 レベル１が終わるころには、高校用の文法書が必要になってくると思います。
今から選択科目を考え、センターで何点取りたいとも言わないし、現時点での学力も不明。この時点で、「どっちも間に合わない」と考えるのが最も一般的ですが、これでは質問への回答にはならないので、「古典」としておきます。 ちなみに、「漢文を除く」とあるので正確には「古文」です。「古典」には漢文が含まれます。 「数学B」の塾での授業は、学校での履修を前提としている場合が多くあります。 イチから教えていたら、ちょっと難しめの問題を解く余裕がなくなりますから。 イチから教えてくれる塾なんかでは、指導がだらしないところも多くあります。 それを考えると、高校で部分的に必修であった古典を選択する方が賢明でしょう。 あとは自習のしやすさです。 数学の参考書は多くありますが、著者が初学者を対象に書こうと思っていません。というより、書けない人が多くいます。 「こんなこと一言書いただけで初学者が理解できるわけないだろ」 と突っ込みたくなるところが、初学者向けの数学の参考書にも複数あります。
個人的には、Z会は通信教育のイメージでしたので、 自宅学習として、あの教材をつかってやるのは、相当なやる気が必要だな と友達の教材をみて感じたことがあります。 でも、塾として、誰かと一緒に勉強できる空間であるならば、Z会でもいいのではないかと思います。 私は秀英生でしたので、秀英もおすすめですが、確かこの時期は夏期講習の日程にすでに入っているかと思いますので、途中からの参加になってしまうと思いますよ。
どんな所だろうって思いますよね。パンフレットやサイトだけでは、確かに不明な点は多いと思います。 知る限りで説明させてもらいますが、何を専攻、どこの大学を目指すか、そもそも予備校によって指導方法は違うと思います。 基本的には、デッサンを時間内に書いて、最後に先生から講評というものを受けます。ここがよかったね〜とかこうするとよかったね〜とか。だいたい描いた作品の直したほうがいい所を言われます。制作中にも、先生が教えてくれると思います。 長期休日などは、コンクールというものがどこでもだいたいあって、順位や点数などを付けて普段よりもシビアに講評されます。あとは、デッサン以外にも、試験内容によって、着彩、粘土、平面構成などを練習します。
Pitカードが交付されますから、入退室のお知らせメールはありますよ。 利用料金はありませんが、毎月諸々の費用で3000円？くらい払います。
夏合宿用のテキストでしょ。 あとは選択科目もあったような気がする。 多分、最後に順位の発表があったと思いますよ。
塾で何か嫌な事あったのかなて思います。 行きたくない理由があるのかなぁと。
「溝の口 予備校」や「武蔵溝ノ口 予備校」で検索すれば結構出てくると思いますが。 実際に検索してみると、 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/8342897.html 上のようなランキング記事があったりします。 武蔵小杉だと、このまとめ記事が参考になるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2146734657445876301 武蔵小杉を乗り換えで使っているということでしたら、武蔵小杉なら学校から行くときも家から行くときも便利かと思います。 私の娘も英語が中学生の時から苦手で、大学受験時に集団時指導の予備校に通わせたのですが、授業についていけず英語の授業がある日は予備校に行かなくなってしまいました。 私の経験から、基礎からやり直したいということならしっかりと指導してくれる個別指導の予備校が良いと思います。 あくまでも参考程度に受け止めてくれたらと思います。 良い予備校が見つかることを祈っております。
こんにちは。 平和でのんびり過ごしたい夏休みを阻害する夏季講習、こんなに嫌なものはありません。 楽しみなわけがない、という印象ですね。 以上、参考になれば幸いです。 ※チョコたんさん、もしかしてパソコン買った？？
偏差値５０から関関同立なら塾や予備校より家庭教師の方がいいと思います。 勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
はいれるね。、。。、
家庭教師してます。 会社の対応は最悪です。
私はサピでした。雙葉生です。 サピでは、六年の後期からしかやってはいけないといわれていましたが、それはまだ、全ての範囲を終えていなく、先入観だけで解いてしまうからだと思います。 少し解くのもやはりいけないとおもいます。 塾でそういう方法をとっているなら、従った方が良いですよ。 その方法で、生徒を合格させているんですからね。
こんにちは！ 現在大学3年生です。 日吉で予備校をお探しということですが、日吉よりも武蔵小杉や横浜で検討されるのはいかがでしょうか。 実は、以前僕も日吉で予備校を探していたのですが、武蔵小杉の方がたくさん予備校があったので、結局武蔵小杉にある個別指導塾に通って今はそこの予備校でアルバイトをしています。 「武蔵小杉 予備校」で検索してみると、まとめ記事があります。 http://matome.naver.jp/odai/2146734657445876301 おすすめの予備校だけでなく、予備校の選び方も書いてあるので、参考になるかもしれません。 あとは、ネットの情報だけで判断するのではなく、質問者さんがおっしゃられているように実際に気になる予備校の教室に足を運んでみることが大事だと思います。 武蔵小杉は駅周辺もとても綺麗ですし、グランツリーなどの商業施設も多くあるので、いい環境だと思います( ^ ^ ) これからだとは思いますが、受験勉強頑張ってください！
個別指導は、学生バイトが、ほとんで、レベルが低く、よく替わります。進路指導が、できない教室長が、多いです。出来れば、プロの先生で、定期テスト、志望校別受験対策をしてくれるところを探したほうが、よいです。うちは、城南コベッツに行ってましたが、教室長、本部の対応悪く、先生のレベルが、低く辞めて、個人経営の個別指導塾に転塾して、よかったです。
言葉じゃなくて態度で示すってことだと思います。 失礼ながら第三者から見ても質問者さんが本気で美大受験を目指しているとは思えません… 本気で美大を目指している高３生は今は毎日美大予備校に通って、空いてる時間は寸暇を惜しんで学科の勉強に励んでいますよ。 夜遅く帰ってからは勉強や実技研究に時間を割いているので、とても友達と長電話なんてしてる時間はありません。 夏から予備校に通うというのは相当に出遅れてます。 それならそれで今の時期はその分自分でも制作に励むとか、少なくても学科の勉強は仕上げておくくらいの頑張りが必要なんじゃないですか。 あなたが学科でも実技でも本気で実際に頑張っている姿を見れば親御さんだって考え直してくれるでしょう。 厳しいことを申し上げるようですが、高校を一度退学されているわけですからいくら言葉で「頑張るから」って言っても本当に頑張れるのか疑ってしまうのは致し方ないと思いますよ。 親御さんは本当のところはあなたのことをとても心配しているはず。 あなたが本当に頑張っているということを態度で示せば喜んで協力してくれるのではないですか。
大手塾と呼ばれている所はどこもブラックが多いんじゃないでしょうか。 時間外は当たり前のように発生しているみたいですし。
あなたのレベルがわからないのではっきりと言えませんが、受けて損はないと思います。
教室によって、評判が違って。 というのも、フランチャイズだからです。 マニュアルで基本ベースは同じなんですが。 教室の経営者や、教室の責任者で雰囲気はかわります。入試にくわしいとか、そうじゃないとか。だから、いきたいなと思ったところに見に行ったほうがよいです。
単語やネクステはスキマ時間に取り組むぐらいでちょうどいいです。 長文読解や英作文にしっかり取り組みましょう。
今から何かを捨てて進路を狭めるのも何ですので。。 数学は教科書の定理や公式の理解が重要です。基本は英語と同じです。例や例題も含め、公式と定理を全て書きだして証明して下さい。最初は写すだけでもいいです。一つ一つ考えながら教科書を何度も読み直しましょう。分からないところは成績のいい人か先生に聞いてください。 国語も実はやることはそんなになくて、同じイメージの言葉をグループ分けして下さい。分けたグループと接続詞のつながりを意識して読み解きましょう。大事なところは何回も同じ言葉をを書き換えて強調されます。 古文、漢文はまず文法をしっかりやるしかありません。音読もして下さい。そこからスタートです。 数学は文章を数式に変換して、大事なことを集めていく作業ですが、国語も同じと考えてしまって差し支えありません。英語も同じなんですけどね。。
まずは婦人科と内科に通院しましょう。 生理の遅れからくるものなのか、どうかもはっきりさせましょう。 食欲のないことは内科医に相談しましょう。 それで治らないようであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
たしかにわかりにくいところもありますが、決して安くはないお金を払うのだから、食い下がって質問したほうがいいですよ。 強引な勧誘をされたくないなら、最初から予算を提示し、その中で一番有効な講座を選ぶことで無駄が省けるでしょう。 うちの場合は高1の夏の無料体験がきっかけで入りましたが、「２講座まで」と決めていたので、苦手な国語と伸ばしたい英語に決め、得意な数学は学校中心として受講はしませんでした。 高2では英語に特化し、やはり２講座。１１月頃に高3になり、受験を見据えて物理や化学も受講したい、となり、初めてユニット（いくつか受講すると割引される）を組みました。今まで「自分で出来るからいい」と言っていた高速基礎マスターも入れましたが、全科目の総復習になったので結果的には良かったようです。扱い的には１講座ですが、科目数が多いので取っても損はしないという人が多いようです。 ２０講座はあくまで「１講座」であり「１教科」ではありません。高校受験までの塾と違い、大学受験の講座は単位「国語」「数学」というくくりではなく「現代文」「古文・漢文」など分岐し、レベルも違います。なので２０講座のうち国語が１０、数学が１０という使い方は出来ません。数学と英語を受講したいなら、最低１つずつ、合計2講座ということになります。 大事なのは、費用を安く抑えることだけでなく、受講したら確実に使いこなすこと。単に映像授業を見て「わかったつもり」になるのが一番もったいないです。 まずは納得いくまで教室の担当者に聞いてみてください。
進研ゼミ高校講座を受講していました。 大学ごとの合格プランがあると思いますが、それぞれ理系と文系に分かれています。 理系ならば文系科目のコースは自動的にセンター試験用になりますし、文系ならば理系科目のコースもこれまた同じです。 理系で理系科目がセンター用であれば問題ですね。 ご自分の大学の入試に合わせて自分でコースを選べるので、バラバラでも問題はないでしょう。 ９月からは志望大学に特化したカリキュラムになるので、それをこなしていればレベル差に関しては特に気にする必要はないでしょう。 要はEnCollegeを完璧に使いこなせばいいのですから。
2017卒の就活終了者です。 今週の選考に参加することをお勧めします。 経験を積みたい気持ちは分かりますが、志望度の高い企業を後回しにして得るメリットは全くありません。 倍率や日程の件も勿論ですが、遅れた参加はその企業への熱意を疑われてしまいます。 確かに面接は回数をこなせば得るものも多いですが、正直今の時期にそういうことを言っている場合ではないです。 経験豊富の状態で挑んでも、落ちるときは落ちますよ。それが俗に言う「面接の手応えはあったのに祈られてしまった」の一例です。 仮に祈られたとしても、志望度が高かった分だけ、これからのエネルギーになりますよ(^-^) 内定が出る可能性だって十分あるんです。 自己分析だけはしっかりして、自信を持って頑張ってください！
今の期間なら２号館はいつ行っても空いてます。7/20～はわからないです。
そもそも、生徒個人にメールを送ってくる講師というのが、どうかしていると思いますが。事務的な内容ならわからないでもないですが・・・。
契約日=入塾日なら、そうなると思います。
早稲田アカデミーです。
幅広いですね・・・ アメリカ在住、今まで知らなくてこの間指摘されてびっくりしたんですが、 足の親指は手の親指（thumb）とは違う呼び方をする。 日本語だと同じですよね。 学校で教わった知識限定でしたら、アメリカ英語とイギリス英語で、名称がまったく違うものがあるということと、（とくに車のパーツなんかは全然違うので注意） 同じアメリカ国内でも、呼び名が違うものがあるということ、でしょうか。 日本語でもそこのところは同じかもしれませんが、アメリカだと他の地域の呼び方をすると通じないことすらあります。
東大・京大・阪大などの難関大学の合格実績で判断すると 駿台が一番いいでしょう。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
スタディサプリはとにかく安い。暑い外に出なくても自宅で、飲み物のみながら受けられる！ただ、映像授業で、目の前はパソコン（スマホ）しかないので、夏期講習っていう雰囲気は出ないですよね笑。 夏期講習の醍醐味は、ピリピリとした緊張感だと思います。そういう雰囲気を味わいたいなら、河合でも代ゼミでも駿台でもどこでも大差ないと思います（結局は講師の当たり外れが大きい）。
使う人もいるし使わない人もいます。使う人の方が少ないとは思います。
まだ大学受験を一度も経験したことない青二才が随分受験を語るんだね。これだから中高一貫に通う勘違い坊やは恐ろしい。 それにしても、昨夜見た現役旧帝入学野郎ととても似ているね。 彼と君は仲良くなれそうだ。
特講1は充分受験直前まで使えるので今無理してやらなくてもいいと思います。 夏のうちに前期テキストで解けない問題がないくらいにする方が最優先事項です。
予備校でも個別でも、同じ学力だとしても人によって、合うとか合わないがありますし、個別でもいろんなタイプの塾がありますよね。 一対一で生徒をみてくれるとか、一人の先生が生徒を二人同時に見てくれるとか、個別独自のカリキュラムを組んでいて宿題に厳しいところとか…。 大手になってくると、せっかく有名な塾や予備校でも、教えてくれる先生がダメなところもありますしね。 だから、一番いいのは、自分が学校帰りに通える範囲内の予備校や個別をネット調べてみて、「よさそうだな」と思えるところから順番に、体験授業に出てみること。 そして、「自分にはここがあっているかも」と思ったところが、一番いいと思います。
私への批判は実に結構。 だが、せめてＩＤを公開してからにしなさい。
ちょっと調べてみました。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0670/ippan.html 二次に必要となる数学･英語は、8月末(夏休み終了時)くらいまでは、二次対策を中心として学習を進めて下さい。センター対策をしなくても良い、ということではなく、二次対策のウエイトを上げる、ということです。 他の科目については、基本的に教科書+問題集中心に、センター対策して下さい。 特に、理科･社会については、最初から暗記に走るのではなく、教科書を数回熟読してから、細かい暗記に進むこと。｢1、2年はほとんど勉強サボってました｣状態なのであれば、授業内容も碌々把握していない可能性も有ります。そして、問題集学習も含めて、夏休み終了時までに一旦終わらせるつもりでやること。決して後回しにしないことです。 貴殿の状況にも拠るけれど、医学･薬学を除けば、大抵の国公立は独学で仕留められる筈です。高校の教員を上手く活用していくことも、念頭に置いて下さい。
校舎にもよります。 町田校等、一部は第2回の結果でクラス替えをしません。ただ、大抵の校舎ではやります。
マナビスは大学生が教えるのではなく、プロの方の映像を見るタイプなのでオススメです
予備校のが規模がデカイです。
中１女子です。 私は付属校に通っており、受験はしませんが、学校の予習程度にスクールIEに通っています。 やはり個別指導塾、ということで、大手集団塾よりは多少高くなっています。 一対一かニ、どちらか選べるのですが、ほとんどの生徒が一対ニです。 1対１は値段もそれなりにするので。 三日坊主ダイアリー…受験生でないからか、配られたことがありません。 スクールIEはここで評判を見ているとわかりますが、本当に塾それぞれです。 私の通うところはとても良いですが、やはりイマイチなところもあるようです。 1度体験などされてみると良いと思います。
自転車なら大丈夫だと思いますよ。 さすがに歩きで夜の１０時を歩くのは危険だと思いますが。
基礎シリーズの復習が第一優先。基礎シリーズの学習内容は、基礎・標準レベルの内容。これがしっかりしていないと、MARCHすら厳しい。英単語・熟語は自分で普段使っているものをやる。あとは、「何が何でも早慶上智！」と自分に言い聞かせて一年間頑張ってください。
何の目的なのか書いていないので、回答しようがない あなたが生徒？入塾するんですか？講師・・・・？
高1、高2には今井のB組かC組がおすすめです
こんにちは。 はい、お金を払わないと、高速基礎マスターは利用できません。 英文法は確か書籍はなかったと思います。なので、どうしても英文法750をやりたいのであれば、高速基礎マスターを申し込むしかないですね。それか、高速基礎マスターを使わなくても、英文法の勉強は当然できます。英文法の参考書や問題集を買ってやるのもいいと思います。英文法の講座を受けているならば、そのテキストも使えます。 万が一、高速基礎マスターを申し込まなくても英文法750ができるんだったら、誰も高速基礎マスターなんか申し込みませんよ。東進の利益になりませんからね。
こんにちは。 パソコン、スマホ、タブレットから受けられます。アプリからは受けられませんので、気をつけてください(普通のテストは受けられますが)。 パソコン、スマホ、タブレットから、高速基礎マスターの英文法750のトップ画面で、各ステージの一番右にある「確認テスト」をクリックすると、受けられます。 おそらく、空所補充問題をやっているということは、アプリからやっているでしょうか？前述の通り、アプリからは確認テストは受けられませんので、アプリではなく、東進学力POSからログインして、高速基礎マスターのところからやってください。
あなたの成績が上がるのが先生としては1番嬉しいのではないでしょうか？？ 服装、、 相手の服装によるとおもいますがカジュアルな人でも派手な人が好きだったりするし。。 まずは、成績を、あげて喜ばせてあげましょう
西川先生がオススメかなあ できれば英文法と合わせてやって欲しい 偏差値50あたりにぴったりだと思う
間違いなく、巨人師匠でしょうね！ 阪神師匠は、釣りの趣味が有りますけど、巨人師匠の趣味は、お仕事と筋トレですからね。
後だしジャンケンと同じことです。 後からいく所の方が良いように見えますし、後の塾の方が前の塾よりここがイイとアピールしやすいです。 大体、塾に話を聞きに行く→入塾の可能性が有りとみなされます。 文面から察すると、少し急ぎすぎているとは私も感じます。 ノルマがあるのか？と思いますし、この先生が何人か連続で入塾を断られているのでは？そうするとすごく焦ってきます。 後は、この時期に入ると8月の月謝がフルでとれる（日割り計算等にならない）のもあると思います。
関係ない。 そんなの、他の予備校のテキストにだってあることだし、 Ｚ会や進研ゼミのような通信教材にだってある。 それに「当たった」といっても、１年でやる数冊から１～２問が当たった程度。 200点中の6～10点だ。 しかも、内容をちゃんと勉強した生徒なら「当たらなくても」解けているんでね。 競馬の予想みたいなもの。 スポーツ新聞に「本紙記者が的中！」とか書いてある。 競馬担当記者は10名ほどいて、10名が色んな予想をする。 完全には同じにならないよう、全員が少しずつずれるような予想をする。 そうすりゃ、その中の1名くらいは当たる。
リスニングだけならCDでやってるのと大差ありません。DMMに限らず英会話のレッスンは話すのが主眼です。 いちおうDMM英会話の良さ書きますと、多国籍の講師がいることと料金が安いことです。
進研ゼミ高校講座を受講していました。 8月号は復習号なので、添削課題はありませんよ。
私も中学３年生です。 まず、両親に感謝しよう、役に立ちたいって考えられることがとっても素敵だなあって思いました。 でも中学生では親の役に立つといってもできることはそんなにないと思います・・・ (自分でお金稼げるわけでもないですし・・) なので、とりあえずその感謝の気持ちを両親に伝えてみてはどうでしょうか？ そう思っていると伝えるだけでご両親もとても喜ぶと思います。 一生懸命勉強して、受験が終わってからでもいいと思います。 もしもう伝えていたら、その感謝を忘れないようにしっかり勉強して 結果を出すことが今は一番大事だと思います。 上から目線な回答で申し訳ありません・・・・ 志望校合格めざしてがんばりましょう。
あるに決まってるだろう 人に迷惑かけるんだから
私も受験生です。 やる気を出すために大事なのは 「合格した時のイメージを持つこと」 「志望校への愛を高めること」 だと思います。 自分はこの学校にすごく行きたい！いや、もう行くしかない！というくらいの気持ちを持ちましょう。高校のサイトを見たり、説明会に行ったり、先輩に話を聞いたりして情報を集め、明確なイメージを持つのです。 例えば 「レベル高い高校なのに合格できて、憧れの制服を着て、恋もして、青春を謳歌するぞ！」など。 夏休みを制する者は受験を制す。この言葉どおり、夏休みはとても重要だと思います。夏休み後は、みんなの本気度が違うでしょう。せっかくの夏休みには1、2年の復習をした方が良いと思います。 夏休みの頑張りが、受験の時の自信になるはずです！
マークは1型で、記述は文3方式を受ければ良いと思います。 マーク方式は余り自信が無いので校舎に行って直接聞くのをオススメします。
鉄道事業者によって、 通勤定期か通学定期か 学生定期を購入できます。
単にいるのかどうかと言えば、当然いると思います。 「個人契約」「家庭教師」で検索すれば 家庭と教師を仲介するサイトが見つかりますから、 登録家庭教師のリストから金沢市で検索すれば 学生ではない家庭教師も見つかると思います。 ただし、良い人が見つかるかは分かりませんが。 個人契約ではなく、プロを派遣する家庭教師会社もあるようですよ。
大学によっても違うと思いますし、卒業後どのくらい経っているかにもよると思います。社会人入試の資格があるくらいの社会人経験があるのなら、高校の調査書は、「ちゃんと単位を取って高卒資格があるかどうか」の確認程度だと思います。 誰でも学生が欲しいという大学もありますし、現役でもかなり成績が悪くても入れる大学もあります。それなりに難易度の高い大学に行きたいということだと、かなり難しいと思いますが（社会人入試ということで、レベルの低い学生が入る抜け道になるのは困るということです） まずは、どういう形で受験するのかを決めて、調査書の位置づけについては大学に直接確認したらどうでしょうか
《解き方を全く理解できていない》 ⇒前の動詞の【時：A】と後ろの動詞の【時】を見ます。 ●AとBが同じ ←例えば【A：現在】【B：現在】／【A：過去】【B:過去】 →＜動詞の原形＋ingにする＞ ◆AよりBの方が前 ←例えば【A：現在】【B：過去】／【A：過去】【B:大過去】 →＜having＋過去分詞にすれば良い＞ という＜解き方＞です。 http://e-grammar.info/gerund/gerund_24.html http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4449&PHPSESSID= http://okajukueigo.web.fc2.com/secondom4.html You can do it ! 大丈夫。
教室に直で大丈夫です。 教室前に受付がある場合とない場合があります。 ある場合はその場の指示に、ない場合は教室で好きなところに座ってればオッケーです。
合格実績で判断するとSTEPです。 近年急激に実績を伸ばしていて、早稲アカを追い抜きました。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 早稲アカも過去数年間ずっと上位グループにいるので 悪くはないと思います。 いずれもレベルが高いとこなので一度体験授業を受けて 自分に合っているか確認したうえで決めることをお勧めします。
どんな教材を持ち歩くのか、お弁当も入れるのか、水筒は・・ などの条件で全然ちがってきますよ。 教材については講習先の塾に聞いてみましょう。
横浜市内に住んでいます。 高校3年生の息子と高校1年生の娘をもつ母親です。 保護者からすると受験に関しては、まったくのど素人なので塾を探すとなっても、どの塾が良くて、何がいいのかなんてよくわかりませんよね。。 私は上の子と通う塾を探す時に下記URLのサイトを参考にして探しました。通うことになった塾も本人の学習スタイルにあっていたようで、とても満足しています！ 南武線沿いであれば武蔵小杉・の塾がいいですかね？ 地域の治安もいいですし、たくさんの塾があります。 ぜひ参考にしてみてください(^-^) http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html
今井氏の授業をC組B組と受けた者です。中学文法(現在完了とかそこらへん)がなっていないのであればD組から受講するのがいいと思いますが、そうでないのならばいきなりC組を取り始めてもなんら問題ないと思います。実際自分は文法が16/44(ほぼマグレ)で取り組み始めたのですが特に支障はなかったですし、正直文法の講座を東進で2つ取るのはもったいない感が否めません。 塾の校舎長に頼んでC組の1講座目視聴させてもらって問題なさそうであればC組から取り組み始めることをお勧めします。 それと英文法に関して言えばスタディサプリの関氏の授業も個人的に今井先生と同じくらいグッとくるものがあったのでそちらも検討してみてください。
勧められた、というのは誰からですか？ あなたの模試などの成績を見て、文法や構文が弱い、と分析して勧められたのなら必要かもしれないし、単に、最低○講座以上取りましょう、みたいな感じで勧められたのなら、あなたにとって不必要な物かもしれません。 意味があるかどうか、は、あなたがすでにそれを理解出来ているか、理解したうえで使えているかどうか、です。すでにそのレベルはクリアしているならあなたには不要な講座です。クリアしてはいないけれど、授業をうけるときに意味が無いと考えながら、予習も復習もせずに受けるなら、やはり無意味でしょう。
>>一応通期講座は終わったのですが英語が微妙な点数です！ おそらく校舎からも言われていると思いますが 受講数を増やせば英語の成績が伸びるわけではありません。 大事なのは、 たくさんの受講をすることではなく １つ１つの受講内容を丁寧に仕上げることです。 「通期講座は終わった」と仰っていますが、何をもって"終わった"としていますか？ 以下の事項を網羅していない限り、通期講座は終わっていません。 ■テキストに書いてある内容を、全てカンペキに覚えきった。 ■テキストに書いてある内容を、何度も何度も何度も復習した。 ■テキストに書いてあった知らなかった英単語等は全て覚えきった。 ■テキストに書いてある問題を、今解きなおして全て正解できる。 ■テキストに書いてある問題の正解の選択肢・記述を、なぜそれが正解なのか"根拠"を持って答えられる。 ■テキストに書いてある問題の不正解の選択肢を、なぜ不正解なのか"根拠"を持って答えられる。 ■つまり、通期講座のテキストは100%頭に詰め込んだ。 これらを全て満たしていると、自信を持っていえるのであれば 以下の内容を踏まえて返信ください。次に何をすればいいかご教授します。 ★センターレベルの英単語は覚えているかどうか（たしかセンター1500） ★センターレベルの英熟語は覚えているかどうか（たしかセンター900） ★東進生徒限定で購入できる専用の英文法問題集は持っているかどうか（たしか英文法750とかいうような名前の、黄色い問題集で問題は全て４つの選択肢から選ぶもの） ★英語長文の講座は受講したかどうか ★音読を日ごろの勉強に取り入れているか
君の通っている高校の先生に質問しようぜ。
こんにちは。 私も受けたことがありますが、間に合いませんでした。ほとんどの人は解き終わらないと思います。その模試を受ける意味があまりないような感じがしました。
そんなことはないです。模試はだいたい5000円くらいでしょうが、 予備校は何十万かします
場合によっては季節講習がついた講座もあったかもしれませんが、基本的には９０分×２０講などの単独のものになっていると思います。 基礎から応用までが設定された２０講に入っているなら追加はいりませんが、別々の講座として支払っている場合、追加は当然別料金です。なので「とりあえず」ではなく先々のことも考えて受講講座を決める必要があります。 詳細はお通いの教室にお問い合わせください。
慶應理工受かった者です。 7割あれば受かると思いますよ。 まぁあそこは偏差値高い人は蹴って入学しないので本命が国立でしたらそっちの勉強頑張るべきです。 慶應が本命なら複数学部受けることをおすすめします。
チェーン塾を希望しているのでしょうか？日本人が教える英会話塾なら、どこでもいろいろあると思いますが、ネイティブ限定ならば地域を限定して質問する方がいいのではないかと思います。 ただ、どのような効果を求めてなのかが気になります。例えば、お店でリンゴを見た時に「apple!」をネイティブに近い発音で言えたら十分ということなら、それはそれで実現可能だと思います。が、まだ４歳ですから、単に「慣れる」だけでは、思っていることを自由に英語で喋れるというようなことはなかなか難しいと思いますし、耳が慣れるかもしれませんが、英語として理解できるとか、正しく喋れるということは期待しにくいと思います。（そもそも、同じことを日本語でどこまでできているかという問題です） そして、いくら耳を慣らしても、その後日本語の方が圧倒的に多い中で暮らすのなら、どこまで定着するのかは疑問です。そういう意味で、途中で費用対効果を考えてやめてしまう家庭も多いです。何をさせたいのか、何ができるようになりたいのかをはっきりさせて、そもそもネイティブの英会話塾が必要かどうかから考えてもいいと思います。
「模試に向けて」準備する必要はないと思います。学校の定期テストなどと違って、範囲が決まっていないか、すご～く広いのが模試ですよね？だから、ふだんどのくらいの学力が身に付いているかを調べるものなので、特に準備してもその成果は出にくいと思います。 時間があるのなら、模試までの間に試験範囲を全部さらったらどうでしょうか。「模試のための勉強」ではなく、「あなたのための勉強」になると思いますよ。
今から東進に行くと間違いなく100万円かかりますね。あれもこれも勧められるでしょう。 河合塾も今更入っても中途半端な気がします。費用対効果からすると家でやるのがいいかもしれません。
住んでいる地域によります。 都会であれば、手厚く指導して下さいます。 レベルも都会で有れば、当たり間に東大合格レベルの生徒がゴロゴロいますし、田舎なら合格に難しい生徒が多いです。
今は中学受験のための通塾は、小４からというのが一般的ですね。 まあ小５からでもギリギリ間に合わなくないですが、通塾に慣れる時間も必要です。 いきなり週３回９時までとか、小学生の子には厳しいですよね？ それまでは、無理に勉強的な習い事をする必要はないです。 うちは低学年の時は公文をやらせていましたが、あまり意味があったとは思えない。 ４年生のときに通っていた、理科の実験教室はものすごく楽しかったようです。 それがきっかけか分かりませんが、大学は理工系に進むことになりました。 たくさん習い事するのも、個人的にはどうかと思いますね。 うちは水泳はやってましたが、毎日習い事三昧ってことはなかったです。 自然の中でルールを見つけ、体の使い方を覚え、自由に想像して遊ぶことが、ゆくゆく生きる力につながります。 教室でルールに従ってお稽古事するのとは、基礎的な人間力が変わって来ると思います。
どこのでもあんまり変わらない気はしますけど…。 メーカーの違いじゃないですが、字は割と小さいほうだったので、 C罫のルーズリーフを使っていました。 A罫、B罫、C罫くらい気にすれば良いのでは？ 教科ごとにクリップ止めしてました。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001226527/index.html?g...
カード提出するだけなので残りません
どれでもいいよ。 バカでもわかる話だけど、過去問はどれも同じ問題を収録してるんだからよ。 解説だって似たり寄ったりだから心配すんな。
高校受験では日比谷高校、早稲田大学高等学院、青山学院高校、淑徳高校に合格した者です。一応信頼のため、合格した学校を挙げました。 では、本題に入ります。 『日比谷、戸山、青山』と『新宿』と『三田、小山台』の大きく三つに問題が異なります。 問題の難度も日比谷、戸山、青山などの都立トップクラスと三田や小山台などの中堅校では大きく異なります。 日比谷、戸山、青山であれば国数英55点、理社85あたりでボーダー。 三田や小山台ではオール80でボーダーでしょう。 また何かあればどうぞ^^
ただ、希望する条件を満たすかどうかというのは、人によって違うと思いますよ。例えば、授業以外に自習室を目いっぱい使いたいということなら、自習室の環境が良いところを選ぶとか、同じ学校の生徒が多い方がいいのか、あまりそうでない方がいいのかとか、少人数でクラス分けがない方がいいのか、テストの結果などでクラスがはっきり分かれている方がいいのか・・・。 そもそも、集団式か個別授業かでも全然違うと思います。 自分の求める条件が満たされているのなら、どこの塾でもいい・・・とは思います。
9月から入る生徒はありがたくない・・・ということじゃないと思いますよ。 ただ、春期から続けて通うとか、夏期講習から続けてという生徒の方が多いからだと思います。「これから学年が上がって、そろそろ勉強しないと」とか、「1学期の成績が悪そう。このままじゃ心配」などいろいろなきっかけで、通常の授業じゃなく、季節講習に通わせよう・・・と思う保護者が多いのだと思います。 また、季節講習だと、「割引」とか「無料」、家にいたら勉強しないだろうからなど、そこまで吟味しないで塾を選ぶ人も多いので、広告が有効なのでは？ お子さんの場合も、すでに通う塾は決まっているのでしょうか？2学期に通い始めてから「思っていたのと違うな」となったら、また塾選びからやり直しということになりますよね。季節講習はそういう意味で、塾のお試しみたいな意味合いもあると思います。役立つなと思えば、そのまま通い続けるでしょうし、先生や授業が合わないなと思えばそこで終わりにする・・・という感じで。
思春期の子供、特に女子が年上に憧れるのは精神構造上よくある事です。 そして身近で手頃な年上といえば先生、なので過去から現在そして未来に至るまで、先生に憧れる子供達が大量に発生するのです。 年上に憧れるのは思春期の子供、特に女子の恒例行事・通過儀礼みたいなものです。 なので決して恥じる事はありません。 思春期が終われば目が覚めます。
本社としてはマイナスの事柄は隠蔽したいでしょうね・・・。 校舎サイドも、職員同士の信頼関係が破綻していていますね。 副教室長に反論できる講師を雇っているのは怖いです。 さて、就職活動に関しては質問者様が行った行為に非はありませんから、面接時に解雇理由を聞かれたとしても、正直に伝えて良いと思います。 常識のある面接官であれば、理解を示すはずです。 トラウマを抱えての就職活動は気が重いかもしれませんが、今度は良い職場が見つかると良いですね。
教室によると思いますが、基本的に万年人不足ですから、問い合わせを。
初めまして。 横浜市内に住んでいる50代の専業主婦です。横浜市内で塾や予備校をお探しということでお力になれればと思います。 私も息子が大学受験生だった時に、塾や予備校を探すのにとても苦労しました。 横浜で塾や予備校に行くなら、とりあえず横浜駅周辺で探そうということで探しましたが、横浜駅周辺は塾や予備校が非常に多く、正直なところ違いが分かりませんでした。 結局のところネットで調べたりしてもわからなかったので、息子の部活の先輩が通っている予備校に通わせることになりました。 でも、今ではネット上に色々な塾や予備校の比較サイトやランキングサイトがある印象です。 今塾や予備校を探している同じマンションに住む高1の子供を持つママさんは、こちらのサイトを参考にされていました。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7934148.html 私が探していた時はこういうサイトはなかったので、私は少し疑心暗鬼になってしまいますが、多少は参考になるかもしれません。 東横線沿線でもokということであれば、上記サイトのこちらのランキングも参考になると思います。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html エキテンというサイトも参考になりそうです。 http://www.ekiten.jp/ ネット上の塾や予備校の情報はあくまでも参考程度で良いと思います。私が息子の塾・予備校探しをしていた時は実際に気になる塾や予備校に行っていましたし、知り合いの方に話を聞いていました。 一つの選択肢として、上記サイトを参考に塾・予備校選びをしてみてください！
東進衛星ですね、衛生ではなく。たぶん衛生状態には問題ないでしょうけど。 一教科あたり7万円じゃないかな、70万円じゃなくて。そんなに高くないですよ。講師が直接教えないビデオ授業なのに。 あとは河合と駿台 の場合、浪人を設置している校舎は学校法人で、定期の学割もききます。ただし本科生として毎日通った場合にだけ適用され、単科とかの場合には学割にはなりません。 自習室は重要ですよね。東進は衛星予備校の場合にはフランチャイズが多く（直営じゃないってこと）、自習室などの施設も校舎によってまちまちです。河合や駿台 だったら、りっぱな設備があると思うけど。 まあ河合か駿台 に通わせてもらったら？本科だけなら年間60-70万円台です。講習はとらずに本科期間以外は自習室に通いましょう。それでもクラス担任には相談できるし、講師にも質問できます。東進は相談できないのがつらいな。高校で相談できる現役生とか、既にある程度の学力が備わっている人はいいかもしれないけど、あなたの場合には東進は向いていないと思う。 あなたも自覚しているようですが、授業に出て講師に教わる、というのは実は大切です。あなたくらいのレベルだと、宅浪してもなかなか効果は上がりにくいと思うよ。 あとはマークミスして浪人してるんだとか、地頭が悪いからとかいった言い訳は、封印しておきましょう。受験勉強に地頭とか関係ないよ。私の周りにもたまに「地頭がどうの」と言っている人がいますが、名門中高を出たのに大学で失敗したとか、東大出たのに社会人としての業績がなんもないとか、イタい人の常套句です。本当に頭が良かったら大学入試程度のことで「地頭」とか言わないはず。
私も１年浪人しました。 私が見てきた限り成功する人は・・・・ 基礎をおろそかにしない ⇒目先の点数が同じ60点でも基礎が充実している 60点とつぎはぎだらけの60点では全然違います。 模擬試験の偏差値に惑わされない ⇒現役生が弱い夏は偏差値が高く、 現役生が盛り返す冬は偏差値が低くなります。 ところが失敗する人はこの偏差値で油断したり、落ち込んだりします。 集中できる環境を持っているか ⇒図書館でも予備校でも 自宅でもどこでもいいですが、 しっかり自分が集中できる環境を確保できているかどうかで、 成否がわかれる傾向にあります。 現役生の時は夏が重要と 言われていたと思いますが、 浪人生の時も重要ですよ！ 意外と秋になると余裕がなくなってきますから。 頑張ってくださいね！
昨年駿台予備校お茶の水校舎に通い、今年国立医学部に受かった者です。 わたしも地方出身なのですが、駿台の授業は根本から理解できるので早くから授業を受けることはとてもオススメできます。 どの教科の授業を取るか分かりませんが、オススメできる講師を紹介しますね。 英語→勝田耕史(文法) 斎藤英之、船岡富有子 小林俊昭(長文) 数学→雲幸一郎、鹿野俊之、清宮義幸、 森茂樹 古文→渡辺剛啓 漢文→三宅崇広、宮下典男 物理→成島武成、笠原邦彦 化学→犬塚壮志(無機化学)、景安聖士 地理→宇野仙、小野宏之 参考にしていただけたら幸いです。 無理して難しい講座を取るより○○総合などの少し易しい講座を取る方がオススメです。
こんにちは。 模試が終わると、毎度毎度こういう質問がありますが、解答は配られます。教室か会場の受付で配られます。貴方がもらい忘れただけだと思います。 もらい忘れたにしろ、本当に配られなかったにしろ、東進の校舎に電話すれば、もらえると思いますので、まずは電話してください。
自分の知り合いがこの予備校の講師をしてました。 決して悪意は無く素直に知っていることだけ書きます。 主としてビデオ授業なのに月謝が非常に高額なので裕福な家庭向きです。 経営は町田市では資産家の相川家で悪質な脱税で実刑判決を受けました。 割と儲かっていたのに更に金銭の追求に余念が無かった守銭奴ですね。 金儲けビジネスとして予備校を経営したいなら参考になる予備校です。 お疑いでしたらインターネットの報道記事などで調べてみてください。 とてもお勧め出来る予備校ではありません。
ＩＤを替えてます（kazu325bm)。武蔵美を考えておられるなら多摩美もいかがでしょうか・・・。ただし大学によって実技課題の傾向が違いますので、各大学にあった対策が必要にはなりますが。予備校については、ご存じと思いますが関東では、新美・おちゃ美・すいどーばた、が大手で、この３予備校と河合塾で合格者数の多くを占めています。もう６月ですので、あなたの頑張りや実力次第では現役合格が可能とは思いますが・・・。ちなみに長女の友人達は高１ぐらいから予備校に通っていたようです（上記の予備校がほとんどです）。予備校選びは重要です。実績のある大手か地元かになりますが（どちらも善し悪しはありますが・・・）。方法としては普段は地元の予備校に通い、夏期・冬期講習会は大手を利用するというのもありかと思います。大手には合格者の作品が多数ありますし、実技レベルが高い人も多いので、自分の実力を知る機会にもなります。余談ですが長女は現在４年生で３月に某企業から内定をもらいました。卒業後は勤務地の赤坂でプロダクトデザイナーとして働く予定です。
わたしは因みに船越校出身ですよ
夏期講習の日程全部の授業料はただです。 ただし、教材費、模試代などはかかります。 勿論あわなければ 夏期講習のみて辞めることも可能です。 ただし一年以内に体験授業を受けている場合は 無料体験は出来ません。
一般的な公立なら、進研ゼミ＋でも役立つと思いますよ。 塾に入ってるから受かるわけでもないので… 自分の努力次第ですね‼︎ 僕は、模試や過去問をたくさん解いて入試に出題された似た問題には力を入れて解くようにしていました。 わからないことがあれば、教科書で調べる！入試は、教科書を元に作るので！
元駿台です。 駿台は昔から模試が難しいと言われ難関高校といわれる人が多く受験するから簡単な模試だとマーク模試の平均が8割とかになってしまいます。 そのため難しいのです。 ですが他の模試で普通に7～8割取れてる人がいきなり3～4割になるなどはありえません。 駿台全国マーク模試はセンターよりは確かに難しいけど別に問題集で見たことないパターンではない。という感じですね。 そして駿台全国マーク模試は全国の駿台校内生は強制ですので駿台の中でもMarch志望やそれ以下の実力の人もたくさんいます。(まだ夏ですから) 自分も滑り止めとして日大などは書いてます。 ですのでそこまでビビる必要はありません。ただ母体数が少ないので判定があまりアテになりません。 ちなみに8月は駿台が東大実戦模試と京大実戦模試という大学レベルの模試があります。東大実戦か京大実戦を受けてかつ駿台全国マーク模試を受けてると両方の結果がドッキングされて出るのでセンターと2次両方の今の実力を見ることができます。それで東大京大と書かれているのもあるでしょう。 なのでこの模試が出来なくてもあまり落ち込む必要はない模試です。駿台講師陣が作った解答は凄いのでそれを見てしっかり復習していけば大丈夫でしょう。 頑張って下さい！
今何年生ですか？ ハイレベル…65講 トップレベル…45講 ですよね。3年生なら、ハイレベル間に合いますか？2年生ならハイレベルの方がいいと思います。トップレベルは難しすぎます。ハイレベルも難しいですけどね。
そうですか！頑張って下さいね！
地歴公民がいいと思います。 科目選択で日本史か世界史を選択しているならそれで受けるほうがいいと思います。
スタディサプリの政治経済では 正直MARCHレベルの問題には 対応しきれていないと思います。 概要を掴むのに関してはとても良くできていると思いますが、細かい知識は全然足りません。 スタディサプリの内容とは別に、問題集や資料集を買って併用する事をお勧めします。
ネットの評判信じている時点で負けでしょ 人によって感じ方は様々なんだから一概に分かるわけない 河合の友達にききなされ
現役高3ですがよろしいでしょうか(^_^;) 東進は1コマ90分の授業が1講座20コマで約7万5千円からです。その他に入学金や模試大、担任指導料など色々取られるので安くても10数万円はかかります。 校舎によっては膨大な数の講座を勧めてくるところもあるようですが、１つでも講座を取れば自習室は使い放題です。 あと、頭のいい人もいればあまりよろしくない方もいるのが東進です。東大を何人も出している分、あまり満足のいかない結果しかでない人もたくさんいますし、私の周りの人もピンからキリまでいます。結局は偏差値が上がるかどうかはあなたのやる気次第です。 ただ、真面目に受講を受ければ成績は上がると思います。 私は現在数学と化学と物理の講座をとっています。 特に化学のハイレベル化学(鎌田先生、もういないらしい？けど受講はできる模様)おすすめです。なんといってもテキストが秀逸。無駄が一切ない。この受講だけで化学は偏差値75は超えてます。ただ授業はちょっと眠くなるかも…… 英語はあまりわかんないです笑
現役看護師(3年目)です。 毎日勉強お疲れ様です(^^) 個人的な意見としては、国家試験までまだまだ期間があることを踏まえたら、今の点数で充分合格ラインではないかと思います。 確かに漠然とした応援をしてもらったり、まだそれほど経験していないであろう実習で学習できると言われても、よくわかりませんよね。 質問者様の点数の詳細を拝見すると、やはり必修問題が合格ラインではないこと、基礎の部分(基礎医学、基礎看護学)などの点数がほかよりも低いことが少し引っかかりますね。 たまたま今回がこのような結果であったのか、もしくは毎回の模試で同じような得点配分であるのかで対策は変わると思いますが、あくまでも今回の結果についてアドバイスさせていただきます。 ・基礎医学や基礎看護学について →やはり基礎となる部分なので、とても重要です。実習で実際に患者さんを受け持つことで学べることも多いとは思いますが、逆に言うと受け持ち患者さんの疾患や内服以外のことに関しては学べません。 よほど実習環境が整った(あるいは時間的に余裕のある)病院でないと、受け持ち患者さん以外の病態生理などについて教えてくれることはないと思います。 そのため、基礎の部分に関してはひたすら勉強するしかないですね。 私が行っていた勉強方法は、「ひたすら模試や過去問を解く。そしてひとつひとつの問題で少しでも疑問に感じる点、わからない点は理解ができるまで調べる。1人ではわからないときは先生や頭のいい友達にきく」です。 過去問を解くからといって正解を把握するだけでは、基礎医学や基礎看護学の勉強においては効果的ではないです。 文章を暗記するような感じではなく、「これが起こるからこのような作用が生じる」などといった深い理解が必要となります。 粘り強く頑張りましょう。 ・必修問題について →必修問題の出題傾向は、基礎医学、基礎看護学、社会保障制度などが圧倒的に多いです。 基礎に関しては上記の方法で頑張ってください。 社会保障制度については、ひたすら暗記になると思います。 また、統計の問題などは毎年変動があるので最新の情報を把握しましょう。 あとは過去問を解いて、必修問題の傾向を今一度しっかりと把握することが大切ですね。 その他の分野に関しては、実習に行く前に勉強をしっかりすると思います。その知識を元に実習を頑張れば自然と模試の点数も今より上がると思います。 なによりも必修問題を8割取らないといけないので、基礎の部分の知識を深めることが得点率のアップにつながると思います。 これから実習もあってとても大変な日々が続くと思いますが、くれぐれも体調に気をつけて頑張ってください！ なんかめちゃくちゃなアドバイスで申し訳ないです(=_=)
塾で授業を受ける時間は、せいぜい週に３，４時間ですよね？それ以外の時間にどれだけちゃんと勉強するか・・・じゃないでしょうか。塾に行くだけで安心してしまうか、塾の勉強の復習や宿題などをちゃんとやって、その上自主的にどれだけ勉強するかだと思います
>増田塾は校舎によると聞きました。 講師や事務の方の違いは、大手予備校でも同じ条件ですので、この噂は少し違うと思います。事務の方の善し悪しも環境ととらえれば、校舎によって多少の差は生じるかもしれませんが、受験勉強・結果に関していえば本人次第です。 仙台とかの地方にいけば、受験生の人数的な問題もあって都会の校舎との差はでるかもしれませんが、関西圏でしたら校舎による差はほぼないと思って大丈夫だと思いますよ。 校舎選びよりも、増田塾は入塾テストがない分いろんな学力の生徒があつまるので、志の高いメンバーを選んで付き合うことのほうが大事だと思います。 増田塾で浪人していた息子を見て思ったことは 通学時間が短くて済む校舎に通えるのなら、その選択がベストだということです。 当方、校舎を選べるほどの地域に住んでいませんでしたので迷わず通学１時間のところにある校舎に入塾しましたが、どうしても夜遅くまで自習したかったため、毎日帰宅するのが２３時半で、家ではお風呂に入って寝るのみの生活でした。 また、増田塾は大手予備校の通期生と違い通学なのに通学定期が使えず通勤定期となりますので、交通費の面でも近いにこしたことがないかもしれないです。
講座によって違います。 冬期講習パンフレットに(2016年度夏期と同じ)と書かれているのは同じですが基本それはオンデマンドと言って映像授業です。 他のライブ授業(普通の授業)は全部テキストが全く違います。
人生はお金ではないですが、正直いってオススメはできませんね。 動物に触れる仕事ができれば、お金は要らないと思っていても、獣医として生きるにはお金を稼がないといけません。 ところで、動物病院で終身雇用で雇ってくれるところはほぼありません。 どこかで覚悟を決めて、貯金と銀行から融資をはたいて、数千万用意して開業、つまり自営業を始めないといけません。 客商売の適正や、経営者としての適正が自分にあると思いますか？ 6年制なので、現役入学でも卒業した段階で24歳です。 4年を卒業したあとに2年編入として、卒業で26歳。 ストレートに編入出来ず、編入浪人や留年、国家試験浪人でもしたら簡単に28、29にはなります。 今通ってる私立大学が、早稲田慶応レベルで、在学中にやっぱり獣医として生きるのは怖いと思っても、そっちの学歴で就職も出来るってレベルの学歴でもないでしょう？ 行くも地獄、戻るも地獄です。
実績で判断するなら河合塾です。 毎年一番多くの合格実績を出しています。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 但し、ある程度基礎学力があり自ら予習復習ができる 自己管理のできる学生向けです。 予備校から管理されたい場合は強制自習などのある 増田塾がいいかもしれません。 難関私立文系専門になりますが。 無料の体験授業があるので自分にあっているか確認した上で 決めることをお勧めします。
こんにちは。 私も武蔵小杉ユーザーで、武蔵小杉に住んでいます。 大学受検の勉強のための予備校にも武蔵小杉で通いました。 武蔵小杉は予備校がたくさんあって迷いますよね・・・。 私もどの予備校にしようかとても迷いましたが、基本的にはまずネットで調べて武蔵小杉にはどんな予備校があるのか見ていきました。 東進ハイスクールやトーマスなど、知っている予備校も多かったです。ですが、なんとなく私の中で大手の有名な予備校には行かないほうがいいんじゃないかと思っていたので有名な予備校以外で武蔵小杉に予備校がないか探していました。 結局はあまり知られていない予備校（武蔵小杉にしかない予備校）に行きましたが第一志望にも合格できましたしとても満足しています。 ちなみに今、武蔵小杉で予備校を探していたらこのようなサイトがあったので参考になるかもしれません！ http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html 有名な予備校も多く載っていましたが、少なくともここに載っている予備校には説明を聞きに行ったほうがいいかもしれません。 参考になるかはわかりませんが、ぜひ予備校選びも大学受検も成功することを願っています！ りんご
確かに、国語と数学があまり良くないみたいですね。 例えば、数学だけ塾にいきたいなどの交渉をしてみたらいかがですか？ あと、これは私が実際に使っている方法で、学校の先生に個別で教えてもらうことです。先生もある意味、教育のプロです。先生にプリントをもらったり、解説をしてもらうのも結構良いですよ。 0円塾みたいなものです。 こうすると、先生とも仲良くなれ、何かと先生に相談とかがし易くなります。まさに、一挙両得!! (私の学校は私立なので、ちょっと特殊な可能性もあります ご了承ください) 参考にしてみてください。
こんにちは。 東進のセンター演習講座には、10年分(つまり60回分ですね)のセンター試験本番レベル模試の問題が入っています。 やりたい場合は、東進に入って、この講座を申し込む必要があります。
首都圏の一部の歯科大学を除くと、定員割れをしている私立大学が多い現状です。特段、対策は必要ないです。普通に、自然体の質問者様で対応されれば問題ないです。 そもそも、対策をしようというお気持ちを持つというだけで、すでに「合格」しています。
麻痺。。、。。。。。
武蔵小杉の辺りは予備校がたくさんあって迷ってしまいますよね。 私も5年ほど前に子どもを武蔵小杉の予備校(大手ではありません)に入れましたが全然勉強できない子どもだったので探すのにとても苦労しました。 今は武蔵小杉で予備校がもっと増えているかも、と思い武蔵小杉の個別指導塾を探しているとこんなサイトを見つけましたがいかかでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html ただし、重要なのはネットの口コミではなく実際に予備校に行って雰囲気を感じることだと思います。 少なくとも、ここで上位に載っている予備校は武蔵小杉の中でも評判が良い予備校なので実際に見に行ってみてください。
武田塾の授業がないというのは、向いていない人からすれば辛いでしょう…。 でも集団授業だと、分かっている内容の説明をされたり、周りのペースに合わせてゆっくり進んでいったり、逆に分からないことがあっても次に進んでいったりと、困ることもありました。 その点、個別塾は自分のペースにあって進めてくれるのは良いですね。 ちなみに私は武田塾に通って、武田塾のルートにそってひたすら勉強した結果、第一志望に合格できました。 人には向き不向きがあると思うので、自分にあった勉強方法を見つけられるといいですね！ 受験頑張ってください！
専門学校にいってくださいか、とりあえず塾で死に物狂いで勉強してください。その数字は飽きるとかではなく、焦ったほうがいいと思います。
不可能ではないと思います。が、まずは実力を把握することからだと思います。英検に関しても「2級程度の実力」というのは、何年か前に英検2級は取得済みということですか？それとも、自分の思い込みだけでしょうか。「得意科目」という認識も、どの程度根拠があるのかによると思います。 とりあえず、書店に行って受験科目の参考書/問題集などを購入して、今日からでも勉強したらどうでしょうか？5年分のブランクがあるのなら、少なくとも２，３年かけて取り戻すくらいの気持ちで勉強すべきだと思いますし、そのくらいの努力ができるかどうかで、合格できるかどうかは変わってくると思います。 また、英米学科を選んだ根拠が「英語が得意だから」ということなら、もしかするとそれ自体変わってくる可能性もあると思います、。同じ文系科目でも、国語や古文、歴史などに興味を持つかもしれません。最初の目標は上記の大学/学科であっても、そこに限定しすぎないで、とりあえず大学受験のための勉強を始める方がいいと思います。 国公立で自宅から通えるという条件で探しているようなので、受験のための費用はあまり掛けられない（掛けたくない）という状況のように感じます。だったら、とりあえずは独学でやることを考えたら？高校レベルを身に付けるところまでは独学でもなんとかなると思います。その先、それ以上の受験向けの勉強に関しては、予備校を考えタラいいと思います。
個別なのでしょうか。それともクラス式授業？ 集団形式なら、あなたの授業より前に学校で教科書通りのやり方を習っていて、そちらの方が定着しているとか、わかりやすかったということもあると思います。どの単元のどういう別解法だったのかによると思いますが、あなたが教科書以外の解法を教えるのが、必ずしもベストではないと思います。そういう意味で独りよがりになっているのではないかという点は反省してもいいのではないでしょうか。 個別でなく、同じテストを複数の生徒に解かせたのなら、満点取れなかった生徒の答案も、点数だけでなく内容も見る方がいいと思います。
どこでもそんなものでしょう。予備校にいかずにできる人っているのかしら。そういう人なら、もともと予備校になんていかないのでは? みすずは結構良い塾なので、先生に話を聞いてみてはどうですか？
なんチャレで180点か185点とれば特訓クラスだと思います。
なんとも言えません。 東京校なら筑駒、開成に通う高校生の大半が鉄緑会にも通っています。鉄緑会からの現役合格実績は非常に高いです。 鉄緑会は東大や医学部を狙っているなら一番の近道だと思います。
わかんないけど、英語なんかは予備校には通わないで、わからないところがあったら学校の先生に質問する。自習室目的もあるのなら、図書館やら自習室契約できるところでやった方がよい。コミュ障の自覚があるなら添削にしたほうがよい。少なくとも四谷は…。うん。
予備校生はダメですね。 夜間の学生もダメです。 他の収入要件をクリアしなければ、日雇い派遣の例外とはなりません。
だれでもはじめから完璧にできるわけではないです。 今は言われている意味がわからないと思いますが、 やっているうちにだんだん、あのとき言われたのはこういうことか…と分かってきます。 まず一番大事なのは、『生徒の成績をあげて志望校に入れてあげたい』という気持ち。 そういう思いがあれば、生徒にも伝わるし、予習の仕方も授業での伝え方も前進していくと思います。 デートで言うなら、 デートテクニックはすばらしいけれど心がない男性と、 不器用だけど自分に真剣に向き合ってくれる男性、 どちらに心を動かされるか。 人対人なので、自分に真剣に向き合ってくれる人のほうが、魂を揺さぶられるものがあるし、自分に一生懸命だからこの先一緒に成長していけると思うでしょう。 まずは気持ちからだと思います、 その会社で働きたいと思ったときの気持ちを思い出してみては。 ちなみに、予習は完璧にし、あらゆる付属知識も準備はしておくけれど、 『今日はこれだけでも覚えてかえってほしい』という軸が必要です。 あれもこれもと詰め込みたくなるけれど、 「今日はこれを覚えてかえって！」というメインテーマがあったほうがいいです。 集団授業は一人舞台のようなものですから、生徒に感動を与えられるように、なにか一つ、目から鱗が落ちるような授業を…。 知恵袋で 一年は大変だけど、一年間やれば楽になるよっていっていた講師もいましたので、 もがきながらも一年やってみてはいかがでしょうか。
早慶大文系ＥＸに通っています。 自分はクラスで真ん中らへんで国語190英語220でした。 友達数人は160～170あたりが多いです。 Ｔテキが約束されているＥＸの真ん中がこんなもんなので、おそらくB判定の真ん中より上なら貰えそうですよ〜
講習のみ受講している方は受講してる日のみ受講出来ます。 講習生でも期間中なら河合塾内にある自習室なら何処でも使えるのでブース型だけは使えないという事は無いと思いますよ
身も蓋もない言い方で申し訳ないが、お金持ちでなく負担をかけられないなら、ロースクールは目指さない方がいい。 ロースクールに入るだけで、数百万かかることが決定するし、ロースクールに行って就職しないというだけで、4卒で就職した場合に入ってくる数百万が入らないということになる。さらに、受かっても司法修習は貸与という名の借金のため、借金が数百万増える。ザッと計算しただけだが、軽く1千万くらいの損失になる。個人的には予備校は不要と思うので予備校代は含めてないが、それでもこの額です。今は、良い本がたくさん出てるし、いざとなったら入門講座だけ、ヤフオクで買うなどすれば、予備校代は浮かすことができます。 ただ、お金のことを考えるなら別の道を探すことをお勧めします。
あなたが座る席はどこか という質問ですよね？ 知恵袋でわかる訳ないでしょ。 塾に行って行けば大丈夫です！
科目試験があるなら、その勉強は必要だろうね。 面接と志望動機書(作文)だけなら、いらない。 むしろ、面接や作文対策をするほうがオカシイ。 ＡＯって、｢学力試験には現れない意欲や素質で判断する」入試。 対策しないと意欲も素質も現れないなら、受験資格がない。 素直に３科目を勉強すべき。 ＡＯの圧倒的ほとんどは、｢勉強したくない馬鹿の逃げ道」になっている。 オボ○タさんのような、｢口だけのゴマカシ人間｣の産出源になっている。 少し前から、社会や企業はそれを厳しく見ている。 「ＡＯや推薦で入った奴は信用ならない。」とね。 大学の教授も、推薦組には概ね冷たいものだ。 ま、自分に｢ワケアリ品」の値札をつけたいなら、ＡＯ対策の塾にでもいけ。
個別塾講師に当たりはほとんどいない。５％以下だろう。 ＊プロ講師がやる個別を覗く。 人間的な好き嫌いという意味での当たりはあるけどね。 ①集団塾なら採用試験で即不合格になるレベルの大学生が、 ②未経験なのにまともな研修も受けないで、 ③サークルや旅行で平気で休んで他人に担当を任せながら、 ⑤実質時給1000円ほど（コンビニ並）で やっている。 当たりを期待できる根拠が全くない。 人柄が良いのと、講師として優秀なのと、は別。 それに、本当に人柄が良いなら、『自分は教える立場じゃない』と自覚して、 塾でバイトなどしないだろう。 結局、人柄もそんなに良くないんだよ。むしろ悪いほうだろう。 上っ面は良く見せてるんだろうが。 いくらニコニコ穏やかに話しをしてても、ヤクザはヤクザ。 『行動』が正体を示す。
国公立大学は１つに絞らなきゃダメです。あなたを推薦した高等学校が信用できなくなるため。 基準を満たし資格を持ってれば有利です。
こんにちは。 高校2年生なのにもう受験を意識して、塾・予備校を探すなんてとても偉いですね！ うちの息子も高校2年生ですが、部活のことに頭がいっぱいで塾や予備校のことなんて全く考えていませんよ。 おばさんの戯言はさておいて… 新横浜で塾・予備校を探されているようですが、質問者さんがおっしゃられているように新横浜にはあまり予備校や塾はありません。 私も一番上の子供が大学受験の時に新横浜で塾や予備校を探したのですが、予備校はあまりなかった印象でした。 新横浜、予備校、ランキング、口コミなどで検索してみたらこんなサイトがあったのでもしかすると参考になるかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/8414395.html 新横浜だとご希望に沿う塾や予備校が見つからないかもしれないので、横浜や武蔵小杉はどうでしょうか。 この二つの地域は非常に塾や予備校が多く、私の一番上の息子は横浜駅周辺の予備校に通いました。 武蔵小杉はこちらが参考になるかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html 横浜はこちらをどうぞ。 http://juku.g-navi.net/search_%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C_... まぁ、おそらくサイトを見ただけで判断するのは危険な気がするので、実際に通っている人の話を聞いたり、実際に気になる塾や予備校の教室に行ってみると良いと思います！^ ^ うちの息子は質問者さんと同じぐらいの学力で高校3年生から勉強を始めて、明治大学に合格できたので質問者さんも今から塾や予備校でコツコツ頑張れば、きっと合格できると思います！ 頑張ってくださいね( ^ ^ )/
春日井市ではないですが、私は以前秀英に通っていました。
中学の時ですが、受験前日に塾長から湯島天神の鉛筆を貰った時はとても励まされたし、嬉しかったですね。 今でも大切に保管しています笑
毎年、定時制通信制の大会の神奈川県予選に出場しているので、あると思いますよ。
ほとんどの場合、無印です。ギリギリラインでTに入った場合、途中からついて行けなくなることが多い
古文は単語しかやらないのですか？ 品詞分解が出来ないと単語だけ知っていても読めませんよ。 志望大が不明ですが、日東駒専なら、悪くない感じかと。 多分、似たようなスケジュールの志望者が多いと思います。
お茶の水校でいうなら SA,SB,SCは全てスーパー東大理系コースなのでテキストは全コース同じです。ただ講師と時間割は違います。 当然ながらSAの方が東大に受かるような人が多いので良講師は上位に当てられることが多いです。でも別にSCでも全然悪くないです。
受講申し込み時に｢年間｣と申し込んだ場合は必要いりませんが、｢一学期のみ｣と申し込んだ講座の場合は再度受講申し込みをする必要があります
とりあえず8時半前には校舎についていれば大丈夫だと思います。8じ半から テストが始まるかもしくは9時からで8時半から志望校記入したりすると思うので！通常なら 国語→英語 →数学or社会→理科 だと思います！ 自分は有名大受けますが頑張りましょう
私が通っていた時は自由席でした。でも、座る席はだいたいみんな自然と決まってましたね。
基本的に９０分×２０コマで１講座の設定になっているからです。５コマのはあくまで季節講習のときの「追加分」とかじゃなかったかな？ どの予備校でも費用的にはあまり大差ないので、体験して合うところを選んでください。
金かかる分とても分かりやすいですよ。おすすめは英語は今井、数学は大吉
でんじろう先生の番組をみる
あなたに嫌悪感があっても、無くても完全なセクハラです。 きちんと、報告して変えてもらう方が、 その後の被害者が無くなるので、本当はいいのですが 逆恨みされると怖いので、合わないという事で 変えてもらいましょう
国語が180ないと早稲田は無理なのでがんばりましょう 英語長文読解とゲンコクかも。。。。
はい。まことに申し訳ありませんけど、四谷の公開テストは、統一小学生テストですか？統一なら難しいというなら、塾に行くことです。まだまだ基礎段階なので、まにあいます。公立？中学受験の専門の塾に、
現役の時は、放課後90分の授業を週１～3回くらいではありませんか？浪人だったら、毎日午前中みっちり授業が組まれると思うので、コマ数が違います。 現役の時は基本、受けたい科目を生徒が選んで受けるので、生徒次第で費用が違いますが、浪人だと「私立理系コース」などコース別になるので、生徒の希望は関係なく受講することになります。不要と思う科目は、その中で生徒が「受けない」と決めることになりますが、その分の費用が減額されることはありません。 また、浪人だと年間10～30万くらいの減額が認められるケースも多いですが、現役だとなかなかありません
では、青チャでやりなさい。 教科書もあるし、クリア・３trialみたいな副教材もあるはずだ。 これら3つを使えば、自分で進めることは可能。 ただし、進める『能力』があるか？ 例えば、進研（ベネッセ）模試で数学の偏差値が65以上あるか？ それぐらいの基礎力がないと、独学で先取りなんて夢の話だ。
12講は確認テストです。行った方がいいです。 補足を読んで その通りです。
学生証返却はしなくてもいいと思うけど、駿台辞めるわけだから学生証としての機能は果たさなくなる可能性があるね。 個人的に言わせてもらうとだいたい予備校途中で辞めたり、サボりがちな人は本番の受験もそんなに良くない傾向があるから、今からでもそんな考え捨てたほうがいいぞ
自分は夏季講習から武田塾に通い始めましたが、結構成績は上がりました。 どこに行っても同じだけの指導をしてくれるかと言えば、若干は違うかもしれませんが、ほぼ一緒だと思います。 先生によっての違いはあるかもしれませんが、武田塾の方針と教育は一緒ですので、その点に関しては安心して大丈夫だと思いますよ。 受験頑張ってください！
弱酸の遊離反応は弱酸の塩+強い酸という反応 フェノールは炭酸より弱い酸だから遊離反応は起こりません
あれは個人販売していないので代わりにこちらは？ ハイレベル 数学I・A・II・B の完全攻略 杉山義明 (著) http://amzn.to/28ZMF5b ハイレベル 数学IIIの完全攻略 杉山義明 (著) http://amzn.to/290NG1b
とりあえず応募してみるか、塾に電話一本入れて確認したらわかるのでは？講師の充足度は教室によって違いますし、もしかしたら、これからでもほしいという教室もあるかもしれません。
見せつけるてか…もし取れてたら認定出てると思うけど…Tテキスト固定コースに行けば良かったのに。でも入れただけじゃ終わるよ。 Tと言っても固定コースのやつもいれば、サククリでとるやつもいれば、2ch駆使して取るゴミクズもいるから、固定コースじゃなきゃやめた方がいいかも。サククリの認定も甘いし
生徒による。 頭悪い・努力もあまりせず言い訳多い・愛想も見た目もいまいち。 こういう三拍子が揃うｔ、どうでもいいな。 ま、社会全体にとっても、どうでも良い人間だがｗ
かたっぱしから体験に行くといいですよ。 ちょうど夏期講習前の時期なのでどこも体験する生徒は多いでしょう。 値段や塾のやり方もそれぞれなので、相性の合うところ、金額に見合うところをよく考えて選んでください。 自習室の有無や様子なども見てくるといいですよ。
神奈川大学の給費生は今からじゃ１００パー無理だから、無勉で行ける大麻事件と女子高生の制服＆下着泥棒事件で有名なFラン大の俺っちの関東学院大学にしなよ ニッコマレベルの神大と比べると頭のレベルも就職実績も足元にもおよばなく遥か彼方あらゆる面で数段落ちるし、しかも我が関東学院大は、 神大だけじゃなく大東亜帝国すら落ちたバカだらけだけど、 無勉でも余裕で合格出来る首都圏唯一の大学なんだぜ 神奈川県内なら全ての高校に２０名程度の指定校推薦枠があるぜ、 どこの高校もだいたい枠が余ってるがな ＡＯでも公募推薦等の各種推薦でも一般入試でも、どんなバカでも合格さ な、な、 なんと入学してくる奴の8割が推薦とAOだぜ 入学者は偏差値３０～４０台前半の底辺高校で、そこでも偏差値３０台から４５くらいの偏差値の成績の奴ばかりさ 高校の３年間全く勉強しなくても名前さえ書けば合格さ これから無勉でも余裕で合格できるぜ 学生は、能天気ＤＱＮだらけで、とても和気あいあいとしたいい大学だぜ でも、就職は全くないぜ 就職は中小零細の契約社員やアルバイト、パートばかりさ 神大、大東亜帝国より全ての面で遥か彼方数段レベルは落ちるが、 是非Fラン大だが我が関東学院大に来てくれ大歓迎するぜ
もちろん、高い。 その代わり「自由に受講できる」と言うメリットがある。 決まった日時を欠席したらもうダメということはないし、 内容を聞き逃したら何度でも聞き返せるし、ドンドン先に進むことも出来る。 その便利のために、映像機材や配信システムを構築し、 教室には受付などの職員も置いている。 それにいくらかかってると思う？ 10億じゃきかないだろう。 君の便利のために金かけてんだから、高いのは当然。 払いなさい。
なぜ、「塾の補習が増える」のでしょうか？みんなに対する補習なら、受けなければいけませんが、何らかの理由であなたが補習を受けなければいけないメンバーに入っているのなら、それを何とかすればいいのでは？例えば、確認テストで規定以上の点数を取るとか・・・（あなたがどんな塾に通っているのかわからないので、あいまいにしか言えませんが）
自分が信じたいほうで構いません。 ただし、量をこなせばいいというわけではないです。 よくばって何でもかんでも受講すればいいというわけではありません。 どちらの講座を取るのかを選ぶことが大事なのではありません。 大事なのは 選んだ講座をきちんと復習し 教えてもらったことを知識として定着させ、 カンペキに仕上げる 事です。 １つ１つを丁寧に仕上げることを意識すれば、 どちらの講座でも偏差値は伸びていくはずですので、 自分が選びたい講座を選択して構いません。
＞過ごし方はどんな感じになるんですか？ 人によります。 ＞浪人中は予備校などに必ず行くものなんですか？ 決まりはありません。
そちら方面住みではありませんので 詳しくはWeb等で検索されて下さい。 ただ、元個別指導の塾講師だった 僕の考えで良ければ。 小学生の時分では公文で十分です。 僕の塾に通っていた小学生の大半は 授業料の元は取れていませんでした。 親御さんのお金勿体無かったです。 塾で元を取れる子供はごく一部です。 本人の素質と頑張りにより、 安い教材でも学力は伸びます。 小学生の頃は公文で素地をつけたり、 それさえも状況によっては 節約して問題集を与える程でいいです。 後はデジタル機器の使用を 少し注意して見守るような感じですね。 デジタル依存を減らすだけでも やや違います。
塾に行ったからって、勉強出来るようにならないでしょ 元々、勉強が嫌いだから頭が悪いのでしょう 簡単に言うけど塾の授業料は高いのですよ 親の都合も考えましょう 私は塾には行きませんした けど普通に高校へ進学出来ました 塾に行ってた友人は第１希望も第２希望も 高校は落第しました 目的は高校進学でしょ？ 希望の高校へ行きたい気持ちがあれば 学校の授業と自宅での予習復習で十分です 親の言うように中３からで良いのでは？
1階の受付です 札をもらったところに返せばよいです また19:30まで自習室にいる場合は回収にきてくれます 19:30以降は自由席です
影響や変化はありません。 大学側も在学生側も、気にしていないと思います。前々から、巷ではそのように言われていたことだからです。 でも、多分OBたちには、いくらかショックはあるでしょう。
今まで勉強してこなかったのに、予備校に入ってついていけるか まずそこが問題です。まずは自分の実力にあった予備校があるか そこを調べるのが先です。実力がどの程度かわからない人間に ここがオススメとは言えませんし、仮に能力的に問題はなくて もその講師と相性が合わなければ最悪なので、自分で探すのが 一番です。 すべてとは言いませんが、中学、高校時代勉強しないで、三流大 合格はむしろ良い結果だと思います。 その上でもっと上を目指したいというのならば、中高時代そこそ こ勉強してきた人達でも落ちる可能性の高い二流大以上を目指そ うというのならば、予備校＋家庭教師がオススメです。 予備校だけでは得意科目は別としても、苦手科目は授業を受ける だけで終わるのは目に見えています。なので＋αを考えてみるの も手かと思います。
どちらでも可能ですよ 出向かない分ネットの方がら楽だとは思いますが
いいえ。 人間に個性があるのは、脳も同じこと。 受験問題を解くことに向く脳を持って生まれる子はいます。 これを賢いというなら、持って生まれたもので問題を解くのはゲームに等しく ゲーマーがいるのと同じ理屈です。 しかし、ある一定レベルの人間なら訓練を積むことで受験ゲーマーの仲間入りは可能。 この一定レベルも子供時代で決まってしまう。 絶対音感や英語耳と同じく。 東大京大は一定レベルの方はステロタイプ化したように同じ匂いがしますが、 超えてしまうよ無味無臭人間になります。 頭はいいが、どこ卒か不明なのはどの大学にも存在。 国家公務員上級、大企業(ほとんど大学が絞られるが)にもし、異分子が入った場合 普通なら排除されるでしょう。(強運と実力と人脈があれべ別) その中でも少ない椅子の椅子取りゲームが待っているのですから。 社会はそういった意味では、ヒトというゲーマーが、それぞれ違う盤面で 生まれた時から、生存競争というゲームを行っているのです。
本当ならチャートやforestのような分厚い参考書を時間をかけて確認しつつ問題集を解くのが理想です。しかし、質問者さんが受験生ならそうはいかないでしょうね。他教科もやることはたくさんあるはずなので。先に効率の良い問題集（頻出の文法問題を厳選）を購入して弱点を把握してから学校、塾の先生に質問したり、参考書で調べるのがいいでしょう。問題集についていうと、旺文社や桐原書店のものがいいと思います。どちらも、センターレベル、難関大学レベルと2種類あったと思うので、ひとまずセンターレベルを解いてはどうでしょうか？そこで間違いの多い単元を優先してやり直したら弱点が早く潰れると思います。文法には正直あまり時間をかけれないので、それをやり終えたら塾の対策と並行して長文の問題を解きながらその都度文法事項を確認していけばいいと思います。
別に50分で君が教室から出てもいい。
契約登録した先生に契約違反したら、裁判も辞さないと脅します。 契約違反とは、トライを通して紹介してもらった生徒さんとトライを解約して個人契約する等です。 過去に裁判で300万円支払うことになった家庭教師がいたと言われた人がいました。 生徒側のトラブルでは、解約を何度も連絡しても応じてくれず、消費者生活センターに相談したという知人がいます。 登録する先生も入会した生徒も、憤慨して辞めていてはブラック企業と噂されても仕方ないと思います。
今年の2月までsuccess18に通塾していた者です。自分が得意な科目ならFITのプリントやアシストスタッフに質問するだけで補うことは可能だと思います。
個別指導塾の先生はほぼ全員アルバイトです。しかもびっくりするような大学生が多い。自分で勉強するのが１番。頑張ってください。
> センター、二次試験の過去問演習はいつ始めましたか？ センターの過去問演習はやっていません。 二次試験対策はほぼZ会なので、強いて言えば高２の3月開始ですかね。 模試の判定なんてそんなに変動するものではないですね。 高３の初めからほぼB判定だった記憶があります。 的を射ない質問ですが、参考になりましたか？ 京大・経済
>日本大学芸術学部に行くのに絵の予備校なしでは無理ですよね？？ 多摩美や武蔵美受験対象の画塾に行っても、日藝デザイン学科はデザインプレゼンテーションという独特な試験があるので無理です。 日藝専門の予備校に行って下さい。 日藝は、日本大学藝術学部という独立した藝術大学の様なものなのでシロウトでは受かりません。 下手な知ったかぶりをすると面接で落とされます。 独立採算制で、学部内の授業も他の学部に公開していません。 また、美術学科なら多摩美や武蔵美受験対象の画塾に行けば受かるでしょう。 但し、日藝特有な学科試験は突破しないと受かりません。 学力的に日東駒専の学力はいります。 それで悩ましいのは、日藝に受かるくらいなら多摩美や武蔵美もファイン系は受かるので日藝は蹴るので事実上進学しません。 それで美術学科は他の学科より多く受験機会があります。 ちなみに、補欠は取りませんし補欠入学もありません。 (2016年まで) >あと、高校の指定校推薦って学科も決まってるんでしょうか？ 指定校推薦は、日大の付属校からだけです。 付属からの学科試験は、統一試験で上位の成績を取らないと受けさせて貰えません。 この成績で、日藝のどんな学科が受けられるか大方決まります。 その上に、日藝独特な共通な専門試験があります。 常識的に、日藝専門の予備校へ行きます。 尚、日大の付属校から一般試験を受けて受かったという例は聞きません。
志望校はどちらですか？と言うと、この時期に志望校なんて決めてませんと言う方が結構多いです。 目標を決めないで漠然と勉強を始めさせる保護者の方は多いのですが、成績の伸び悩みなどでご質問されている方は、志望校を決めないで受験だけを考えて勉強させているご家庭に多いように感じます。 旅に出るのに目的地を決めないでどこに行くのでしょう？ 中学受験は時期だけ終点が決まっています。 急いでいかなければ辿り着けない距離なのか、ノンビリ歩いていても間に合う距離なのか、どう判断されるのでしょう？ 勉強をする理由はとても大事ですが、最も大切なのは中学受験をする理由でもあると思います。 どうしてその学校で学ぶ必要があるのかを先ずは親が理解し、具体的な例を踏まえて説明することで、お子さんの目的意識も生まれるのではないかと思います。 とは言っても、これは感覚的な漠然とした私意を言葉にしたものです。 本意が伝わっているかどうかは分かりませんが、理由付けも大事だと言いたい訳です。 また、目指す場所が分かりませんので何とも言えませんが、それが例えば開成中学や灘などを志望される場合であれば、悠長なことを言っていられない状況にあることはご理解頂けると思います。 もしそれらの学校を志望されているとすれば、様子を見ている暇もないほどに手を変え品を変え「やらせている」はずです。 これも一つの例ではありますが、小学校の受験では、難易度が上がれば上がるほど真剣なご家庭、ではなく、執念を超えるような必死さのあるご家庭だけが合格します。 外から見ると良いところのお嬢様のお母さんが、家の中では鬼のような形相でヤクザ顔負けの脅し文句で勉強をさせていることも珍しくはありません。 そんな開成中学などの例えや小学校受験の例えも、賛否は別な話ですしそんな学校は志望していないと言われるかも知れませんが、あくまでも例えでありますので、感覚的にお考えください。 曖昧ではありますが、保護者の甘さは成績に直結すると言う事が言いたいだけです。 特に強制しないで勉強もさせずに最難関の学校に合格したなどと言う、超天才児の保護者の話を信じたいのであれば別ですが、一般的には目的とする志望校の合格に向けて、試験の傾向に合わせた対策を、残された時間から計算しつつ目標とする偏差値に引き上げる努力をし続けるのが、中学受験であると思います。 向き合わせる親の努力も大変だとは思いますが、頑張ってくださいね。
九段の暁星は高校からはとっていないのですが・・・ 偏差値では九段の暁星の方が難関かもしれません 大学の進学状況からの判断でも確実に九段の方が上 ちなみに九段の暁星と暁星国際高校は無関係です 姉妹校ではありません
ワタミ高校＝郁文館高校
いきなり行っても大丈夫だとは思います。ただし不安ならあらかじめ電話で伝えてから行けばいいと思います。 チューターに関しては人によるとしか言えません。私の所属校舎は皆いい人たちでしたが、振替先の校舎でたまに感じ悪い人もいました。 模試の結果があるなら持ってった方が相談しやすいです。
元東進生で、高３です。 恐らく、東進は一般受験者しかいないので(質問者さんもそうだと思いますが)、校舎長は定期テスト対策よりも受験勉強をして欲しいんだと思います。 担任との相性合わないと最悪ですよね〜 私も担任が就活で来なくなったり面談なかなかしなかったりでいい加減な人でした。 ちなみに今は辞めてます。 辞めたといっても、担任が来ないと退塾書類が出せないので籍はあるままです。 なのに電話1本もこない... 結構東進っていい加減なところありますよね。 ちなみに私は一気にモチベが落ちて、集団塾じゃないし人と関わらなくていいと思ったから入ったのに無駄に干渉してくるチューターに嫌気がさして辞めました笑 東進テキストも手元に残るので、今は小さな1体1の個別塾に通ってます。 東進に比べたら安いし、テキスト自体はいいものなのでそれを使いながらやってます。 いっそ辞めてみてはどうですか？笑 お互い受験、頑張りましょう！！
駿台河合 この２つはもう予備校界のツートップでしょうね。規模、合格実績共に他の予備校よりズバ抜けてます その次に位置するのは東進でしょうね。 昔は代ゼミと言われていましたが、規模を縮小してからは東進に抜かれてしまいましたし。
入試本番で音読はできません。 普段から声を出さずに読みましょう。 声に出すのも一つの方法ですが 声に出さないのも一つの訓練です。
河合塾のHPで調べてみてください。高3のグリーンコースで地域を入れて調べましょう。 首都圏だと「ONE WEX東大物理」「ONE WEX医進物理」「トップレベル物理」「２次・私大物理」の４つがあるようです。費用は月謝ではなく、９月～１２月で８万～８４０００円くらいで、他に入塾金が３万かかります。 夏期講習で間に合う講座があれば、夏期講習を受けるという方法もあると思います。
予備校、四谷学院も候補に上がっていました。迷った結果、私は城南予備校に通決めました。確かに面倒見はよかったと思います。専属のスタッフの方達が、私にとって効率的な勉強方法やカリキュラムを組んでくれたおかげで、厳しいと言われていた志望校に合格することができました。 予備校にも合う合わないはあると思うので、熱心さが主さんにも合うかどうかは分かりません。正直、ホームページを見ているだけではわからないです。無料体験講座に行かれてみると良いですよ。自分に合っているかどうか具体的にみえてきます。 http://www.johnan.jp/course/experience/list.php
もとの授業は交互に進んでいてます。 また土屋先生はいろんなところを関連づけて教えてくださいます。 私は交互に受講できるのを知らなくて①②全て受講してしまったのですが、①②を受講している時、②の方の内容と関連づけられていて、私にはなんのことかわからないということがたまにありました。 チューターの方にも「交互に受けてないの！？」と言われました(･･;) 私はそんなに不便に感じことは無かったのですが、どちらがといえば交互に受けるのがいいと思います。
労働環境が酷いと有名な東京個別です。 慢性的な講師不足になっていると容易に想像できますから、 学歴がどうであろうが、よほど酷い学力や人間性でない限り、 現役大学生や大卒なら簡単に採用してくれます。 よく講師採用率が低いと宣伝して、いかにも講師の質をアピールして いますが、あんなのは当てになりません。 例えば、とりあえず採用するだけして、最初の数か月を仮採用として しまえば、そこでブラックな労働環境に耐えられて塾の奴隷のように 働ける人だけ本採用とできるので、採用率はいくらでも下げられます。 やり方次第で採用率なんて簡単に操作できますよ。 また、有名大学在籍・卒業の講師を広告に起用していますが、 講師の学歴と講師としての指導力は必ずしも一致しません。 自分で解けるのと他人に教えて解けるようにするのは別ですから。 有名大学の講師を広告しているのは、「学歴が高い講師＝良い講師」 というとんでもない勘違いを保護者に与え、良い塾だと思ってもらう ための「洗脳」のようなものです。 そんなことをする塾がまともな塾だとは私は思いません。
えこひいきが激しい。 自習をしていても夜遅くなると 塾長がギターを弾き始めたりしてうるさくて勉強出来ない、 という噂を聞きます。 チラシやブログには良いことしか書かないものですが、 チラシやブログに騙されてはいけません。
子どもの教室の室長さんは日曜と木曜が一応お休みですが、忙しいときや面談が入るときは来ているようですよ。教室を開けるのが午後からでも、いろんな事務処理で午前からいることもあるみたいですし。 そのへんは相手（生徒と保護者）の都合に合わせる必要もあるんじゃないかと思います。
センターがなければ、何れかに懸けてもよいと思います。
正直、どちらのメリットもデメリットも通う子供の性格、通う塾の雰囲気で異なります。
神奈川大学の給費生は１００パー無理そうだから、無勉で行ける大麻事件と女子高生の制服＆下着泥棒事件で有名なFラン大の俺っちの関東学院大学にしなよ ニッコマレベルの神大と比べると頭のレベルも就職実績も足元にもおよばなく遥か彼方あらゆる面で数段落ちるし、しかも我が関東学院大は、 神大だけじゃなく大東亜帝国すら落ちたバカだらけだけど、 無勉でも余裕で合格出来る首都圏唯一の大学なんだぜ 神奈川県内なら全ての高校に２０名程度の指定校推薦枠があるぜ、 どこの高校もだいたい枠が余ってるがな ＡＯでも公募推薦等の各種推薦でも一般入試でも、どんなバカでも合格さ な、な、 なんと入学してくる奴の8割が推薦とAOだぜ 入学者は偏差値３０～４０台前半の底辺高校で、そこでも偏差値３０台から４５くらいの偏差値の成績の奴ばかりさ 高校の３年間全く勉強しなくても名前さえ書けば合格さ これから無勉でも余裕で合格できるぜ 学生は、能天気ＤＱＮだらけで、とても和気あいあいとしたいい大学だぜ でも、就職は全くないぜ 就職は中小零細の契約社員やアルバイト、パートばかりさ 神大、大東亜帝国より全ての面で遥か彼方数段レベルは落ちるが、 是非Fラン大だが我が関東学院大に来てくれ大歓迎するぜ
違う本ですが、 桐原の、頻出英文法・語法問題 1000→ http://www.kirihara.co.jp/tabid/112/pdid/17266200/ これの問題とにかく解きまくって、丸つけ、解説見る×10週くらいすると、文法ではほとんど困らなくなったよ。 実際は1200個くらい問題あって、ほぼ網羅してくれてる。 10週するのに2.3ヶ月かかったかなー。 https://coconala.com/services/129350
そもそも茨城のどこに住んでるんですか？ 水戸一高以外にも竹園や土浦一高、水戸一高行ける頭があれば私立高校ならお小遣いも貰えますし。水戸一高という名前は大きいですが、まずは他の高校についても調べてみることだと思います。 ①優秀です。最近は450点では入れなくなってきています。安全点は480点。 普通に遊びますけど毎日家庭学習したり、勉強への意識が違う感じですね。 ②中学校より色んな先生がいますが、手取り足取り教えてくれるわけではないです。よく言えば自由を与えてくれますが悪く言えば的当。 ③水戸一高は課題やらとにかく多い。 結局勉強を好きになることはありませんでしたが、家でもだいぶ勉強を強いられました。そうしないとおわんない。
もしそういう塾があるとして、 結構な授業料になると思いますが、払っていけるのでしょうか。 やはり、大学生である分質が落ちるかもしれませんが、授業料も抑えることができます。 あなたのお子さんは難関大学に行くわけじゃなさそうなので、個別指導塾でも大丈夫だと思います。それでも嫌ならば大手の個別に行けばいいのではありませんか。また、京大阪大の講師に頼めばいいのではありませんか。 結局は本人の努力です。参考書だけで東大に受かる人もいるんですから。
まずいかな。。。。。
コースが変わらないなら、担任は変わらないと思います。 コースごとに担任を置いているはずなので。
＞東進衛生予備校に底辺校の人間が行くのはおかしいでしょうか？ 色んな階層の生徒さんが通っているかと思います。先方も商売ですから、お代を払ってくれるのであれば、1人でも多くの生徒さんが来てほしいと考えています。（大々的にCMを流しているのがその表れです） 注意点としては、衛星予備校は基本的にビデオ授業を視聴するだけ（講師の先生方が講義をしている内容をビデオで視聴する）ですから、それで満足しないようにした方が良いです。その場では分かったように感じても、すぐに忘れてしまう場合もありますので…
授業「だけ」という言い方をする奴は伸びない 同じ授業を受けてもその内容をどれだけ自分のものにできるかで決まる 野球中継を見るだけでは野球ができるようにならないのと同じ
目指してる美大、学部によるでしょ、そりゃ。質問になってないですよ。 もちろん難易度だけじゃなく金の問題も含めて。 いくらかかるか調べた事がありますか？ 有名美大だと予備校代だってかかるし、授業料だってとてもじゃないが1年2年で貯められる金額じゃない。国公立だって無理がある。 実技の練習だって普通の浪人生は１日に6時間くらいは最低してるだろう。 医療系仕事しながらでもやれる？ と、いう事は、入試難易度のレベルを下げる、安い所を探す、学科で入る、、、、予備校に週1、２で合格可能の大学しか選べないでしょ。 もっとも無勉強、無実技で入れる美大のようなもの、も有りますけどね、それはさすがに人生方向転換してまで行くとこじゃないな。
社会人はあなたに教えるために仕事をしているのではなく、自分の金稼ぎのために仕事をしています。大人は仕事を辞めようが何をしようが自由なのです。
河合塾の大学受験科は「浪人を対象としたもの」だと思います。 現役高校生と同学齢でしたら、「グリーンコース」になるものと思います。 ただし、実際に河合塾に出向いて相談してみてください。受け入れてもらえるかもしれません。 私の子供は、高校を退学し高卒認定試験合格後、ある予備校（現在は無いらしい）で大学受験科に属して浪人生と一緒に勉強していました。私が直接出かけて受け入れてもらいました。
駿台や河合塾も毎年いい実績をだしています。 東進だけではないと思います。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 少数精鋭であれば鉄力会が一番いいと思います。 受講生は開成や灘などのレベルの高い高校生だけで 東大受験専門塾といわれています。
おそらく、自習室での私物管理は自己責任です。 納得いかなければ河合へ言えば？
こんにちは。 それはバグです。直す方法はありません。ちょっと不便ですよね。 あと、逆に質問したいのですが、「前の講の確認テストに合格していませんが、確認テストを受験しますか？」という表示だったでしょうか？去年は一時期、「前の講の確認テストに合格していませんが、受講しますか？」という表示が出て、不合格でも次の講が受講できてたのですが、今はどうなっているんでしょうか？ 気になったので、逆質問しました。
そうしなくても個人で申し込めば勝手に学校には送らないと思いますよ 昔のことなので間違ってるかもしれませんが学校にデータ送ってもいいか同意書の記入があった気がします。 いずれにせよ個人データを余所へ無断で送ったりはしないので 確認したらいいと思います。 こういうのはネットで聞くより河合塾に電話で聞いた方が正確な回答がわかります。
中学生だと交通費がかなり高額に感じてしまうかもしれませんが、冷静に考えれば、塾代に比べれば大したことはありません。その塾が週に何回あるのかわかりませんが、週1回なら月2000円でしかありません。それに比べたら、塾の月謝は万単位ですよね。 親も塾代を出してくれるのなら、交通費をあなたの小遣いから出せ・・・とは言わないのでは？交通費の心配より、その塾の授業や通うことの意味をよく考える方がいいと思います。1回休んでしまえば、交通費以上が無駄になってしまいます。 中学生なら、徒歩や自転車で通える塾に行く場合が多いと思いますし、通学定期で通える範囲の塾を選ぶ場合もあります。が、片道千円くらいかけて通っている人もいます。そういう意味で、他の人がどうなのかはあまり参考にならないと思います。
みすずの合宿は4日か5日ぐらい泊まり込みで勉強します。たしかに勉強はやれます。私は英語で行きました。結構ハードだったけど、ためになったと思います。長文の苦手意識を感じなくなりました。ご飯がおいしかったのもよかったです。ただ、校内生対象なので、残念ながらみすずの生徒じゃないと参加できません。
今 定時制高校1年で防大を受けるとの事ですが どの採用区分での受験を考えているんですか？ 理系ですか文系ですか？ 2年後の平成30年度から 一般前期は試験方法 科目区分が変わります。 記述がなくなり マークセンスのみ 人文なら倫政 地理Bは 廃止。 まずこれに対応したところとなります。 また理系なら数Ⅲが必要です。 定時制では履修できないでしょうからこれも重要な問題です。 定時制からでは推薦 総選は無謀というか 極端に合格の可能性が低いです。 また推薦 総選は記述が残ります。 ですので 一般前期に絞って国立大上位中位合格対応出来るところでしょう。 ただ塾 予備校 迷うほど違いがあなたの中にあるんですか？ それが不思議です。
英語と古文が苦手。 つまり、怠け者ってことだ。 覚えることをちゃんと覚えない、だけ。 現代文が少々できるようだが、上っ面の言葉使いで『言い訳上手』なだけ。 それで、やるべきことを逃げてきてるのさ。 受験には、それが一番タチが悪くてね。 行っておくが、バカにはその浅い言い訳れが通用しても、 頭の良い人間には通用しないし、入試にも通用しない。 受かりたければ、自分の浅さを自覚し、謙虚に教われ。 よって、日本史も受けるべき。 君のような、『上っ面の口だけは少々立つ』人間ほど、 単純暗記の要素が多い社会を独学に任せられない。 英語は3コマ、古文は2コマ、社会は３コマ、取れ。 それで丁度いいくらいだ。 その軽い口を、親の説得に使え。 それとも、親にはもうバレていてつかえないかな？ｗｗｗ
はやかわにおそわってるけどガチでやべーぞ？
何歳でも利用できます。
Ｚ会の学習スタイルについての質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの岸田が回答いたします。 iPadスタイルとテキストスタイルの両方のご受講は、誠に申し訳ございませんが出来かねます。 学習内容と添削問題はどちらのスタイルも同じでございます。 iPadスタイルでは、添削や模試の成績がわかりやすく管理できるなど、受験勉強をアシストする機能が、追加の受講料なしでご利用いただけます。 また、質問相談がiPadから気軽に行えます。分からない問題は「教えて先生！」から、学習法や進路の悩みはZ会のOBや大学生が24時間以内に回答してくれる「教えて先輩！」から気軽に行えます。 また、学年の途中から「テキストスタイル」→「iPadスタイル」に変更することは可能です。 是非ご検討ください。
本当かどうかなんて、誰にも分らないと思いますよ。受験サプリだけでなく、他の参考書や塾だって、使い方や本人の取り組み方によって効果は全然違うと思いますから 「これさえ使えば偏差値があがる」というようなものはないと思いますよ。勉強する場合、一つのものだけを使う・・・ということはありませんよね？学校の授業だったり、参考書/問題集だったり(塾に行っているなら塾の授業だったり）・・・そういうものを複合的に使うでしょうし、一つのものをやりこむ人なら、相当の時間を掛けるでしょうし。 全く同じ条件で使わない限り、他人と比較しても意味がないと思います。100人使ってその中に1人成績が上がった人がいるだけでも、ウソではありません。そんなことをぐちゃぐちゃ考えている間に、30分でも1時間でも勉強する方が絶対に効果が上がると思いますよ
伝える方がいいのではないでしょうか。推薦での音楽科の他に滑り止めも受験するのなら、塾で今まで通り勉強することは必要だと思います。 今のまま塾に通い続けても、塾の授業に対して「でも、自分にはこんなこと必要ないし・・・」と思ったりするのでは？また、夏期講習や冬期講習、直前講習、模試などどんどん勧められてしまうのではないかと思います。実技の勉強の邪魔になるくらい負担になることを考えれば、どこを受験するかを塾に伝えておく方がいいと思います。 「適当な扱いになるだろう」と予想するような、今までの塾との付き合い方にもよると思いますが・・・。
それが国立なんです。
はい、ライブ授業だけですね。見逃したらもう見れません。
現役受験生です。 まだ、合格を勝ち取っていないのですが… 東進衛星予備校がいいですよ。私は2年ほど前からお世話になってます。 学校の授業がわかりにくくあまり知識がない状態からのスタートでしたが成績がどんどん伸びていってます。 なので、オススメです。受講できる講座を選ぶことができるのでいいですよ！ 大学の合格率もものすごく高いので信頼性もありますよ！
こんにちは。 受講者でしたら、自宅受講でもう1回その部分を聞いてみたらどうですか？ 自宅受講は何回でも受講することができます。
適当なことを書く。 長岡狙いなら大丈夫だろ。この時期からのやつばっかりじゃね？ 長岡の学生のポートフォリオ見たけど困っちゃった子ちゃんだったもん。その子だけだと思いたいけど、、、、。 ポイントとしては予備校で、あくまでムサタマ狙いではなく長岡狙いのプログラムを受けることだと思う。いくら長岡とはいえ無駄な、遠回りの練習をするこた無い。
体験というのは授業を受けるということです普通は。 持っていくのは筆記用具とノートですね。 持っていなくても借りられるでしょうけど。 通ってないけど答えました。
女の子で、中学生くらい、そして成績もそこそこ、でもそんなによくない そういう子は一番扱いにくいですよね。 そしてそういう子に限って「勉強なんてできなくていい。芸能界か声優さんにでもなるのが夢」と公言して、あたかも簡単に芸能界デビューができるように勘違いしていたりもしますから、確かに勉強に誘導するのはなかなか難しいものです。 もちろん、時には怒ることも大切なのですが、信頼関係がないのに、その子に響くような怒り方というのはムリでしょう。個別指導のつらいところですよね。 一斉授業ならば、クラス30人のうち、ついてこれない数人は目をつぶることができますが、個別で担当ならば、たとえマニュアルどおりに進めたとしても、その子の成績は担当の講師にかかってくるでしょうし、担当した以上は自分の生徒ですから少しは成績が上がってほしい、と思うのは当然のことと思います。 それがつらいのならば、いっそのこと塾長や教室長に言って担当をはずしてもらう、というのもよいかと。 先の方でよいアドバイスをしていらっしゃる方もいますが、そういう子は得てして、ちょっと成績が伸びると「やればできる」という勘違いを起こして、ますます勉強しなくなる、となることもありますよね。そしてコツを教えて、それで成績が伸びると「今度はどこを勉強したらいい？どこが出てくるかな」と楽な勉強に流れる可能性もありますね。 そもそも「努力すること」が嫌い、集中力が続かない…、そんな子の成績をあげるというのは、教える側もいろいろと画策しないと、なかなか成績につながらない、というのも事実かと。 私の勝手な考えで少し書き込ませていただきますが、その内容については少々気持ち悪さを感じられてしまうかもしれませんが、あらかじめご了承ください。 女の子の場合、特にスレ主さんが担当されているような女の子だと、ある程度こちらも好意を持って接しなければいけませんし、少なくとも相手の女の子も自分のことを好きになってもらわなければならない、と思っています。かなりの好意を持ってもらえると、こちらの言うことを素直に（時には文句を言うでしょうが）受け入れてくれます。その逆で嫌われる、までいかなくても「コイツイヤなやつだ」と思われると、こちらがいくら正しいことを説明しても、そもそも耳を傾けなくなります。 それに教える側も、可愛げがない女の子には教えたくありませんし、態度が悪ければかえってイラつくでしょう。 スレ主さんが女性ならば、そこまでの接し方は必要ないかもしれません。 とはいえ女性でも気が合わないと嫌がって言うことをきかない、ということもけっこうあるみたいですが。 先の方も書かれていますが、その子の興味があることを聞いてあげる、そしてそのことについていろいろと知識を得て「それって～なんだってね」と関心を持ってあげると、次第に好意をもってくれます。 ただ、その子の興味がある話ばかりに終始してしまえば、勉強までたどりつかないでしょう。 指導する側としては、わからないところが出てきたときに、まずはそこで引き止めてやり方を教えてしまって同じような問題に流す、などで少し勉強する時間を伸ばしていきます。できたら「しかたないなぁ、２分だけ気分転換ね」といって解放する。 なれてくると、わからない部分を「どこまで考えた？」と言って聞いてあげてください。 はじめは「ぜんぜんわからない！こんなもんムリ」みたいに放り出しますが、少しずつ考えるきっかけを与えていきます。そうすると、ちょっとずつやりだして、うまくいけば最後まで解ききるでしょう。 集中力がなければ計算ミスなどケアレスミスをするかもしれません。そんなときはミスの場所を見つけて、そこまでのがんばりを認めつつ、その間違いを指摘して落とします。 「うん、そう。そう考えていくんだよね。できるじゃん。でも小学校の算数ができないんだな、ここでこんなボケをかますから」 みたいな感じでしょうか。 数学以外でも、そうやって持ち上げる、落とす、を上手に使って楽しませてあげる、という方法をうまく使うといいかと。 こういったやり取りは、やはり指導側がかなりのレベルを持っていないと、その子の間違いポイントを指摘することができませんので、簡単ではありません。 でもそうやって、その子の取って的確な指導ができれば、スレ主さんと勉強をするのが楽しくなってくれるかと。 そしてある程度の時間がたったときに、まじめにその子にきちんとした言葉で怒ってあげてください。 そうすれば、少しずつ成績は上がってくるかと思います。 これだけ、個別指導が花盛りの塾業界ですが、マニュアルにはそこまで考えて指導しなさい、などとは載っていないでしょう。そんな指導ができるような人に時給２０００円では割に合いません。 できる子はどんな方法でも伸びます。でもできない子にはそれなりの理由があるでしょう。 個別指導は、そこまで深入りしてこそ、となるはずなのですが、おそらくほとんどの個別指導塾や個別指導の講師は「ていねいに指導している。だから、それで伸びないのは生徒の側の問題」としてしまうでしょう。 もちろん、世の中本当にできない子もいますし、何度説明しても受け付けない、という子がいることも確かです。 スレ主さんは、そこまで責任を持つ必要がなければ、担当をはずしてもらうように上長に頼むほうが、精神的につらくならずにすむかと。 ダラダラと長文駄文を書き込んでしまい、役に立たないかもしれませんが、一意見として。
受験に確実はありませんから...その点はm(__)m 私の、3年第2回の北辰の成績を元にさせていただきます。 筑波大附属の合格可能性が40%くらいだったのですが、5教科の偏差値は73前半でした。学芸大附だとこの偏差値でも もう少し合格可能性は上がると思います。 確実...となると...。5科偏差値が74、5くらいでしょうか。筑附では最低でも72あたりだと思うので、学芸大附だと71、2くらいじゃないかなと思います。 3年2回の北辰では、80点台後半(数学)〜90点台後半(国語)で5科74いくと思います。(私は1教科やらかしてしまったため5科目では74いっていませんが) 2については、過去問を見たことすらないのでわかりません、すみません。
こんにちは。 カリキュラム的には、やまぐち先生の方がいい(動画が新しい)ですが、貴方の友達が言っているように、やまぐち先生の授業はとても速いので、理解できないことがあります。たまに、解説をはしょったり、汚い話をすることもあります。そういうのが嫌であれば、宮内先生の方がいいと思います。でも、私はやまぐち先生の言っていることは、受験において大変重要なことだと思います。 宮内先生は東進でも珍しい女性の先生なので、もしかしたら抵抗する人がいるかもしれません。また、波動の分野は別講座になります。
頑張って受かるなら、大学入試で頑張れよ。 編入よりも、入試で入るほうが簡単でね。 それが全くできない時点で、無理だって。 高校３年かけて跳び箱３段を全く飛べなかった奴が、 １～２年でどうやったら７段を跳べるの？ 切羽詰ってから選ぶ選択肢には、困難なものしか残ってない。 お前は、怠けた上に、決断もギリギリまで遅らせた。 いや期限切れになって決断しようとしている。 トコトン愚か。 そんなお前には、兵庫大学でも十分。 大阪大？ 来世で入るしかないね。
今の状況にもよりますが、2年生なら入れるでしょう。 ただ、夏期講習のクラスを決める選抜テストはもう終わってしまったので、次の選抜まで頑張ってそれに受かれば底から特訓クラスという事になります。
こんにちは、ダイキです。 確かに 正しい勉強法を行ったうえで 問題を多くこなせば 成績は上がります！ しかし、 勉強法を間違えると どんだけ勉強しても 成績が一切伸びずに、 取り返しがつかないくらい 時間を無駄にします。 あなたに 貴重な時間を無駄にしてほしくありません！ そのため、 あなたにえげつない勉強法を 知って実践してほしいのです。 この勉強法は 偏差値を上げることだけに作られた 反則的な勉強法なので、 あなたの成績も上がり 大学に余裕で受かることが出来ます。 このサイトに勉強法がのっているので 必ず見てくださいね！ http://s.ameblo.jp/zyukuzyukureason/entry-12174441494.html
受講票はもうもらいましたか？受講票のテキスト欄に「配布なし」、とあれば当日に教室に行ってテストをし、それの解説で授業が進む、というのが一般的です。 普通は、自宅に送られてきますので心配いりませんよ。
河合塾生です。夏期講習は、7月中旬～下旬スタートのはずです（うちは19日からです）。 夏期講習だけになると、「4日前までにお申し込みください。」と記入してあったので、いまから行けば、行けると思います。 しかし、「料金振り込み」や、「テキスト配布」など、時間がかかると思います。 夏期講習初日から受けるには、早めの方がよろしいかと......。
基本的に課題はないと思いますよ〜 大手予備校では授業内容の復習をしっかりすることが課題でしょう。 私は大手予備校の評判・口コミを分析するWEBサイトを運営しており、ぜひあなたに読んで欲しい記事はこちらの記事です。 「１年間で偏差値を飛躍的に上昇させる方法」 http://blog.livedoor.jp/kyoto_osaka_yobikou/archives/cat_1231492.ht...
塾よりも家庭内を受験体制にするのが１番です。
現在通ってらっしゃる地元の予備校が芸大、愛知、多摩、武蔵に合格実績があるのなら、 おそらく東京（関東）の予備校だと思うのですが、 京都市立芸術大学を目指して直前講習から東京で対策、って意味が分かりません。 京都の間違いなら、 地方の受験生が夏期講習や直前講習だけ志望校の近くの予備校で対策するのはよくあることです。 京芸コースの無い予備校なら普通は講師も賛成してくれるものだし、京都の予備校を探してくれたりするものですが・・・？
私はテキストをコピーして使ってましたよ
こんにちは。 嘘です。東進生しか使えません。
城南コベッツだけは、やめたほうが、よいです。うちは、最近辞めましたが、教室長がひどく、先生も学生で、よく替わり、質も悪く、本部の対応もひどいです。
塾講師をやっています。 成績が上がらないとき、塾のせいだとする保護者は多いです。 が、それは時と場合によると私は思います。 面倒見の良さなどを掲げていたり、塾が徹底的にお世話して成績を 上げるという約束をしていたりするような塾なら、この場合は一方的に 塾が悪いでしょう。 それらはお客さんを確保するための嘘だということなので、 そんな塾は辞めてしまった方が良いと思います。 ただ、そうでなければ塾のせいにするのはまだ早いです。 宿題は、家庭の学習週間をつけるためや、家で復習をさせて学習した 内容を忘れないようにするため、問題演習量を家庭学習でも補うため など、様々な理由があります。 それをやってこなければ成績が上がらないのはある意味当然のことだと 思いますし、あなたもそれは理解していると思います。 ただ、成績を上げたい、テストで良い点が取りたいと思っている子は、 宿題なんて出さなくても家庭学習をやりますし、わからないところは 質問します。 ですから、あなたは質問から宿題を出さないから悪い塾だという イメージを持っているように感じますが、もしそうだとしたら、 そのような決めつけはどうかと思います。 成績が上がらないのが塾のせいかどうかは、塾が ・勉強する道具（テキストやプリントなど） ・方針（どこをどのように勉強すれば良いのかなど） を生徒に与えているかどうかが大事だと思います。 それらを与えていなければ、それは完全に塾の責任ですが、 それらを与えているのに生徒が家庭学習をしなければ、それは 塾の責任以前に生徒自身の問題、あるいは躾の問題だと思います。 私の場合の話をします。 私は宿題という形では出しませんが、「テキストのこのページ」と 指定したり、プリントを作成して配布したりと、やるべきことは きちんと示します。 そして、宿題ではないので逐一チェックはしませんし、 やってこなくても残してやらせるなどという強制的なことはしません。 宿題はやってくるのが当然だという認識を持っていなければおかしい という姿勢を見せることと、宿題をやってこなくて成績が下がったら 自分の責任だという「自己責任」を自覚させるためです。 強制的にやらせればそれだけ成績だけは上がるかもしれませんが、 必要なことをやるという自主性と、「言ってもやらないなら 1回後悔しろ」という考えです。 ほとんどの塾が宿題や課題を山のように出して強制的にやらせることで 成績を上げていく手法を取っていて、確かにそうすれば成績だけは 簡単に上がるでしょう。 成績が上がれば生徒も保護者も満足するはずです。 ただ、教育的視点から考えると、この手法は子どもの成長という点で 致命的な欠点を抱えています。 何故なら、強制的にやらせているからやっているだけで、自分では やろうとしていないからです。 「言われたからやる」「怒られるからやる」 こんな勉強をしていれば、自分では何も考えず、他人の力を借りないと 大したこともできない人間になってしまいます。 多くの塾では、そんなことはどうでも良く、ただ塾の儲けの為に 生徒に成績アップや受験の実績を出させることしか考えていません。 だから、とにかく成績を上げるために強制力を持たせるのです。 そして、むしろ自主性が無くなってくれた方が、塾に依存して対塾が 防げるだけでなく、進学後もろくに自分では勉強できないからという ことで、引き続き通塾させることもできます。 だからこそ、私は成績アップなどのはっきり目に見える成果よりも 子どもの成長という観点を最優先に考えて塾講師をやっています。 必要なら、言っても勉強しない生徒をあえて放置し、成績が下がった という現実を突きつけて後悔させることで、意識を改めさせて自発的に 勉強するよう促します。 失敗・後悔することは、子どもたちの成長にとっては悪いことではなく、 その失敗・後悔をその後の人生に生かすことは良いことだと思います。 だからあえて失敗・後悔させます。 今の保護者や教育関係者は、子どもたちが失敗や後悔をする前に 先回りして何でもやってあげる傾向にありますが、私はそれがあまり 良いことだとは思えないのです。 これはあくまで私の考えです。 「宿題を出さない塾は手を抜いている」 「成績が上がらない塾は通う価値がない」 などという実績最優先の考えをする人も当然います。 今あなたのお子さんが通っている塾がどのような方針でやっているのかも わかりません。 ただ、結果が出ていなくても、他にもっと大事なことを教えてくれている かもしれません。 今経験していることが、何年も経ってから生かされていると実感できる かもしれません。 実績最優先で儲けのことしか考えていない大手の塾の言うような ことを鵜呑みにするのだけは止めてほしいと思います。 ただ、お子さんは中3だということなので、やはり結果が欲しいので しょう。 成績さえ上がれば良いと考えるのであれば、今の塾は辞めた方が 良いと思います。 成績だけなら、そこらの大手の塾はほぼ確実に上げてくれます。 「成績だけ」なら。 また、今お子さんが通っている塾がどのような方針でやっているかも わかりませんが、ただいうことを聞かないから放っておくという 何の考えもなしにやっている塾であれば、続ける必要はないと 思います。 断る理由なんて言う必要はありませんが、あなたが今塾に言いたい 不満をそのまま言えば十分理由になっています。 （それを聞いて塾がどう思うかは別として） 塾の方針と保護者の求めることが違うのであれば、塾を替えるのは 当然のことですので、何も気にする必要はありません。
昼はどうしているのですか？ 1974年に定時制を卒業し、定年をむかえました 今、「あお桜」という漫画が掲載[サンデー]され興味深く読んでいます 防大卒業後の事は考えているのでしょうか？ 結構、ハードルが高いように思います 学校の勉強だけが全てではない！ 今を充実することが大切では？
何年生でしょうか？ 通塾の予定は？ うちは4年生はＺ会の中学受験コースでした。(他の習い事優先したため) 5年の4月からは大手進学塾に切り替えました。(Ｚ会のはやめました) Ｚ会は確か、新5年のカリキュラムから、中学受験コースの中でさらにレベルがわかれていたと思います(志望校別)。 その選択の際には、志望校の偏差値での選択が必要になりますが、、、とりあえず今は3、4年生で、中学受験することが前提ならば、学校の偏差値に関係なく中学受験コースにしておかないと、受験に必要なカリキュが学べません。 確かに中学受験コースは難しいし、かなりボリュームがあかるので時間もかかりますが、、、私立受験するために通塾されてる子は、志望校に関係なくみんな中学受験用のカリキュラムを学んでいます。 学んだうえで、その理解力が個々に違うのでその子の偏差値が決まってきますし、志望校も決まってきます。 私立中学も、ピンきりで、かなり偏差値の低い学校もありますが、そういう学校を受験するつもりではなく、超難関ではなくても「そこその学校を」と考えていらっしゃるなら、中学受験コースを選ぶべきだと思います。
実績で判断すれば河合塾。 千葉大の合格実績は一番いいと思います。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 駿台もいいのですがどちらかと言うと 東大・京大の難関大学や医学部に強い傾向があります。 また、過去のテキストを比較すると講座やテキストにもよりますが 駿台は実践的内容が多く河合塾は基礎的内容が多いように感じます 駿台はある程度基礎のできている人が 実践的な勉強をするにはいいと思います。 河合塾は基礎を見直しながら追い上げをする人には 向いていると思います。 あなたの学力はどちらに合っていますか? 東進の映像授業もカリスマ講師によるものなのでわかりやすいのですが 学力のない人は基礎から応用までたくさんの講座をとることになり 受講料が高くなると思います。 いずれにせよ体験授業を受けて自分に合っているか確認した上で 決めることをお勧めします。
なかくき しょうたろう だと思います。
私は個人的に武田塾をおすすめしますが、（通っていたため） 授業を受けたいのであれば、別のところが良いでしょう。（武田塾は授業がありません） ただ、自分にあったルートで勉強法を教えてくれるのは武田塾ですね。
昨年駿台予備校に通っていて、今年国立医学部に合格した者です。 予習復習のノートは一緒でしたが、講義のノートは分けていました。先生によりますが、講義でノートが1冊使い切ることもあるので分けることをオススメします。
私は受講されるべきかなとは思います。 理由は ・この夏の暑い時期に予備校の設備が使える（自習室等 ・入試情報が得られる ・宅浪ではなかった、周りの人との競争心が生まれる ・予備校によっては、夏期期間中に実施される模試が無料若しくは割引価格で受けられる といったところでしょうか。 河合塾については存じ上げないのですが、講師の方は講習生なのか通期生なのかはわからないと思いますし、質問も普通に対応してもらえると思います。 質問者さんの仰る通り、1講座あたり2万円近くかかりますので、本当に必要な講座だけ取って、あとは自習室を利用するといのが賢い夏期講習の使い方だと思います。 ただ、自習室の利用条件は予備校によって様々なので、そこはしっかり調べてください。
人によって合うか合わないかはわからないので、一度体験授業を受けてみたらどうでしょうか？ ネットの評判だけではわからないものがたくさんありますよ。
勧誘は絶対にしてきますが、きっぱりと入らない意志を伝えれば大丈夫です。 ただ授業を受けた結果合わなかったなどと言うべきで、初めから入るつもりはなかったとかいってはいけません。(笑)
昨年度末まで勤務していた者です。 東京個別指導学院はマジでブラック企業です。 昨年度末に大学卒業を理由に退職し、現在社会人をしていますが、いまだにここでバイトしていたことを後悔しています。 教室内に正社員は１人しかおらず、他は全員バイト（一部、正社員２人の教室もあるようですが）。 その社員も毎年のように異動・退職するうえ、頻繁に会議や研修で不在になるので全然頼れない（その間は教室内にバイトしかいない状態になる）。 そのため、バイト講師でも保護者面談・カリキュラム作成・清掃・電話対応など、あらゆることを強制的にやらされる。その時間は最低賃金レベルの「作業給」しか出ない。なお、申請用紙に記入し忘れたら無給。 カリキュラム作成は教室のＰＣで行うが、台数が限られているので締切直前は奪い合いになる。待っている時間は無給。カリキュラムを書くためだけに出勤することが何度もある。 試験前でも問答無用で出勤させられる（ほぼ全員が学生バイトなので、「試験前だから」という理由で休むと教室運営が立ち行かなくなる）。 年度末以外に退職しようとすると精神病むほど罵倒される。私は昨年度末に「３月末まで続けるのは難しいので、２ヶ月くらい早く退職したい」と求めただけで３０分以上にわたって罵詈雑言を浴びせられた（４年間続けたのに・・・）。おかげで卒論の出来はボロボロ、卒業旅行も１人で近場に１回行っただけだった。 年度末に辞める場合も、引継ぎの仕事を無給でやらなければならない。なお、現場は慢性的な人手不足なので、引き継ぐ講師を見つけるのは至難の業。辞めるのに１年くらいかかった人もいる。 講習期間中は激務。新人理系講師が月１００時間以上働いたり、就活中の講師が１０連勤させられたりしていた（いずれも本人は嫌がっていた）。その講習期間が、夏７週間・冬２ヶ月・春３週間ある。 ちなみに講習期間中は週７日、9:30～21:30まで教室が開いている（一部例外あり）。 生徒の振替はほぼ自由で、授業開始数分前の連絡でもＯＫなので、頻繁に予定が狂わされる。その場合は振替先の日程を自分で決めなければならないが、日程を決めるのに費やした時間は無給。問題児を複数抱えると悲惨なことになる。 そのような条件でも、最初の３ヶ月間の時給は、首都圏勤務でも９１０円（参考：東京都の最低賃金は９０７円）。授業準備などを加味すると実質時給は７００円くらいか。 ４年目になっても時給１０５０円くらい。むしろ新人育成などをやらされるので実質時給はさらに悪化する。 就職活動でも役に立たない。 講師採用サイトに「ベネッセコーポレーションへの新卒採用試験優遇」とあるが、３年間働いていた高学歴体育会の講師がＥＳで落とされていた。部活とＴＫＧに学生生活のすべてを捧げていたような講師だったのに本当に可哀想だった。 就活対策もセミナーが１回あるだけ。しかも生徒の受験直前期なので予定を合わせにくく、結局参加できなかった。 学生生活のすべてをＴＫＧに捧げてしまうと、就活時に「学生時代に頑張ったこと」としてアピールできることがなくなるので、就活はマジで悲惨（まともな企業はＴＫＧごときでの経験をアピールされても相手にしない。まだチャラサーでコミュ力を養った方がマシ）。 留年・フリーター・ブラック企業行きになる講師が多数いる。 ホワイト企業の正社員に就職できるのは理系専門職と難関資格保有者、可愛い女の子くらい。 ここでバイトすると、本当に学生生活が狂いますよ。 ただ、強いてメリットを挙げるとすれば、 ・ 講習期間以外は夕方からの勤務なので、大学の授業には出られる（あくまで「講習期間以外は」ですが） ・ 生徒の授業は21:30強制終了なので、遅くとも23:00くらいまでには帰れる（ただし深夜割増賃金は貰ったことがないです） ・ 担当生徒が完全固定なので、相性の合う生徒ばかりが担当になれば楽しい（逆の場合は最悪です） といったところでしょうか
文系東北ならTはいらない。文系Tは東大、京大、一橋、阪大くらい
予習復習をしっかりする。まあ当たりまえなことなんですけどね。あと、中間と期末の問題は間違えたとこも完璧に分かるように。ワークなんかワークに書かずにノートに書いて何回も勉強する。これを完璧にすると結構違ってきます。それと、学校の先生にお願いして少しでも空いた時間に勉強を見てもらえるようお願いしてみてください。問題集の分からないとこを聞きに行くとか。私は受験前に個別にプリントもらったりして見てもらいました。
青学が立教の滑り止め？ 大して変わんないと思うけど。 ただ、年配者の青学の評価は低いから、世代によってはそう思うかも。 中央法科は分かるが、明治の評価はそんなに高くない。人気が出てきたのも、そんなに昔からではない。 早慶と並ぶどころか、たいていの人は、早慶落ちて明治と言っただけで、「早慶落ちて、明治？ 随分、落ちたなあー。」と思うはず。 毎年のように目まぐるしく変わる偏差値と異なり、大学の格式と言うのは、一朝一夕で出来上がるものでは無い。 早慶と立教明治は、実際の難易度差よりも、世評の差の方が遥かに大きい。大昔から私学の両雄だった早慶に比べ、立教明治を含む今のＭＡＲＣＨの学校群は、 １９６１年時点での旺文社の難易度データによれば、当時の東洋や拓殖と何ら変わることの無い三流レベルだった。 つまり世間の目は、「早慶か、それ以外か」の方が遥かに大きいわけである。
うちは、小学校高学年には、塾に通わせていました。 1人目は、学校の成績に単元ごとにムラがあり、中学入る前までには全教科平均的にできるようにさせたかったからです。 苦手意識を持つ前に、基礎を身につけさせたかったので。 二人目は、中学受験を希望したので塾へ。 三人目は、学校の授業が物足りなくて塾へ。 それぞれ、目的が違いました。 ちなみに、私もフォローはできる限りしましたが、自分の頃とは大きく違っていることもあり、私自身学びなおしすることも多かったです。 また、反抗期が始まると、親が教えるのは難しくなり、プロにおまかせになりました。
東京学力会船橋校の受講生ですが、少人数制クラス授業と全教科受け放題の個別指導の予備校です。毎日何でも夜10時迄聞けるし、授業後には必ず小テストがあるのでやる気が本気ならかなり伸びます。先輩上智受かりましたよ（≧∇≦）私は英語の偏差値22河合模試で上がりました(o^^o)推薦と一般両方の対策をバッチリしてくれるので、どちらに転んでも大丈夫という印象です。先生方も明るく優しい人ばかりでオススメ出来ますはい(^-^)/
すでにばれているのですから、うそをいう選択肢は無いでしょう。 初めてでしたら、素直に謝れば、理解してくれると思いますよ。
CGパーソナルとかどうですか？ 安価で運が良ければ東大生の講師とか居ますよ 教室次第ですが……
両方だと思います。 駿台は過去の東大への合格実績をみるとずっと一番です。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 元々東大や京大合格に準ずる人たちが集まる傾向が あると思います。 駿台と河合塾のテキストを見てみると両方とも基礎的な 内容から実践的内容まで幅広く対応していますが 全般的にみて割合が異なるように感じます。 駿台は実践的内容が多く河合塾は基礎的な内容が 多く感じます。 よって駿台は基礎がある程度出来上がったひとが 入試本番に向けて実践的内容を勉強するにはよい 予備校でしょう。 これに対し河合塾は基礎にまだ自信のない人が 基礎を見直しながら追い上げていくにはいい 予備校でしょう。 代ゼミについてはカリスマ講師が他の予備校に 引き抜かれたり、数年前の大幅合理化により 全国にあった27校舎が7校舎に削減されるなど マイナス要因が多いため、駿台には勝てない でしょう。
個別指導の場合、プロ講師に長く担当してもらえるかどうかポイントの一つになります。 以下の塾がおすすめです。 千葉義塾 http://chibagijyuku.com/ 本町受験英語 http://www.eigo21.com/00.htm 数理フォーラム http://suuriforum.jp/kobetu.html
苦手なことを無理にしなくてもいいんじゃないかな
無料体験枠をどのくらい作っているのかは教室に聞かないとわかりません。運よく空いていれば前日でもOKかもしれないし、埋まっていればダメでしょうし。 そういうお話は一般論での知恵袋ではなく、直接お問い合わせになったほうが確実です。
受験サプリは一通りやった人がやるものですよ。 やってもまたまた巻き戻し、また巻き戻しの嵐でまた落ちますよ。 関係代名詞、関係副詞、説明できますか？不定詞の副詞用法全て説明できますか？ できないなら東進から出てる参考書を一気にやってください。
河合の方がいいです。
きっぱり断る事ができるなら、行ったらいいと思います。 私も冬季講習で、入るにしろ入らないにしろ、5コマ×4講座分はタダで受けれるんなら受けたいと思って受けました。実際、ずっと受講してみてどんな感じ？とか入ってくれる？とか、親御さんはなんて言ってる？とかずーっと言われましたが、親がまだ反対してます……とかなんとが言って流してました。 結局は当時通ってた塾に不安があり東進に行く事にしましたが、しつこい勧誘にもはっきり断れる人ならいけばいいと思います。その分得をしてやるつもりで！
今回難しかったですし、結構偏差値出ると見ています。多分、の話ですのであくまでも参考程度にしてください。 3科260点越してるので、偏差値は73超えてくると思います。 5科も、440点くらいなので偏差値73、74あたりいく気がします。多分ですが... もう一度同じくらいの偏差値がとれれば、埼玉県内殆ど(全部かも？)の高校の確約がとれるくらい今回出るんじゃないかなあ...。 9月の北辰(から)応援しています。私も頑張ります(同じく昨日北辰受けております)
予備校の学費ですが、 どこもだいたいそのくらいだと思いますよ。 予備校は塾ではなく、専門学校です。 ちょっと高いとは思いますが、 講義・情報などは充実しています。 全ての講座を取ろうとすると 莫大な費用が掛かるので、 苦手科目だけ集中して講座を 選んでみてはどうでしょうか？ そうすれば少しは費用も抑えられます。 うちの高２の息子も 予備校に通う予定で自分で調べていますよ。 入学金が無料だったり、 １講座無料追加できたりと、 調べるといろいろと安く抑える方法があるみたいです。 URL貼っておくので、よかったら参考にしてみて下さい。 http://www.johnan.jp/info/tuition.html
予備校の学費ですが、 どこもだいたいそのくらいだと思いますよ。 予備校は塾ではなく、専門学校です。 ちょっと高いとは思いますが、 講義・情報などは充実しています。 全ての講座を取ろうとすると 莫大な費用が掛かるので、 苦手科目だけ集中して講座を 選んでみてはどうでしょうか？ そうすれば少しは費用も抑えられます。 うちの高２の息子も 予備校に通う予定で自分で調べていますよ。 入学金が無料だったり、 １講座無料追加できたりと、 調べるといろいろと安く抑える方法があるみたいです。 URL貼っておくので、よかったら参考にしてみて下さい。 http://www.johnan.jp/info/tuition.html
質問者さんがどの程度出来ないかは分かりませんが、ある程度常識な単語、最低限助動詞などは覚えている授業です。
大学受験の時に、東進に通っていた者です。 ①私も夏期講習から東進に入塾したのですが、受講料は無料でした。 ②もちろんテキスト代もかかりませんでした笑 お得だと思うので、入らないとしても、一度行ってみるといいんじゃないでしょうか？ ただ、私の校舎は少し自習室が狭かったです。 校舎によって環境がかなり変わるようなので自分の通う校舎をよく見た方が良いと思います。 受験勉強頑張ってください！！
通りすがりの医専の生物講師です。 たまたま一番上に来ていたのでレスしてみます。 生物のテキストですが、結論から言えばTは不要です。 特に弘前大については私の出身である弘前高校の3年次実力テスト以上の問題は「絶対」に出しませんし、そもそも論で言えばいわゆる駅弁国立大医学部（旧単科大併合の大学を除く）の理科は、少なくとも医学部医学科受験生にとっては差がつかない問題しか出題されないのです（理学部や農学部と問題が共通のため）。 地方国立大が本命なら何よりもセンター（特に国語）です。 健闘を祈ります。
対応させるのは非常に難しいですが、 上位クラスの生徒ならば、 2級なら受かるレベルではないでしょうか。
どこの予備校もそうでしょうが、やる気ない奴らはタムろってダベってるので、1人を貫くのが無難かと思います。
医学部でも国立と私立で受験科目が違うのできちんとチェックしてね。。それを定めたら必要科目。最低限英語と数学と化学とか今までも復習とか。そして夏から受験まで任せられる塾探しは夏休みにしないと遅れます。都内ですか
駿台か河合がオススメです。 です大手だけあってテキストのできが、どちらも素晴らしいです。 大学みたいに遊んでる奴らもいますが、しっかり授業の予習復習をこなせば確実に伸びます。 友達はふつうにできますよ。 自分は女子とばっかり話してました。
こんにちは。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/8278930.html 大船の予備校を調べていたらこのようなサイトを発見しましたので参考にしてみてはいかがでしょうか。 大船で予備校をお探しということですが、前の回答者さんがおっしゃられていることに近いですがあまり良い予備校はないイメージがあります。 どうしても川崎や武蔵小杉、横浜などと比べると有名な予備校はありませんので学校が武蔵小杉の方とか、もしあればそちらでも探してみることをお勧めします。 良い予備校が見つかると良いですね！
和田秀樹は、受験生が学校や予備校から離れればいいのです。 そうすれば、家庭教師がいたとしても、 自分のゼミに勧誘できるからです。
問題数が少なく感じて不安ならばチャートやフォーカスなどの網羅系で解法を網羅してみるのも良いのではないでしょうか？まだ夏ですし数学に苦手意識があるなら後期開講までに潰しておきましょう。 駿台のテキストはかなりできがよいので、前期のテキストの復習はかんぺきにしましょう。 頑張ってください♪
そういう私立もあります。中学校で不登校だった子などが通ってますね。どうしようもなく馬鹿ですが
予備校に行ったら恐らく授業中心になると思いますが、授業を受けるだけじゃ成績は伸びませんよ。 予備校の授業って聞いてて楽しいですけど、その5倍くらい自習というか復習しないと意味ないです。 特に、同じ大学を目指している周りの人が自分よりレベルが高いとなると、その人たちに追いつかないといけませんよね。 じゃあその人達と同じことをやってても、追いつけません。 どこの塾でもいいですが、 授業2割自習8割くらいの割合で勉強できる環境を、自分で作ることの方が大切です。 https://coconala.com/services/129350
https://sites.google.com/site/seijiimura/home/wai-guo-ren-liu-xue-s... ここに出ているものと似たようでは
スーパーサイエンスキッズとの名が付いてますが中身は全く。高い割に中身が伴わず、海外実習もあると言われたのですが、主催者が事前に調査旅行をしたりしていたらしく、、、 お金の使い道もわかりませんね。 海外実習は行きませんでしたが、あまりにも高額な割に、教える講師も英語がペラペラなわけではなく、主婦の方？のようでした。 見学行きまして、また通われている方から聞いた情報です。 まあ、ホームページはよくできてるといってましたね。騙されないように。
こんにちは。 毎回、受講し終えた後に、確認テストを受けないといけません。確認テストに合格しないと、次の授業を受講することができません。 また、全ての授業が終わると、修了判定テストを受けます。これに合格すると、その講座を習得したことになります。
和田秀樹は、受験生を自己のゼミに引き入れる為、 学校の試験をことごとく否定します。 でも、それは、結局、受験生の混乱を招き、 受験生は迷い、 そして、落ちこぼれて行くのです。
和田秀樹には、自己のゼミに受験生が入り それにより、自己の利益が向上する事しかありません。 学校教師や予備校講師をダメと言い、 受験生を自己のゼミに引き入れる魂胆なのです。
＞大学受験には、大手予備校にいかないと駄目なんでしょうか？ そもそも、家庭学習の習慣があるのかどうかがわかりませんので、回答のしようがありません。 高校の先生に相談してみることをお勧めします。 高校の先生でしたら、あなたの今までの成績の経過をよく知っていますし、いろいろと細かいことも問いただせますので、どういう状況であるかがわかります。 一般論を書くと、大手予備校まであまりにも遠すぎて通学時間が無駄だろうと思われる場合は、お勧めしないと思われます。 ただ家庭学習の習慣がなく、だれかに見張られてないと勉強できない人の場合は、少々遠くてもお勧めすると思われます。 「一応この辺によくある、映像授業の塾に通っていました。少しはいろいろ見てみましたが、正直学校の先生の授業を受けるだけで十分な気はします。実際私は塾はほとんど友達２人と一緒に自学するための場所として考えていました。もちろん、自分にあった勉強をしてくれればいいのですが、塾に行ってない、または金銭的に行けないという人がいても、自分は不利だなんて思わずに一生懸命目の前にあることをやってください」 ↑ 長崎県立佐世保北高等学校の公式HPの東京大学文科Ⅲ類に合格した生徒の合格体験記
センター過去問は確かに解説が丁寧で解き方もわかりやすく良いんですが7万の価値があるかといったら微妙です。それに時間がないようなのでとらなくてもいいと思います あとは自分にほんとに必要だと思う講座だけとればいいでしょう
少ないと思います。そもそも３０代や４０代は仕事が中心ですし、大抵の人は生活基盤が出来上がっています。仕事をしながら大学に進学する人もいますが、その人は会社でそのことを言わないでしょう。日本では評価されません。しかし、修士でなくて学士を目的に入学する人は修士よりも目的が違ってきます。 主に学歴を良くすることですが、その先には活躍の場を広げたいという想いがあるようです。
今の偏差値が70なら１日０時間、40なら１日150時間 現状が分からないのに答えられません
なんで使い切れないのに受講しちゃったのでしょう。 返金出来るかどうかは教室に聞かないとわかりません。 受講自体が90分かかるので、復習時間も含めて計画しないと立ち行かなくなるんですが、逆に言えば（どういう風にその選択になったかはさておき）志望校に合格する学力をつけたいなら、テキストがくるそのペースで受講して理解しないと間に合わない、のかもしれません。 辞めるのが誤りかどうか、そこはあなたしかわからないことではないでしょうか。
夏期講習でトヨタのセンチュリーに釜を掘る ↓ ヤクザが出て来て 「おいゴルァ！車降りろ」 と言われて車に降りたら免許あんのかと言われる ↓ 免許を取られた高校生4人は オナシャス，センセンシャルと言って ヤクザに嘆願する ↓ ヤクザが犬の真似をしろと言う ↓ といった感じで危険な領域（大真面目）に突入していく．．． 真面目な話，キモヲタ，アングラ，ヤクザ どのルートも危険過ぎるし，就活じゃ， 全滅の可能性もある． 入塾は本当にそういう可能性を考えつつ入るべきでしょうね． （＊中学生や高校生は免許取れません．ので，免許を 考えたりその先を考える意味がない）
形式は第1回と変わりません。 内容も第1回と同じく大体センター試験レベルです。
参考書を買ってはどうですか？ 青チャートが復習にいいのでは？
基礎というのがどこまでを言うのかわかりませんが、教科書に載っているような用語の説明などは一切ありません 最初の授業でやる指数に関しては割と丁寧だったと思います
たまーに、スレ主さんのような状況はありますね。 子どもさんは塾になじんでいて、そこの先生との関係は良好、でも親御さんは塾に批判的、という例ですが。 塾というのは、ほかの業種と違って、出資者とサービスを受ける対象が違います。 まぁ、「親が自分の子どもの学力が気になるので、塾に行かせる。塾は子どもさんの成績を上げる、そして親御さんは満足」となりますから、親御さんの満足のために塾にいかせる、ともいえますが…。 それはさておき、 どの塾の先生もそうだ、とは言いませんが、塾の先生はおそらく「生徒とその親は別」と考えていると思います。 私も以前の塾で、講師側としてそういう経験があります。 前々から「○○の親は、厳しいことを言ってくるので、気をつけたほうがよい」と言われていたのですが、実際に受験指導時（高校でしたが）に推薦志願理由書を書く際に、私が「こういうことを書いたらどうだろう」と言った内容に対して、生徒さん側は納得したのですが、親御さんからは猛クレーム、かなりきついことを言われました。それ以降、私と親御さんの意見は対立、「そんな指導をする先生のいる塾は通わせられない」として辞めていきました。 まぁ、月謝を出すのは親御さんですからしかたありません。 受験祝賀会のときに、塾生から「○○ちゃんも来たいって言っているんだけれど…」と言ってきたので、参加していい旨を伝えたら、来てくれました。 残念ながら第一志望は合格できなくて、私立高校に行くことを決めた、と残念そうでしたが、にこやかに話してくれました。 最後まで私のいた塾に通ってくれていたとして、合格できたかはわかりませんが、子どもさんには罪はないですよ。 まぁ、「うちに通い続けなかったから、結果が出せなかったんだよ」という、ちょっぴりブラックな思いも、心の奥底にあるにはあるのですが、生徒さんに対しては残念な気持ちでしたし「最後まで力になれなくてごめんね」という思いでした。 スレ主さんが、ずっと通っていらした塾の先生には、ひとことスレ主さんの正直な思いを伝えればよいかと。 先の方がおっしゃっているような、過剰にわびる必要もなければな「贈り物」などをする必要もないでしょう。ま、感謝の気持ちがあるので、というならば否定もしません。 塾の先生は、親御さんとの関わりよりもスレ主さんとの関わりのほうが深いわけですから、そのことはおそらく想定済みでしょう。 その塾の先生がどうか、は実際に見ていないのでわかりませんが、やめる段階になっても、スレ主さんにはにっこり笑って「がんばって結果を出せよ」と言ってくれるはずです。 いろいろ時になるのもわかりますが、おそらく付き合いが長いのですから、「うちの親がいろいろ言ってすみません」と「これまでありがとうございました」で十分伝わると思います。あとは気にする必要はありません。期限まで引け目を感じることなく、その先生にしっかりと教わってきてください。 参考までに
スーパーまでなら進研模試や河合模試でもいけますよ αだけは駿台模試でないと取れません
１週間程勉強から離れてﾘﾌﾚｯｼｭして、この１週間が終わったら必ず勉強する！と決めて離れて気持ちを切り替えてみては如何でしょうか？？ おそらく今のままだと、なんとなくしてる勉強も何の力もついてないと思います。 それなら１回遊ぶのもありかなあ。と。 私はそうして大学受験乗り越えました。 ずっとしてるのしんどいですもんね。
バットをやみくもに振ってもプロ野球選手にはなれません。 すなわち、目標に対して戦略を立て、自分に合った勉強方法を指導してもらい、評価してもらいながら努力しなければ達成しないと思います。 通っている高校で、指定校推薦があれば合格が可能かと思います。 一般試験は、本気で目指しても、かなり難しい（ほぼ不可能）と思います。 上述しましたように、塾か予備校に通って、専門家に指導してもらい、その先生に素直に従って順調に学力が上がれば可能かもしれません。 国立大学と違って教科が少ないこと、得意な教科で受験できるので、受験当日絶好調の状況になれば、偏差値を15程度上げれば、合格の可能性もあるでしょう。 今の高校が質問者さんの学力に合っている場合、偏差値40程度の大学が一般的で、45程度の大学が目標になると思います。 今の高校で上位層であれば、偏差値50程度の大学が目標となるでしょう。
大手の個別指導塾はフランチャイズ制ですので(一部、直営店もあり)、教室によって経営者が違いますので、通っている人の意見は何の参考にもなりません。 以下、他の質問に回答したコピペ(一部修正)ですが参考までに。 もし、定期テストでどの教科も30点～40点しか取れないのなら 個別指導の塾もやむを得ないかなと思いますが、 そうでないなら個別はあまりお勧めしません。 これから夏期講習の時期になりますが、 とにかく利益優先ですので、 もし、経済的に余裕のある家庭だと思われると 受験生でなくても20万円近いコマ数を提案されます。 生徒に必要なコマ数でなく、 親が払いそうな額で提示してきますので。 これは通常の授業も同じです。 それで教えるのはアルバイトの学生や主婦ですから。 払う親がいることに驚愕です。 個別指導は自分のペースで勉強できます。 わからなければすぐに質問して教えてもらえます。 これはどちらも個別指導の欠点です。 自分のペースでは成績は上がりません。 教わった問題は身につきません。 全然自分の頭を使っていませんから。 集団授業は塾のペースで勉強が進みます。 一人一人の部活の都合などお構いなしに宿題も出ます。 これは成績を上げるために必要だからです。 質問されても簡単には教えない場合があります。 すぐ教える場合もあります。 指導のプロですからさじ加減を考えて取り組ませますので。
元マナビス生です。 マナビスは講座を入会した時にとって、その後受けたい授業やチューターの方におすすめされたものを、受講者が取りたければとる感じです。 自習室もいつでも使えます！
まあ鉄録でしょうね！
和田秀樹に根拠はありません。 受験生に対して、 学校教師や予備校講師の悪口を言い、 学校や予備校離れを起こさせ、 彼らを、自己のゼミに組み入れようとする魂胆です。 要注意ですね。
○大事なことから目をそむけてます。 あなたの、お子さん、家庭で勉強してませんよ。 部活、スマホ、ゲーム、睡眠、テレビ、漫画・・・・、どう見てもやってないでしょ？ 塾でテクニックや覚えるべき場所を教えて(伝えても)も、塾の短い授業時間(1日2時間くらい)で習得できるわけありません。 勉強苦手で覚えるのに手間と時間がかかるのは承知しているはず。 何時間をかけて勉強できる場所は、一番過ごす時間が長い御家庭でしかできません。 これがスッポリ抜けていては、できるようになるわけないです。 「塾で学び→少し覚えた気になって→家に帰って→すぐ忘れる」を繰り返すだけですよ なので塾を変えるとしたら、超スパルタ校や24時間監禁で合宿勉強するレベルのところで、心が折れることなく勉強できるなら、塾を変える意味があるでしょう。 家庭でやるべきこと指導すべきことを省いて、塾や本人に責を負わせるだけでは、問題の解決になりません。 ○なぜか3年のこの時期に、勉強が苦手な子供を持つ保護者の方がよく言うセリフ ①「息子(娘の)の言うことを信じる」 ・親「学校でしっかり授業うけて、宿題もやってる？」 ・子供「やってる」 小学生から中1、中2と見てきて、嘘を見抜けませんか？ ちゃんとやる子ですか？ ②「息子(娘の)の希望どおりに」 ・未熟な知識、視野の狭さで決めた進路で幸せになれますか？もっと、世間のことや知識を叩き込んでください。 中学生は未熟で反抗期真っ盛りなくせに、将来のことを考えることを恐れ、不安なクセに、やってない俺カッコいいという行動をする子供すらいます。 保護者の方も、子供に対して目をそむけず、もっとガチでぶつかって、受験を乗り切ってください。
でも、前の塾でも宿題の量が多いという不満があって塾を変えたのではないでしょうか？また、同じ不満を持つことになると思いますが・・・。 そして、親の考え方だけでなく、お子さん自身はどう思っているのかがわかりません。親が「あっちの塾に行け」「やっぱり、この塾に行け」などと指示してそれに従うだけでは、学力は伸びないのでは？今の塾でのお子さんの勉強の頑張り具合など、親が見えないところにも問題はいろいろあると思いますよ。親からは「毎日塾に行って長時間勉強しているはず」と思っていても、必ずしもそうではないかもしれません（1枚のプリントを時間をかけてやっているとか、居眠りしているとか） また、中3になれば、お子さんが頑張るだけでなく、周りのみんなも頑張ります。だから、今までと同じ程度に頑張っていたのでは成績は下がるでしょうし、かなり頑張っても現状維持・・・がせいぜいだと思います。 もともと、かなり無理なことを要求しているのではないか、お子さん自身はどう考えているのか・・・も併せて考えてみる方がいいと思います。
大手の塾の目的は金儲けだけです。 多くので塾が、お金を払ってくれる人はほぼ無条件で受け入れます。 （よほど他の生徒に悪影響を与えない限り） むしろ、成績が低い生徒の方が成績の上昇幅は大きくなるので、 広告に利用できますから喜ばれますし、 「もっと授業を取らないと成績は上がりませんよ」 などと言って、より多くの費用を搾り取ることができるのです。 ただし、拒否する塾もあります。 例えば、合格実績を売りにする塾の場合。 点数の低い生徒を受け入れるよりも、その子にかかるであろう労力を 他の生徒に注いで合格実績を伸ばしたいと考える塾は、 入塾前に行うテストを「入塾を許可するかどうか判断するテスト」と 位置付けています。 また、合格率を売りにする塾も、不合格になって合格率を下げる原因に なるような子は受け入れを拒否します。 あとは、塾生の数が多すぎて受け入れを抑える必要がある場合、 学力の低い生徒よりも学力の高い生徒を優先して入塾させ、 学力の低い生徒は断ることがあるでしょう。 拒否されるような場合、直接的な表現はされないと思います。 「ウチの塾の方針とは違うような気がします」 「ウチの塾とは合わないと思います」 などとやんわり拒否されることが多いと思います。 「成績を上げるためにはこれだけの授業を取る必要があります」と 莫大な額がかかる授業プランを提示する場合もあるでしょう。 その額を見て保護者が諦めるのを期待するのが半分と、 そのプランを受け入れてくれれば塾は相当儲けられるという期待が半分 といった感じでしょうか。 ただ、塾は生徒が増えれば増えるほど儲けが出るのであって、 始めにも書いたように、大手の塾は儲けしか考えていませんから、 その子が入塾して明らかなデメリットが出ない限り、受け入れることに なるでしょう。 ただ、指導が面倒な生徒はアルバイトに押し付ければ良いと考える 社員も多いので、相当酷い（態度や素行に問題ありの子）子も 平然と受け入れます。 私も以前大手の塾に勤務していたときは、責任者の社員に問題児を 押し付けられて非常に迷惑したことが幾度となくあります。 ちなみにですが、大手の塾の指導法は詰め込みがほとんどです。 テストごとに徹底的に対策をしていくので、点数は簡単に伸びます。 が、勉強の内容をきちんと理解しているかというと、必ずしもそうとは 限りません。 むしろ、テストで点を取れさえすれば塾の評判も実績も上がり、 集客に使える（＝金儲けができる）ので、理解していないことなんて お構いなしで次々と詰め込んでいく傾向にあります。 それが、ブラックと言われる酷い労働環境でまともな講師が非常に 少ない大手の塾で、質の悪いアルバイト講師でも簡単に早く結果を 出せる方法だからです。 ただ、そんな勉強が意味のある勉強なのかということは…… 少し考えればわかりますよね。 「テストのための勉強」であって、「教育としての学習」ではない。 テストで点が取れるだけで、テストが終わったら多くのものが役に 立たなくなる。 そういう勉強です。 成績や志望校合格を人質のようにされて費用を搾り取られていく。 テストにしか役に立たないような勉強をさせられる。 それでも良いと思ったら、大手の塾に申し込んでください。 5教科200点くらいの生徒なら、よほど素行が悪くない限り、 まず間違いなく受け入れてくれます。 ただ、もしそれが嫌なら、大手のような金儲け主義の塾は選ばない ことです。 個人経営のような小規模塾で、経営者が金儲けではなく教育として 塾の経営や指導をやってい塾を探した方が良いでしょう。
『1位になるような生徒に選ばれる』のも、塾の実力のうち。 悪い生徒は、どこの塾でもカモだ。
不当な扱いの内容によります。 たとえば、授業料があなただけ高かったとか、極端に質の悪い授業しかうけられなかったとかです。 そういう場合は消費者センターに通報してください。 もし、弁護士に依頼して訴訟する場合は、あなたが再度塾生になる必要はありませんが、不当な扱いを受けていたことを立証する証拠が必要です。
ご丁寧な返信ありがとうございます 何らかのきっかけになったのであればとても嬉しく思います １か月で効果はもちろん、家庭教師との相性がわかるのは少し難しいとは考えますが、親身になってくれるか、情報をたくさん持っているかなどの判断はできると思います また是非遠慮せずに家庭教師や派遣元の会社があるなら、どんどん色々なことを相談してみてください。もちろんあちらもプロですから情報提供はあると思いますがこちらから疑問点、不安点をどんどん質問すれば思ってもみないような情報が引き出せることも多々あります 私個人の考えですが、塾や家庭教師などはお子さんに勉強を教えるは当然として親御さんの不安をいかに解消し、親御さんを安心させるかも大切な仕事だと思っています いい方向に向かうことをお祈りしております
18歳で、この悩みを抱えている事がすでに素晴らしいことですよ。 巷の成功像とは、テレビやネットが作り出している洗脳に近いものと捉えておくと良いですよ。 私はネットもニュースもなるべく見ないようにしています。 これらは、マイナス思考を引き起こす最大の原因です。 そして過去と未来と現在はまったく関係ありません。 過去と現在を繋げると、自信がなくなり、未来を考えると不安になる。 大事なのは、常に今にあること。 世間体や両親などの意見よりも常に自分がどうしたいのかを最優先して、日々を過ごしてみて下さい。 それが、たとえ意味不明なことでもやりたいという感情があるならやってみて下さい。 予備校に行きたくなきゃ辞めれば良いですし、学校だって行きたくなきゃ行かなくても良いんです。 嫌な事でもしなきゃいけないというのは、それは先人や両親、世間体の問題であって、等の本人とは全く関係のない話なんです。 私はこの事に、気付いたのが28歳の時でした。 あなたは、今18歳。 時間は存分にあります。 どうかその時々で、自分のしたいことをやってみて下さい。 そうして生きていると必ず、明るい今を生きれるようになります。 長くなりましたが、少しでも伝わればこの上ない幸せです。
決まりは塾によって変わると思いますが、貴方が生徒として教えてもらいたい先生像をイメージすれば良いのではないでしょうか。 同じ先生でも短髪黒髪のスーツを綺麗に着こなした先生と、金髪でチャラくスーツを着ている先生ではどちらが印象がいいでしょうか。 香水も同じで、清楚感を出すものからチャラさを出すものまで幅広くあります。 プライベートでは貴方の好きなものを使えばいいでしょうが、仕事等の時はTPOを考えた香りのものが良いのではないでしょうか。
マーク、記述のどちらですか？ マークなら2型。 記述であれば文3型、あるいは理6型です。 各々の型に書いてある科目は、その型を選択した場合の最大受けられる科目数です。したがって全て受ける必要はありません。
現役日比谷生です。 私自身、塾に入っていないので、友人の話をさせていただきます。 ①について 僅かながら入っている人はいます。 同じ日比谷生からしても「鉄緑会入るなんて凄いな〜」という印象です。 当然、入っているのは学年上位の人なので授業についていくには、相当な力が必要だということでしょう。 ②について 日比谷に入れるほどの実力があれば、（大手の塾なら）大抵どの塾でも大丈夫です。 周りの評判ではなく、ご自身に合っているかどうかで判断なさるのが最善かと思います。
そりゃ落ち込みますよ(笑)逆に指名されたら、がんばるぞって気になるんで、プラマイ０かな。 社会に出て思ったことは、自分を慰める方法を知ってる奴は強いってことです(笑) ・担当の目の前でなんて、大人なら基本的にしません。ガキだ。そんなもんに関わると、あとあと大変。 ・何かあちらに事情があるんだろうなと思う。もうこれは何ともしがたいですからね。
8から12といったところ。
スレ主さんご指摘の回答者さまは、間違っていなければ、辛辣なものいいをする、竹大熊猫なハンドルネームな方でしょうか。(違ったらスレ主さん、回答者さん、ゴメンなさい) 予備校の講師ならば、直接生徒の受験指導はしないでしょうし、したとしても美味しい言葉を羅列して期待を持たせるのは、大学受験には必ずしも適切ではないかと。 予備校の講師は、能力は非常に高い方が多いのですが、一方で社会からドロップアウトした経歴の方が多いのも確かです。 受験の厳しさを身をもって体験した。予備校講師や塾講師になり、そのことを伝えたい、と思われているのでしょう。 ですから、予備校講師の中では、きつい物言いをする人は少なくありません。 そうでなければ、難関大学などなかなか受かりませんから。 知恵袋の受験.進学の質問では、確かに相談内容も、本人や親御さんと思われるものの中には、何を寝ぼけたことを、というものも少なくないかと。 そのような回答に、言葉は悪いですし失礼な物言いだったりもしますが、回答内容は｢まあ、それは確かだわな｣と思う部分もあります。 とはいえ、そこまで言わなくても、と感じることもありますが、それは匿名性＋関わり合わない他人だから、というのもあるかと。 そんな風に感じるときは、私も別の観点から回答させていただいたりしています。 スレ主さんの質問スレに対する回答は｢日本語がきちんと確立されているのか？｣だったのではないでしょうか。 外国語教育については、最近では猫も杓子も｢早いうちから｣という風潮もありますが、母国語が確立しないうちからの外国語は、決して有利ではない、と言われていることを考慮に入れることも必要かと もちろん、日本人の苦手な聞き取りと発音は、小さい頃に身に付くそうですが。 まあ、英会話の件はよしとして、 少々エラそうな物言いをする講師はけっこういますが、実際には面談相手の成績や普段の様子を見ているでしょうから、その時々で的確なアドバイスをすることになるかと。 そうでなければ、タダのプライドだけ高いヤツですから、講師はつとまらないかと。 最後に、良い予備校や塾を見つける秘訣というならば、私ならば、予備校ならば、お子さんの学習スタイルにあったところを、塾ならば生徒の成績やようす、性格などをきちんと見ている塾がよい、その判断は親御さんが実際に塾長や講師と面談すればわかるかと。 やたら塾や予備校のシステムや塾生の実績をまくしたてる塾は、私ならば避けたいですね。 親御さんのノリがよければ、それでも良いかもしれませんが… だらだらと、勝手な私観を書きましたが、一意見として。
チューター:生徒一人ひとりに付き、学習や生活に対してのアドバイスをしてくれる。基本的に大学生 フェロー:チューターとは違う、学習上での疑問点に答えてくれる講師のような人。大学生は少なく、大学院生等が多い。 勉強法等の質問はチューターでも平気ですが、勉強上での疑問点はフェローの方に相談する事をオススメします。 因みにチューターは夏期講習のみ受講している生徒には付きません。 夏期講習前から入塾している人には付いていますが。
生徒側によほどの支障が出ない限り、生徒からの希望で教室長を変えるということは無理だと思います。 他の業種を考えてもわかるのでは？店の店長が嫌いだから変えてほしい・・・というような希望は通らないでしょう？
小学校のテキストで×ばかりとなると、文章の読み方そのものを大きく変える必要があります。 塾の先生も何かイマイチ信用しにくいでしょう。 実費はかなりかかるでしょうけど、「出口汪の新日本語トレーニング」の1～4巻（ただし、第4巻後半の太宰治はカットで）を順に仕上げて、文章読解や日本語としての着目点の基礎を体得した方が良いと思います（1～2巻ぐらいは簡単すぎる！ と思うかもしれませんが、現状を考えるとそれぐらいからやり直した方が効果的かもしれません）。 その後、レベル上げとして同じ出口氏の「システム中学国語」の論理入門編～論理完成編とレベルを上げていけことをお奨めします。 「本を読んだらいい」というのは受験国語においてはそんなに意味がありません（まったくないわけではありませんが、質問者さんの状況では効果はほぼ0と言って問題ないでしょう）。 なお、わからない単語に出くわした場合は国語辞典でちゃんと意味を確認しておきましょう。
土日は窓口が閉まっているところがほとんどだから平日に取りに行くと良い。 ホームページなどで入試関係の担当部局（入試課など）を調べて分かれば、そこに出向けばもらえる。 わからなければメインの建物の入り口脇にある受付か、正門にある守衛室で尋ねれば該当部局の場所を案内してくれるか、受付の職員or守衛がくれる場合もある。 「願書を2部欲しい」と言えば大抵は2部渡される。
後日受験できます。期間は一斉開催日から一週間以内で、1000円かかります。
予備校には誰でも通えます。予備校に行くのに必要な学力は原則的にはありません。予備校の東大クラスに入れないとかはあるかもしれませんが。
僕は中学の頃進研ゼミのチャレンジやっていました。でも、全然解いていませんでした（笑） 中学の勉強って普通に授業聞いて勉強やれば出来る人っているじゃないですか。自分で言うのもなんだけど、中学の頃は勉強しなくてもそれなりの成績が取れていたわけです。 君が勉強を自主的に出来る人なのか出来ない人なのかは僕には分からないけれど、もしコツコツとやるのが苦手な人なら進研ゼミはオススメしません。 実際、僕はやらなくてためてしまって中3の9月くらいから塾に入って受験勉強したから。 でもあなたがコツコツとやるのが得意な人だったらチャレンジでも十分…というか普通に書店でドリルを買ってきてやるので大丈夫です。 チャレンジは難関コース？みたいなの選ぶと結構難しい問題あるし、毎月やらなきゃいけないって範囲があるから出来る人にはやりやすいかもしれません。 実際、塾に行っても問題を繰り返し解くだけだし1人で勉強できるなら、全然いいと思います。 勉強頑張ってください
つい長文になってしまいました。すみません。 【努力は裏切らない・自分を信じて】 私も数年前に中学受験をしました。(第1志望に合格しました) 私も塾では最上位クラスで学校のテストも基本満点でした。 それでやはり娘さんと同じような感じでしたね。天才とは言われないまでも勉強できるキャラになってました。 時々学校のテストでミスする事もあり、その時はやはり周りから茶化されたものです。(まぁ男の子と女の子とではまた違うでしょうが) ですが、自分の力はこんなもんじゃないから、と思って、気にしないでいられたと思います。 そのことから、微力ながらアドバイスさせて頂くと… 娘さんも塾のテストで少なくとも1回は自信を持てる点数or偏差値or順位を取ったことがあるのではないでしょうか。 もしあれば、過去の栄光でもいいので、1度それで褒めて、自信を持たせてはいかがでしょうか。もちろん慢心は良くないのですが、自信と慢心は別だと思いますし、自信がないと本来の実力以下の力しか本番で発揮できません。 また、これまでの成績では目立ったものが無いようであれば、これからのテストで、少しでも良いところがあれば、というか無理矢理でも褒めてあげれば、自信が持て周りは気にせずやる気もさらに出るのではないかと思います。 あと、本筋とは関係ありませんが、ケアレスミスは、多発する場合、意外と問題の解き方に問題があるかもしれません。普段の勉強で丁寧に解くことを特に意識していった方がいいかもしれないです。 長々と稚拙な文章を書いてしまい申し訳ありません。
東進が開催している東大特進コースをお勧めします。 特に現代文(林修先生)の受講は東大受験生ならば王道でしょう。 東京もしくは大阪から近ければライブ授業に参加できますが、自宅でも映像授業が受けられますし、現代文なら郵送等で添削もしてくれます。 林修先生は他予備校の講師と違って、なぜこの答えになるのか、という根拠を明確に示してくれます。感覚ではなくシステマティックな解法です。ただ夏期からの受講はついていけなくなる可能性があるので春の講座をビデオ授業で受けてからの方がいいでしょう。
駿台のスーパーに落としてみるのはどうですか？ それか自分で問題集をやりこむ
特訓コースとは、選抜テストに合格した成績のよい人だけが受けるコースで、レギュラーはそれ以外です。 通常授業の時間が特訓コースは20分長く、めちゃくちゃ早く進みます。
電気が出ないとは書いてませんけど。
どうも。凡人さん。知りたいですか？
｢先生は、生徒の２～３倍はできなければならない。」と言われる。 なので、教える生徒のレベルが重要。 公立中学生の３０点を５０点にするとかなら、 ほとんどの大学生が講師をできるだろう。 ま、園児にやや複雑なお遊戯を教える時のような｢根気」が必要だろうがｗ 明治や同志社を受験する高３を教えるなら、 担当科目に関しては明治や同志社は常にほぼ満点で、 東大や慶應でも８割以上を常に取れるぐらいの力が必要だろう。 後は、熱意と責任感と教える技術。 容姿はよほどヒドクなければ大丈夫。
マナビスに通っていて、現在は個別指導の講師をしているものから言わせてもらうと、マナビスでは古典も政治経済もとっていましたが、政治経済は僕的にはマナビスがいいと思います。理由はテキストが分厚くない基本をしっかりという感じだからです。しかしそれではマーチレベルだと少し厳しかったので赤本をやりまくって間違えたところをノートに書いてました。古典は東京個別指導でもよいとおもいますが。。。
30年以上前の日活のポルノで、『貴方にだけ優しく』と銘打って、上半身ヌードの女子プロレスラー風の女優が竹刀を持っているのがありました。 近所の空き家でそれを見つけたのでよく覚えていますｗ
おそらく個人塾がいいと思います。集団だともうすでにおいてかれています。個人塾ですと、アルバイトの大学ですが、採用率20パーセントくらいの割と受験のことに知っている先生が診てくれます。主に何を勉強すればよいのかです。関東圏ですと東京個別指導学院、トライとかですかね。東進、河合マナビスは映像なので、少し今から受験勉強始めるって人には、少し怖いです。めっちゃお金をとられ結局間に合わないというのを多く見ています。ちなみに自分は東京個別指導で働いている大学生です。担当の先生は自分で選べるので、いい先生をみつければ絶対集団よりいいと断言できます。
英語圏で人前でおならをすることはマナー違反、みたいな話をしてみるとか？ うちの子は大をもよおした時によく出します。おならを我慢するのは体に悪いからトイレで出すようにという話はしたことがあります。 教室前にさりけなくトイレに行くように促してみるとか。 でも、どちらの子かわからないならなかなか言いづらいかもですね…。 換気扇みたいなものはないですか？それか、自分の後ろに卓上扇風機を持ち込んでみてはどうでしょう。空気を入れ替えるから～とか言って。ダメですかね…。
どうしても1から教えてもらわないと勉強できない、という方（進研模試で偏差値３０台）はべったり横について勉強に付き合ってくれる個別指導塾・家庭教師にお願いするしかないかもしれません。「中学レベルの文法が高３だけどわからない」状態、、、のような方ですね。大学生の個別指導なら「駿台の個別指導」「個別館」が評判良いです。プロの個別指導なら名門会がおすすめです。 偏差値４０〜６０で、授業はわかるけど、暗記が進んでいない、という方は「独学」で十分でしょう。一人でサボってしまいそうなら「武田塾」がおすすめです。はっきり言ってしまえば、大学受験の本質を分かってるのは武田塾くらいです。 偏差値６５〜７０で、東大・京大・医学部を目指す受験生は駿台・河合塾のトップ講師の授業を受けても、ついていけると思います。
今年は受験せず来年までの間なら、個別指導で英語と単語をしっかり学び選択科目は流れと出来るだけの単語を覚えればいいと思います。 ある程度出来てる人には増田塾は絶対絶対絶対お勧めしませんが、できなくてやる気はある人には合うと感じます。 あと増田塾は頭が悪い人も多数いるので気にしなくていいと思います。クラスメイトが気にならないなら・・・。 授業を受けてしっかり復習すれば遅れは取らないでしょう。 ざっくり言うと増田塾のカリキュラムは 英語は言い方は悪いですけどバカ対象で出来る人、感覚で解く人にはひどい授業 現代文はバカ～出来る人まで対象（感覚で解く人にはワンポイント的な＆わけわからん人には考えて出来るようにわかりやすくまとめてある） 古典は基礎から出来るのでしっかりやれば誰でもできるようになります。 選択科目は講師次第なので運です。 あと事務員も運なので祈ってください。 ちなみに私は運が悪かったようです。
元マナビス生です。 チューターか社員の人に言えば返金可能です。
宣伝文句にあるような「塾より勉強がわかりやすい」かどうか、と言えば、少々眉唾でしょうか。 スタディサプリは、教科によるばらつき、もっと言ってしまうと担当講師によりばらつきがある、と言えるかと。 ただし、これはどこの塾でもどこの予備校でもあることですから、スタディサプリだけをとりあげてとやかく言うことではないかと。 ただし、勉強に対する姿勢が真面目な子が非常に低価格で、一定レベル以上の大学受験向け講座が受けられるという点では、ありだとは思います。 毎月1000円程度で説明をしてくれるわけですから、まぁ使ってみるのもありかと。 部活で忙しくて、とか自己管理について微妙だったりするようでしたら、手を出さないほうが無難ではあるかと。一応進度管理などをできるシステムではあるようですが、疑問があっても講座内で完結されていますし、学校の説明と異なる場合、そこを突っ込んで説明してもらえない、という点では微妙かもしれません。 とはいえ、先にも書きましたが、万が一子どもさんが学校の課題などで、まったく手をつけられなくても、毎月1000円ですから、親御さんとしては放置しても痛くない料金設定というのが、さすがリクルート、という感じです。 基本的には「参考書よりもシステム化されている便利な講座」と思っていただければよいかとは思います。
勉強の基本は「金はかけるな、時間をかけろ」かな？ 金をかける・・・つまり、いろいろな参考書だの問題集だのと山ほど買ってきたり、それこそ予備校などの講座を消化不良になるほどとったり・・・なんていうことはやらないことです。 それよりも、自分の手元にあるものや、無料で落ちているものを有効に使って、じっくり時間をかけて取り組むことです。 ゲームでも何でも、ちょっとかじっては次のものに手を出して、またちょっとやっては次のもの・・・ではいつまでたってもクリアできないでしょう？ とにかく絞り込んで、それを徹底的に、ちょっとした空き時間も使ってやりこむことです。何も持っていない状態でも、満員電車の中でも、頭の中で「あれはなんだったかな？」と思い出してみるだけでも良いのです。とにかく「時間だけはかける」ことですね。
校舎数で言えば「東進」 実績で言えば「駿台」 模試・データの信頼度で言えば「河合塾」 広告で言えば「四谷学院」 勉強方法の論理性で言えば「武田塾」 こんな感じですか？武田塾は私が気に入っているのもありますが。
特にないですが、単元の割り振りとしては 一般的な文法問題集と一緒なので ネクステージでもスクランブルでも、 お好きな問題集で演習できると思いますよ。
わかりますよーその気持ち！ 私も県内の公立高校で1番の高校に行くと、周りが頭いい人ばっかりで、中学のときみたいに少し勉強したぐらいじゃ上位には入れなくて…。 私は高校で勉強しませんでした。もちろん大学受験も失敗。すごく後悔しています。たった３年間、なんで頑張れなかったのかと。自分が五年後、十年後から戻ってきたと思って頑張ってみてください！
可能性は誰しも無限にあります。
過去数十年にわたって大学を見てきていますが、私大の難関大学とは、慶應義塾、早稲田、関西学院、同志社、中央（法のみ）でしょうね。 逆に難関大学と呼ぶのが微妙なのが、法政、関西、立命館でしょうね。 以下が序列となります。 慶應義塾≧早稲田＞関西学院≧同志社＝中央（法のみ）＞立教≧明治≧青山学院≧中央（法以外）＞法政＝関西＝立命館
おそらく、言い方を変えても、『各自の判断ですので把握はしていません。学校での学びをしっかりすれば大丈夫です。』と答えると思います。予備校頼みは、学校の恥になるので。学校は勉強、進路指導も教育の一環で信頼されず、予備校に流れるは、いい気がしないと思います。 聞き方ですが。 予備校の意味が、高校時代か、浪人（高校卒業後）のいずれをさしているかを明確にしたほうがよいと思います。 前者ならば この高校で、在学時に予備校に通っている人はどれくらいいますか？ 後者ならば この春、卒業した人でどれくらいの割合、人数が予備校に通っていますか？ でよいのではないでしょうか。
夏期講習だけの塾もありますよ。 と言うかそっちの方が多いです。
医専予備校は 授業料寮費食費で 年間700万円～1000万円かかります。 土日も予備校で過ごす人が ほとんどです。 で、 そこで2、3年過ごし 合格して行く子もいるし、 合格できず、 歯学部に行く子もいます。 親が医者開業医はがほとんど。 他に エリートサラリーマンや、 不動産屋の子息かま通ってます。
そんなに自分のペース:と言うなら、参考書を買ってそれでやればいい。 通信にせよ何にせよ、「ペースをつくってもらう」のが大きな理由の1つ。 で、自分でちゃんとしたペースが作れているなら、 こんな質問する必要ないんよね。 作れてないから、何かに頼りたい。 だから、ここでこんな質問をする。 でも、結果が出てない自分のペースは守りたい。 馬鹿、丸出し。 こういう根本馬鹿は何をやっても無駄なので、自分で勝手にやって落ちまくればいい。 高卒で働くことをお勧めする。 職場でバコバコに直してもらうのがいい、その愚かさを。
物理、化学、生物が重要な位置を占めますので、授業でなければ塾等で補習してください。
駿台の化学科の権威の石川師の執筆した問題集がかなり使えます。 特講は石川先生がちょー人気です。 この本はオススメですよ。
人間性というのは人それぞれですからね。 講師としての仕事はしっかりこなしながらも、女子からの質問には明らかに表情が緩む男性講師もいます。人間ですからね。 さて、質問そのもののことを言えば、調べればわかるような質問をしたり、授業直後に何も考えずに質問にくるのはあまりいい印象は受けません。 成績が悪い生徒の質問はたいていそのようなもので、生徒が手抜きをするために質問をしているようにしか見えないのです。 印象に残る生徒になりたいなら、しっかり勉強してください。 講師が「いい質問」だと思うことは、授業を聞いただけでは理解しにくいところを指摘してくれるような質問であり、かつ容易には調べられないことへの質問です。 このような質問をするには、授業をしっかりと聞き、自己解決できる基礎的なことはしっかりと自分で勉強してくることです。
個別指導の塾は、東京の城南コベッツに通わせています。ちなみにコベッツは埼玉にもありますよ。通う本人のことや交通費を考えたら、やはり近いほうが良いとは思いますけどね。コベッツみたいに、東京にもある全国展開している塾のご自宅付近のところで探されてみては？？ コベッツの学習プログラムはオーダーメイドシステムなので、その子の目標や生活スタイルに合った学習方法で、成績の伸び具合も良いと思います。本人も自分だけのカリキュラムが嬉しいみたいです。 http://www.covez.jp/feature/ordermade_proglam.html 塾って本当に迷うので、実際にいろいろと足を運んでみたほうが良いですよ。
私事ですが，これまで一度も予備校や塾に通うことなく一橋，慶應/経済・商，早稲田/商に合格しました。ですから，「独学では無理」ということは絶対にありません。 要は，市販のどの教材を，どういう目的でいつまでにどういう形で仕上げるか，そして過去問や冠模試（駿台と河合）をどういう目的でどう利用するか，によると考えます。
見込んでいようがいまいが、教室にはキャパシティーがあります（席の数、講師やチューターの数）。その最大の人数に達してしまったのに新規にどんどん入塾させてしまっては、塾生が来たのに席がないとか、指導が十分にできないなどの問題が起こってしまいます。 その塾に人気があるのですからしかたのないことです。別の教室を選択するか、別の個別映像塾などをあたってみることですね。
早稲田大学やMARCHなら暗記がメインでしょう。 集団授業も個別授業も必要ないように思います。その時間で英単語や英文法を早めに覚えたほうが良いと思います。 「１年間で偏差値を飛躍的に上昇させる方法」 http://blog.livedoor.jp/kyoto_osaka_yobikou/archives/62884235.html この記事をぜひ読んでください。 私は元予備校講師で、今は予備校の評判に関するWEBサイトを運営しています。 あなたに合うのは自習の管理をする武田塾のような塾ではないでしょうか。３科目だと料金が高いので、１〜２科目でまずはやってみるということも検討してみてください。 スタディサプリのコスパも魅力的ですが、上記の記事を参考に自分は正しく勉強できているか確認してください。
頭痛については専門医に診てもらうほかありません。 私もよく頭痛がしますが、原因は首や肩の張り（姿勢が悪いようで首が前かがみになりがちのようです）、肩こりが後頭部に響いてくるような痛みです。整形外科的な痛みのようです。ストレッチをしたり、湯につかったりします。 志望校についてですが、合格の可能性はまだあると思います。 今の時期は浪人生の偏差値が高く（特に地歴は現役生との学習進度の差が大きいです）、現役生は地歴がネックになっています。英語の偏差値が65あればこの先大きく崩れることはないと思います。国語が63ほどあればよかったとは思いますが、問題との相性や体調も関係するので一喜一憂するのは早いでしょう。 結論としては今後の日本史（の進度）次第ということになります。 高校で日本史がどの程度まで進むのかを学校の先生と相談するべきです。予備校の講習を利用することも念頭に置いた方がいい。
自習室は一つ一つ区切られたデスクがあります。校舎によって教室の広さ等は差があります。 自習コーチングで2万6千も取るのが全く納得いきませんが大手予備校よりは安いはずです。料金表を載せておきます。 正直言うとできない子が逆転出来るような気質が強いような気がします。
自分のやり方が見つかったなんてすごいですね！ 塾に行っても成績が必ず上がるとは限らない、ような本や記事を読ませたり、自分で証明してみせて 説得して、塾に通うのをやめましょう。 時間とお金の無駄です。
小林 名前を略して「コバタカ」の愛称で親しまれており、雲幸一郎師、森茂樹師などの有力な講師とともに難関大志望の受験生から広く支持されている超人気講師。 駿台数学科のチーフとしてテキスト作成を手がけている。 空間図形や積分の範囲を得意とする(特に積分は通期授業でもしばしば受け持っている)。 空間図形で師の右に出るものはいない。かつて師の手がけた作問が東大の入試で的中したほど。東大の試験問題よりも師の作問の方が一工夫されており難しかったとか。 基礎・論理に忠実であり、「どこまでが基礎なのか」「どこからは応用的な知識なのか」「どこからはその場で考えるべきなのか」という数学の構造を身に付けよ、と仰る。 基礎～標準レベルの講座では基本的に「サブノート」と呼ばれる解答集が用意されており、このスタイルは他の講習でも踏襲されている場合がある。 板書が比較的速く、数学科の他講師とは対照的に色も多用(白+色チョーク用途別5色)し、黒板の端から端まで余すことなく書いていくほど量も多いため、一部の生徒はついていけずに師のクオリティの高い授業を何割か無駄にしてしまうことがあるので覚悟が必要。 特に図やグラフは書くのが速いので見入っていると確実に置いていかれる。駿台最速であろう小倉正舟師より早いということはないが。 図やグラフを描くのが非常に上手い。特に空間図形の図は初めて見ると衝撃を受けるレベル。自分のノートに写そうとすると大抵上手くいかないので生徒はその間に板書に置いていかれることが多々ある。 基本事項から発展事項まであらゆることを板書する。授業中に理解できないときはとにかく板書して後で復習しなさいとおっしゃる。 ただ解答解説を行うだけではなく基本事項の確認から問題の着眼点やアプローチ、解法のポイント、数学的背景や(研究)と題した(問題では問われていない)考察兼宿題、受験生の陥りやすいミスや注意点など、細部に至るまで徹底的に解説をしていく、情報量に富んだ非常に密度の高い授業を行うので上級者に限らず様々なレベルの生徒が満足しうる。 ただ単にそのまま板書を丸写ししただけでも内容・見栄えともに完成されたノートが出来上がるためそれだけで満足して終わらせないことが大切である。 論理記号も普通に使う。 授業は(特に講習では)延長することも多い。どの講師にも言えることだが、延長の有無は出来るだけ事前に確認しておくとよい。 講習期間中は異例の講習３階建て×数ターム(＋各講座延長)をこなし、大量の板書に手が耐え切れなくなり、つってしまう。 そのため盲点などは板書量(と時間)軽減のためか、予め解答はプリントに記載されている上で解説や流れ、ポイントのみの板書となるものもある。(それでも板書量は多い) 斎藤資晴 作文、リスニング全てを担当でき、東大リスニングは独擅場。 駿台らしいしっかり精読する王道スタイルである。 アナウンサーのような発声で、英語の発音も流麗。板書もきれい。また、プリントを配布する。 高卒授業では自身も作成にかかわっている構文のテキストをよく担当していて､難しい文を非常に解りやすく解説し、華麗な和訳を提示する。その訳の鮮やかさはなかなか真似できるものではない 気さくな人柄で、質問に行っても優しく答えてくれる｡が、他の校舎へ移動するため放課後の質問の際は早く行かないとお帰りになってしまうので注意。 一部には、たまに眠くなるという声も聞かれる。もっとも、英語科講師の例に漏れず雑談を多くしてくれ､その内容も非常に面白いので、すぐに目もさめるだろう。
その「無料の進学塾の学力テスト」を「四谷大塚小学生全国統一テスト」として書き込ませていただきます。同様のテストとして「日能研小学生テスト」などもあります。 四谷大塚の全国統一テストは、確かに中学受験も見据えた問題になっているのですが、だからといって、公文の先生がおっしゃるような「その塾に行っていない子は点数が取れない問題」ではありません。基本的な内容から小学校の応用レベル、それに加えて中学受験のレベル、という段階で構成されています。 中学受験のレベルの問題は全体の２割程度ですから、８０点程度取れているのならば、スレ主さんのお子さまは優秀である、と判断できるかと。中学受験レベルであっても、時間が許せば、何とか答えにたどり着ける、というレベルだったりもしますので、まったく解けない、と言うわけでもないかと。 ちなみに平均点は60点程度であるように思われますが、成績データはいかがでしょうか。 うちのチビが小６のときに受けたときは、偏差値は60前後であったと記憶しています。 四谷大塚の合不合判定模試ならば、偏差値が55くらいになるでしょうか。こちらは中学受験生が集まっていますので、中学受験を想定しなければ、受けてもかなりきついでしょうが、前出の無料学力テストは、基本的な内容も出題されていますから、まったく取れない、と言うことはないでしょう。 結論から言えば、スレ主さんの娘さんは 「よくできている。小学校でも上位くらいにいるでしょう。ただ、応用問題には慣れていないようなので、中学に行ってからがんばっていろいろな問題を解いていくことが大切です」 という感じではないでしょうか。 中学受験をお考えならば、小４の夏あたりから講習などに参加しても良いでしょうし、本格的な受験は５・６年の２年計画になるかと。 とはいえ、普通に高校受験から、となれば中学入学までに学習習慣をつけておけば、そこから伸ばせばよいかと。 子どもの学力というのは、それぞれ伸びる時期が違いますから、中学受験でがんばる子、高校受験でがんばる子、大学受験で伸びる子さまざまですから、その子に合わせて都度、勉強の内容を考えてあげればよいかと。 ちなみにうちのチビは、参考までに地元の公立小学校から公立中学校に進み、県内の「進学校」といわれる高校に進んでいます。
一日中、毎日勉強をしているよりも メリハリをつけて、自分の趣味などにも時間を割くほうが 脳の働きが活発になるようです。 でも、定期的に模試などを個人で何度も試してみて 良い点数が取れていないようなら、勉強方法や 日常生活の見直しが必要かも。。。
河合塾の場合は、河合塾COSMOという高卒認定試験受験者と通信制高校在学者のための大学受験用の少人数個別指導のコースがあります。 ただし、このコースは東京と名古屋の2校しかありません。 河合塾ＣＯＳＭＯ http://www.kawai-juku.ac.jp/ 専門学科高校の出身で大学受験向けの勉強をされてこなかったとのことですので、通うとしたら個別指導の予備校や塾で社会人受験生に対しても合格実績の高いところ（四谷学院など）がよいでしょう。 塾ナビ https://www.jyukunavi.jp/?gclid=CjwKEAjwqpK8BRD7ua-U0orrgkESJADlN3Y...
自分は増田塾卒業したものです。自分は過去に色々あり勉強をやって来なかった人です。増田塾入るまで古文と漢文の存在すら知らなかったです。もちろん他の教科も勉強したことなかった人です。が、全然大丈夫ですよ。こんな自分でもついていけたので安心して下さい。
THなので、偏差値65～(首都圏認定は甘めの62.5だが、本当は65)
個別教室のトライですか？ まったくオススメは出来ませんが サイトには授業料３０％オフと書いてありますね。
学校のテストは、学校の授業の内容を覚えたかどうかをテストするのですよね。 ならば、学校の授業の内容や教科書の内容を徹底して覚えれば良いかと。 あと、スレ主は結局点数がとりきれていないのですから、自分が解いた内容に｢たぶんこんな感じ｣とか、解けなさそうな問題を｢こうすればよいかも｣という自分ルールを適用してしまうのではないでしょうか。 そのあたりを基本に忠実にしっかりと問題を解く練習を積み重ねれば、学校のテストで五教科満点を狙えるかと。 頑張って下さい
さて、どうしたものでしょう。 高３の今頃だと、第一回目の模試の結果が返ってきて、思うように成績が取れずに学校の先生にきついことを言われる、というところでしょうかねぇ。 知り合いの子も、高１のころから数学が苦手、他の教科もなかなか伸びずに、いつも泣き言ばかりいいつつも、一生懸命勉強をしている子がいます。 その子は逆で、教師になればいい、と思っていて、数Ⅲははじめのうちは「赤点回避」と言っていましたが、なんとなくもう少し深く勉強をしたくなって、学部を変えようと決心したのですが、数Ⅲが必要、結果数学はⅠ～Ⅲ全部要ることになって、本人も大変そうです。 学校の先生にも 「これでその大学志望？無理だと思ったほうがいいね」 と言われて、気落ちをしながら、でもがんばっていますよ。 模試の合格判定に書く大学なんてどこだっていいんですよ。 本当の志望校なんて、自分の心の中にとどめておけばそれでかまいません。 現役生が学校の勉強をしつつ、大学受験の勉強も一緒にするのは楽なことではありません。とりあえず今は定期テストから解放されていますから、この時期と夏休み中は、とにかく問題演習を続ければよいかと。 残念ながら、センター試験を受けて、自己採点をして結果が出たら、 どんなに自分が行きたい大学があっても、その時点では「第一志望が…」などとは言っていられないでしょう。受かる可能性のある大学に出願するしかありません。 でもそれまでは、誰がなんと言おうと、自分の行きたい方向、そしてもしそれが叶わなければ、こちらの大学、といういくつかの選択肢を持っておくことは大切です。 そしてそれまでは、脇目もふらず、全力で自分のすべきことをしていけばよいかと。 「数学が一番好きだけれど、生物にも興味はある」 というのならば、それ以上突き詰めることもないでしょう。生物にちょっと揺れ動いているのならば、第２志望も選択肢としては重要ポイントになるかと。 ある程度志望校と併願校のイメージがついたら、あとはこの夏をがんばって乗り切るだけです。 現役生は、いろいろと揺れ動いている余裕はありません。目の前のことを吸収し、そして問題を解いて、自分の知識を出力する、そして不足している部分を徹底してつぶしていく…。 ひたすらそれに向かえばよいのでは。 そして一息ついたときに、もう一度自分が興味ある大学のことを調べて、モチベーションをあげていけばよいでしょう。 まぁ他人事ですから、適当に書きましたが、参考までに。
とりあえず合格すれば何を勉強しようが構わないでしょうし、今通ってる場所の合格実績になるので、問題無いと思います。
大分大学・工学部の外国語は英語1科目だけです。 第二外国語というものがありません。 【大分大・共通科目】 http://www2.cc.oita-u.ac.jp/eng/pdf/curriculum/2016curriculum_kyoyo... 【大分大・工学部専門基礎科目】 http://www2.cc.oita-u.ac.jp/eng/pdf/curriculum/2016curriculum_senmo... 【大分大・工学部・知能情報システム工学科】 http://www2.cc.oita-u.ac.jp/eng/pdf/curriculum/2016curriculum_chino...
私も子供に「都道府県別テスト対策に私の学校があるから、やってみたい」 と言われて検討しています。 が、あまり聞いたことが無いので、ネット検索しているのですが情報も少なく、 判断に悩みますね。 都道府県別テスト対策リストは確かに子供の学校が記載されていましたが 全国どの学校もリストされているようですし、逆に本当か？と疑ったりも・・・ スタディサプリは有名ですがダイレクトゼミは？？ 情報がほしいですね。
授業してる時間は 御茶ノ水 7/12-15 1340-1630 7/17-20 0950-1240 7/27-30 0950-1240 です
駿台の先生は年ごとに場所が変わるのでわかりませんね〜
〇〇(自分の名前)と申します。 三者面談の件なのですが、時間を変更して頂けないでしょうか？ こんな感じで大丈夫ですよ。
こんにちわ。 予備校、塾選び迷いますよね(^^;; 私も横浜で予備校を探した経験がありますが横浜は予備校や塾が多くなかなか選びきれないかと思います。 前の回答者さんがおっしゃられている通り、最終的には訪問して自分に合った予備校に決めるべきかと思いますが、横浜には候補がありすぎて困っちゃいます。。。 ふと、「横浜 予備校 おすすめ」で検索したところ以下のようなサイトを発見しましたがいかがでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7934148.html 私はあまりこのようなランキングサイトは信じませんが、知っている予備校も多いのでこのサイトの順位で決めるというよりは候補決めとして使ってもらえるといいかと思います。 横浜だけに絞る必要がなく、武蔵小杉でも探しているということであれば先ほどのサイトの武蔵小杉の予備校ランキングや、塾ナビというサイトが使えるかもしれません。 武蔵小杉の予備校ランキング http://blog.livedoor.jp/tokyo_yobikou/archives/7422437.html 塾ナビ https://www.jyukunavi.jp/ これらのサイトの中から自分がいいなと思う予備校をいくつかピックアップして実際に見学に行ってみましょう。 中には体験授業ができる予備校などもあるみたいなので受けてみることをお勧めします。 何度も言いますがネットの評判やランキングだけで予備校を決めてしまうのはやめてください！
塾に行っている子と行っていない子では高校の情報量が違ってくると思います。それに、受験のときの安心感が違います。 学校は、高校のパンフレットを掲示してくれる程度なので、私はあまり頼りにはしていませんでした。 塾には通った方がいいと思いますよ。 ただ、高校受験が終わり塾をやめると自分で勉強するくせがついていないため、とたんに勉強しなくなる人もいるようです。 自分流の勉強法を確立した上で塾に通うのがいいと思います。
質問があまりにも簡潔すぎて少々回答しにくいのですが、 「フォーカスゴールドをきちんとこなせれば、東大入試の数学の問題は合格レベルに到達できますか」 という質問であると解して…。 上記の質問ならば、その回答は「おそらく大丈夫です」となるかと。 数研の青チャートなどと同じように、きちんと問題パターンが網羅されていますから、類題などもきちんとこなせて、何度か解きなおしをした結果、ほぼそれらが自分できちんと正解の答案が作れるようになれば、大丈夫かと。 ただし、そうやって覚えたら、必ずほかの問題集などで出力をしないと、実際の力にならないので、問題演習もきちんとこなしてください。 ご承知のことと思いますが、東大合格のためには、数学以外の教科の対策も必要ですし、センターでできるだけ得点をしておいて、逃げ切れるか、というのも大切であることも書き添えておきます。
ついていません。ㅤㅤ
認定テスト、もしくは模試の結果で入ることが出来ます。
あなたの言うように、塾の先生は忙しいです。 ただ、あなたが思っているよりも塾講師は酷い扱いを受けています。 それは塾講師として働かなければわからないことでしょう。 私も塾講師として働いてきて、幾度となく酷い扱いを受けてきました。 特に大手の塾では違法行為になるようなことも平然としているのが 塾業界の現実です。 講師の多くがアルバイトで、授業時間だけ立派な時給でも、 それ以外の仕事にはろくな給料が出ない。 それなのに、授業準備や報告書、授業計画、テスト作成・採点、 宿題チェックなど、山のように仕事を課される。 「生徒の為」というのを盾にされ、講師に犠牲を強いる。 常に講師不足の為、「勤務したくない」は許されず、 「勤務できない」でない限りは授業を引き受けるよう圧力をかけられる。 講習にもなれば、講師のプライベートはほぼなく、大学生は自分の 大学のテストのための勉強も満足にできない状況に追い込まれる。 塾講師のアルバイトの為に大学を休学・退学した講師も現実にいる。 これ以外にも色々ありますが、よく知られているのはこの2つでしょう。 真面目にやればやるほど損をするのが塾講師の仕事なのです。 さて、「後で来る」と言ってすっぽかし、後日も触れられなかった という原因はいくつか考えられるでしょう。 1つ目は、本当に忘れているだけということ。 忙しさの為に、とにかくその場で質問を受けられないということを 生徒にわかってもらうために「忙しいから後で」と言ったが、 それが反射的に出てきた言葉であれば記憶に残っていないことも あり得ます。 2つ目は、思い出しているけど気まずくて言えないこと。 すっぽかしてしまったことは思い出しているけど、悪いことをした という気まずさからなかなか言い出せないだけかもしれません。 ただ、悪いことをしたら謝るのが常識ですから、もし思い出している のに何も言ってこないなら、それは人として問題です。 3つ目は、塾内の意思疎通ができていないということ。 質問されて「後で」と言ったことは覚えていても、「少し忙しい」が 非常に忙しくてなかなか質問を受けに行けない場合もあります。 それで生徒の下塾時間になってしまって、「質問はまた今度」と なってしまう場合もあります。 そんな時、もし質問して待っていたときに、他の講師が 「今日は帰りなさい」と言い、「残っていたので対応した」と報告したら、 質問を受けた講師は「質問を代わりに答えてくれたんだ」と勘違いする 可能性はあります。 塾が大きくなればなるほど塾内の意思疎通は取れていないものなので、 このような勘違いが起こる可能性は高くなっていきます。 今パッと考えてこの3つが思い浮かびました。 それ以外にもあるかもしれませんし、実は悪意があるかもしれません。 真実は本人や塾内部の人間にしかわかりません。 その講師に悪気があったとは限らないので、いきなり本部に連絡する のはやりすぎだと思います。 まずはお子さんが講師に「何であの日戻って来なかったんですか？」と 聞けば良いことでしょう。 それで真実がわかるとは限りませんが、それなりの説明はあるはずです。 あと、 「でも、だからと言って先生を思いやるだけではなんの為に塾 行ってるの？ですよね。」 「先生は恋人でも家族でもありません。 自分のことをまず優先です・・当然。」 というのはわかりますが、保護者も我が子を最優先にするものです。 塾には塾の都合があり、保護者には保護者の都合がある。 だからこそ、お互いの意見を出し合い、話し合うことが必要です。 その話し合いもせずにいきなり本部に連絡というのは、 やはり対応としてやりすぎかなと思います。 最後に1つ。 あなたの質問から、お子さんが通っている塾は 「塾生が多い」「本部がある」 ということがわかるので、それなりの規模の塾なのでしょう。 塾業界はブラックだと言われていますが、規模が大きければ大きいほど、 講師の扱いも生徒確保のための手口も、やり方は酷くなっていき、 教育の質も低くなる傾向にあります。 ですから、良い講師はどんどん逃げるように辞めて行ってまともな講師が 非常に少なかったり、通常の授業料を安くして入塾させ、 講習やオプションなどを半強制受講させて高い費用を取ったりと、 書ききれないほどの惨状があります。 もし今お子さんが通っている塾にそのような傾向が見られるのであれば、 これをきっかけにして辞めるという選択肢も考えておいた方が良いかも しれません。
化学は比較的暗記の部分が多いので物理を受講して化学は基礎から学べる参考書を買うことをおすすめします。 因みに僕は鎌田の理論化学、福間の無機化学を使っています。 1日1項目ずつやれば1ヶ月で1周できます。
まず第一に、神戸大学の入試問題は比較的平易です。 塾などでは神戸大学な難関大に分類されるので、ハイレベル○○などの講座を取ってしまいそうになりますが、合格点を取るだけならそんなものは必要ありません。 また、個人的には理科の問題は数学などにも増して簡単です。なので、他受験生は理科で点を稼いでいる(かもしれない)ので、理科が苦手なら他教科で余分に点数をもぎ取らなくてはなりません。 したがって、 英数国が得意な場合 標準的な問題集(講座)を用いて 物理→力学、電磁気 化学→理論、有機 だけをやったので大丈夫かと思います。 英数国がそうでもない場合 標準的な問題集(講座)を用いて全範囲を勉強すべきです。 また、得意な場合の方であげた範囲はやや難しめの問題集(講座)もやることをすすめます。 いずれにせよ他教科がよっぽど得意でない限り一方だけしか勉強しないでは不十分です。 受講するつもりなら両方するのが一番です。
今井先生もおススメですよ。 まず、センター対策なのか、合格するためには、英語のどの部分の点数アップをはかればいいのかによります。 無駄に多く講座を多くとるよりも、反復により確実にするほうが良いと思いますよ。
自分も同じくらいの偏差値の高校に通っててクラス順位も下から数えたほうがよかったですが夏休みから勉強して駒沢東洋に受かりました。たぶん同じ環境にあったということでなんとなく気持ちはわかるつもりです。先の方にあるトップなら可能性ありとか正直関係ないです同じ高校内ましてや偏差値が低い高校内でのクラス順位とか良くても悪くても気にしないでください。受験生は高校内で戦うのではなく全国ですし、学校のテストと大学受験は全く異なるものですから。 質問に対してですが、あなたの今の模試偏差値を知りませんが、今から10時間勉強するのは当たり前です。自分は夏休みはほぼ14時間していました。馬鹿なので勉強の仕方もわからず遠回りもしましたが…とにかく勉強しまくればコツがつかめていけます。アドバイスなんて他人に聞いても個人のことなのでとやかく言えません。勉強法に関しては予備校の先輩に聞くことです。大事なのはもう時間がないのでストイックでいること。自分は携帯ゲームをやめたしテレビも全く見てないし休み時間もずっと勉強してました。たぶん周りは卒業間近で遊んびまくったりする人もたくさんでてると思いますが、その中でも毎日予備校に通い、必死に勉強すること。自分はそれで気を使われたのか、つまんないと思われたのか人がどんどん離れていって友達が結構減って辛かったですが、そんなことを考えていても仕方ないので無心でいました。受験勉強は頑張っていくうちに点数がどんどんあがって勉強法もわかって楽しさすらありました。人生最後の高校生活をこのように過ごしたくなければ大学受験はやめたほうがいいですね。日東駒専レベルなら努力すれば誰でも行けます。質問者さんに頑張ってほしいのでいろんなこと書いて長文すみません。
正規軍にせよ反乱軍にせよ、「期間限定・ﾌﾟﾛｼﾞｪｸト限定で雇われる｣のが傭兵。 だから、バイトや非常勤はみな傭兵だろう。 学校の非常勤教員だって傭兵だ。 それに、学校法人も相当儲けを追求してるんでね。 決して「カネ度外視の社会奉仕｣をしているわけではない。 もちろん、塾より公共的側面が多いが、税や補助金などの見返りがある。 その「見返りがなければ、ほとんどの学校やらずに塾をするよ。
英文法があがれば長文も上がるとはなりませんが、 英文法ができてないと長文もできません。 英語は、 語彙力、英文法を土台としてできています。 配点低いからやるとかないです。 また、英単語とかは移動時間の間にやりましょう。勉強時間を英単語に割くのはもったいないです。
予備校と家庭教師ですか。 私の場合は、得意な科目は「集合授業」 苦手な科目は「個別指導」 といった具合に、併用して受講して 志望大学に合格できました。 予備校のメリットは、 自習室が使い放題とか、 ピリピリした緊張感を感じられるとか、 一流講師の授業を聴けるとかの他に、 受験に関する情報が豊富です。 AO推薦で合格するにはどうしたらいいかとか、 TEAP対策とか、「個別指導」や「家庭教師」、「高校」 それにネットでも、なかなかわからないことを 教えてくれることじゃないですかね。 ちなみに私は、城南予備校と城南コベッツに通っていましたよ。 城南予備校は、現役合格保証制度があります。 http://www.johnan.jp/feature/hosyou.html
塾の個別指導、私は城南コベッツに通わせていますが、講師一人に生徒二人までのシステムなので、授業中に質問などしやすいそうです。 http://www.covez.jp/feature/kobetsushidou.html 分からないところがうやむやになるのではなく、きちんと解決して終われるので、個別指導塾にして良かったなって思いますよ。家庭教師もうちも考えたのですが、やっぱり自宅ではなく環境を変えて勉強するほうが捗るのかなと思いました。もちろん、その子の性格にもよりますけどね。 カリキュラムも、生徒に合わせて組んでくれるので成績アップには繋がりやすいと思います。家に先生をお招きするとなると何かと親も大変ですし、その点個別指導塾は余地と思いました。
受験数学だと 二次関数，平面図形，立体図形 でしょうか． もっとも，受験生が苦手とする分野です． 平面図形が出来ないと立体図形が 分からないので，平面図形を学ぶべきなのですが， お世辞にも基礎が抜けてしまったり演習重視で， つまづきっぱなし（自分がそうだったので， 例として）だったので， また，中学生は関西だと明星，清風，四天王寺 付近だと普通に優秀だったら出来ますが， 星光あたりから怪しくなります． 中将当てだと星光は何とか受かりそうですが， 吹きだまりの教員が多いことが噂の 西大和は•••． 関西だとネームバリューがでかくて， 西大和に行きたいという学生もいますが． ただ，彼らはレンズの法則を実際入試に 当てはめてみたらどうなるか分からないので， 物理的におかしいことが起きうるとか， 精神などの性質が崩壊するとか知らないよう です． 阪大の博士に行く気がないので， 最近艦これをしています．．． 数学の論文が書けないから，面白い 題材を探しに艦これにハマっています． 第一艦隊が水雷戦隊で，第二艦隊が 事実上の機動艦隊は理屈がおかしい と思ったら案の定天罰が下りました． さっきも，注意されたことですが， 第一艦隊の水雷戦隊に第二艦隊の 重巡を二隻交換するなとか， 東大や京大のやっているのと同じ理屈で 楽勝だけど，セコいし汚いと言われました． 戦だったらともかく，試合でそれは やったら行けない話ですよ．．． 足柄を二回大破させられました． 数学も同じで． 塾だと進学実績が問題になるけど， あんまり急がなくていいんじゃないのかと．
範囲は基礎シリーズでやった内容ですが問題はテキストとは異なります。 また、Tテキストのクラスも無印テキストのクラスも同じ問題を解くので、Tテキストレベルの問題はまず出てきません。
それは、できません。 無理やりしようとするなら、乗り換えなどを工夫して、AB間に、Cを通るように、定期の乗車区間を変更するよう、学校に許可をとることです。 ちなみに、定期の通学区間を変更するには、学校長の許可がいります。
クラス分けは入るときと前期終わったあとの後期にありますが、後期のクラス替えは模試の結果で分けられ、その模試は三回分ほどの模試が影響します。 ちなみに前期後期とは一学期二学期みたいなもので間に夏期講習があります。
早本が早稲田本庄であるとして、回答してみます。 α選抜は部活動などの実績を中心に見ることが多いようですが、こちらは県大会ベスト４クラス（関東大会出場・全国大会出場レベル）の志願者が集まりますから、そのくらいの実績があるかどうか、になるかと。 α選抜で不合格ならば、もう一度一般入試を受けることになります。 部活などで実績がなければ、はじめから一般入試を受けるだけでよいかと。 女子生徒を受け付ける前から、早稲田本庄は比較的難関でしたが、さらに人気が高くなっているようですね。 各中学校で常に一桁台をキープしても合格は難しいところです。それに通常の入試内容とは少々異なりますし、レベルも高いですから、ある程度合格実績を持つ塾で勉強する必要もあるかと。 本庄市内の中学校には中学校の推薦枠があったかと思います。 スレ主さんが市内の中学校にお通いならば、学校の先生に聞いてみても良いかと。 いずれにせよ、入学できればほぼ１００％早稲田大学に進学できますから、それも人気のひとつでしょうか。 ただし、早稲田系列の中でも比較的レベルが高いとか。他の系列校に比べると生徒の質も良い、という評判です。 とりあえず参考までに。
俺はタバコも酒もやるけど、成績はちゃんと出してるぞ。用は勉強した後のご褒美として吸う習慣をつけると良い。 来年の4月 大学行かなかった自分を想像してみ？ 働く度胸も無い、ニートにもなれそうに無い。 ってことはさ、大学行った方が楽じゃん？ 別に遊びたい訳じゃ無い。身分を社会的身分を保障して欲しい。 だから俺は勉強する。
中2の息子がスタディサプリを使用しています。 中1の頃は◯研ゼミで勉強していたんですが・・・ 全く勉強しないのでテキストが貯まるばかりでお金の無駄でした で、中1の夏からスタディサプリに切り替えたんですが 息子曰く、自分のペースで勉強が出来るので 分かりやすい。理解が出来ていないところは何度も 繰り返し動画を見て勉強するそうです。 文字ばかりのテキストではなく 動画を見ながらの勉強になるのでうちの子には 合っていたようです。 費用も塾よりかなりお安いので親としては 非常に助かっています。 肝心の成績の方なんですが・・・ ◯研ゼミで勉強してた頃よりは 成績はアップしています スタディサプリは体験学習が無料で受けられるので 質問者様もまずは無料体験でどんなレベルの勉強を しているのか？分かりやすい内容なのか？等を実際に ご確認されてみては？いかがでしょうか？ こちらで無料体験できますよ～ http://h1uf.info/k/sds
正直厳しいかも知れません。 中高一貫校なら中３で高1のカリキュラムに入り、高３の春には全課程を終わらせて演習ばかりやっています。 ただし、塾に行かずとも難関大学に合格する人はいっぱいいます。 市販の参考書を使っての勉強方法が書いてある本を紹介します 参考書にもレベルの違いがあり、それを繋げて勉強していく方法です。 中学生の正しい勉強法 改訂版 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gakusan/9784902381238.html （アマゾンで買った方が送料無料ですね） 中学生の間は、この本に書いてある通りにやってみてはいかがでしょうか？ そして、地元の公立トップ校に入れば、国立医学部への道も開けるでしょう。 頑張って下さい。
僕はスタディサプリをオススメするよ。講座がレベル別になっているし、授業も有名予備校の講師がやっているのでとても分かりやすいです。テキストも質がいいですよ。テキストはコピーすれば無料ですから。1.4倍速再生もできるのでいいと思います。
高校3年です。 私は衛星予備校と個別塾のふたつに行っています。 3年になってから今までですでに100万円ほどかかっていますよ… 受験がおわった大学生にきくと大体3年の1年間で150万が目安になるらしいです。 夏休みの特別講座や、冬休みの直前講座でとてもお金がかかってしまうみたいです。
① 難関大合格の可能性について。 今のままでは、当然ほぼゼロだ。 小中での積み重ね分を取り戻し、普通校レベルに追いつき追い越すには、 普通校の生徒の倍やる必要がある。 それで、可能性３０％を越えるだろう。 ②塾について 予備校はダメ。 ｢元からできる・ちゃんとやれる生徒｣向けのカリキュラム。 普通校の生徒の大半が落ちこぼれるシステムだ。 今の君では、おいてきぼりにされるだけ。 個別塾もダメ。 低能・無責任のバイト学生が教えてる「つもり」をやってるだけ。 実質はバカガキの子守で、大学受験の場所ではない。 短大や底辺大向けの指導がせいぜいだ。 まずは、「ちゃんと勉強する」を実行させる塾であること。 学年別ではなく、能力別のクラス(講座）になっていること。 先生がそれなりの質を持っていること。 以上の３点を満たすところのみが可能性を引き上げる。
河合塾に通っています。 私は自分のチューターが決まる前にたまたま仲良くなったアルバイトさんがいたので、 その方にも、自分のチューターさんにも、学習等色々な面で相談に乗っていただいています。 やっぱり、同じ「チューター」というくくりでも、一人ひとり思うこと、やり方、受験への意識は違うので、 面倒かもしれませんが、時間を見つけて色々なチューターさんと話して見るのも１つの手だと思います！ チューターさんの中には、質問者様が目指している大学に通っているチューターさんがいるかもしれませんし！ 教科ごとの学習に関しては質問者様が受講している講座の先生に聞くのが１番いいと思います。 無知とグイグイは…（笑） 態度に出してればそのうち察してくれるでしょう、笑 無知はもう、、、（笑） チューターさんに対する怒りを葬って お互い勉強頑張りましょう！
東工大や阪大とか地帝レベルじゃろうね。
『アルバイトしかいない』というのは、決定的な致命傷ではありません。 時間講師でも、優秀な人はいます。 問題なのは、 １．本人が指導に満足しているか（喜んで通っているか）どうか。 ２．実際に成績が上がっているかどうか。（本人と講師との相性） ３．定期面談や進学実績があるかどうか。（先輩や近所の評価） ４．近くに良い塾があるかどうか。 他の塾の情報を集めつつ、夏期講習の様子を見て決めたほうがいいでしょう。 成績上位の生徒なら、一斉指導（集団授業）でもついていけるはずです。 進学実績のある塾がいいと思いますが、個別指導（講師の当たりはずれが大きい）なら講師を厳しい目で選ぶことが大切です。 模擬試験や進学指導のしっかりした所があればベストです。 ただ、親があまり積極的に動くよりも本人の意向を重視したほうがいいとは思います。
問題傾向なら赤本で掴める ネットで調べれば、志望校対策の情報も得られる 他に何が必要なの？ まして同志社であれば標準的な問題が多く、特別な対策も必要ない 真面目に努力して一定の学力があれば受かる 宅浪で十分だろう
たとえ8月分が引き落とされていても、8月までにまだ20日以上あるので、 今退会すれば8月分は返金されるべきものだ。 多少手数料が引かれるかもしれないが。 さて、明光に代表される個別塾はどこも講師がクソ。 学生講師は仕方ないが、集団塾なら一発で落とされる奴ばかり。 能力も責任感も極めて低い奴らばかりだ。 室長だって、本部にしたが手『金儲け」マニュアルをやるだけ。 あんな、ボッタクリバーみたいなところによく行くものだ、金が余ってるのだろうと、 毎回感心している。 家庭教師も個別塾の先生とほとんど似たり寄ったり。 プロ講師を指定すれば別だが、今の３倍近くかかるだろう。 さて、個別で質問もできない内気さや消極性を改善せずに、 金で補うのは良いことなのか？ 大学生になったらどうするの？ 勤めたら、どうする？ 大学や社会に個別指導はない。 集団で学び取り、分からなければ『自分から』聞きに行かねばならない。 お勉強以前に、「ヒトとしての教育』を考えるべきだな。 我々塾はしょせん『受験のための技術指導サービス業』だから、 人間としていくら弱かろうが、できるだけ対応する。 儲けのためにいくらでも甘やかすだろう。 アル中患者に酒を売る酒屋のようにｗ でも、人間としての教育は親や学校がやるべきもの。 心を鬼にして『分からなければ聞いて来い』と竹刀でシバクくらいできんか？ 我が子を必死で見守りながら谷底に突き落とすことができんのか？ 考えるのは値段と「いかに楽をさせてやるか」。 親まで塾（＝営利企業）感覚になってどうする？ 厳しいこと、苦しいこと、は良いことなんだ。 だから「鍛え」られ、強くなる。 ビニルハウスで温度も水も肥料も農薬もドカスカ与えられた人間が、 20歳になって外に出れると思うのか？ 成績も含め、我が子を本当に伸ばしたければ、厳しくやれ。
学内に就職相談室、進路相談室などがあるでしょう。 公務員希望向けの相談にものってくれるし、資料もあるはずです。 なければ、その程度の大学ということです。
出るものと思って勉強しておいた方がいいです。
残念ながら、大半の人は低い方かと・・・ 人気の先生や、一時期もてはやされたカリスマ講師などを除いては、意外と薄給かつ激務な所が多いのが現実です。
駿台は50分授業で断然体力的におすすめ。学校と予定が合う法にしたらいいですよ。
編入自体にリスクが伴うこともあるから、 編入専門の予備校に話を聞いた方が確実だし、ネットの情報におどらされなくて済むと思うよ。 大学によって必要書類が違ったり、出願から試験、編入までの流れも違うからその手のプロに聞いた方が早い。 編入後については認定される単位数は大学裁量だから ここでは分からない。書類提出だけで済むところもあれば それに加えて面接、口頭諮問、筆記試験が実施されている大学もある。 それに大学によって認定できる単位数の上限も違うだろうしね。 編入先に考えている大学には相談と言うか問い合わせはしやすいけど、在籍大学では難しい部分が出てくるかな。
辞めてないですよ。 テレビ番組でも「私は現代文を教えてるんですよ」って現在進行形で言ってますし、前に予備校の広告が入ってましたが、林先生の顔が載ってましたし。 今はタレント業の方に、力を入れてるみたいですね。
アクティブアドバンストは中高一貫校の生徒に向けて設けられている講座で、アクティブマスターは一貫校以外の生徒でも受講できる講座です。 アクティブアドバンストは受講するのに認定が必要ですが、マスターには認定は 必要なく、申告すれば誰でも受けられる講座です。 また、マスターの方はアクティブレクチャーより授業のレベルが高く、授業時間も短い上に長文演習が中心となっています。
私は去年の新高1の3月に受けたのですが、テスト後4日くらいで電話が来ました。東京校です。 7日後にかかってきた人とかもいるらしいので8日以内ならいつ来るか分かりません。 受験番号が若いと早いらしいですが、何とも言えません。
4泊5日で、26~30に毎年行われてたかと思います。 強制ではないのですが、1日18時間勉強ですので、確実に力はつきます。ここでついた習慣をのこり3ヶ月発揮することで、合格します！
物理と化学は演習量でしか解決できません。 英語と数学の点数が伸びたのはいいですね。知識とスピードが上がったということだと思います。 試験時間を4/3(例えば60分の試験なら80分で)で解いて満点近く取れるならセンター対策のスピード強化、あまり点がとれないなら基礎問題集を完璧にすることをお勧めします
開放自習室は何もせずに使えますが、セルスタなやテラス席などは受講証が必要で、退席の際には名前と時間を書かされます。
ワセヨビと早稲田合格塾のダブルスクールでした。高2の夏から早稲田合格塾を利用していて、高3の春休みからワセヨビで日本史の石黒先生の授業をとりたくてダブルスクールしていました。 早稲田合格塾はオープンキャンパスで早稲田の学生が薦めてくれたのがきっかけでした。 ほんとに早稲田専門という感じで、内容は早稲田対策がものすごく色濃いです。 また、自学自習に関しても1週間単位で管理してくれるので、勉強のさぼり防止と効率のいい自習ができました。ワセヨビも立地から早稲田を意識している受験生が多かったです。こちらは特に日本史の石黒先生が早稲田マニアですごく早大対策に評判が良かったので、受講に行きました。 ワセヨビの場合、「早稲田」と名前はついているものの、いろんな大学の志望者がいるので、それなりに広い大学受験勉強になるのが全体的な特徴です。ただ、早稲田合格塾は通信。ワセヨビは通いの塾だったので、私の場合、自習環境と内容をどちらも手に入れられるということでダブルスクールがとても性に合っていました。 早稲田合格塾もワセヨビもどちらもよかったので（自分が合格できたから評価がポジティブなのかもしれませんが）、参考になりましたら幸いです
少しだけ塾の雰囲気を感じてもらったらどうでしょうか。 今であれば夏季体験講習を受け付けていると思います。 体験講習に行った上で塾に行くか行かないか 決めればよいと思います。 九大や名大志望であれば河合塾がレベル的には あっていると思います。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 現役であれば東進もいいでしょう。
そういう人がいてもいいと思うけどね。 そうやって希望かなえた人はいくらでもいますよ。
北予備は携帯電話が禁止なのですごく厳しいです。タイムカード制で自分の自習時間が分かって効率良いと思います。 代ゼミは教師陣が抜けていって、あまり良い先生は残っていません。。。 後期入学でも基礎が固まっているのであれば大丈夫だと思います。後期は入試本番に向けて応用問題レベル・入試レベルの授業になりますので。
もちろんです。 基本的にそれらの講座は基礎シリーズの内容を無理やり5回分に詰め込んだものなので、むしろ基礎シリーズの復習に重点を置くべきでしょう。
こんばんは 私は馬渕のsssですが、入れる基準は総合偏差値58以上で数学は52か53以上という2つの条件を2回連続で満たしてやっとsssです。 しかし、入ってからもその基準は守らなければ落ちますし、私の校舎では学校の定期テストで450点(今回の期末は簡単だった為、460点)以下を2回連続で取れば落ちてしまいますよ。 しかし、入るのも入ってからも大変ですが、sssクラスではとても素晴らしい先生方ばかりで難しい勉強も良く分かります(o´罒`o) 私も編入したては、授業は難しいし復習テストもボロボロでしたが、なんとか踏ん張ってます。 ですので、sssクラスへの編入資格が発生した場合は、迷わず自分の限界まで挑戦してみてくださいね。 長文になりましたが、少しでもお役に立てれば幸いです༓٩(❛ัᴗ❛ั ๑)༊༅⁺೨*˚· 
ごめん、回答ではないんだが、よりにもよって何故22年前のことが気になるの？
はい、私服で結構です。
筑波大生です。 一応、高校の時の3教科(英数物化)偏差値は河合で70以上あったので、少しはアドバイスできると思います。 ただ、少し上から目線っぽい回答になりました。 先に謝っておきます。申し訳ございません。 英語の勉強はそれなりにしてきたようですね。 なのに成績は伸びていない。 何故か。 そんなの、今の勉強方法が自分に合っていないからに決まってます。 まずは気づいてください。 今のままの勉強方法では時間の無駄だということに。 私の推測ですが、あなたはそれぞれの参考書・問題集を薄くやりすぎなのではないでしょうか？ そして、その参考書・問題集をやる意味というのを理解していないのではないでしょうか？ 基本的に参考書や問題集というのは、一冊きっちりやればそれだけでかなりの効果が期待できます。 あなたは数学がそれなりに得意なようですが、もし他の人が数学に関してあなたと同じような質問をされたらどう思いますか？ 例です 僕は二次試験で英語と数学をつかいます。英語は河合記述で偏差値67くらいなのですが数学が50しかありません。今までやってきた勉強法や使っている参考書載せます ・カルキュール数学1・A―基礎力・計算力アップ ・カルキュール数学II・B―基礎力・計算力アップ ・カルキュール数学3―基礎力・計算力アップ ・青チャート 新課程チャート式基礎からの数学１Ａ、２Ｂ、３ ・センター試験必勝マニュアル数学 です。しかし、これらに加えて理系数学の良問プラチカや１対１対応の演習をやることを考えるとセンターが間に合うのか心配になって仕方がありません。質問というか相談なのですが、これらの参考書(やる必要がないのがあれば教えてほしいです)を8月半ばまでやりまくるかスタディサプリの堺先生の授業を受講しようか本当に悩んでます。宜しくお願いします。 この質問を見ると、何かずれてると思いませんか？ このずれこそが、今あなたの英語が伸び悩んでいる原因です。 あとはあなた自身の問題です。 試行錯誤しながら自分に合った勉強法を見つけ出してください。
実際にそのような場合の対処方法の専門家ではないのですが… おおむねどこの塾であっても、一般的にはそのような規約になっているかと思われます。 ただし、実際は退会を申し出た翌月に、一度も授業を受けなかった場合（一日でも行ってしまった場合は難しいかも）、夏期講習については取得する予定であったが、あらかじめキャンセルを申し出て、その後講座に一度も出ない、という場合は、一度引き落としなどがかかるが、そのあと授業に出ていないことが確認できれば、返金される、という場合が多いようです。 一応規約にはあっても、実際に授業を受けた実績がない場合は、争えば全額もしくは一定額の返金は認められる場合が多いためです。 とはいえ、やはりそういった規約がないと、それこそ「申し込んだけれども一度も通わずに辞める」ということを平気でされてしまえば、塾側も困りますから。 個別指導の場合は、講師の手配もありますから、そのあたりで一定の金額を納める必要はあるかもしれませんが、とりあえず月の半ばあたりまでに退会を申し出て、翌月は通わない旨を伝えてみればよいかと。 さすがに月末になって「来月から来ません」と言われたら心象は悪いので、早めの申し出が良いかと思われます。 それに、理由も理由ですから、きちんと「受験する必要がなくなったので。これまでありがとうございました。」と低調にお断りすれば、ある程度融通を利かせてくれるかと思われます。 もし、それでも強く出られたら争う姿勢を見せても良いかと。 まぁ、あまりトラブルにならないほうが、お互いのために良いかとは思いますが… 参考までに。
別にみんなが大学に行きたい訳ではないですからね。 高校卒業だけ出来ればいいんじゃないですか
別に何講座でも構わないです。 河合塾が4講座以上を勧めてるだけです。
何が聞きたいのかがいまいち良く分からないけど、自分が納得できるまでじゃないですか？ 何分かけるというものではないと思うよ。
国立だと駿台、私大だと河合塾かな。 早慶上智同志社レベルに合格するのは至難の技だと思いますが、 現役時にマーチに合格する学力があれば望みはあります。 頑張って下さい。
文系、理系、国立、私立、コースによって全然変わってくるので一概に言えないね
必勝Vコースというのは中3の4月〜7月 まで開催される講座です。夏期講習会前に終了となります。 必勝コースというのは中3の9月〜翌年1月まで開催される講座です。こちらは受験に向けてもっとも重要な講座です。 5科は筑駒クラス、開成クラス、国立クラス 3科は選抜クラス、早慶クラス、難関クラス これらの中でも早慶α、早慶βなど細かく分かれています。 そして必勝コースのクラスがそのまま年末年始の正月特訓のクラスとなります。 共に早稲田アカデミーのオリジナル教材を使用したレベルの高い授業となっています。
別のやり方にしてもらうように言えばいいと思います。
ある程度学力があれば駿台や河合塾がいいと思います。 毎年の合格実績が安定しています。 費用も医専よりかなり安いです。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ 現役であれば東進もいいと思います。 東大理Ⅲでは駿台と対等の実績を出しています。
早寝早起き、規則正しい生活をして勉強に打ち込むか 昼夜逆転の廃人みたいな生活をして勉強に打ち込むか 自習室に9時まで残るのはいいけど、予備校に来るのが10時とか12時じゃあ、駄目です。 規則正しい生活、日曜は休んで疲れを取る、授業を切らずに予習復習をしっかりする、授業の予習復習だけではなく自分でも勉強を進める。 これくらいができれば私大は受かると思います。 簡単なことです。でもこれを1年間続けるのは難しいです。 あとネクステの文法、英単語、古典文法の基礎の基礎、社会科目の基礎の基礎を本科の授業が始まる前に終わらせるくらいでやる方が良いと思います。古典文法や社会はA4サイズのドリルのようなものから始めるべきです。最初から教科書を通読しても読むだけになってしまいます。 無料の開講前準備講座とか取った方が良いと言われるかもしれませんが、意味ないです。自分で基礎の基礎を固めることを意識すべきです。 これが1年浪人して思ったことです。 あと、参考書とか予備校のクラスとかは見栄をはらない方が良いです。実力以上の高地トレーニングばかりやっていても効率が悪いので。
多分そんなカラフルにする必要がないんだと思います。あなたがワーキャーもので塗りたくったような箇所を彼らは普通にスルーしているのだと思います。簡単に言ってしまえばノートはメモで頭の中に立体的に知識を収納しています。あなたはノートにまとめる作業員として脳を使ってますから頭の中に整理できてません。 ちなみに進学校の底辺にいる人はここから半年のがんばり次第で早慶から大東亜帝国まで幅広くバラけます。 マーカーで悩む余裕があったら尻に火がついたつもりでがんばったほうがいいですよ。
早稲田アカデミーは、学生の講師のが多いですよ❗逆に既卒で社会人経験がある方が採用されているような気がします。
学校の授業をおろそかにしている傾向が見られるので、予備校には向いていなく、個別指導の塾が良いかと思います。 個別指導塾には色々ありますが、映像授業だけとか、授業のない塾は避け、最低でも授業をしてくれる塾で、強制自習などの制度がある塾が望ましいです。
なるよ。軽く合格します。
家族と同居なら、とりあえず家族としゃべったらどうでしょうか？ また、一浪して明大に行った安住紳一郎氏の話では、最初は予備校でも誰ともしゃべらなかったけど、3か月目くらいに「（お昼に）うどん、食べに行かない？」みたいに話しかけられて、それから予備校でちょくちょく話せるくらいの友達はできた・・・と言ってました。予備校3か月目くらいですから、いきなり「友達」はできなくても、ちょっと話しかけるくらいのことをやってみてもいいのではないでしょうか。他の人も孤独に耐えかねているかもしれません。 予備校から一緒に遊びに行く・・・というようなことはデメリットしかないと思いますが、休み時間にちょっと話せるとか、励まし合えるような友達なら、作ってもいいのでは？
昨年同志社受かったものです。 でも結局浪人してるので参考までに… 私は個別指導はあまりよくないと思います。失礼ですが大阪市大の大学一年に受験テクを教えられるとは思いません。 それなりに名の知れた予備校であれば、受験に役立つ知識を上手に教えてくれます。集団授業に不安を感じておられるようですが、コースさえ選び間違えなければ大丈夫だと思いますよ。 ただ予備校を変えるとなると、お金の負担が増えるのも確かだと思います。もうすぐ夏休みになることですし、単科で講座を取られてみれば如何でしょう？ 例えば河合塾であれば、一科目だけなら授業料も抑えられますし、在籍高校によって入学金免除のシステムもありますので、一度調べて見られては如何でしょうか？ 高3の今の時期って不安になり始める時期ですよね( ˘ω˘ ) でもほとんどの受験生はその不安を放置して、入試を迎えることになります。その点質問者様はきちんと考え行動している分、立派です。現役生で偏差値40あるなら同志社は十分狙えます。諦めずに頑張ってください！
アドバンストは河合塾の認定テストに合格しないと入れないコースだった気がします。校舎に聞きにいくのが一番いいかと思います。
古典は、日本語ですが殆んど外国語なので、英語と同じだと考えると良いです。 つまり、①単語力、②文法力、です。 英語と異なる点は、人と人との身分関係。 登場人物が明確にわかると、文章が良く理解できます。 したがって、完成編を薦めます！
初心者でも分かるくらい丁寧に教えてくれる講座があったり、入試問題をつかう講座があったりです。 早めに相談に行って、定員になってないか確かめる必要がありますね。
私も受験の際は武田塾に通っていました。 武田塾のおかけで第一志望に合格したようなものです。 武田塾のルートにそって勉強すれば良いのでは、と言われたらその通りです。 ただ、自学自習の徹底管理をしてくれるので、サボることもなくしっかりカリキュラムにそって勉強できるので。 例えば、ダイエットとかでも、ライザップに通って食事制限と筋トレをしますが、 それも個人的にやればいいっていう話ですが、 食事制限の内容だったり、筋トレの仕方が分からない上に、一人だとサボったりしてしまいます。 （説明が下手ですみません。）
元駿台生です。 基本駿台(というか予備校)は一人一人の進路や相談というのは通常授業を受けてる人が面談等を望めば相談できます。 いきなり講習生が窓口に行って「志望校相談したいんですけど」や「情報がほしいんですけど」と言っても完全に相手にされないことはないと思いますが基本は受け付けないと思います。 特に市谷校舎は医学部専門校舎で医学部に絶対に行きたいという信念を持って何浪もしてる人がいるくらいですから「医学部に行きたいなら医学部の情報や自分のレベルは分かっているだろ」と思われているのだと思います。 自分も進学校ではなく偏差値56くらいの高校で先生もあまり熱心に進路に対応してくれたわけではなく、情報もあまり手にいれることはありませんでした。第一志望だったD判定だった大学を「行け！行ける！頑張れ！」と言って推しましたが結局落ちて駿台で浪人しました。 浪人して駿台では面談でもどこの大学がいいんじゃないとか厳しいんじゃないとか、講習のレベルを教えてもらい高校の第一志望よりはるかに上の大学に受かりました。(もちろん死ぬ気で勉強しました。) ですので夏期講習を受けてモチベーションは上がると思います。人気講師などの授業を受けるとやる気になりました。 しかし情報収集は厳しいですね。やはり予備校、塾に入らないなら自分で調べあげるしかないです。 夏休みに死ぬ気でやればなんとでもなります。 講習だけでなく夏頑張って9月から演習レベルまで出来るようにしたいですね！
映像を使うところは先生は映像に成ります、それで分らないところをせいぜい大学生が教えるものです。塾長が直接教えることはないです。経営者なので。 地方はハンディがあるのは仕方ないですが、Z会添削とかも有効です。東大一浪も皆やってるしね。 他にも探すべきかと思います。
よく分からないけど、そんな情報を仕入れて何になるの？ 駿台で何クラスだろうが京大入試本番で合格点を取ればいいんですよ。 あなたに奮起して欲しいから厳しく言います。「そんな下らん事に気を取られてるから浪人するんだよ！」現役で東大早慶全勝した者より。
製薬の研究開発職は、大学院卒でないと厳しいです。 学部卒では、例え、難関大の6年課程でも(学部卒ですから)ほぼ無理です。 東大京大クラスで若干名の採用があるというレベルです。 王道は、国立上位大学の薬学部4年課程→大学院修士 他学部からでも大学院を薬学研究科に進めますので、そういう方向で検討されてください。
パンフレット載ってます。
質問者さまにとってどちらがいいかなぞ、質問者さまの事を何も知らない回答者に聞いた所で分かる訳がありません。 どちらも先ずは体験入塾されてから検討下さい。
一番実績の良い塾は鉄緑会です。 梅田にあります。 基本的には中高一貫高校用なのですが。 愛知県などからも新幹線で来る人がいるほどの塾です。
こんにちは、DM不要であれば未開封状態で取り拒否がいいです。 不要なDMが来た場合は未開封のまま赤字で［受け取り拒否］を書いてポストに投函でOK。
予備校、というのが代々木であれば、おそらく単科での受講は（今でも）可能かと思いますが、駿台や河合塾であれば、現役生でなければ、”学校”扱いなので、あらゆる科目の講座を取る必要があります（英語が必要なのに英語は受講しない、ということはできません） 予備校でなく塾であれば、別に好きな科目を受講できるでしょうが。 予備校の授業は一斉授業ですから、本人の理解度に関係なく授業が進んでいきます（その前に、もちろん学力別、志望大学別のクラス分け、講座わけはなされているでしょうが）。高校と同じです。 授業後に質問することはできますが、理解できなくても、次の授業では先に進みます。 極端な話をすれば、その科目の基礎が全くできていない人（たとえば高校レベルの学習がまだ済んでいない中学生）が授業を受けてもちんぷんかんぷんでしょうね。
塾の講師をしています。 大学生アルバイト講師に大学受験の指導はムリです。 プロ講師が指導してくれる個別指導塾を探しましょう。
予備校には、東大、京大クラスから地元の私大クラスまで、幅広くコースがありますので、学力のラインはありません。 ただ、あまりにも学力が無さ過ぎると、授業についていけなくなります。 私大コースでも。
① 無謀じゃない。 塾も予備校も通信添削も、もちろんスタディサプリも利用せず手持ちの参考書と問題集のみで合格する人なんかこの世にごまんといるんだから、利用して無謀になる意味が分からん。 まぁ自分の勉強時間が奪われてダメになるってやつは居るけどね。 ② 9月以降に入試問題に入るために必要と思う参考書・問題集全て。
まぁ、相手の塾も資料を送ったので、ご検討いただけましたか、という連絡をするのは普通でしょう。 電話にでなければ、何度もかかってくるでしょう。 向こうも営業ですし、反応がどうであったかなど、報告をあげなければならないかも。 一度電話にでて、資料送付ありがとうございました。子どもと検討中ですが、いつ頃までならば受け付けてもらえるか、と聞いて、決まりましたら伺います、と返事をさなされば良いかと。 私ならば、あまりにもしつこいようならばはっきりと、勧誘の電話が頻繁な塾ちょっとご遠慮したい、とお断りしますかねぇ。 参考までに
それって個別でしょ？ お馬さんは個別もやってるからなｗ 個別ってね、ドコも同じ。 『バカ親子を騙し、脅し、金巻き上げる』ことしか考えてない。 クズなのさ。 でも、しょうがないんだよ。 来る生徒（と親）は揃いも揃って、低脳。 公立学校みたいなクソ簡単な内容すら落ちこぼれ、 「学校が悪い。集団じゃ勉強できない。」と人のせいばかり。 我侭で、うるさいクレームだけはつけてくる。 自分じゃな～んにもやらないくせに。 ま、ゴミだわなｗ ゴミ処理するんだから、それなりに金をもらわんと割に合わないのは当然でね。 辞めても別に構わんが、また別のゴミ処理場にいくだけだぞ。
う～ん、親の切なる願いもわかりますね・・・。 でも、今頑張ったら、来年・再来年は、楽しく遊べると思います！ 良かったらこんな自分と話し相手になっていただけませんか？
はい。 思ってましたよ。 おまけに既婚者だったなんてショックですよ！
ぜひ代ゼミの西川先生の授業を受けてみてください。オススメです。
夏期講習なら、入会金4000円＋受講料で、教材費や消費税も含まれた金額・・・とHPに書いてあります。 9月以降入塾する場合は、7万の入学金が、夏期講習受講ということで半額の3万5千円になり、それに受講料を加えた金額が必要・・・だと思われます。1万5千円という金額がどこから来たのかわかりませんが、河合塾のHPで関東/高3で調べてみた結果、上のようになっていました。 あなたがどこにお住まいかわかりませんが、通うつもりなら、直接その校舎に確認するのが確実だと思います。話を聞くだけでお金がかかるわけじゃありませんし、検討の結果通わなくても問題はないので。
やめて、通えるところで教科書対策もしてくれるとこ それかベネッセで教科書対策通信して、 きちんと人が講義してくれる予備校探さないとね
妥当な量だと思いますが。京大志望となると、どうしても勉強の量が、今考えている以上に必要となります。担任提示のプランは、決して金儲けではなく、現実的な水準を示したものと思います。
他の教室や塾も見学した上で、日能研に決めたのではないか・・・というのが疑問ですが。 「にぎやか」の内容次第だと思います。一方的に講師が説明するのではなく、生徒の発言が多いということなら、決して悪くはないと思います。指名された他の生徒が間違えたところなど、平板に教わった内容より印象強く頭に残る・・・というようなこともありますし、他の生徒の発想が刺激になることもあります。 ただ、授業中に関係のない雑談をしていてうるさい・・・ということなら、確かに問題だと思います。比較的下のクラスにありがちだと思います 子どもが通っていましたが、確かに休み時間は相当うるさかったようですが、授業中は先生の話に集中していたようですし、雑談などはなかった・・・らしいです。塾後も「今日は先生がこんな話をしてた」とか「こんなことをやったんだよ」など授業の内容が新鮮だったようです。往復一緒の友達がいたので、おやつにこんなものを持って行きたいというような希望を出すことはありましたが・・・。 お子さんに塾の何が楽しいのかを聞いて、授業中の様子も聞いてみたら？あと、家でどのくらい塾の復習やテストに対する勉強をしているでしょうか。その辺で判断したらいいのではないでしょうか。
こんにちは。 まずは、受験票が送られてきますよね。それを忘れずに持って、試験会場に行きます。 ここからは、試験会場によって違ってきます。 (1)東進の校舎が受験会場(東進ハイスクール◯◯校、東進衛生予備校◯◯校など)の場合 会場に着いたら受付に受験票を見せます。見せたら、校舎のどこか(おそらく受付の近く)に座席表があります。それを見て、自分の座席の場所を確認してください。確認したら、自分の座席に向かいますが、何かの科目の試験中の場合は、教室内には入れません。その時は、校舎にあればスナックルーム(椅子や長机がある場所)などで待っていてください。 教室が分からない場合は、東進のスタッフに聞いてください。また、トイレの場所も確認しておいた方がいいと思います。 (2)外部の受験会場(◯◯大学、◯◯センター、◯◯ホールなど)の場合 試験会場に着いたら、会場にいるスタッフの誘導に従って、受付に向かってください。受付は申し込みをした校舎ごとに分かれています(一部、受付が一緒の会場もあります)ので、自分が申し込みをした校舎のところの受付に並んで、受験票を見せてください。その際にスタッフが教室番号、座席番号を受験票に書くか、会場内の地図が書かれている紙を渡しますので、指示された教室に向かってください。 トイレの場所なども事前に確認した方がいいと思います。 座席に着いたら、受験票に書かれている科目の試験を受けます。個人マスター記入というのは、自分の志望校を書いたりするので、必ず記入してください。 全ての科目を受け終わったら、受付で解答冊子を「必ず」もらってから帰ってください。知恵袋でも毎回毎回模試が終わると、解答冊子をもらうのを忘れました、解答冊子をなくしましたという方がいます。こういうことがないようにしてください。万が一、そういうことが起こった場合は、気づいた時点ですぐに東進の校舎に電話して、もらってください。 何か分からないことがあれば、東進のスタッフ、会場のスタッフ、試験監督などに聞いてください。
私は息抜きなんてせず勉強してました。 たまにショッピングに行くぐらいでしたね
iPadについてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの嵯峨が回答いたします。 Z会の専用サイトでご購入いただいた方がお安いです。 ご購入後、１年間の端末保障は通常通り付属しております。 ただ、AppleCareへの加入はできませんので、何卒ご了承ください。 また、端末はZ会のご受講が終了してもそのままご利用いただけます。 これからもどうぞ宜しくお願いいたします。
英語なんてある程度完成したらやる必要なし。 他の科目やることにする。 スピード落ちないように長文のリスニングとリーディングを１時間程度やるだけでいいと思う。 英語ってスキルだから。 絵がうまく書けるのと似てる。 一度身に付ければそんなに下手にはならないでしょ。 身に付けるまでが大変ではある。
結局は人それぞれなのでしょうけど、自力でやってみて成績が頭打ち なのでしたら、ベストな勉強のやり方をまだつかめていないと思われ ますので、塾に通うのも一法かと思います。 あと、有名どころでは進研ゼミやZ会などの通信添削もありますし。 私の出身県は大学進学に関しては公立高校が優位でしたし、公立の 入試は同一問題でした。(今は各高校の独自枠では異なる問題が 出るようですが。) そういう条件下で、中学の頃の成績はというと校内で常に席次は 1桁(1学年200人程度)でして、義務教育中は学習塾も予備校も 通信添削も利用せず、学区内でトップの公立高校(入試の偏差値は 普通科68、理数科70。ただし私が入学した頃は理数科はなし。) に楽々合格しました。 高校に入ってから予備校(地元のそれでは間に合わないから都内の) 夏期講習に行ったりもしました。
インチキだと思います。 私の塾のページにも事実と異なる口コミが掲載されています。掲載情報をたどってみても投稿に該当する生徒がいないのです。小さな個人塾ですのでその点については明白です。そのことを問い合わせると、以下のようなメールが届きました。 「口コミの削除につきましては、弊社を含む第三者が客観的に見て事実と異なる、という確認が出来た場合に対応させて頂いている為、該当の口コミについて、どの部分が事実と異なるか具体的にご教示頂き、また、そちらの確認が出来るものを頂けましたら再度削除について検討させて頂きたく存じます。（株式会社イトクロ，代表取締役 CEO 山木 学，代表取締役 COO 領下 崇）」 はて、ないものをどのように示すのか。わざわざ在籍者リストを提示してこちらが示す必要があるのか。そもそも、頼んでもいないのに勝手に塾名や事実関係が確認されていない口コミを掲載するような無責任な業者に顧客情報を提示してもよいのか。むしろ、虚偽の情報を掲載していながらそれを営業のネタにしている業者のほうに事実確認を行う義務があるのではないか。 塾ナビのシステムは、月々約1万円支払って正規の登録塾になり、「登録している塾だけの資料請求を促進させる」というものです。ですから，他の書き込みにもあるように「サクラの口コミ」を集めた自作自演は少なくないでしょう。同業者の目から見れば，これらの「口コミ」はうさんくさい匂いがぷんぷんしてきます。そして、私どものような「お金を払っていない塾」はよくない風評にさらされ，競合他塾として標的にされます。時代が変わったのかとも思いますが、このようなモラルの低い無責任な会社を頼って「見せかけの塾の評判を高めようとしている塾」こそ、疑わしいのではないのでしょうか。 口コミというのは，口コミを発した相手の「人となり」を見て評価するものだと思います。もし，このようなサイトの情報を鵜呑みにしてしまう人がいるとするならば，たとえば，悪意をもっているとか，誰かをだまそうとしているという，それを「書きこんでいる人の背景」を含んで評価していただくのが賢明だと思います。投稿者を信頼しうる情報が明らかにされておらず，それが商業的な意図をもつ複数の利害関係者によって形成されていて，なおかつ事実確認さえできない口コミは，インチキであるというのが私の結論です（もちろん，このコメントもそう考えていただいてもかまいません）。さらに，そのようなインチキな情報を流布してお金を儲けようとする業者そのものが「要注意」であるといわざるをえません。 【参考】 『塾ナビには、悪いことは、証拠があっても載りません』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315824009... 『塾ナビ、というサイトを知ったのですが、地元で評判の塾ほど評価が低く、悪...』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211863013... 『総務省（事実と異なる記載や不適切な記載に対する苦情）』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d_syohi/ihoyugai.htm...
辞めといたほうが良い 名古屋近郊なら河合塾名駅校おすすめ 高2のうちから上下様々現浪数百名在席しているので、本番で来年こんな人達と戦えるようにならねばならないと肌で感じられるのは大きい 遠いなら河合塾マナビスおすすめ いずれにしてもチューターのフォロー力も模試の精度も断然上なので
親か先生に相談してはどうですか？ 高いお金を支払って通っているのだから勉強以外に気を遣うのは無意味です。
高3ですよね？ いいと思いますよ！ 英文解釈の技術は、勉強の仕方が似合わない人が多いので買う前に吟味してくださいね
化学Sは難問です。 国立の化学もセンター試験に難問です。だから、東北大学をカバーできます。
二学期から単科を取るとなると、勉強量の負担が想像以上に増えると思います。 文面を見ると、おそらく通年で早大英語の授業を受けていらっしゃるように見えます。そうであれば、通年で早大英語を受講し、夏は夏期講習で早大英語の講座をとって、後期はまた通年の早大英語を受講する、という流れが良いと思います。 もし通年で早大英語を受講していないのであれば、単科を取るのもなしではないですが、後期から単科をとった子は大半が勉強量の増加に苦しんでいたので、あまりオススメはしません。
どこで躓いているのか、どの辺りから分からないのか、時間配分はどうだろうかなどは考えてらっしゃいますか？ 学校や塾の勉強の仕方が合わず、自分で補えるくらい同時進行で出来るのであれば良いですが、基礎が固まらないうちに手当たり次第やっても「やったつもり」で身につかないと思います。 すでに頑張ってらっしゃるとは存じますが、あと半年ちょいです。 ファイト！
いますね、夏期講習は東京の実績ある予備校に行くと目からウロコですよ。
県立トップだと、自校作成の問題があるため、学校の問題に対応できるだけでは無理です。そのため特訓コースで死ぬほど勉強するのですが、入塾テストだけでは特訓クラスには入れません。特訓選抜や、難関チャレンジ公開模試、駿台テストというのがあります。 しかし、特訓選抜テストは夏前でさいごなので、もう終わってしまいました。そのため、夏休み中にある駿台テストというテストである程度結果を出す必要があります。 (難関チャレンジ公開模試は今日あったのですが、まだこれからもあるか覚えてません。すみません。) 県立トップは、R1ではほぼほぼ不可能でしょう。 他に何か聞きたいことがあれば答えます。
特に就きたい職がないで大学を選ぶのであればできるだけ高い大学を目指し方がいいです。
最悪ですよ。一言で言うとホームページに騙されたという感じ。英語とプログラミングを学べるというが、講師の英語レベルはその辺の近所の英語教師レベル。プログラミングというよりかまさにお遊び。何かを習得ということはまずないし、また主催者の方があまりにも適当。 海外などのプログラムもあるみたいですが中身がギリギリまで決まらず挙げ句の果てに予定となっていた実習もなくなったりなったらしく、その後は知りませんが、NPOは適当なところが多いし、少子化の今、親が賢くならないとて思いました。 我が家は体験だけでかよいませんでしたが、正解です。
駿台ですがもらえますよ！ 直接行ってみる方が雰囲気とか分かるのでいいと思います。 本気で行こうと思ってるならイベントなども参加してみてはいかがでしょうか
質問者様が何処に住んでいらっしゃるかにもよりますが、ご参考までに〜 ☆東京都 ・京都個別指導学院 ・家庭教師のトライ ・城南コベッツ ☆愛知県 ・家庭教師のトライ ・ナビ個別指導学院 ・個別指導 スクールIE ☆大阪府 ・個別指導学院フリーステップ ・個別指導キャンパス ・キャロス個別指導学院 リンク先入れておきますね↓ https://www.jyukunavi.jp/rank/?gclid=CJuWyYf9480CFYSVvAodvAIJTg あと、個人的に近畿周辺なら、馬渕がお薦めですよ〜^ ^
家庭教師のトライは運営側が最悪なので、無理もないですね。 生徒に無駄に高い授業料を払わせるだけでなく、教える側の教師に対しての対応が酷いので、多くの良い講師は呆れかえっているようです。 自分の優秀な友達も、研修を受けに指定された場所にはるばる向かったら、「今日はその研修はやってません」と言われ、再度、日を改めて新しく指定された日程で行くと、「研修をする社員が今日は休みなので、今日は帰ってください」と、たらい回しにされたそうです。 交通費や、その２日間を無駄にされただけでなく、結局研修受けずに講師として働いて良いとなったそうです。 可能なら、他の塾にした方がいいと思います。
お勧めの予備校は人によって異なります。 学力や志望校さらには勉強のスタイルなどにより異なります。 合格実績で比較すると駿台は東大・京大などの難関大学や医学部に 強い傾向があります。 これに対し河合塾は地方の国公立大学や有名私立大学に強い傾向が あります。 また、少数精鋭で東大や医学部に強いのは鉄緑会があります。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ あなたの志望校はどこにあてはまりますか? 更に過去のテキストの比較をしてみましょう。 駿台も河合塾も基礎的な内容から実践的内容まで 幅広く対応していますが、割合が異なるように感じます。 駿台は実践的内容が多く、河合塾は基礎的内容が多く感じます。 よって駿台はある程度基礎のできあがった人が入試本番に向けた 実践的な勉強をするには向いていると思います。 これに対し河合塾は基礎を見直しながら 今から追い上げなければならない人には合っていると思います。 鉄緑会のテキストはみたことがないのですが 受講生をみると開成などのレベルの高い子ばかりなので 駿台と同じように基礎のできあがった人が入試本番に向けた 実践的な勉強をするには向いていると思います。 あなたはどこにあてはまりますか?
１０年経験者です。 勤務形態を教えて下さい。 まず、１）集団指導 ２）個別指導 ３）家庭教師 次に、A）正社員 B）アルバイト・パート でないと、答えられません。補足を。
四谷は集団プロ講師を個別に当てているから高い。 １回の指導が1万3千円ってところだろう。 週３なら、週に約４万。 月に約15万。 これぐらいは個別にかかるだろう。 3ヶ月以上たつから、50万になる。 ま、大手予備校の集団でも年100万近くかかるので、個別なら年200万は当たり前。 妥当な値段じゃないのかな。 とはいえ、明光などじゃ大学受験を指導できる講師などいない。 高校入試でもあやしい奴ばかり。 ＊それを平気で担当させてるのだから、恐るべきことだがｗ なので、四谷の言いなりに払うしかないだろう。 社会人か何か知らんが、「いまさら取り戻す」のだから 人の倍かかるのは当然と言えよう。 払いなさい。 それで効果があるかどうかは保証できないがね。 ま、年間400万も出すなら効果を保証できるだろうがｗ
まぁ、うちの近所で最近はやっている塾はまさにその通りで、人数は掲示していますが、塾に問い合わせても｢個人情報｣を理由に断られました。 一方で多くの塾は、館内掲示をしていたりするかと。 塾内掲示で氏名の記載を断られることは、合格者ならばまずありません。 そのあたりは、その塾の信用性と信頼性をはかる上でひとつの参考になるかとは思いますが。
かよってましたが最悪でした。 生徒フォローがなってないし、明らかに人がたらないのか、面談時も室長が電話受けをしながら対応してました。 料金設定が頭一つ越えてることもあり、一般の子供向けといより、障害に近い形(まともな勉強ができない人向け)だと思います。 後は先生がほぼ大学生、誰もいないのに、授業後の自習に授業料が着いているのもおかしいと思います。 通ってた人はこれが普通だそうですが、親からしてみれば最低でした。 選ばな方がいいかと
英進館生です。今は高等部に通っています。 とりあえずは近くの教場に連絡されてみてください。テストの日程を教えてくれると思います。これまでのことからいうと、6月下旬の週末に行われるので、追試という形になるかと思われます。 塾のテストなので複雑で、履修した単元でも手も足も出ない問題内容であることが多いので、学校のテストとは比較できないかと思います。また、英進館生はピンからキリまでいて、上位者はほぼ満点、下位者は300点満点でも10点とかいう人もいます。 とりあえず、クラス分けテストでは、半分の150点を取れれば余裕だと思います。おそらく、Sのボーダーは130ぐらいだと思います。 夏前なので、まだ3教科です。なので、数学英語が特段苦手でなければ大丈夫です！
それは担任の先生が一番よくわかってる。質問する場所が違います。
確か、佐鳴は平日本科なら2万円前後。ただし、模試代や教材代があるので、半年に2-3回はプラス3万弱。
知る人ぞ知る早稲田合格塾がオススメです。 早稲田大学のみに特化しているので、無駄な勉強がないです。
人気講座でなければ受けられるでしょう。
学力テストは、今までの勉強の総合力が試されます。なので、これといってどこを勉強すれば点数が伸びると言うことはありません。 難易度ですが、駿台は認定テストが意外と簡単であると言われていますので気負わなくて大丈夫だと思います。意外とあっさりスーパーに入れるなんてことも珍しくありません。 それに、ハイレベルの認定しかでなくても納得いくまで何回でも無料で受験できますよ。
本番にもそういう受験生がいるかもしれないので、耐える練習だと思ったほうがいいです。自分の場合、本番で真後ろの席からずっと大きな咳をゴホゴホとされました。 どうしても気になれば、恥ずかしがらず試験監督に対応してもらうほうが良いです。 あとは、集中力が落ちても圧倒できるくらい力をつけておけば、自然と気にならなくなると思います。 大きな音で書く人は無駄な労力を使っているので、書いた内容はできてないことが多いです。
いや～法学部出身でないと・・は異論があるな と言うのは、僕の同期合格で「ー発」の人って実は他学部の方が多い 僕自身、商学部出身 さて、予備校と言う事ならやっぱりLECかな それとなんで伊藤塾が出て来ないのかわからないけど TACは答練、模試ではお世話になったけど、問題に癖があるので注意 (その癖になれたべテが順位では上位なのに、癖ゆえになかなか合格しない) あっそれと、LECは合格後の就職の斡旋がある 小企模予備校クレアール出身の僕としては羨ましかったよ さて、話したいのは期間の事 確かに同期ー発合格の奴で、その10ヶ月コースの前身の8ヶ月だか9ヶ月コースを8ヶ月と20日で終わって合格した奴がいる(今でも飲み仲間) おまけにW大の文学部出身で受験時の職業は劇団の「役者」 法律はやった事はなかったそうな ところが、こいつ読解力が普通じゃなくて、合格後にやる訴訟代理権の為の研修で、長い長い調書の読み方が全く違う 僕が読み落とすような些細な事をしっかり覚えてる プラスして異常な記憶力で、模擬裁判のシナリオを一晩でA4で3枚ビッシリ書いて、翌日には覚えてて、2日後には、その通り演技出来た 何が言いたいのかと言うと、通常人は10ヶ月では合格しない ー発が多いのはやはり15ヶ月コースの人(いや2人しか知らんけど) でもね、ー発合格って3%の合格者の中でそのまた1～2%しかいません 僕が研修中知りあった170人ぐらいの中で4人だけ(1人だけ中大法、他は他学部出身) 多いのは3～4年、同期で知りあいでは11年がいたな、10年は多数 で、鍵は実は法律の知識じゃなくて、国語力なんだ(読解力) なので法学部出身でも全然合格しない奴らって、法律知識はあってもその国語力がない ほんと可哀想になるけど20歳ぐらいまでに身に付けるべき事は、もう大人になったら無理なんです 最後に僕ですか・・5年かかりましたよ
福島県立商業高校は偏差値49ですｗ
「一年たくさん頑張って結果を出す」に決まってるでしょ。 そんなのその先生がいなくても当然の話。
病気や海外在住などで、高校入学が1～2年遅れた。 そういう生徒ならありうるだろう。 だが、君のような事例では、まずありえんよ。 夜間か通信制だって。 素直に高校認定を受けて大学にいきなさい。 こっちは、可能性がある。 ま、大金払って世間の現実を骨身にしみるのもいいだろう。 全日高校を目指し、カネと時間を捨ててみなさいｗ
http://www.toshin.com/sp/hs/event/center_pr/ 8月の模試についてのものだけど、変わらないと思います！
事務に聞いてください。それが一番早い。ここにきちんと答えられる人はいない。
元早稲アカ生、現高一、早稲田の附属に通っている女子です。 経歴は、1S→2T→3Tです。 この時期の難チャレは、かなり難しいと思います。 1Sとは全然違ったタイプで出題される、どちらかというと駿台模試みたいなかんじです。 とても難しいというところがありますが、難しすぎてみんな点をとれないので、いかに簡単なところ・分かるところでミスなく点を稼いでいくのかがポイントになってきます。 どんな問題が出るのかはわかりませんが、コツとしては分からない問題があったら手を止めて考えるのではなく、ずーっと手を動かし続けてください。 1Sに残れることを祈っています、頑張ってください‼︎
慶應文学部出身ですが、英語が特異な問題ですね。 30年くらい前から今の形態です。 短期的に予備校などで講習を受けても効果はないです。 過去問を中心にやればいいと思いますが、120分のうち、60分程度で2回精読すること、2回目の精読の際、キーワードが不明ですっきりしないところを辞書で調べること。それはせいぜい5つ程度です。 残された60分弱で答案作成し、英作文まで終えてから、答案をセルフチェックし、余った時間は下線部訳の日本語訳をこなれた表現にすることです。 過去問といては、京大の問題が参考になります。
知らねえよ。 切ることの意味があるかどうかだけの問題だろ
何点でも良い。 本番で点数が取れれば何でも良いので。 伸びしろは人それぞれだし、どれだけ伸びるかは全く分からない。 だから最低ラインとかは無い。 極端な話、0点でも良い。
最小限に抑えたいならば講座を取らないという選択肢もありますよ。 夏休みを講座を取らずに問題集をたくさんやる期間としてみてもいいのではないですか？ 問題集は一気にやった方が身につきますよ。
確か明光って、先生の評価を授業最後に書きませんか？ 評価を一番悪くして、その先生には二度と教えて貰いたくないと 書けばいいと思います。 若しくは親から先生の指定をして貰えばいいと思います。
すでに先の方が書かれていましたが、おせっかいながら余計な説明を。 化学の「物質と量」の単元ででてくる「mol（モル)」という量ですが、まずは「個数の単位」であることを理解してください。 たとえば、「ダース」という単位がたまに使われますが、これは「1ダース」＝「12個」をあらわしますよね。この単位は、身近なところでは鉛筆とチョコレートくらいしか見たことはありませんが… 12個を１セットにして１ダースですから、７ダースならば12×7＝84個にあたります。 逆に60個は60÷12＝5で５ダースとなるかと。 同様にして1molは6.0×10^23[個]のセットを表します。 したがって，これと「比例式」を用いると以下のようになるかと。 1mol：6.0×10^23[個]＝xmol：9.0×10^22[個] 比例式は、両辺の右と左の比の関係が対応している式を立てれば、答えが出るので、化学などでは非常に便利でわかりやすいかと。 さて、解いてみたのですが、設問文もしくは解答が間違っていないでしょうか… 上式を解くと， 6.0×10^23×x＝9.0×10^22 → x＝(9.0×10^22)/(6.0×10^23) → x＝9.0/60 → x＝0.15[mol] また塩化マグネシウムは， MgCl2→Mg^2+＋2Cl^- ですから、2個の塩化物イオンは1個の塩化マグネシウムからできます。 したがって，塩化物イオン２個を含む塩化マグネシウムは1個になります。 これより，2個：0.15mol＝1個：xmol → 2x＝0.15 → x＝0.075 よって 0.075mol となるかと。 たぶん。 設問文は「9.0×10の22乗個のイオンを含む塩化マグネシウムの物質量は？」ではないでしょうか。 それでも正解は0.05molになりますが… 有効数字の関係から、5.0×10^-2molとなっていませんか。
高1から受けているのは進学校の生徒が多いです。ただし、中高一貫校でかなりの進学校となると、既に高2模試を受けている生徒もいますので、実際の受験で最上位にいるような生徒はいないです（そういう生徒は放っておけば良いので、いなくても関係ないと言えばないですが。） 決まっている受験生もいますが、とりあえず地元の国立大学や知っている大学を書く高1生も多いです。学部は決まっていても大学が決まっていないという生徒は結構います。
7/3に公開テストがありました。 通常なら、結果まで２週間程あり、馬渕生も夏期講習のクラスが現時点ではわかりません。 クラス分けは、点数ではなく、偏差値なので何とも言えません。 ちなみにうちの校舎の夏期講習のクラス分けは 中１・ＳＳ、Ｓ１、Ｓ２、Ｈ１、Ｈ２、Ｅ 中２・ＳＳＳＴ、ＳＳＳ、ＳＳ、Ｓ、Ｈ、Ｅ 中３・ＳＳＳＴ、ＳＳＳＴＮ、ＳＳ、Ｓ、Ｈ１、Ｈ２、Ｎ クラスによって授業の日時が違うのでヤキモキしますが 欠席しても欠席ｗｅｂもあるので利用すれば大丈夫です。 もう少し待ってみましょう。
個別指導を２つはどうなんでしょうね・・・。 １つの塾で的を絞ったほうが良いと思いますが。 カリキュラムも違ってくると、ばらばらに覚えていくようになり 宿題があったりしたら大変かと思いますが。 私なら１つの塾にします。 夏期講習は大手のを受けて普段は個別というのならアリだと思います。
内申はギリギリですが足りています。 学力は届いていないでしょうね。 定期テストだと常に３００点を超えていないと届かないと思います。 「頑張れば届く」というのは間違いではないです。 現状だと大垣養老高校ですね。
寝る前っていうのは、寝る直前って意味じゃないですよ。寝ている時に脳が1日の整理をするので、1日の最後の勉強が暗記モノにすれば、覚えやすいっていう理屈ですよ。逆に2時とかまで頑張って覚えても、眠くてやる気がなかったら意味が無いです。効率が悪いです。 予備校で23時近くまで自習してるなら、その自習の時に暗記モノすればいいじゃないですか？やっぱりちゃんと寝ることも大事ですよ
よかったです。 わからない所は理解するまで 何回も見ることできるので 受験や定期テストの勉強に最適です。
受験勉強を始めたのは5月ごろです。 でも、自分ではそんなにしてないかな。 塾と学校で対策講座あったのでそれをずっと合格するまで行ってました。(合格したのは11月1日ごろ） 自分で教材を買ってやり始めたのは9月ごろかな。塾の先生がオススメしてくださったのを迷いなく買いました。（捨ててしまったのでどれか。とは言えないのですが） 本気で上目指してる人はもっとしてると思います。
もう少し詳しく教えてください。 どういう点がduoと似た参考書ですか？
これは私の個人的見解のため参考程度にしてください。 結論から言いますと、異性として意識しているでしょう。 相談を受けた時だけならまだしも、ずっと会いたいと考えるのはやはり相手を意識しているからのはず。 しかしあなたは、先生の事を意識してはいけない。と無意識に考えてはいませんか？ 確かに先生と教え子の恋愛というのは、教え子同士の恋愛とは別の問題もたくさんあります。 あなたは、この事をしっかりと悩み、突発的な行動を避けることができたので大丈夫だとは思いますが感情的な行動は身を滅ぼす危険があります。 恋をするというのは決して悪いことではありませんが、行き過ぎた恋は時に相手を不快にさせることがありますので、気を付けてください。
横国は標準的な問題が中心なので、テキストを完璧にこなせれば十分かと思われます。
申し込みをした以上、キャンセルできるかどうかは塾の規定で 判断されるでしょう。 夏期講習のような短期の契約はクーリングオフの対象外になるはずで、 キャンセルを断る権利は塾にあるはずですので。 ただ、金儲けしか考えていない塾ですから、キャンセルで易々と 儲けを手放すはずがありません。 諦めてください。 このまま明光に通えば、冬期講習でも超高額な料金を突きつけられます。 しかも受験直前ですから、成績や受験、合格などを盾にされて、 脅されるように多くの授業を取るように提案されます。 夏期講習よりも酷くなるかもしれません。 とはいえ、個別指導という授業形態自体が儲けのために始まったもの ですから、個別指導で生徒を募集しているような塾は、ほぼ間違いなく 儲けしか考えていない塾です。 教育的に考えても、個別で生徒に合わせてやってくれて、何でも管理して くれて、何でも不自由なく満足させてくれるなどということに慣れて しまえば、大人になって困るのは子ども自身です。 そんな甘えられる環境は社会にはないのですから。 だからこそ子どものうちにそのような環境に慣れておかなければならない。 なのに、その機会を奪い、塾に依存させることで退塾を防いで生徒の 自主性を奪っていくのが、個別指導であり、面倒見を売りにして 顧客獲得を企んでいる塾の狙いです。 個別指導だけでなく、集団指導でも、ほとんどの塾が儲け主義で 子どもたちのことなど真剣に考えていないのが塾の現状です。 まともな塾といえば、個人経営レベルの小規模塾の中でも 一部の塾くらいでしょう。 あなたの娘さんは性格的に集団が苦手だということですが、 集団が苦手だったら集団に慣れさせることが必要ですよね。 苦手だからと苦手なことから逃げて、あなたがそれを助長していれば、 娘さんは大人になってから後悔するでしょう。 もしかしたら、高校でも集団で授業をするのですから、高校の授業に ついていけずに、質問もできない、ということで、高校でも塾に頼り、 高額な費用がかかったり、最悪の場合高校を中退することになるかも しれません。 塾講師として警告しておきますが、嫌なことから娘さんを守ろうとする 今のあなたの行動は、私から見ればただの「過保護」です。 将来のことまで見据えて、苦手なら克服するということを子どもに 教えるのが親でなければならないのです。 もしあなたがこの警告を聞く気がないのであれば、私にはこれ以上 言うことはありません。 どこの個別指導塾に行っても同じようなものです。
神戸市も広いですよ。 東灘区や灘あたりなら、JR住吉駅の研伸館は私大に強いです。 三宮には河合塾もありますよ。
学校の授業をまず大事にして、ノートを書く前に先生の話し(重要な)をしっかり聞きましょう。
勉強って効率が良ければいいってわけでもないし、自分が正しいと思う方法を選択すればいいよ。 最終目標は赤本で合格平均を目指すことで、そこまでの過程はどうでもいい。
まあ無理でしょうね。 「塾に行かなければ大学に行かせない」 なんて、宗教にはまっているようなものです。 そんな信者を説得して別の宗教に入れるなんてことができれば、あなたはものすごく立派な宗教家として大儲けができますよ。 親御さんのおっしゃることには、なんの意味もありません。 単純に「塾に行かなければ受験に不利だと誰かから聞いた」というだけのことです。 その根拠はどこにもないのですから、宗教の信者と同じなんですよ。 私ならとりあえず土下座します。 「塾をやめる。大学に合格するために必要な勉強はわかっている。塾に行くことの利点が何一つない。どうか塾をやめさせてください。無条件で受け入れてください。お願いします。」 ダメな親は「次の模試で偏差値55とったら」などとわけのわからない条件を出してくるかもしれません。すべて拒否です。とにかく土下座です。根拠のないことを言ってくる人には、根拠のない誠意で対応するしかありません。土下座は暴力のようなものです。 これで効果がなかったら、とりあえず塾には通わずに勉強します。 勉強して結果を出し、大学に合格すれば、普通の親なら入学を認めてくれるはずです。ただ、日常でネチネチと嫌味を言われるのは覚悟しておいてください。親のおもりだと思って。
お勧めの予備校は人によって異なります。 学力や志望校さらには勉強のスタイルなどにより異なります。 合格実績で比較すると駿台は東大・京大などの難関大学や医学部に 強い傾向があります。 これに対し河合塾は地方の国公立大学や有名私立大学に強い傾向が あります。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/ あなたの志望校はどちらにあてはまりますか? 更に過去のテキストの比較をしてみましょう。 駿台も河合塾も基礎的な内容から実践的内容まで 幅広く対応していますが、割合が異なるように感じます。 駿台は実践的内容が多く、河合塾は基礎的内容が多く感じます。 よって駿台はある程度基礎のできあがった人が入試本番に向けた 実践的な勉強をするには向いていると思います。 これに対し河合塾は基礎を見直しながら 今から追い上げなければならない人には合っていると思います。 あなたはどちらにあてはまりますか? 体験授業を受けてみたらどうでしょうか?
「ある程度安い」は感覚的なものなので、実際１か月いくらまでなら出せるのかをまず決めたら？どこに住んでいるのかもわかりませんから、費用と条件（学校の教材にそって進めることや、科目や時間、曜日、時間帯など）を決めて、近くの家庭教師センターなどに連絡したらどうでしょうか 近くに大学があれば、大学の学生課などに紹介してもらうこともできると思いますよ。
やはり、まずは体験の受け方だと思います。確かに体験用に印象のいい先生をあてるのはどこでもやっていると思います。が、その時の授業だけでなく、他に今通っている生徒の様子とか、事務対応、先生と生徒のやり取り、自習室の環境なども見ることができると思うので、いろいろなところをさりげなく観察することも大事だと思います。 今の塾に問題点があるのなら、まずは、それが解消できるかどうかが一番大事で、それは塾にちゃんと確認しておく方がいいと思います。入塾してから話が違うのなら、生徒側から指摘して改善してもらうこともできると思うので。 ただ、上のお子さんが通っていた塾なら、まずは上の子にどうだったのかを聞けばよかったのでは？当然お子さんによってどう感じるのかは違うと思いますが、上の子がいい塾だったということなら、問題が塾ではなく、下のお子さんにあるのかもしれません。親自身が「子どもは勉強に熱心ではない」と思っているようですから。だったら、いくら塾を変わっても、結局納得できないまま時間だけが経つということにもなりかねないと思います。 また、少なくてもママ友がいるのなら、そういう方に相談してみてもいいのでは？一人で考えると、1つの面からしか見れませんが、2人3人の目で見た場合、よりいろいろな面が見れると思います。お話を聞いてもそれがすべて正しいというわけじゃなくても、参考にはなると思いますよ。
ぼくもセンター過去問演習講座をとっていました。ぼくは私立文系だったので3科目だったので各教科ずつやっていた方法を教えます！ 英語:英語はまずは大問2の文法問題で取れなければならないので大問2はひたすらやりました。問題を解いて間違った問題の文法事項をノートにまとめてこまめに復習していました。他の大問もセンターは傾向を掴むのが大切なので週に最低でも一個以上は解くようにしていました 国語:国語は人によるんですがあまり時間がかけられないのでたくさんやり過ぎるの後悔するかもしれません。解くにしても文章を読むのになれる程度がいいと思います 社会:社会科目は用語などを覚えるインプットに対して過去問演習講座はアウトプットをするのが主です。教科書やテキストで覚えた範囲の大問をやって復習に使うのがいいと思います センターの演習講座は主に夏休みと本番直前にやると思います。夏休みが終わると志望校対策講座と志望校演習講座をやらなくてはならないのでセンターをやっている場合ではありません、 しかし基礎力が付いていないのに問題をやみくもに解くのは危険です。しっかり問題を解くための最低限度の学力をこの時期につけてください 長文失礼しました、情報が足りなければ質問してくれればまた答えるので聞いてくださいね！頑張ってください、応援してます！
思想の転向はなかったでしょう。
4月の入寮時点での偏差値が40台のゼロベースなら、60近く上げるまでは比較的簡単な話でしょう。 応用的問題が解ける以前の基礎期の段階ゆえ、やればやっただけ偏差値も稼ぎます。 そこから先、4月の入寮時点で60あった偏差値を70まで持っていくには、学習のボリュームだけでなく質、つまり創意工夫や本人がもともと学者肌で資質あるタイプなのかにも依存してくるので、かなり確率は落ちてくるでしょう。 もっと言えば、1年で偏差値を10以上も上げるタイプの人というのは、たとえ周囲がみんな「そんなことは不可能だよ」「諦めなさい」とノイズを発しても努力を辞めようとはしない人のことです。 換言すれば、こんな知恵袋のような場で閲覧者の顔色など、一切窺わないタイプ。 言い出したら聞かないタイプで、天王山の夏休み前にインターネットで質問など立てる以前に勉強に無我夢中なタイプ。 そういったタイプの人なら脈もあり得る、くらいの話です。
季節によっては入塾説明会もありますが、 個人的に説明を聞くこともできますよ。 事前に電話をしておきましょう。
予備校ではなく個別指導塾なら受け入れて貰えるでしょう。
茅ヶ崎在住者です。 臨海セミナーは神奈川県中心に展開している塾なので、県内であればよっぽど田舎でない限りだいたいどこにでもあると思います。 ただコースによって教室が違うので、お子さんが個別指導を望まれているならそれに対応している教室を探すことになるかと。臨海セミナーのHPで探せると思います。 http://www.rinkaiseminar.co.jp/ 塾や教室によっては、合う人もいれば合わない人もいて、評判もそれぞれです。臨海に関していえば、指導はちゃんとしてる、費用も比較的安い、ただ講師の入れ替わりがある、すごく良い先生がいたのにしばらくしたら変わってしまったと聞いたことがあります。 まずは教室に直接見学に行ってみるといいのではないでしょうか。その方がお子さんも親御さんも安心すると思いますよ。
OBです。 私は全科目標準クラスでした。 模試の時とか、選抜の子と力の差を感じることもあったね。選抜クラスに上がりたくて、かなり勉強したけど、結局最後まで標準でした。 上がれなくて落ち込んだこともあったけど、先生がいろいろ相談にのってくれて、何とかマーチには行くことができました。志望校だったので満足しています。同じクラスの友達には慶應に受かった子もいたし、みんな結構いいところに受かってましたよ。 ただ、全部のことがわかっての話ではないので、心配なら、先生に聞いてみたらどうですか？
英文法・語法・イディオム・会話表現などの学習書で定評のあるNEXTAGEとVINTAGEです。 ▶でも、NEXTAGEは初学者などには分かりにくいということで登場したのが、出版社は異なりますが、VINTAGEです。それまでのNEXTAGEの使いにくさを改善して編集されたものですから、使いやすい教材になっていると思います。 初学者が使って、センター試験レベルまでの学力を付けられる工夫がされている教材です。 《VINTAGEの使い方》 ◎使い方のワンポイントとしては、 ➀最新入試を徹底研究，頻出問題を厳選してあるので →最近の入試傾向を踏まえて、必須の攻略ポイントをよく理解すること。 さらに，超頻出問題もチェックすること。 ②問題を解く際の「着眼点」，正解への道筋である「問題の解法」，なぜ誤りなのかを示す誤答の「選択肢」の解説など，詳しい解説で問題の解き方が身につく 構成になっているのでそれぞれのポイントを押さえましょう。 ➂「まずは確認」，「しっかり理解」，「整理して覚える」の３種類のコラムが掲載されていますが、理解しなければならないこと，覚えなければならないことが提示されているので指示通り学習しましょう。 とにかく繰り返すこと。理解できたこと、出来てないところ、が区別できるようにマークなどして、学習を進め、理解できてないところを繰り返すことだと思います。 ●文法は、英語の学習で欠くべからざる重要な単元ですが、しかしそれだけで英語の問題が解けるわけではなく、文法単独の問題で得点できて英語の得点が上がると考えない方がいいです。 例えば、センターで出題される英語では、文法・語法問題は全6問中1問だけです。長文読解が4問出題されるので、得点を上げるには、長文読解の対策が不可欠になります。私学でも同様の傾向です。 長文読解は英語の総合問題なので、語彙力も必要ですし、構文ももちろん文法も必要です。次ステップでは総合的な勉強に取り組むといいでしょう。 参考になれば幸いです。 ckblood5296様
「高い山は 登るには 夏がいい」 の「は」の機能は、車内吊りポスターを見る人に対して、 「さあ、いいですか。これから大切なことをいいますよ」 という合図を送るのがその機能です。 「○○は」の後で文は一度切れるのですが、文をそこで切る前に「さあ、これについて大切なことをいいますよ」と見る人に合図をするようなもので、「〇〇は」で一拍、間を置くことで、見る人は、高い山の情景を頭に思い浮かべてしまう仕掛けになっています。 「○○」と言い切って間を作ることで、見る人に「なぜ〇〇なのかな？」という気持ちを抱かせ、ポスターの文句の中に引き込んでしまう効果を発揮しています。 ・高い山は（いつの時期がいいかといえば）登るには夏がいい 国語辞典（三省堂 大辞林）では、助詞「は」の意味と用例として、 ≪2.大きい地名と小さい地名の間に用いる。現在では、のを用いるか、何も挟まないことが多い。「東京は神田の生まれ。」≫ http://www.weblio.jp/content/%E3%81%AF を掲げていますが、地名の場合に限らず、ほかにも「○○は△△」という使い方をする場合があります。 ・東京は（どこの生まれかというと）神田の生まれ ・東京は（どこに来ているかというと）浅草 ・花は（何が一番良いかといえば）桜木、 人は（どう生きるのが一番格好いいかといえば）武士 ・春は（最もふさわしい時間帯といえば）あけぼの 俳句でいう「切れ字」の機能が、この「は」の機能に近いといえます。 伝統的な俳句なら「古池や蛙飛びこむ水の音」(松尾芭蕉)」「夏草や兵どもが夢の跡」(松尾芭蕉)など「や」が使われるところで、近代的な俳句ではしばしば「は」となります。 「獅子舞は入日の富士に手をかざす」（水原秋櫻子）「日輪は胡桃の花にぶらさがる」（山口青邨）などの句です。[「切れ字」について、金谷武洋氏の説を援用]
成績が下がる原因として、 ①今までと違う環境になった事でそれに対応するのも必要になっている為、どこかしら勉強が抜けている。 ②楽しく行っているということは勉強以外が目的になってしまっていないか。 ③受験生ともなると現在の学校の勉強以外の事もしないといけなくなるので、今までの許容範囲が超えている為、一時的に成績が下がっている。 ④やり方が本人に合っていない。等、色々考えれます。 成績は上がったり下がったりはしていないのでしょうか？（教科ごとに見て）
「考え方次第」でしょう。 「自習で行かれる学校でよし」と思うなら、それでいいと思います。 自習でよりも、上の偏差値の学校に行きたいとなれば、塾も行けばいい、選択肢の一つなだけですよ。 例えば、うちの一人は、公立の地域二番手校なら「今のままでも」と入塾テストでも言われましたが、結果として入学したのは、そこよりも偏差値が５以上上の、難関大学付属でした。 当たり前ですが結果は同じ二番手校だったかもしれません。 そういう、いわば賭けをする必要がないと思えば、自分で勉強して行かれる学校に行けばいいと思います。 ただ、その塾では「志望校にちょうどよい偏差値でいいや、と安心すると落ちる」って言われてましたよ。 常に上の「チャレンジ校を作れ」と言われてました。 でも自分は昔、「入れたらいいや」で塾というか夏季講習を二週間しか受けなかったですけど。
宅浪が無理だと思ったのなら予備校に行ったほうがいい 宅浪は人を選ぶからね ほとんど人は40分と程度で家から通える②でしょう お金があるなら当然①です
こんにちは。 大きな違いはありません。貴方の家から一番近いところがいいと思います。 一番近いところにハイスクールも衛生予備校もあるという場合は、ハイスクールの方がいいと思います。
一対一でしたよ！ぼくは
こんにちは。かつて東進に通っていた者です。 私の通っていた所もそんな感じでした。一回親御さんや校舎長と負担を減らすよう相談した方がいいかもしれません。まだ高2なので、そんなに予備校に頼る必要はないと思います。また、自宅受講というシステムで自分が気が向いたときに家で受けられるようになっているので、上手くやれば校舎に行かなくても受けられますよ。
基本的にはないと思います。
TEMPLE University Japan Campus 東京の麻布、三田、あと大阪にもあるらしいです。
２時間の睡眠なんて、スーパーアイドル並み
一番は自分に合ってるかどうかだと思います。 合格率良いんですね！ 私の周りにもニチガクと武田塾に通っている方が居ましたが、どちらも第一志望に合格していました。 授業があるかないかは人それぞれの好みだと思います。 私は授業の中で理解している部分について長く時間を取られていると時間の無駄だ～と思っていたので、本当に人それぞれですね！
受けたくなければ、受ける必要は無いですよ。ただ、うけなかったらどうなるかは、自分で確認してください。 金儲け？その通りですよ。スーパーの特売品みたいなもんです。
あり得ることだとは思いますが、成就するのは難しいでしょうね。
＞1、法科大学院まで卒業し、司法試験を受けるか 2、予備校等を利用し、予備試験を受け、司法試験を受けるか どちらがいいのか今迷っております。 ⇒高卒でしょ。そもそも法科大学院に入学できるか疑問ですね。それから法科大学院のコース取るにしても予備校等の利用は必要でしょう。
スタディサプリだけで入試を乗り越えるのは難しいです。 合格するためには参考書と問題集が別途必要になります。 スタディサプリが簡単で参考書よりも浅いと思えるくらいの実力があるなら市販されている参考書も適切なものを選べると思います。 法政大学合格に必要だと思う参考書と問題集を買うことを勧めます。
東進に行ってました。 自分も最初緊張してました、友達が結構いたんでアウェーでは無かったんですけどね笑、担任や副担とは最初はガチガチに緊張しながら喋ってましたが、慣れていくにつれ副担とはタメ語でした笑 心配しなくてもすぐ慣れるんで勉強ガンバです！
塾関係者として警告しておきますが、大手の個別指導なんて最悪ですね。 儲けの為に人件費を削り、講師はアルバイト、しかも無闇に生徒を 受け入れ、無闇に規模を拡大するので、常に人手不足です。 講師をとんでもない労働条件で働かせるために、塾講師のアルバイトは 「ブラックバイト」と言われるほど。 そんな企業にまともな人間が応募するなんてあまりありませんし、 もしまともな人が働いていたとしても、おかしいと感じて すぐに辞めていくものです。 「まともな講師に当たればラッキー」 「塾に通っているという事実だけで満足できる」 くらいの感覚で塾を選ぶのであれば、関塾だろうが、塾業界で超有名な ブラック企業として名前が挙がる明光だろうが、どこでもあなたは 満足できるでしょう。 体験に行ってみて、あなたのご機嫌を取ってくれた方に通えば良いと 思います。 ちなみに、知り合いに関塾での講師経験者がいますが、生徒管理や アルバイトの指導などを放っておいて、教室長と副教室長が権力争いを していたという話を聞きます。 生徒の管理も適当、アルバイト講師への配慮も全くない、ただ高額の 授業料を保護者から取って、いかにアルバイトに給料を払わずに 多くの仕事をさせるかということしか考えていないように感じ、 教室の講師全体の雰囲気が最悪だったとか。 私には関塾がまともな塾だという認識はありません。 明光は論外です。 ここまでブラックさが知れ渡っている塾ですから、言わなくても わかるでしょう。 まあ、そこそこの規模以上でやっている塾なら、どこの塾でも 明光のようなブラックなやり方でやっているもので、ただ明るみに出て いないだけなのですが。
ふつうはどこへ行っても友人ができるものですけど。 ここに同じ質問を書き込む人がたまにいて、そういう人は「予備校は勉強しかしてはいけないところで、同じクラスの連中は全てライバルだから、友人関係を築くことはできない」とでも思ってるんですかね。そんなことはない。
どこにお住まいかわからないのですが。 まずは同じ中学の友達に色々聞いて情報収集 しましょう。 実際に通っている人に聞くのが一番です。 あと、今のうちから無料の体験授業に行って みて下さい。雰囲気や教え方など、気に入る 気に入らないがあると思いますので。 （集団の塾も含めて） また、個別はどこも金額はかなり高いです。 先生に対して二人とかでも高いです。 五教科全部…だとかなりの金額になります。 なので、親が納得してくれないと、あまり授業を 受けられません。 見積もりしてもらうと、どのくらい金額がかかるか わかりますよ。 また個別指導は先生によって随分力量に差があります。 娘が中二の時に半年ほど個別で英語を教わっていたのですが 最初にみてもらっていた方は、雑談ばかりであまり勉強に なりませんでした。しかしその後の先生は、大学受験 までみれるような元高校教師だったため、英語が得意 科目になりました。 一人で決めるのはとても難しいと思いますので 親と一緒に塾を見学＆体験して、最終的に決めるのが 一番いいと思います。
添削問題の紛失についてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの嵯峨が回答いたします。 下記のお客様センターまでお電話にてご連絡いただけましたら、 教材を再発行させていただきます。 ご連絡いただいてから、約一週間ほどでお届けいたします。 これからもどうぞ宜しくお願いいたします。 【電話窓口】 Ｚ会 通信教育お客様センター 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 高校生向けコース【TEL】0120-75-1039 ※受付時間 月曜日～土曜日 午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く）
大阪南校の開放自習室は、 1. 授業の無い空き教室 2. 9階講堂 3. 6階フロンティアホール の3種類です。 1.2では職員の巡回がありますが、基本的にはイヤホンやスマホなどの違反行為の監視程度です。まずバレないんじゃないかと思いますが、まぁ断言はできないですよね… 3についてですが、ここはご飯を食べたり談笑したりする場所で、巡回が無いわけではないですが、イヤホンをつけていても、ゲームをしていても怒られません。（大声で喚くと注意を受けますが。） なので、バレたくない！と思うのなら6階かと思います。 オンデマンドを取っていたら自習室は使えると思います。 何度も言いますが、絶対バレないとは言い切れません。ルールを破っていることを承知した上で、自己責任でお願いします。
塾に行ったって嘘ついたって、調べればすぐわかるでしょう？ そんな見え透いた嘘ついたって、火に油を注ぐだけです。 素直に、謝るしかないですよね。
中高大学受験によって色々あるとは思いますが、本命校の過去問は貴重なデータなので無闇に手を出さず、模試、その他の学校の過去問で、ある程度自分の実力をはかった上で、きちんと時間を計りながら取り組むべきです。時期的には夏頃に一回、受験本番、1〜2ヶ月前くらい、忘れた頃に解きなおしをする程度で良いと思います。
悪循環になってますね。 学校の成績を上げる為に塾の為に学校で勉強ができないとは…。 私の子供に行かしてる塾は大手ではありませんが地元では評判が良いです。成績低い子でも絶対に諦めず最後まで面倒見てくれ世間ではそんなに良い学校に入れなかったとしてもその子にとっては成績が上がり最初入塾した時よりは素晴らしく伸びてる子が多いんです。 そんな塾はありませんか？ お母さんは何を決め手にそこに決めたのかな？ お母さんとゆっくり話して転塾したらどうですか？ 塾変わると入会金等がまた必用になるかもしれないので、直ぐにO.K.は出ないと思いますが多いんです諦めないで話し続けたらどうですか？ 明日の件は親から連絡してもらいましょう。駄目なら自分で勇気もって連絡しましょう。 無断で休むとまた怖い目に合うと思います。
雇われ教室長が独立して、近くに塾をたてる場合は残念ながら規制はありません。 逆にオーナー教室長がフランチャイズ契約をやめて、新たな塾をたてる場合は一定時期は契約上の規制を受けますので、たてることができません。 引き抜きに関しては、個人情報の漏洩になるので本部側から訴えることは可能かと思います。（情報の盗みも窃盗罪ですから）
↓こちらなどは如何でしょうか。 http://rika.g.dgdg.jp/rika/gakushuhouhou/nankantangen/shoukakouso/ ご参考になりましたら幸甚と存じます。 m(_ _)m
基本的な勉強の骨格は「スタディサプリ」＋市販のテキスト。 これが最善とおもいますよ。 映像授業は、他に「ＮＨＫ高校講座」、「マナビー」、「ＷＥＢ玉塾」というのが無料でありますので、勉強がわかりにくい時には、それで調べてみるとよいですよ。 １ 塾と通信など自宅学習の大きな違いは、塾か自宅か、ですよ。は？ってなるかもしれませんが、そこが本質です。 塾は、自宅よりも塾で強制的に勉強する。 通信などは、自宅で自覚的に勉強する。 前者でないと勉強しないでききないタイプなら、塾が合っています。 これが大きな違いですよ。 ２ ２番目としては、塾のテキストには、説明、解説は原則的にありません。設問だけです。解答があっても解説、説明はないも同然です。塾は、解説、説明を授業でやって、その音声による授業をテキストに書き込んでいくことで塾のオリジナルテキストを完成させるという方法です。テキスト＋授業＝オリジナルテキスト完成。 これに対して、通信教材、テキストは、音声授業はありませんので、もともと解説、説明が、塾のテキストに比べると比較にならないくらいにていねいです。この点が特徴とおもいます。ただ、音声による説明ではなく、活字による説明になりますので、音声よりは難しく感じたり、時間がかかったりする人もいるかもしれません。映像、音声で文章を説明するのと活字で文章を読ませて説明するのと、です。 ３ 河合塾、東進。これは前者が生授業で普通の塾。駿台も同じ。後者が映像授業。高速学習可能＋スモールステップ。後者の方が、スタートレベルが低い地点から講座があって、それを映像授業で高速学習できるので、はじめからていねいに基礎を固め直しながら、河合や駿台のようなレベルの高い内容の講座へステップアップしていけるという点に特徴があるとおもいます。その分、東進は料金が高いという評判がありますが、詳しくは自分で見積もりを取らねばわかりませんよ。河合、駿台とあんまり変わらないかもしれませんし。 ただ、映像授業なら、「スタディサプリ」が格安だし、「マナビー」なら無料だし、そちらをやりながら、市販のテキストや志望校の過去問、センター過去問などで補強していった方がよいとおもいます。塾に通っても、結局は、塾のテキストだけでは、足りなくて市販のテキストなどを補強しなければなりませんし、志望校の過去問などで過去問の傾向分析と対策は、自分でやらなければなりませんよ。もちろん、志望校対策、センター対策講座とかありますが、あくまでもサブというか、参考というか、志望校対策、センター対策などの仕上げは基本的に自分でやらねばなりませんよ。それができるような基礎学力をつける、というのが、塾とか学校とかの限界とおもいます。最後の、ジャンプは自分です。 ４ 進研ゼミ、Ｚ会のちがいは、Ｚ会は高３、浪人生で旧帝レベルの大学、医学部医学科を目指すような人の教材とおもいます。それ以外は、進研ゼミのはずです。 つまり、主たる対象者レベルが大きな違いのはずですよ。 ただ、通信教材にしても、これだけでは、問題量や参考書などの説明が不足しますので、市販のテキスト、参考書、図説、資料集などを補強するのが、普通になっているとおもいます。過去問対策も、もちろん、赤本などで自分でやれねばなりません。 ５ 大学の情報、入試情報などは「パスナビ」で検索してれば、十分ですよ。それ以上の情報など塾にも通信教育の会社にもないとおもっていてよいです。卒業生などの情報が口コミで入る、というかもしれませんが、口コミ情報などは「パスナビ」事業している旺文社などの出版社などにも入っているでしょうし、旺文社の「蛍雪時代」という雑誌やその他の大学情報誌や書籍など山ほどありますよ。 さて、 参考書・問題集などのテキスト、勉強法、志望校合格までの計画の立て方などについては、和田秀樹さん、福井一成さん、荒川英輔さんなどがメジャーですが、初心者から上級者までていねいに指導しているのは、上雲晴さんという人がおすすめです。和田秀樹さんも、初心者からやれるかな、という感じはありますが、上雲晴さんの方がよいとおもいます。 この４人の勉強法の本を読み比べてみて、どれが自分に合いそうか、試行錯誤していくとよいとおもいます。 まずは、学校の授業の予習・復習を「スタディーサプリ」、「マナビー」など動画配信の授業でフォローしていけばよいはずです。あと、「パスナビ」で入試情報の最低限を知ることです。 上雲晴さんの勉強法の本です。３部作ですよ。あと、ブログもあります。本とあわせてブログも読んでいけばよいとおもいます。ブログのコメント欄も刺激的です。問題集・参考書などのテキストについては、必ず自分で大きな本屋さんに行って、中身を確認して、選んでいかないといけませんよ。これ自体がすごい勉強になりますよ。 ・「受験参考書書店」で検索してみてください。上雲晴さんのブログですよ。 上雲晴さんの三部作です。 ・「大学受験の教科書 はじめの一歩編 改訂3版」 ・「大学受験の教科書―実証された飛躍 解となる勉強法」 ・「大学受験★合格への階段」 なお、上雲晴さんについては、灘高 木村達哉先生 四天王寺高 大向雅士先生 西南学院中高 田中十督先生なども推薦している勉強法ですよ。 上雲晴さんは、名古屋市立大学の医学部医学科に合格しているようです。現在はお医者さんのはずです。著書では、京大医学部医学科でも合格可能だったと述べています。偏差値６３程度の公立高校から名古屋大学理学部へ現役合格し、１年間、仮面浪人して、名古屋市立大学医学部医学科合格という人のようです。 また、和田秀樹さんの勉強法の本については、以下の３冊がおすすめですよ。 ・「和田式 逆転の受験勉強法: 全教科攻略のコツがわかる! (新マンガゼミナール) 」 ・「新受験勉強入門 参考書ファイル 増補２訂版 (大学受験合格請負シリーズ)」 ・「和田式センター試験突破マニュアル 増補2訂版 (和田式要領勉強術) 」 なお、和田秀樹さんの勉強法の本で有名なのは、「数学は暗記だ」、「受験は要領」の２冊だとおもいますので、これらもいちおう見ておいて、自分に合いそうと思えば活用すればよいとおもいます。
私の娘が、ちょうど同じ中3でＹＦＵの試験を受けて、高1の夏にドイツへ渡り、およそ1年の留学から今週の土曜日に帰国する予定です。 娘がＹＦＵの存在を知って留学を思い立ったのが7月下旬で、すでに1回目の試験は終わっていましたが、10月にも試験を受けられる、ということで受験して、幸い一回で合格いたしました。でも、その時に一緒にその試験を受けた人の中には、2回目とかそれ以上という人もいたそうですよ。噂では、ELTiSはパターンが3つぐらいだから、4回受験すれば、4回目はやったことのあるテストにあたる、と聞いたこともありますが・・・。 なので、追試験と言うのは再試験ということで、同じELTiSを受験するということではないでしょうか？それ以外の試験を受けた人はいないと思いますよ。 ELTiSのあと、英語での面談がありますよね。 ただ、私や他の保護者の印象からは、ＹＦＵは留学生を送り出したいという気持ちが強く、よほどのことがなければ何度も試験を受けさせてくれて、合格させていただけるのではないかと思います。 娘は、学校では英語は好きなほうで、英検2級は取得していましたが、ドイツの高校での英語の授業にはとても苦労していましたよ。討論やプレゼンで英語も相当鍛えられたようです。ドイツでは、他国からの留学生とも親しくなり、週末にはアメリカ人とブルガリア人と一緒に遊びに行く、などとグローバルなお付き合いをしていましたが、そのようなときには英語での会話になりますし、やはり英語は重要なコミュニケーションツールですね。 ドイツ語に関しては、出発前の半年間くらい、ドイツ人の先生にプライベートレッスンをお願いしていましたが、それでももちろん初めはとても会話に苦労しているようでした。 言葉に苦労し、ホームシックになり、学校の宿題や課題に追われ、ホストファミリーとの相性が悪くホストチェンジをしたりと、いろいろあっあようですが、それでも今は素晴らしい家族に出会え、学校でも多くの友人に恵まれ、世界中の留学生との交流もできて、宝物の1年となったそうです。 ぜひ、試験にパスして、希望する留学がかないますように。
塾講師をしています。 塾によってはあるでしょうが、私が以前勤めていた成績を保証している 大手の塾ではマニュアルはなく、各講師が思い思いの言葉を生徒に かけていました。 が、私には生徒が非常に惨めな思いをしているのが見て取れました。 というのも、裏では社員がアルバイトに 「合格させなきゃ意味がないんだ！」「責任持って勉強をやらせろ！」 「勉強をやらない奴には怒鳴ってでもやらせろ！」 などと恐怖政治のようなことを要求し、アルバイトも社員と一緒になって 生徒に「成績が落ちる」「受験で不合格になる」などという脅迫めいた ことを吐き捨てて勉強させていたのです。 それは、塾の実績を出すためにやっていることで、一生懸命勉強して いるかどうかに関わらず、志望校に成績が届いていない生徒に向かって そのような言葉が吐き捨てられていました。 （私はそのようなことは大嫌いなので、塾の方針に背いて一切そんな ことは言いませんでしたが） 他にも、受験前には「合格しなきゃ意味がないんだ！」などと言っていた にも関わらず、不合格になったら「ここまで頑張って来たことは財産だ」 などという矛盾した綺麗事を平然と言っていたりと、聞いているだけで 嫌になったものです。 私はそんな綺麗事を言わなかったので、他の講師から「冷たい」などと 散々言わましたが、「酷いのはどっちだよ」と内心思っていました。 講師が必死になって不合格の生徒を慰めるのは、実は、生徒を慰める ということよりも、不合格になったという事実で塾の評判を下げない ための「ご機嫌取り」という側面が大きいように思います。 と、経験談が長くなってしまいましたが、 マニュアルがある塾も存在すると思う。 マニュアルがない塾では、講師が思い思いに生徒を慰めるというところ が多いと思う。 というのが質問の回答になるかと思います。
注意・・・書いてから気づいたんですが、質問者の方が生徒さんかもしれませんね。この回答、保護者向けに書いてしまってます。生徒さんが読んでも役に立ちますが、若干難しい言い回しをしたりしています。直すの面倒なので、このままでご容赦を。 ①【基本的には・・・・】 それぞれの面談の情報は一長一短ありますが、基本学校の情報を信用してください。 まず学校は全生徒の通信簿の情報を所有し、高校と密に連絡をとり、他中学校の情報すら持っています。 そして今の入試は通信簿の重視です。勉強面はもちろん、生活面での通信簿の情報を完全に持っていて、誰がどこの学校を受けるか完全に把握し、上記で述べた情報を持っている学校に塾の情報力はは到底及びません。 各都道府県どこでも、全体のだいたい7割を通信簿重視とする現在の高校入試制度では、通信簿を作成する学校が受験の主導権の7割を握っているのと、ほぼ同義です。学校の情報価値が低いわけはありません。 余談ですが学校の成績や提出物・授業態度・生活態度は人生を左右します。しっかりこなしてください。 また3年生になると、夏休み明けや9月～12月で、それぞれの地域でその地域のすべての中学生が同一内容の学力テスト(学調や教達検など)を受けますよね。 いくら巨大な塾で模試を行っても、すべての生徒が同じ内容のテストを行った成績情報を持つことはできません。 これらのことから、学校の情報を優先すべきは明らかです。 ②【例外もあります】 ○その地域で1番や2番の高校を目指し、日ごろもそれに相応しいテストの点数が取れている生徒。 ○テストが90点なのに成績が4などと、点数高いのに通信簿低いという噛み合ってない生徒 ○私立高校入試で、テストの点数重視の受け方をする などのように、テストの点数や自らの学力を主軸に勝負する高学力な生徒なら塾の面談が優先です。 ③【ですが・・・結局は】 面談や情報を信用するのと、決断はまったく別の物です。せっかく情報を得たところで、いざ決める場面になれば・・・ 今の実力より高いところを受けようか悩むケースでは↓ ・弱気の場合「入学してから、勉強についていけなくなったら困る」 ・強気の場合「より良い教育を受けれ、学歴が良くなる。また勉強することや努力することに対して、高い意識や価値観を持った人間と高校生活をともにすることができる。(友人や環境で、人は変わる)」 ・・・・・というように全く逆の解釈が生まれます。 また、高校という場を大学へのステップや学歴取得の場とするか、就職のための資格取得の場とするかでも選択は変わります。 このことから情報の正確さを競うことより、複数の情報を目の前にした時、どのような決断をくだすかが重要です。 なので、学校の情報を信用するか塾の情報を信用するかという話ではなく・・・・ お子様自身の将来。そして、それを支え共に長い時間を過ごす親御さんの人生設計(お子様が新しい家庭を作っても、無関係ではありえないし、老後のこともある)で、高校入試を人生の大きな分岐点とし、子供も親も真剣に向き合っていく意識づくりが肝要でしょうね。 ④【超余談、愚痴】 わたし教育関係者で面談もするんですが、 「後悔をしない決断を、というセリフを免罪符にする」 「子供の意志を尊重する」と言って受験を真剣に考えることを放棄する保護者の方が増加しております。 具体例でいうと、良くても県大会レベルくらいのスポーツの実力で、この先で大学受験や就職をスポーツ推薦でいくことが困難と予想される。生徒の勉強態度は不真面目で、日ごろの会話では部活動もおふざけでやっている話をよく聞く感じなのに、 「子供は○○高校で部活をやりたいと言っている。しっかり勉強と両立していくと言っている。親としても子供の意志を尊重したい」 みたいにしてしまうケース。 中学の勉強内容が不完全であること。そして人間が急に聖人君主に生まれ変われないこと。マザーテレサみたいに神の啓示を受けたとか、野口英世みたいに手の手術で医学の素晴らしさに感動とか、一般の人間に人生観を変えるようなイベントや出会いが起きるのはレアであることを考えると、「高校に入ったら部活と勉強を両立」というのが困難であることは明らかです。 もちろん、人格形成の面で部活動を重視するという考えもあります。 私は家庭の方針を叶える立場の人間で、方針自体に口をだす立場ではないのも承知しています。 なので現実に実際の場では、ご家庭の現在の意志は尊重し面談の場で方向修正を要求することは99％ないですが、釈然としない選択をされる方が増加しつつあるのは事実です。 子供の意志は人生としっかり向き合うことで、大きく変わります。 子供の未熟な情報量と意識では、子供の真実の意志を引き出すことはできません。 知識も意識も状態の意志でなく、将来を真剣に考えた意志を引き出し、尊重し、支えていけるように、保護者の方にはお願いしたいです。
まぁ、この時期の塾というのは、そんなものです。 夏期特訓とやらですが、どこかの高原に行ってホテルで缶詰、みたいな感じでしょうか。 確かに１週間で宿泊費＋３食付＋講習費合計で10万円というのは、金額は高いですが、見た目は「さもありなん」というところかもしれませんね。 でも塾屋さんから見たら、いい儲けなのです。 受験生の意識向上や、学力アップの秘訣、を楯にとりあえず今年一年がんばれば、ということですから、最終的には親御さんも折れるだろう、というのが塾側の思惑です。 なんて言ってしまうと、営業妨害になりますが…。 自分で時間をきちんととって、家で問題演習ができる、という自信があるならば、断ってもいいでしょう。 うまい断り方など必要ありません。「行きません」「取りません」と言えば済む話です。 いくらなんでも同意をしないのに強引に参加させて、あとで「参加したのだから費用を支払ってください」などということはないでしょう。 あまりにも強引ならば「そんなに言うならば、塾そのものをやめます」と言えばよいかと。でもそこまで言わなくてもよいとは思いますが。 とはいえ、イベント事ですし、周りの友だちが一生懸命やっている中で自分もがんばる、一緒に時間をすごすことで、友だちと一緒にがんばろう、という意識が高まる、特訓授業が終わってからあとの授業で、「あのときにがんばったものな」みたいな話のネタにされたりもしますから、全面的に否定するのもどうかとは思いますが。 お金が云々、というよりもスレ主さん自身が、そして親御さんとの話し合いによって、行くか行かないかを決めればよい、となるかと。 そして、先にも書きましたが何度か勧誘されても「行きません」とお断りすればよいでしょう。 参考までに。
そういう夢を見るということは、それだけ受験に対して真剣だという気持ちの表れかもしれませんよ。友達としゃべって楽しそうにしているのも、実は「しゃべっているときだけは気がまぎれる」人たちなのかもしれません。 必死に勉強しなければ受かりません。予備校は友達を作りに行くところではないと割り切るのも一つですし、お互いに気晴らし相手として仲良くなるのも一つです。 一度受験を経験しているだけに、受験直前期の成績の推移なども気になるところでしょう。でも、昨年は昨年、今年は今年です。昨年の自分と比較するのもいいですが、あくまで受験するのは今年（度）なので全体での立ち位置の伸びを中心に見るといいのかなと思います。 以上は「浪人生を持った親御さん」から聞いた話です。ご参考まで。
英語と国語は独学でやって、数学だけ個別を検討してはどうですか。 数学はその偏差値では基礎力が疑わしいので、苦手を潰す必要があります。大手予備校では授業のレベルについていけない可能性があるため、進度の調整がしやすい個別が向いていると思われます。 一方、英語と国語はできる方なのでわざわざ予備校や塾に通うメリットは今は感じません。高2の間は英語は単語、文法、解釈、英作文の標準～発展の参考書をやって、国語は授業を大切にしていれば今は十分で、予備校に行きたいなら高3以降か夏期講習会で良いです。
塾の先生が、学校に電話して生徒の成績を聞くことはできないと思います。電話ではホントにその生徒が通っている塾かどうかの確認もできませんから、単に個人情報を漏らすことになってしまと思います。 ただ、「塾から親の携帯に電話できないようにする」ことはできないと思います。塾に親の携帯番号を連絡先として教えているのでしょうし、塾から保護者に必要があって電話すると思うので。あなたは生徒の立場だと思いますが、あなたが塾の先生が電話するのを防ぐこともできませんし、親が携帯を持ち歩くのを防ぐこともできませんから。 普通は、塾から親にそんなに頻繁に連絡したりしませんよね？塾から親に電話しなくてはいけないような状態にしない・・・ことが一番の対策だと思います。例えば、塾のある日は遅刻せずちゃんと塾に行くとか、成績が下がらないようにしっかり勉強するとか・・・。
駿台に確認されるのが一番だとは思いますが、 全体の底上げが必要では無いでしょうか？
うーん 大手予備校であればよほどのことが無い限りあり得ません。 「よほどのこと」とは講師の急病やなんらかの都合で講義ができなくなる場合です。 その場合は、休講の日に講義が振り替えられることがあります。 長期にわたり担当の講師が出られないようになれば、別の講師が担当することもあります。かなり珍しいケースですが。 英語が突然国語になることはまずありえません。 生徒は予習をしてきています。英語の講義ができないからといって、別の講義を突然埋め合わせればいいというものではありません。 「明日の午後から授業がなしになる」というのは、設備の不具合や地域の停電や水か止まるなどの事情があればあり得ます。 講義は別の日に振り替えられるのですか？ 振り替えられないというのはまずありえません。
コスモとかは知らないのですが 高校中退した友人は 大学卒業して 大学院を卒業しました。 偏差値的には下がることもあるでしょうね、入れる大学のレベルが。けれど、ずっと長く 生きることは続くので それは些細な問題といえばそうなると思います。 私は 高校は卒業したのですが やはり大変でした。 高校を卒業するのが大変でした。 授業の内容が難しかった記憶があります。 友人が言っていたことは 高校中退で 京都大学に入った知り合いがいるとかそんな話でした。 続けていれば報われると思いますよ。
こんなところですかね。 他にもあるとは思います。 http://aosuisentaisaku.com/aosuisen/ http://aosuisentaisaku.com/aosuisen/sibouriyusho/25/
個別指導ではなく、PCで映像授業を受けて、チューター(アルバイトの学生)に質問できるというシステムです。 入塾テストはありません。 成績が伸びるかは本人次第です。 上手く塾をつかって頑張ってください。
ここじゃなくて予備校の事務の人にでも聞きなされ。 多分そういう要望なら対応してくれると思うけどなあ。
そこは紹介状のいる会員制クラブかなにかですか？
私は高2の10月から高3の10月までの一年で、80万のプラン立てられました。 部活とかで忙しいなら、マナビスはオススメです。 私は金銭的面もあって結局、集団の河合塾のグリーンコースに通っています。 値段は断然こっちの方が安いです！ 河合塾で考えてるならどっちも体験に行ってみるといいと思います！
こんにちは。 チューターさんのどんなところがうざいのでしょうか？ 勧誘がうざいということでしたら、東進はそういう予備校ですので、嫌であれば、東進をやめた方がいいと思います。 その他のことでしたら、まずは本部に連絡する前に、校舎長と相談してください。
予備校は勉強するところだから、音楽やファッション、スポーツに関する知識は持っていてもいいけど、なくても全然かまわないと思います。 というか、そもそもすでにある程度の人間関係もできているでしょうし、入試まで半年ですから、「人付き合い」を考える余裕なんてないと思いますよ。寮は個室ですよね？食事と風呂以外は、予備校の自習室か寮の自室で勉強と考えればいいのでは？
ありません。特に代ゼミは。
名工大の配点の比率通りに勉強時間の比率を設定するのが一番合理的です。 ただ、私立の受験も考える場合は英語は少し多めが良いでしょう。
①東大出なければ、国語の比率は下げるべきでしょう。国語の中でも、センターの古文漢文を重視すべきです。 ②理科は上がりやすい、現役生が夏に上げるべき科目なので正しい選択です。ただ、理科ばかりだけでなく、数学や英語の成績は着実にあげられるように比率は理科よりになるとしても両立させて進めるべきです。 ③8割程度でいいのであれば十分間に合います。しかし9割以上目指すとなると夏休みから始めるべきです。
英語の偏差値が60を超えていればハイレベルをとることをオススメします。超えていなければ普通のでいいかと思います。 どちらにせよ文法の講習を取るという意志はすごく良い事です。 現代文古文に関しては、特別苦手だったり、どうしても得点源にしたいなどの理由が無いのであれば、無理して取る必要はありません！
適して入ると思います プラスで自分はj出版のものを使っています http://www.j-publish.net/ ここの教材使っていますよ わかりやすいですし しっかりと詰めて勉強できるので お勧めの教材です 参考になさってみてくださいね
音楽系は実技重視ですが。 楽器は何が専門ですか？ ピアノ、楽典、聴音、視唱のレッスンはやってますか？ センターの受験対策は予備校で、 実技試験対策はそれぞれ県芸の先生のレッスンを受けて受験準備です。 受験希望ならせめて入試要項くらいは確認しましょうね。
よく話すのならば、普通に「勉強してる〜？塾、一緒に行かない？」と聞けばどうですか？
今日だけ休んでも、次は行かなければいけないから、逃げてもしょうがないと思いますよ。塾に行っているのに、塾のテストが０点・・・だったら、ホントに勉強しているのか疑問にもなります。 逃げるんじゃなくて、どんどんその先生に質問しに行く・・・ようにしたら？
ウゼェ奴、初めから、テレビに出る顔じゃないんだよ！ あっ、見てませんでした。嫌いな奴の名前が出ると、反応してしまいました。 ごめんなさい！
自分で選べるのなら、自分で選ぶべきかと思います。 ここでの回答を信じて、「高い授業料を払ったのに損をした」となる可能性があります。 地元なら、地元の評判のほうが確かだと思います。
自分で選べるのなら、自分で選ぶべきかと思います。 ここでの回答を信じて、「高い授業料を払ったのに損をした」となる可能性があります。 地元なら、地元の評判のほうが確かだと思います。
おもろい、うまい、灘受かる
武蔵美に通ってます。 たぶん、あなたは根っこは自分にとても厳しい方なんだと思います。理想が高い故に、今の自分とのギャップにとても悩んでいる。そんな感じがします。だから一度、二度寝してしまうと「今日は完璧な1日ではないから明日は完璧な1日にしよう」となりサボってしまうのではないでしょうか。 美大界では「芸大、ムサタマ」と言われるくらいには知名度がある武蔵美ですが、実を言うと「完璧な作品を作ってる完璧な美大生」はほとんどいませんし、もっと言えば「なんでも作れる完璧クリエーター」もプロの世界にもいません。 「モノを作る」ということは、時間・予算・技術・作業量のせめぎ合いです。全てにおいて完璧な作品というものはなかなかありませんし、むしろちゃんとした作品を作ってる美大生というのは「どこにこだわり、どこを諦めるのか？」をちゃんとわかってる人なのです。そうした「作品を作るためのいい諦め」がなければ作品を作ることはできません。 あなたの根本の問題は二度寝してしまうことや、サボり癖ではなく「今の自分を認め、いいところは伸ばし、ダメなところはちょっとずつでいいから直す」そして「そうするには具体的にどうしたらいいか？」ということを考えられないことではないでしょうか。 人間全く欠点がない人はいません。欠点との付き合い方が上手い人下手な人がいるだけです。そしてそれは「自分で理解する」しかないのです。お母さんに言っても講師に言っても、あなたにピンとくることは言ってくれないでしょう。 あなたが、美大のどこを目指してるかは聞きません。僕も美大入試を通ってきましたから、「美大浪人」というだけで、大体は察しがつきます。ですが芸大行こうがムサタマだろうが、浮き彫りになる「自分の欠点との戦い」はずっと続きます。 「ダメな自分でいい。ちょっとずつ変えればいい。」 そう思うことが何より重要だと思いますよ。これからも頑張ってください！
そういう生徒は、小さい頃から自学を積み重ねて『自分のスタイル』を獲得した。 10年近い努力と試行錯誤の賜物だ。 なので、真似ても同じようにこなせるようになるまでに何年もかかる。 また、そのやり方が君にあっている可能性は低い。 成功している我流は、個人の性格やライフスタイルが大きく影響しているからだ。 つまり、その生徒ならではのやり方。 残り1～2年しかないわけで、大勢に当てはまる一般的な良法を得るしかない。 すると、やはりプロ指導者に教わる必要がある。 できもしない人間が、変なプライドなのか、目先の小金を節約したいのかで やたらと独学でやろうとするのは自殺行為だ。
全国展開している予備校に限定する理由は何でしょうか？実績が豊富で正確な情報を得たいからだと思います。 とても考えのしっかりした高校生だと思います。そこから思い浮かぶのは駿台、河合、代々木、東進あたりだと思います。どれも申し分ない情報がある予備校です。 後は通学している高校に近くて自習室が良くて集中できる予備校を選べば活用度が上がり一番良いと思います。 頑張ってください。
四谷学院に行っていた者です。今から話すことは実際に起きたことです。 僕は夏頃に、当初からの成績が全く上がらず、四谷学院での勉強に限界を感じ、１人で勉強することにしました。その日から成績が徐々に上がり、それなりの大学に合格できました（国立）。なぜ最初から１人でやらなかったのか非常に後悔しています。金も無駄にしてしまいました。 ここからが問題です。自分の知り合いに入った当初自分なんかよりずっとずっと頭の良い方がいました。その方はなぜか四谷学院を信じ、特訓なども積極的にとり、最後まで四谷学院を利用しました。もちろん夏季合宿にも参加しています。 その結果、センター試験で失敗し、前期で自分と同じ大学で同じ学部に入学しました。正直、彼なら余裕で受かると思っていて、別の偏差値の高い大学に行くと夏までは思っていたので、彼が同じ大学にいて非常に驚きました。 これまでのことはノンフィクションです、事実です。本当にひどいですよね。夏季合宿、特訓、通常授業などの料金は全て水の泡ということです。150万円は下らないでしょう。 四谷学院は勧誘がうまいですけど、簡単に信じないほうが良いです。やってみるとひどかったと言う方がほとんどです。自分の校舎では最初に比べて後期が始まるときには半分にまで人数が減ったようです。その人達は騙されませんでした。ちなみに自分の校舎の第一志望合格者は最初の人数の約10%でした。 最後に、あなたが四谷学院に入った時点で浪人生活は終わったも同然ですが、それでも四谷学院を信じるというなら、授業を見極めることが必要になります。特に夏季合宿はバカみたいに金を払わないといけないですし、それにあったリターンを受けれるのか真剣に考えて下さい。あなたに不幸が訪れませんように。
本部校は、東大阪強化校だと思いますよ。 今のところ。 AQITができたので、今後はどうなるか分かりませんが・・・
それは授業内容によって多少前後すると思いますよ。
北九州予備校が有名です。携帯持ち込み禁止の寮に入れば勉強漬けです。
知りませんが灘開成四天王寺でしたっけ指定校だけが受けれるそうな理科もありますよね東大。。
東進は入塾する時に模試費などをまとめて払っていると思うので帰ってこないと思います。
東進に直接説明を受けにいった方がいいですよ。
お前バカだから勉強する意味ないだろ
四谷学院には、個別×授業と完全個別指導があるので先ずはどちらかを教えてもらわないと答えようがない。
美大に通っています。 ホームページを見たところ、そのあたりの有名美術予備校は、主に武蔵美の映像科に力を入れている印象がありますね。日芸の情報あんまりない...笑 確か日芸映像ってデッサンなくても入れた気がします。面接と小論文？ そういう意味では美大予備校でなければいけない理由はないかもですね。 私の友達の日芸映像の子たちも、みんな美術予備校通ってなかったです。 （ただ、映像や美術の基礎、小論のうまい書き方などは身につくと思うので行って損はないと思います。） 自分もそうだったけど地方の学生にとって、どの美大予備校が良いか判断するのって、すごく難しいですよね。 でもどこの予備校に行くにしろ、夏期講習で一番大切なのは周りの生徒や講師の言葉からたくさん刺激を受けることだと思います。 そういう意味では一つの予備校に絞るより、いろんなところに行ってみるのも手かもしれません。 夏期講習生の中には複数の予備校をはしごしている生徒もいました。 そんなことしてる暇ないよ！って感じかもしれないですが参考までに。 受験頑張ってください！
英語の単科、と言う意味が分からないのですが。。。。 浪人生であれば、１科目だけ受講する、ということはできません。予備校なので、ちゃんとカリキュラムに沿って何講座も取る必要があります。 現役生（高３生）以下であれば、取りたい講座１講座から受講可能です。英語、といっても色々な英語（センター対策とか、英作文とか、○○大英語、とか。。。。）があるので、自分がとりたいものを選んでください。
スタディサプリはどうでしょうか？ 値段もやすいですし。 わからなかったら動画なので 何回もみることができます。
両方とも1年づつやればどうですか？英語は、勉強時間が成績に比例すると思います。
代ゼミと北予備なら代ゼミ。 まず北予備が私文向けじゃないからというのが大きな理由。代ゼミの方が志望校別の対策講座が多いためそちらをオススメしたい。
河合塾マナビスに通っていたものです。 私のところではできたのでできると思いますよ！ その旨をチューターなりに伝えると、手続きの紙をもらい 親からはんこをもらって提出すると、その後は向こうが全てやってくれました。また講座の取り消し、追加、変更全てできました。 追加はもちろんお金がかかりますが、取り消しも費用はちゃんとその分返ってきましたよ。また講座変更の際は事務手数料で確か千何円かかかりました。微額ですが親にも伝えておきましょう。
まず， 『お釣りは，支払った額から，代金と同じ額だけ差し引いた額』 というのはよろしいですよね？ 例えば， 代金の一の位7円をきちんと支払うには， 1円玉，1円玉，5円 とせざるをえません。 これを， 1円玉，1円玉，何十円 という支払い方をすると， 支払額にも代金にも 「1円玉，1円玉」という『同じ部分』があります。 お釣りの計算では，この「同じ部分を差し引き」ますから， 消えてなくなってしまいます。 そのため，何十円から5円を引いた「5円(玉)」の部分だけが お釣りになるというわけです。 この問題を考えられるようになるには， 6は，5と1 7は，5と2 8は，5と3 9は，5と4 という「5といくつ？」を すらすらっと言えるようになることが必須でしょうね。
むしろ賢明。 授業を骨組みとして、問題集で肉付けするのは受験の賢者だ。
進研ゼミの勉強方法は単純です。一月分の教材が来るので毎月それを自分のペースでこなしていくだけです。 コツコツ勉強できるのであれば成績は上がっていきますが、貯めてしまうようではあまり意味はありません。 また、基本的に問題演習を繰り返すのが通信講座の特徴なので、分からない問題でも解答を読めば理解できるレベルの要領の良さは必要です。 また、学校の勉強だけで定期考査で良い点を取る方法ですが、まず授業を理解することに努めましょう。単元の内容が理解出来てるのであれば、定期考査の前にテスト範囲の問題を解けるようにしておくだけである程度取れると思います。 単元の内容が理解出来ないのであれば、先生もしくは、わかる友達に質問しましょう。
あなたは、教師から逃げるのではなく、自分から逃げようとしていますね。 だから、塾から逃げても、実際には逃げたことにはならず、さらに落ち込むばかりです。 プライドがあるのか、恥ずかしいだけなのかわかりませんが、塾は成果を披露するところではなく、どうすれば解けるのか効率よく教えてもらうところですから、わからければ、恥ずかしがらずに、イチから教えてもらいましょう。 そもそも0点でも、やり方がわかっているけどミスした0点か、何も手出しができなかった0点なのかによっても価値が違ってきます。 やり方がわかっているのであればいいですが、何も手出しができなかったとなると、あなたの取り組みそのものに問題がありますから、はやく正したほうがいいですよ。 たとえば、全部の問題できなくても、1つだけ完璧にするだけで、少なくとも0点にはならなかったはずです。バカにされたなどと、被害妄想を膨らますよりも、1つだけでもできるようにしてみてはどうでしょう。 ここで踏ん張れるかどうかで、あなたの人生大きくかわりますから、よく考えてみてくださいね。
おっしゃる通り。 バカが伝染する前にな（笑）
本部校の場合は同じように書かれてるけど、守ってるやつみたことない。 てかそんなことやってたらキリないからだろう。 本部校の場合は人が全然いないからほとんど席取りしてるぜ。 お昼はどこの校舎も大丈夫だったはず。 結局は札幌校の生徒の規模による。
いくべきでありますね
大学進学まで考えると、高校選びって大切ですよ。 特に地域で一番の学校であれば、生徒の質や意識の高さ、他には比べられるものではないでしょうね。 大手塾では、勉強のノウハウだけでなく、併願校のアドバイス、最新の問題の傾向など、様々な情報があり、小さな個人塾ではそれは難しいかと思います。 あなたの勉強嫌いを直してくれたり、個人塾には個人塾の良さがありますが、今回は、大手の方がよさそうですよね。 先生からみたら、ビジネスだと割り切って、御両親にも相談された方が良いと思いますよ。 あなたの人生ですから、あなたにとって良い道を選ぶ方が良いと思います。
予習は軽くで、復習重視。 授業を受けたらすぐに復習。そして、同じ分野の問題や類題、演習問題を解きまくる。同じ問題を３回くらい解いても全く問題なし。 毎日ねる前とかに、多少なりとも以前の範囲をおさらいしておくと、なお良いでしょう。 https://coconala.com/services/129350
おそらく、 質問する→答えを教えてもらう。 これが習慣づいていませんか？ 塾に行ってもおそらくテキストをもらいそれを解く、教えてもらう。という受動態になるかと思います。 勉強のやり方を教える方がよっぽど為になると思います。 例えば理科であれば、まずは教科書を読む→自分で説明出来る処まで知識を持っていく→問題取り掛かる。など自分に合った勉強法を身につけていくべきです。 そうすれば、自ずと自主的に出来ていくと思います。 ノートの取り方、問題の解き方、間違ったときの対処法。 これらをまずは教えてあげるべきだと思います。 その上で塾に行けば、より一層自分のものに出来ることでしょう。 塾に行く子供の中には行くだけで上がる気がする子が多いので、そうなあないように注意してください。
辞めたらいいと思います。 もしは自分で申し込めば受けれます
バレエ・ダンスを英語や国語 声楽を数学 ルックスを社会や理科に置き換えて考えてください。 エンターテイメント業界でも「高偏差値」と思われる当該学校の受験対策としてはお粗末かなと思います。 宝塚は在学受験は高校に在籍は必須です。 全日制という規則はありませんが、高校については事務方が調査します。 通信制は好ましくはないと私は「想像」します。
ども。 <古文> ①基礎：『まんがで読む ○○』学研まんが日本の古典シリーズ(数種類) ②単語：『古文いとをかし』アプリ ③文法：『古典文法』アプリ ④文法：『ステップアップノート30古典文法基礎ドリル』書籍 古文はまず、有名古典をまんがで読んで頭に入れちゃうのが効率いい。 ①の学研まんが日本の古典シリーズは面白いし、かなり詳しい。 これを読んでおくだけで、同じ内容が試験に出ることも多いし、 なにより古文の読み勘がつく。 そのあと、アプリを使って単語と文法を頭に入れる。 ②は無料、③は確か数百円だったと思う。 古文アプリはたくさんあるから、気に入ったのをひとつづつ完璧にすればOK。 文法に限っては④がアプリを超える名著。 単語、文法を一つづつ、気に入ったものを使えばいいと思う。 受験勉強は机に向かってノートにまとめる！ アプリなんぞもってのほか！ みたいなキンタマ根性も悪くはない。 ただそういうことを勧める人って、 勉強が超好きというか勉強オタクであって、 全受験生のほんの一握りなわけ。 こう書くと馬鹿にしてるみたいだけど、 勉強オタクってのはいわば希少な才能なんだ。 んで、凡人がそういう希少才能の持ち主の真似したところで、 結局挫折しちゃうのね。 じゃあどうするかっていうと、なるべく楽をして 勉強を続けることに目標を置くのが凡人の勉強の正しいやり方。 理想は、アプリ使って、歩きながら、飯食いながら、 休み時間使いながら、家では寝転がりながら勉強する。 なるべく疲れないように。 結局結果が出ればいいんだからね、勉強なんて。
駿台御茶ノ水でした ①～③に関しては他の方も答えてますので省かせて頂きます 私自身、質問者様と同じく現役時センター6割５分でした 自宅から駿台まで１時間を通学してました 自習室は１度も利用してません 自宅でもほとんど勉強してません(だらしないですね) ただ、(特に後期）授業を切る？サボる？方が多々居た中、 要領良い方ではないので授業は１度も休まず出席しました 今年、センター8割５分 旧帝理系合格です 予習も復習もあまりせずも授業を真面目に真剣にやるだけで かなりの成果を出させてくれた駿台はやはり良かったと 感じてます 質問者様みたいにバリタリティー持ち行動出来る人ならば 駿台なら更なる高みに行けるんではないですか？ 但し、入るコースだけは間違えない様にです 周りを見ても一つでも上のコース、クラスに居た方が良い結果が 出やすいと思います
こんにちは。 使えなくはないですが、やはり授業の時に使った方が役に立つと思います。
人の事情に合わせてカリキュラム組んでくれるので心配ないです。 何をやりたいかきちんと伝えましょう。雰囲気は自由です。
そうですよ！ 自習カードがもらえます
93点って何点中の93点なのかさっぱりわかりません
人にはそれぞれ向き不向きがあると思います。 きっと武田塾の授業がないスタイルが合わなかったのですね…。 次は授業をしてくれるところへ行ってみはいかがでしょうか？ 応援しています！頑張ってください！
ココで聞くより口コミサイトで調べるほうが「回答」が多いので良いと思います。 https://www.jyukunavi.jp/ranking/yobikou/
どういう風に音読すればいいのか・・・は、まずはその先生に聞けばいいのではないかと思います。 個人的には、何度も音読することで、文法的に正しい文章になじむということが大きいのではないかと思います。正しくない文章に対して、「あれ？何かおかしい」という違和感が持てるようになると思いますよ。自分で作文する時はもちろん、穴埋めなどでも自然と正しいものがわかると思います。文法的な説明は後からできると思いますが、そういう違和感って日本語でもあると思います。 「心を込めて」はちょっと違うと思います
うちはもう少し下のレベルでしたが 学校の宿題は学校ですみ 塾が近いため 9時には帰宅 その後机に向かいましたが 集中力がなく 11までにはねむりました。 開成狙いのレベルでも12時でした。 12才の子には無理だったそうです 暮れあたりから過ぎていた家もありましたが 感心しませんが 学校休んで取り組んでました けど、開成入っても東大狙いで塾通いしてました。結果潰れて浪人 結果はうちの子達の面倒見のよい学校に行った子達は浪人もせず東大は無理でも難関私大や東北や北大にはいりました。ちなみにうちはそこで学力つき私大難関全ての法科に合格。けど受験時も12時以降勉強していなかったと言います18でも無理だったそうですよ公務員になり初めて徹夜経験してますが
塾講師として。 一般的な塾では、そのようなSNSを含めて、塾外での生徒との関わりを 一切禁じています。 トラブルが発生する可能性や、ある特定の生徒だけに贔屓していると いう疑いを持たれない為、などの理由があります。 連絡の必要があるという場合は、塾を経由して講師と連絡を取りますし、 塾を経由すると何か問題があるというような、かなり特殊な事情がある 場合（塾に問題があって、塾を経由すると悪影響が出るなど）は、 講師の連絡先を生徒に教えて（講師は生徒の連絡先を聞かない） 「必要なら連絡して」という形で、講師側から生徒に接触することが できないようにするものだと思います。 写真も、Twitterのアイコンに使うだなんて嘘だと思います。 ただ単にあなたの写真が欲しい、仲良く写っている写真が欲しい、 というだけだと思います。 本当にアイコンに使うために写真を撮りたいと思っているなら、 その講師は異常な人間でしょう。 常識のある人間なら、世界中から閲覧できるような媒体にそんな写真を 使いません。 あなたの言っていることが事実なら、その講師はクビ、 どんなに良くても厳重注意をされてあなたの担当から外されるでしょう。 その講師はあなたと私的関係を持ちたいと思っているのでしょうから、 そのうちエスカレートしていけば、「ご飯食べよう」とか 「遊びに行こう」などということになっていく可能性が高いです。 すぐに親に現状を説明してください。 そして、親から塾の責任者（塾長、教室長など）に苦情を入れてもらって ください。 講師の質が非常に悪くなっている塾業界の中でも、特に個別指導は 質の悪い講師が集まりやすい場所。 そんな塾を選んだことも、このような問題に巻き込まれた原因の1つです。 基本的に、その塾はすぐに辞めた方が良いでしょうね。 そもそも個別指導という指導形態自体が問題のあるものですし。 他の人が同じような問題に巻き込まれないようにするために、 塾名くらいは書いておくと役に立ちます。 差し支えなければ塾名を書いてください。
補足についてのみ答えさせていただきたいと思いますが その前にまず「音読」ですが、これは文字通り書いてあるものを 「読み」上げることで、つまりテキストなどがあることが前提となります。 音読が効果があることは間違いないと思いますが それはテキストなどを「読み」上げることが良いのではなくて 「声を出す」「口を動かす」ことに意味があるのであって、 音読こそが良いのではなく、「口述」が良い、ということです。 で、初心者でも簡単に、ということですが 英数字を使った口述練習がおすすめです。 たとえば２の倍数口述。 Two, four, six, eight,・・・と続けていくのですが たとえばこれを１０秒でどこまで言えるか、 といった感じで記録更新にチャレンジします。 記録が伸びるということは上達の証です。 もちろん、これだけでペラペラ話せるようにはなりませんが テキスト不要ですし、少なくとも「発音」は上達します。 そして発音が上達するということはリスニング力もつくということです。 ここでたいていの人は「簡単すぎて意味がない」と 一蹴してしまうと思いますがそれはせめて１０秒で Fifty-eight の記録を破ってから、ということで。 逆にいえば５８まで言えるようになるころには かなり発音が上達していることに気づくことになるはずです。 ぜひ実践していただき 「無名の人からの助言だけど効果バッチリだったよ！」 と広めていただければうれしく思います（笑）
順番通りにやろうよ！
東進に通っている高３です。 (点数、偏差値は質問者様と同じくらいです) 正直言って、高速基礎マスターは止めた方がいいと思います。 単語がディスプレイに表示され、その意味を8つぐらいの選択肢の中から選ぶ形式なのですが、覚えるのはその場限りで、何日も経てば忘れてしまうかもしれません。 単語、熟語はとにかく書く・読むが基本だと思います！ 偏差値アップの講師は安河内ですか？安河内の偏差値アップはオススメ出来ると思います。受講している知り合いにも高評価です。 音読音読うるさいそうですが(笑) それと話は変わりますが、私がいま受講している今井のC組もいいと思いますよ。とてもわかりやすいです。レベルも合っています。 しかし彼はクセが強いので、合う合わないは結構ありそうです…。 総合的に見て無難なのは、偏差値アップですかね。 高速基礎マスターはオススメしません。
大阪航空専門学校、ってのを調べてみては？？
塾によって変わると思います。 ターゲットが 学力低レベル層であれば、コミュニケ―ション力重視のため、「大学」であればどこでもいい。 中堅以上であれば、一定以上の学力等が問われる。
新宿にある塾です。 時間無制限で利用できるというスタディールームが売りの予備校です。簡単に言えばチューター付きの自習室です。チューターの数もたくさんいるようだし、各生徒に担任がつきます。 また授業は少人数で教科ごとのレベル別に分かれて行います。 講師やチューターや担任など・・・の評判はそれなりです。 よくネットで悪く言われたりすることがあるのは、おそらく金額がそれなりにするからだと思う・・・
それならば個人的には東進ハイスクールをオススメします。 ■講師が一流 ⇒主にビデオ教材を使っての授業なので、一流講師の授業を受けられます。 ⇒講師の中には「復習の仕方」についても教えてくれる人がたくさんいるので、効率の良い勉強法も学べます。 ■ビデオ授業なので、聞き逃しがない ⇒仮に聞き逃しても「一時停止」できます。 ⇒聞いてもよくわかんないところは「巻き戻し」ができます。 ⇒逆に、どうでもいいところは「早送り」ができます。 ⇒眠かったら「停止」して寝られる。 一応授業の時間が決まっているので、その範囲内だけですが、ある程度授業の進行スピードを自分でコントロールできます。 また、ビデオだけでなく、東進には、去年現役合格したチューターさんがたくさんいるので、勉強法の相談についても乗ってくれます。 偏差値を一気にあげるための環境はそろっているかと思います。 応援してます。がんばってください。
Ｎ高校もＮ塾もまだ卒業生すら出してない状態なので、今の段階でＮ高校とＮ塾に差が出たと決め付けるのはまだ早いですが、確かに違いはあります。 Ｎ高校は広域通信制高校で、Ｎ高校のカリキュラムだけでは他の底辺校同様、高校卒業に必要な最低限の授業しかしないため、おそらく社会的評価は低いと思われます。逆にＮ高校は、学校に拘束される時間が全日制と比べて非常に少ないというメリットがあります。 ここで、Ｎ塾の位置付けはＮ高校のサポート校です。Ｎ塾はＮ高校の在籍者しか入れません。 1つ前の段落で拘束時間が少ないと書いたが、これを逆手に取って、空き時間を徹底的に受験勉強に充ててしまうという、角川の実験的な位置付けがＮ塾だと思います。 ただ、この実験が上手くいくかは疑問です。そもそも難関大学に行きたい中学生は初めから通信制高校ではなく全日制のトップ校に行くだろうし、Ｎ高校を受ける人の多くは偏差値が低い子だと思われるから、偏差値30から難関大学に行けるかどうかという人体実験という視点では興味深い試みです。
鉄緑会以外の塾はおすすめできませんねぇ
スタサプだけで十分でしょう
まず、医師になりたいのかなりたくないのかをはっきりさせる必要がありますね。 もし、医師にならなくてもいい、と確信できるなら予備校は辞めて、大学へ戻ったほうが賢明です。あなたの夢を実現するのに、受験勉強は時間の使い方としてはもったいないです。旧帝大ならば、学歴としては申し分ないですから早く次の段階へ進むべきですよ。
塾と言っても、中学受験用と学校の勉強の補助的に利用する塾とありますよ。 中学受験用の算数は、受験されない方には、あまり意味が無いように思います。 なにしろ、「特珠算」といわれる、独特の計算法を多く学ぶため(有名なのが「鶴亀算」)、普通の学校の授業で使う事は、まずありません。 補習塾であれば、お子様が楽しくいっているなら、続けさせてあげて良いと思います。 まぁ、結果が追いつかないなどがあれば、また考えなければならないでしょうけれど…… うちは兄弟で、中学受験した子としなかった子がいます。 それぞれに合わせた塾を選びました。 さらに補習塾も、教科によってばらつきのある子は個別で、ばらつきのあまりない子は五教科の集団塾に通わせました。 何事も、自信を持てるのは良いことだ思うので、負担にならない限り、塾には通わせていました。 特に、小学校から苦手意識がある教科は、早いうちに、好きにならなくとも嫌いにならないように、配慮していました。
こんにちは。 英語や数学ならセンターレベルの問題だと思います。もしかしたら校舎によって若干違うのかもしれませんが。 解けなくても、大丈夫ですよ。今の学力がどれぐらいかを確認するためのテストですから。最初からできていたら、レベルの高い講座を受けることになり、授業についていけなくなります。
世の中、みんな君のように｢自分を律し自分でやれる｣奴ばかりなら、 エステもライザップもいらないし、歯医者の90％もいらないだろう。 塾も同じでね。 こういうカンタンなことが分からない？ じゃ、君の視野って相当狭いことになる。 つまり、馬鹿ってこと。 君こそ塾に行くべき人間だろうな。
下がらないと思いますよ。定期的に選抜テストがあるのでそのテストで合格すれば大丈夫❗頑張ってください。
キミの学年、キミの偏差値 これによって左右されます。
元駿台生です。 駿台のテキストは基本 予習→講義→復習 が絶対条件です。高校の授業だと予習しないなんてありますが駿台の授業は予習してあり、どうしてもある程度知識を持ってるのが前提ですね。 そして質問者さんはスーパーコースということでハイレベルコースではないのでさらに知ってることが前提になっているのだと思います。 もちろん公式の証明や説明もしますが高校の補足or知識確認という意味なんでしょうね。 そして駿台のテキストは完璧にすれば充分受験でも通用するというコンセプトで作られています。しかし完璧というのは「その問題の意味、何をすることが重要か、再び見たときにノートを見ないで解くことが出来るか、そして数字や文字を変えられたり少し捻られても解けるようになっている」ことが全て出来て完璧ということです。 その完璧になったあと自分の参考書で演習っていうのが駿台のやり方です。 とにかくまずはテキストをノート見ないで解けるようにすることが大切です。 黄色チャートはやってもいいですがテキストを完璧にしてからでもいいのではないでしょうか？
臨海セミナーは中学部ですか？それともESC科ですか？ 中学部なら 復習の理社ドリルもでながら学校の内容を進める感じです。 ESCは 学校の内容を終わらせて、中期あたり入試対策もあります。中学部よりペースが早くて時間も長いです。 夏期講習がんばってください！
入室テストは、数年前の過去問の公開テストから出題されます。 確か、偏差値で連絡を受けたかと。 自分の点数が高くても、平均点が高ければ 偏差値は低くなります。 例えば、70点でも平均が高ければ、偏差値が50、50点でも平均が低ければ、偏差値が50という場合もありますから。 合格ラインは、学年にもよるかもしれません。小学生の方が入りやすいと聞いたことがあります。 6割以上、取れてれば問題ないかと。 学年が上がるとクラス数が増え、点数でクラスや席順が決まり上がったり下がったりしますので、まさに下剋上です。 新入りは、とりあえずそのクラスの一番前の席になります。一番後ろが成績上位です。 7月3日は公開テストなので、昨日テストをされたなら、合否の連絡が遅くなるかもしれないですね。 通常は、早ければ当日の夜、2、3 日以内には連絡あると思います。 合格していますように。
こんにちは。 受付で予約する方法と東進学力POS(パソコン、スマホ、タブレット)で予約する方法がありますので、どの方法で予約しても構いません。貴方の自由です。 受付で予約する方法のメリットとしては、東進のスタッフに言うだけで予約できるので、間違いが少ないですし、パソコンで予約するのが面倒くさいという人には便利です。
規則は予備校ごとに違います。 あなたの知っている予備校はたまたまそうだったというだけの話です。 予備校講師の給料は月給制ではなく授業時間数に応じて払われるのが普通ですので、給与計算の対象である始まりや終わりの時間について細かい規則があるのは自然なことです。
8割取れる講座だったらスタンダード日本史だけど、流れが分かるかと言われたら微妙だった。 ベーシック日本史は流れを理解させる講座だったと思うが、結局は8割以上目指すなら教科書(山川の詳説日本史)はオススメ。
個別専門の塾は、全部そう。 なんなら、客に対してもブラック。 能力も意欲も低い（自分ではあると思い込んでる）バカ学生バイトを、 ロクな研修もせずに担当させているわけだからね。 カニカマボコを「生のカニ」と言って売るのと同じだ。 ブラック以前に、詐欺まがいといってもいいだろう。 ま、そういう犯罪的組織で働く以上、黒も白もない。 暴力団の新入り構成員に、職場（？）の黒も白もないのと同じ。
するべきと思ってるのなら、さっさと始めよう。
そういう悪人はお仕置きですね。
私立大学でも難関校志望なら問題ないと思います。 勉強していたら脳にエネルギーが必要ですし、文房具も多く使うので、これらの出費が増えるのは当然です。 無駄ではありません。必要経費です。 申し訳ないと思う前に、勉強して結果を出して下さい。 応援しています。頑張って下さい。
何か修理をしていたのかもしれません。。。 ただ単に上に乗って立っていたなら、変わり者の先生なのかもしれませんが。。。
あまり大差はありません。結局は受講講座数によるからです。 この２か所は実際に体験して比較しましたが、方式に違いがあります。東進は受講が終わり、質問がなければその日はそれでおしまいですが、マナビスのほうはチューターと１：１で面談（というかまとめのような）の時間が取ってあります。確認テストは手を使って書きます。 また、東進はレベルによって単独受講が比較的しやすいですが、マナビスのほうはスタート時のレベルによって「次はなに」という路線がある程度決まっていて、全部受講すると仮定した場合、７桁になるという恐ろしい金額を提示されました。 まあ、そこから削ればいいのでしょうが、受講講座の自由度としては東進のほうがやりやすいかな、という印象を持ちました。 金額だけでなく、実際に体験してから決めたほうがいいですよ。今はどこの予備校も体験が出来るし、あまりごり押しもしてこないです。使いこなせるところを選んでくださいね。
東京個別に限らず、多くの個別チェーンでは、社員が教室全体を 管理する仕事だけをし、授業はアルバイトがやるものです。 アルバイト自体が悪いという訳ではありませんが、ほとんどの塾で 講師に劣悪な労働環境を強いているのですから、まともな人材は 集まりません。 ブラック企業かどうかは生徒に関係ないと無責任なことを言っている 人もいますが、 ブラック企業 →劣悪な労働環境 →まともな講師は不満が溜まる、この職場がおかしいと気付く →まともな講師は退職 という流れが出来上がっているので、まともな講師が非常に少なく、 まともな授業が期待できない、つまり、あなたたち生徒にも非常に 大きな影響を与えるということです。 ですから、ブラック企業の塾は選ばない方が良いのです。 もしあなたが奇跡的に良い講師に当っているなら、塾を替える必要は ないでしょう。今のところは。 ただ、個別指導をやっているような塾は、生徒や保護者を満足させる ことだけはずる賢くでき、講師の指導力のなさも補えるほどの 戦略が確立しています。 なので、あなたが良い講師・塾だと思っていても、 他の人から見ればとんでもない講師・塾だということもよくあります。 また、もし本当に良い講師に担当してもらっていても、ブラック企業の やり方に不満が溜まって、途中で辞めてしまう可能性もあります。 今のまま続けるなら、そのような可能性を全て受け入れる覚悟を してください。 もし塾を替えるなら、の話ですが、塾業界自体がブラック業界なので、 どこの塾でもブラック企業と言われるような酷い労働環境を強いて います。 講師の質も非常に低いです。 お勧めするのであれば、個人経営のような小規模でやっている集団指導塾 でしょう。（個別指導はダメ） ただし、経営者が大手の塾のように金儲けや実績追及のようなことを やらず、教育的観点で指導をしている塾に限ります。
ん～授業を受けたいかどうかで変わってくるかと思います。 たまにこの意味のない授業は…と思う時もありますし、正直分からないところだけ教えてくれればいい、って気持ちはありますよね（笑） でも、ニチガクも武田塾も周りに通っている人はいましたが、結構良さそうでしたよ！ まあ一番は自分に合ってるかどうかだと思いますね。
本当かどうかはわからないけど、ニチガクは良かったですよ。 あっとホーム的だったし、自分も合格できたし・・ テスト対策もいいけど、英語や古文の全訳が助かった・・
迷う理由は何でしょう？（笑） まずは高校認定の試験を受けなければですね？
確かに政経は独学でも良いくらいですが、MARCHレベルの問題は難しいですよ。。。油断は禁物です。政経で試験を受けれるなら、私大用の問題集を買う事をオススメします。
文理の教科書ワークを完璧にしていれば60点台なんて有り得ません。低迷の原因は、ズバリ教科書ワークが完璧になってないから、すなわち繰り返してないとか、分からない部分を放置したまま次の単元に行ってしまっているかです。 教科書ワークは、教科書の基本から定期テスト、入試の標準まで入っているいい問題集であり、これを活用する事が出来れば、最低でも80点は取れます。 教科書ワークの自習面を除けば、塾のプリントでも一定の効果はあるはずであり、わざわざ塾を変える必要はなく、今の塾を続けることを勧めます。
特待生なら予備校に行く必要はありません。
こんにちは。 受講予約のところにないのは、予約した時間帯(つまり受講できる時間帯)を過ぎてしまったか、前の講の確認テストに合格していませんが、そのまま受講しますか？という表示が出たところで、いいえを押したかのどちらかです。 前者の場合、例えば、16時半から18時の時間帯に予約したとすると、18時15分を過ぎると、受講できなくなります。受講終了ボタンが押されてないので、受講したことにもなっていません。 後者の場合、いいえを押すと、たまにバグで予約が取り消されてしまいます。 どちらにしても、再度また予約を入れてください。 東進は校舎によっては確かにバグが多いですね。私が通ってたところもパソコンの速度が異常に遅かったです。 解決するには、東進をやめるしかないと思います。 あと、機械類に壊れないものはありません。機械はいつか必ず壊れるんです。なので、東進に関わらず、他の映像授業の予備校でも、同じことがあります。機械のバグが嫌でしたら、映像授業ではない塾、予備校に行った方がいいと思います。
早稲田塾 ニチガク 河合塾
ここで聞いてもよくわからないと思いますが。憶測では、病気（精神的なものも含め）、ケガ、宗教に目覚めた、何か事件を起こした、位でしょうか。あまりいい想像は出来ませんね。
まず、教室長と相談してみてはどうでしょうか？「残念ながら、私はこの生徒の面倒は見切れません」とはっきり言えばいいのではないでしょうか？ ひょっとしたら、教室長が何か対策を立ててくれるかもしれません（親と話す・担当替えをする・生徒に説教するなど） もちろん、教室長があなたの言い分通り、担当替えをしてくれるかどうかはわかりませんが・・・。 とにかく、我慢だけしてせっかくの大事な年月を過ごすのはもったいないです。
友達が言っているのは、東進のホームページから過去問データベースのことではないでしょうか？ それはお金を払ってなくてもコピーして問題を解くことはできます。 しかし、あなたが約8万払った過去問演習講座は時間を計ってくれたり、点数化してくれ、データがパソコンに残ります。 それに、大問ごとに問題を解くことだってできますし、何かと便利です。 全くショックを受ける必要はありませんよ！
僕は高3ですけど 英語（筆記）132 英語（リスニング）28 とほぼ同じですねwww ちなみに僕は来週から安河内の偏差値アップの講座を受ける予定です。 担任が言うには「これを受けた奴は160点ぐらい取れてくるようになる！少し難しいが頑張れ！」らしいですwww この講座は結構評判も良さそうですよ！
予備校にお金を使うなら、とにかく入れる大学、専門学校に入学して看護師になってその後に特定研修、認定看護師、専門看護師になるためにお金を使う方が有効かと個人的には思うのですがいかがでしょうか。
ほとんど内容は変わらないと思うので、十分用は足りると思います。単元として、全く変わっているところがあれば、やっていてわかると思いますし、余計な勉強をしても無駄ということじゃないので。 その問題集はどのような経緯であなたのところに来たのでしょうか？気になるのなら、自分で該当学年のもの（最新版）を購入する方がいいと思います。内容どうこうよりも、他人が使ったもの・・・ということで、書き込みがあったりすると使いにくいと思います。 全科目あるのなら、とりあえずそれで勉強してみて、あなたの教科書と違うところが多いなと思う科目があれば、それだけ買い直せば？そもそも問題集１冊やり切れるかどうかがわからないですよね。１冊を何周かやったら、後は過去問をやれば、問題集は３年前のものでもあまり変わらないと思いますよ。
名門中学ということは中高一貫ですか？ あなたの中学では外部受験は許されているのでしょうか。 外部受験には中学の許可が必要ですから、もし許可されないなら今のうちに公立中学への転校になるかもしれません。 中学受験のためにあなたの親は何年間も塾の送り迎え等してきたと思いますが、外部受験に賛成してくれていますか。 受験も入学も親の協力無しにはできません。 学校内のテストの偏差値と全都中学生の受ける模試の偏差値とは全く違うものです。 ＶもぎやＷもぎを受けてみましょう。サイトから申し込めます。 回答ですが、 早稲アカもサピもチェーンではありますが、校舎ごとに雰囲気や方針が違います。 体験に行ってどこがあなたと合いそうか伸びそうか考えましょう。 他に都立トップを狙う塾としては、駿台フロンティア、河合塾、Z会教室等もありますが、あまり通塾に時間をかけても意味無いので、近くになければおすすめはしません。 Exivについては早稲アカのサイトを見ましょう。気になるなら体験に行ってみては。
たのしいさいこーだあ
どっちにしろ、、親が大金支払ってんだからドンどん質問しないと時間ないよ。。三年なんだから 気合入れてねネットなんか見てるとだめだよ
http://join.biglobe.ne.jp/mobile/prepare/id.html BIGLOBEサイトにアクセスすれば右下のチャット画面がでます。 オペレータとチャットして自己解決するのがよろしいかと。。。
それは、勉強するのみだと思います。 数学はワークを何周もして、問題をこなす ことが一番だと思います。 英語は単語を覚えたいのであれば、ひたすら 書くことですね。ただ、普通に書くのではなくて、 その日に覚えた単語をまた次の日も覚えているか 確認することでその単語を習得できると思います。 きっと塾に通っている人もコツコツと努力していると 思うので、負けずに頑張って下さい^ ^
母親の心境→「バカがで伝染するからやめとくわ」（笑）
>他の市を受けることも可能ですか？ 可能です。 ただ、柏市の細かい事情は知りませんが、H27年度は採用しており９月中旬の試験でした。単純に、まだ情報の公開日では無いだけではありませんか？ 本当に、今年度から採用試験が行われないことが確定しているのですか？ 正しい情報を得ないで後で悔やんでも遅いですよ。 >上級で大原のような予備校で勉強して合格した人はいるんですか？ 大卒→予備校→就職という人はいます。 高卒からストレートに予備校に行っても、年齢が足りないので、上級へのストレート採用は有り得ません。 大学行かないなら、専門学校に行く人も少なからずいます。高校→大原に行く人は、専門学校として入学・卒業をするのだと思いますが…。
はい、そうです、いぇす、しーわず
そうです。今も昔も変わっていない筈です。 あくまでも、その回の模試の受験者群の中で、どの程度の学生がその大学/学部/学科を志望しているか、その中での貴殿の席次は如何か、という指標ですね。 合格判定率の算出は、基本的に全受験者の中での相対的な席次から判断していくモノであって、志望大学/学部/学科については、例えば同じ受験者が毎回同じ志望先を登録(提示)する訳ではないので、判定率の算出基準にし難いんですね。志望先が毎回変わるとか、志望度(志望順位)が毎回変われば、条件が目まぐるしく変わってくる訳ですから(笑)。 なので、あくまでも参考値に過ぎないことを念頭に置いて下さい。｢その値を持って、受験校の最終選定を行なわない様に｣、という話です。
彼に褒めて貰えるように、受験勉強を頑張って合格すればいいのではないでしょうか
塾講師として。 他の塾の授業を受ける必要はないと思います。 今通っている個人経営の塾がどんな状況なのかわからないので 断定はできませんが、「自分で考えてやりとげる」という方針は 大手の塾では決してないもので、教育的に考えればこの方針は 非常に良いものだと思います。 このような塾は、点数を即座に上げて「成績が上がりましたね」と 塾の実績としてアピールするのではなく、子どもたちの力を 伸ばすことに力を入れ、結果的に成績を上げようという考え方です。 なので、成績が上がるには時間がかかりますし、成果が出ていても 数字としてハッキリ出ない場合もあります。 お子さんの勉強に取り組む姿勢や物事の考え方の変化など、 テストの点数や偏差値ではない、人としてもっと大事な部分まで 見て評価すべきだと思います。 一方、大手の塾や有名塾などの実績を売りにしている塾では、 実績で顧客獲得をしたいわけですから、どんな手を使ってでも 効率良く成績を上げる手法を取ります。 なので、大して理解していなくても、とにかくテスト対策として 知識や解法などをどんどん詰め込んでいく勉強をさせます。 これでテストの点数は簡単に上がるわけですが、この勉強では テストが終わったらほとんどのことを忘れていくので、 一時的な効果であり、子どもたちの力にはなっていません。 評判を考えても、教えてもらったことで点数が上がるという事実が ある以上、生徒や保護者はそれに騙されて 「わかりやすい塾」「成績が上がる塾」という評価をしてくれます。 そうやってその場限りの「誤魔化し指導」によって実績を稼ぎ、 生徒を増やして儲けていこうというのが大手塾や有名塾などの 実績主義の塾のやり方です。 もちろんこのような塾は生徒確保に躍起になりますから、 体験だろうが短期受講だろうが、塾と関わりを持った顧客に対して 執拗に入塾を勧めてきます。 悪鬼講習だけと断っても、連絡先などの個人情報は塾に教えてしまう わけですから、定期テストや講習などの度に勧誘電話をかけたり、 DMをしつこく送ったりする塾も非常に多いです。 それを断るだけの気持ちがあれば大丈夫ですが、なあなあにすると どんどんつけ込まれ、洗脳されたかのように入塾に気持ちが傾くように なってしまいます。 あとは、「無料」や「割引」などを大々的に広告していても、 「夏期講習終了後○か月以上通塾される方」 「オプションの講座（有料）も受講される方」 など、小さな字で条件が書いてあることもよくあります。 そのようなことにも気を付けなければなりません。 私は大手の塾で働いた経験もありますし、大手の塾の卑劣なやり方を 嫌というほど知っているので、大手の塾に通うことはお勧めしません。 今の個人塾の方針も良いと思いますし。 それでも大手の塾に夏期講習だけと考えるのであれば、止めはしません。 本当に子どものことを考えて経営している個人塾であれば、 「他の塾を試してみたい」と言っても理解してくれるでしょう。
理一生です。 駿台で授業をとったことはないですが 化学特講の噂は聞き及んでいますし 駿台で浪人した友人も結構いるので 的外れなことは言わないはずです。 因みにオークションで一昨年のものは持っています。 (有名参考書は手元において、塾講師、家庭教師のバイトに活かしています) 難易度、量的には、 重問以上新演習未満 で京大志望なら十分です。 特講1は理論中心で 京大ちっくな問題が多いです。 無機はそんなにやることないので (原点からの化学 無機を読んで 重問レベルの問題集で終いです,後期に持ち越すのは割と不安) 有機は夏の特講3では 後半戦をやらないので 原点からの化学 有機→有機化学演習 が良いと思います。 (通期の前にしっかりやるなら) 結局、新演習はあんまり必要とは思いません。 わたしなら、新演習をやるくらいなら 100選やりますね。
そりゃ、クラスには出来る人もいればできない人もいるでしょう笑 クラス平均だったら、SHの一個下のクラスの中の人間がSHの平均を上回ってない限りあなたのクラスダウンはないと思います。
偏差値40台で難関私大古文、古文総合を取るのは授業がキツいんじゃないかなと思います。基礎ができてる人用ですから。一番下のランクの講習で良いのではないでしょうか。
私の場合は、吹奏楽で毎日練習が忙しいなか、 週２ペースで、夜遅くなっても、ニチガクに行って テスト対策の勉強をしながら、 吹部引退までは、 そのような生活を続け、 引退した後は、毎日ニチガクに通って勉強しました。 両立は大変だったけど、 短時間で学校の期末や中間の点数を伸ばせるテスト対策問題に取り組めたので、 それがとてもよかったです。
中１からSAPIXやその他首都圏受験クラスですね。 人によっては、小学校４～５年あたりから首都圏難関中学受験のコースに通っているやつもいました。
それはその通りです。優秀であれば東大から公務員とか一流企業に行く、医学部に行って医者になるでしょう。そこまで優秀でないから教員になってるのです。
こんにちは。 数学IIIはほとんど撮り直しされてると思いますよ。旧課程にあった行列がなくなって、新課程の複素数をやることになりましたので。
そうですか？ 子供の家庭教師でしたが。
私は塾はいらないと感じました。自分で本などで対策すれば十分です。そこまで小論の、配点高くないですし。それでも必要ならば、団体で良いと思います。
北予備は、携帯の持ち込みが出来ないので厳しくて良いと思います。 寮は空いていたら、入れるのではないでしょうか。
契約書に料金について書かれているのでは？ もし本当に何も書かれていないなら、払う根拠も無いと思います。 頭の良い友達や知人に、契約書を読んでもらってみては？
①黒本はセンター試験や大学過去問の事です。 模試ではありません。 ②黒本やっても模試では良い点は取れません。 そもそも模試の目的を勘違いしてませんか？ 模試は自分の苦手分野や弱点を炙り出すためにある物です。 模試で良い点を取ればそれで良いって思ってる人は絶対志望校には受かりません。 「良い点取れたヤッター」では模試の受験料を溝に捨てるような物ですよ。
学研の｢きめる！｣、中経出版の｢とれる本(黄色い本)｣、旺文社の｢みんなのセンター教科書｣の全てに共通して言えるのは、予備知識の全くない人が、教科書代わりに通読しながら実際のセンターの問題を解きつつ、センターで満点を取ることを目指す参考書。 お勧めできる人は、センターだけでしかその科目を使わない人や、その科目を苦手にしている人。 逆にお勧めできない人は、その科目が得意な人(どんどん問題演習をする方が良い)、2次でもセンターでもその科目を使う人(2次用の参考書と被る)
文法、構文の方がいいかもしれないですね。 長文はすごくいい講師なら、いろいろ長文読解の 問題を解くコツを教えてくれるかもしれないですが、 まあ大体はそのまま訳して終わりのパターンが 多いですからね。
塾に行く前に学校の定期テストレベルで点が取れていないのであれば、まず参考書や教科書から始めた方が効率いいです。確かに予備校の授業はわかりやすいです。参考書よりも断然理解できます。しかし予備校の先生はわかった気にさせる天才なので、ある程度のレベル以上の人でないと逆に悪影響を及ぼします。 以下、予備校にどうしても行きたいというのであれば 東進衛生予備校は映像授業です。だから全国レベルでわかりやすい人の授業が見れます。ですが、1番いいのは対面授業です。なので、私は河合塾をお勧めします。高2の講座は受験の基礎の土台を作る講座もあるので…。後、フェローと言う学習指導員がいたりチューターが教えてくれたりと質問対応はしっかりしているのでいいと思います。授業を受けるだけでなくテキストをしっかり復習し、習った該当範囲を参考書で復習することをオススメします。
自分は国立、センターで利用しただけですが、 こんな感じのメニューをこなして８割ぐらいいきました。 ニチガクの担任の先生の言われたとおりのレシピです。 ・古文の単語帳まる覚え（３００以上のものだったら何でも良い） ・同時並行で河合塾のステップアップノートを一ヶ月ぐらいで ・終わったら日栄社の薄い問題集を２～３週間で ・文法、特に品詞分解に自信がついたら、『中堅私大古文』 ・あとはセンター過去問、余力があればセンター予想問題 だいたいこんな感じでした。 独学です。 理系なので、国語系の授業はとってなかったのですが、 だいたい、SRの自習とチューターからの個別指導で、なんとなくじわじわと出来るようになった記憶があります。
ようするに，講座の内容が身についてないってことです． テキストやノートを何回も復習して，問題を解く練習を何回も繰り返せば，内容も定着し，それを問題を解く際に応用できるようになりますよ．
無理だな。 もちろん、ゼミだけで合格する生徒もごく一部いる。 独学の青チャートで合格する生徒もごく一部にいるだろう。 だが、そういう生徒は『受かる確信』を持てている。 その確信を保証するだけの実績（模試の偏差値など）も出している。 だから、ここで『できますか？』と言う質問もしない。 君はその条件全てに合わない。 なので、無理。 サッサトと塾に行け。 君のようなトンチンカンは『厳しい:』塾がいいぞ。 甘い妄想とクダラナイ言い訳を一切許さず、バリバリに『やらせる』塾でないと、 君のような生徒はど～にもならんだろう。
他にも同じような質問が同じ日に二つありましたが同じ方でしょうか？ そちらでも回答しているのでご参照下さい。 ちなみに前期は復習、後期は予習になります。 馬渕に入塾予定なのであれば、後期も受講した方が、 ２学期からの授業がスムーズに行くかと思います。 馬渕生は基本的に前期後期必須です。 欠席した場合は、通常授業と同様、欠席ｗｅｂがあります。 http://kouju.mabuchi.co.jp/pdf/summer_curriculum.pdf 夏期講習の講習準備テストが合格すれば、そのまま入塾可能です。 改めてのテストはありません。 ただ、合格後は、入塾するまでの期限があり 夏休み明け後ではなく、かなり先に入塾するようであれば 入室テストは受け直しになります。 うちの子が１月に公開テストを受けました。 新学年の開始は４月だと思っていたので４月入室希望と言ったら 「今回の合格による入塾には期限があります。 次は３月に公開テストがあり、4月に入塾されるなら再テストです」と。 慌ててお稽古を整理し、公開テスト後の１月は体験授業を数回 新学年の２月からスタートしました。 ちなみに公開テストの第３回は７/３、第４回は、9/11です。 必ず受講される校舎へご確認願います。 現在小６の娘は公開テストを入室テストの代わりにしましたが 夏期講習や冬季講習などの方が、通常の入室テストより入りやすいと 聞いたことがあります。 体験の間は、一番前のドアに近い席に座ります。 塾生関係なく、確認テスト、復習テストがあり バンバン当てられてました。
全く問題なし！ 入塾前に下準備してたとしても、はじめての模試で偏差値50を切るのは特に普通なこと♪ よー考えてみ、クラスにいる成績が良い子を集めてやってるのだから。 アドバイスとしては、これからならう単元はきっちり点が取れるように、今習ってる復習はしっかりやること。 ほとんどの塾がスパイラル方式のカリキュラムですから、習ってない単元はまたそのうち習いますし、今後の模試でもまた出てきますので気にしなくても大丈夫です。 四年生はまだ時間がとれるから、計算は少し多めにやっておきましょう。 本も読んでね。 五年から一番上のクラスでやれるように、今はとにかく習った単元をしっかり定着させることです。 落ち込んでる暇はないですよ。 頑張ってね♪
塾で先習っているのに、学校の内容を理解できないのですか。それは、最近塾に通いだしたのか、塾で習ったけれど身についていないため学校の内容もわからないということですか？ 質問文を見る限りあなたは学校と塾を中途半端にこなしている。でも、勉強の意欲はある。 といったところですか。それならば、塾に行く必要はないかと思います。正直学校の授業を理解できていないというのは厳しい状況です。それなら先に学校の内容を理解するべきです。 あと、 理解できてない。と普通に言えるあなたの勉強方法もどうかと思います。わからないところは次の授業までに追求して、わかるようにしないと受験までやっていけませんよ。 親にあなたの状況を言いましたか？まず親の意見を聞いた方がいいです。親なりに考えていることがあるでしょうから。 言っときますが、中学から塾に通っていなくても東大に受かる人なんてたくさんいます。ずっと塾に通わず学校の勉強と市販の問題集だけで東大に受かる人もいます。 塾に行っているからと安心している部分もあるのではないですか。塾に行っているなら、塾に行っていない人に負けることを恥と感じてください。賢くなるためにお金をかけているのに、お金をかけない人に負けるなんて辛いですよ。 あと、勉強時間がおそらく少ないです。
やめる際に理由は聞かれるでしょうね 後々のこともあるので 引き留めはわかりません。たぶんあるでしょう。 そこははっきり、「合わなかった」と言えばいいんじゃないっすかね 人間対人間ですから、合う合わないはあるっす
塾無しで都立トップは、可能か不可能かでいえば、可能です。実際に合格（もちろん一般入試で）した人も知っていますし。 ただ、size1234567890さんにとってそちらがベストな選択なのかどうかは他人にはわかりません。 自学のメリット。 ・今、自分が必要だと思うことを、そのタイミングで勉強できる。 ・無駄な授業や現時点でレベルの合わない授業を受けずにすむ。 ・通塾のためによけいな体力を使う必要が無い。 ・塾の思惑に振り回されず、思ったような併願構成にできる。 デメリット ・ペースが作りにくい。 ・分からなくなった時に聞く相手がいない。 ・志望校の対策や問題集の選択を自分でやらないければいけない。 ・同じようなレベルの同士がいないとモチベーションを保つのが大変。 ・併願校選びを自力でやらないといけない。 ただ、問題集や分からなくなったときの対策はある程度目星はついているん感じですが。となると、それ以外ですが、モチベーションは身近に同じくらいのレベルの高校を受ける同級生がいればわりとなんとかなります。ちょっとずるいようですが、その子が塾に通っていればちょっとした情報なども聞けるかもしれませんし。 あとは、併願校選びですが、こちらはある程度の対策が必要な難関校を受けるのか、今の学力で無理のないところでいくのか。大学附属も効力入れるのか、あくまでも大学受験をする前提で選ぶのかなど、いろいろ考えていく必要がでてきます。 できれば親御さんに協力していただいて、合同相談会などで情報を集めてくる必要がでてきます。ちなみに、Z会の通っていない人も申し込める講演会はお勧めです。 それと、塾無しの場合。ペースメーカーとしての模試は必須になります。 とりあえず基礎の確認用に通常のVやWをうけておき、自校作成模試がはじまったらそちらをうけてください。 Z会、enaなどで外部生も受験可能な自校模試もやっています。 でも、塾に行かない場合に一番大事なのは、塾に行っていれば合格だったのでは。という後悔をしない覚悟かもしれません。 うちも塾に行かずに、重点校に入りました。見学などには行ったのですが、その結果、息子は自分には塾は合わないと感じたようです。親の側も、塾のカリキュラムを見せていただいて、成績にムラがあった息子には正直無駄が多いし合わないだろうと感じました。 さらに、本人がたとえ志望校が無理で第３志望の共通問題校になったとしても自分のやり方を変えなかったことで後悔することはない。（まあ、実歳にそうなったら多少の後悔はあったのかもしれませんが）と言った言葉を尊重したかたちになります。 結果は運もあるのでどうなるのかはわかりません。 だから一番大事なのは、消極的な理由からではなく。積極的に自分にとっては塾に通うより自学するほうがいい。と思えるかどうかじゃないですか。
目指してるところにもよる ただTテキは東大京大の問題を平気で出してくる 旧帝大、医進ならのちのちのことを考えてやるべきだろうがそれ以外はいらなくてもいい
個別は、集団より高いですよ。 月に１６回と考えると倍の金額ですね。 集団はプロですが、個人は大学生などのバイトが多いようです。 時間も自由に設定できるのは魅力的ですよね。 集団はクラスや教科によって金額が違います。 創駿会(灘、東大寺学園などの最難関高校の受験を専門） 以外で一番上のクラスと考えて書いておきます。（税抜） ★馬渕高校受験コース（集団・中３） ・入会金 ２０，０００円 ・ＳＳＳＴ、ＳＳＳクラス（受講資格必要） 週４回・５教科、３１，０００円 （基本的に１曜日・２教科、７時２０分～９時５５分） ある方の書き込みあったので貼っておきます。 多分、合っているかと・・・・ ★馬渕・個別 ・1対2授業 （80分授業/月4～16回） 中3～高2 4回：15,800円 8回：30,200円 12回：44,600円 16回：59,000円 月4回追加ごと：14,400円 当然、1対1の方が高くなります。 http://ameblo.jp/mabuchi-kobetsu/entry-11385889955.html 馬渕に資料を取り寄せるのが一番だと思います。
普通の大学生なら１時間２０００円前後だと思います
その校舎の造りにもよるとおもいます。 事務受付が2階のビルでなら1階受付は学生バイト。1階のオープンな休憩スペースで勉強していてもバレないでしょうね。 自習室は絶対無理ですけど。 ただ、いつ見つかるかとドキドキしながら勉強しても何も覚えられないと思いますよ。
量も大事ですが、質が悪かったら全く役に立ちません。 一夜漬けでは2、3週間後にはほとんど頭に残ってないでしょう。 自分は全国偏差値70超を1度ですがありましたが、面白いほどとれる本は熟読しませんでした。 読むよりは過去問を優先してましたし、授業中よくペラペラ見てました。やり方はひとそれぞれですが。 あと村瀬先生のはじていはオススメしときません。はじめだけじゃないです。情報量がかなりあり、深いので地理好きでもない限り読むのを諦めるかより分からなくなりかねません。地理的な見方、考え方が盛り込まれていてセンター系の問題に行き詰まった時などには活躍ですが、地理の知識ほぼ皆無だと辛いと思うところです。 本当のはじていは山岡の地理B教室な気がしますw とりやえず頑張って下さい！
人による・・・としか言えないと思います。得意科目なら独学でも大丈夫でしょうし、苦手科目だったら独学は効率悪いかもしれません。 また、理系なんでしょうか？受験の中の重要度にもよると思います。センターでしか使わない科目なら独学で、２次や私立でも必要なら塾とか・・・。
安心しな。最終的に工業系最高私大の芝浦工大にはエスカレーターだ。
薬ゼミ講師を大学に呼ぶところもあります 各大学の統計 予想問題の精度 薬ゼミが一番でしょう 基礎が出来ていて何処の大学にしろ学年10番以内なら薬ゼミ行くことは無いでしょうね 自分でやれる自信があるなら良いのでは？
確か、マナビスの単語の講座は二種類あったはずです、具体的に言うと黄色のものとみどり？の物です。その２つを合わせれば3000くらいになるのではないですか？
君がそう思うのだったらそれでいいんじゃない？ 僕は同じ長文を徹底的に何回もやったけどね。東大・早慶全勝の者より。
大体の予備校は土日は授業がありません。あって、補講くらいです。オンデマンド授業の希望日を土日にしたらいけるとおもいますが、普通の授業は平日です。
うけたらいいんだよ！
東進夏合宿行きました。 1、高いです 2、合宿でやることは意味あります。ひたすら音読します。疑問をもったら終わりです。何も考えずやりましょう。効果はその人次第です。合宿の後怠ける人もいるし、そうでない人もいます。自分次第です。 3、自分の受験に対する熱意や本気度を伝えれば大抵の親は承諾するでしょう。しかし、費用が費用なので死ぬ気でがんばってください。
私立文系志望なので、参考になるかわかりませんが… 私は本番の試験の時間である朝から夕方にかけて集中し、夜は少し早く家に帰って、英語の音読をやるようにしています。特に、英文解釈は力を入れるようにしています。 頭をすごく使うわけではなく、英語が上達する早道だと思うのでオススメです。 ただ、理系の方の英語にかけるバランスがわからないので、参考までにしてくだい>_<
さすがに未払いはないと思います。ただ、支払い手続きを忘れてることはしょっちゅうみたいです。さいそくすれば、忘れているだけだから翌月に払ってくれますよ。
文法・語法の学習書として English EX の著者である「高山 英士 氏、森 一泰 氏」を挙げることができます。編集者の苦労話は下記の URL をご覧ください。 http://www.jyokyu-english.com/eEX/editor.html また、英作文の参考書として「竹岡 広信 氏」の「英作文が面白いほど書ける本」はお奨めです。 しかし、何といってもダントツに優れた著書「現代英文法講義」の「安藤 貞雄 氏」を忘れてはいけないと思います。
中学生の塾は、一般的には終了時間が２１：００～２１：３０頃のケースが多いようです。 ２２時過ぎというのは、少し遅いと思います。 あとは、塾から家までの時間です。 女子なら、迎えがなければ念のため防犯ブザーを携帯したほうがいいでしょう。 しゃべる相手が生徒なら、一斉指導（集団授業）でしょうか。 そうだとすると、その順位では授業についていけていないかもしれません。 時間と授業料の無駄です。 今後の対策としては、 １．金銭的に余裕があれば、家庭教師を頼む（ただし、講師の質と相性を厳しく見極め、合わないと思ったら遠慮なく断る） ２．早めの時間に終わる個別指導塾を探す（個別の場合は講師の当たりはずれが大きいので、合わないと思ったら交代を頼む） ３．勉強を教えてくれる友達、兄弟、親などを探す。 ４．独学や補習などでやってみる。 ５．その他
一応、中学受験経験者です。 ①小3計算 ②小3文章題 ③小4計算 ④小4文章題 ⑤基礎30
２日で１万円というのをやっていたことがあります。宿泊費込み。
マックス塾とは。 マック個別指導教室は、プロの専任講師が生徒一人ひとりの能力に合わせたきめ細かな学習指導を展開しています。 短期的な成績向上を目指すだけではなく、大学入試まで見据えた長期的な視野に立ち、基礎学力をしっかり鍛え豊富な演習量で実力を養成します。 近年の教育環境の変化による全体的な学力低下をはじめ、生徒間の学力差が開き二極化しつつある状況（危機的ともいえる）下では、学校の授業形態と同じような多人数クラスの一斉授業では、もはや生徒一人ひとりのニーズにあった本当の学習指導は難しいといえます。 マック個別指導教室は、生徒一人ひとりの能力・性格に合った指導で生徒の能力を最大限に引き出し、単に成績を上げるだけにとどまらず、生徒全員に「勉強する喜び」を味わってもらえるよう常に研究・研鑽を怠らず、講師一丸となり「厳しくも、あたたかい」個別指導に全力投球していきます。 又、個別授業のラインキングサイトも有ります。 https://www.jyukunavi.jp/kobetsujyuku/
質問者さんが聞きに行きたい先生が空いているなら何ら問題はありませんよ。
全国の受験生における自分の位置が平均もしくはそれ以下くらいだとおもいますが、それかつ”自分から進んで勉強するということが苦手”なようじゃ薬学部どころか普通の国公立レベルでも危ういですよ。志望校は58程度なら偏差値を各科目10弱あげないとだめということです。 受験生が偏差値を1上げることにヒーヒーいっているのにあなたは10弱あげないといけません。 塾に頼るのはあなたの自由です。あなたが決めることなので。 しかし習慣がないならやばいということ、つまり危機感を持ってください。 習慣もないのに自分は偏差値を１０も？という危機感です。 塾の講義を受ければさぞわかりますよ。 そりゃ映像か実際に受けるかしりませんけど相手はカリスマ講師ですし、受験のプロなんで分かりやすいし引き込まれる講義が展開されます。 しかし、分かるとできるはちがいます。 そこで大事なのが習慣なんです。 習慣でわかるを出来るに変換しなくてはならないんです。 そりゃ自分次第と言われるのは当たり前です。 さああなたが残り全てを犠牲にするか、習慣がないせいでだらだらすごして塾だけいっちょまえに受けて落ちるかは自分で選んでください。 現状のままだと100%落ちます。 ※ あなたを批判・否定するわけではありません。 若干過激かもしれませんがこれで火がついて合格できればいいなと思っています。 ですので気にしないでください。 あと 駿台か河合かとなやんでいるようですが、代ゼミ、東進などどこを受けてもさほど換わらないような気がします。 色々な資料やパンフを見てあなたが決めないとだめです。
この質問者は悪質な荒らしです。無視するか、後の人の為に警告文を載せましょう。 また、複数のIDを使い分け、誹謗中傷のような書き込みも目立ちます。
申し込むとまずテストを受けさせられて、その結果をもとに東進の先生がこの講座を受けなさいと言ってくれます。無料の1講座を受けただけでは成績上がると思うのは甘いですね。
それはここで聞くことではなく、その塾で聞くことです。 しっかりした塾なら、指導方針や研修が必ずあります。 ただ、最近は特に個別指導塾の質が低下しています。 講師に任せきりの所が多いと思います。 生徒所有の教材を使う場合、問題点があります。 １．授業の準備ができない。 ２．場合により問題集の解答を預かる必要がある。 理想的なのは、生徒の教材を講師用にもう一組用意し、準備して臨むことです。 問題を解く前に解答を見てしまうような生徒なら、問題集の解答は預かるべきです。 生徒の理解度に合わせた指導をすることと、答えを教える前になるべくヒントを出すことを心がけましょう。 蛇足ですが、不特定多数が見る掲示板に書き込む文章では、もう少し句読点を意識した方がいいでしょう。 特に勉強を教える立場の人間なのですから。
個人指導に力を入れている塾ならだいたいどこでも生徒ひとりひとりに合わせて指導してくれますよ。 無料の体験授業などを受けてみて比較してみるのがいいですよ。 頑張って！！
こんにちは。 ウザい人もいれば、ウザくない人もいます。ウザいのであれば、東進をやめた方がいいと思います。 東進に通ってた私は、本当にためになりました。テストがなかったら、全然理解できていなかったと思います。特に物理はそうでした。
「まず、お金を集める」のではなく、「こういうことをやりたくて、このくらいのお金が必要だから、この金額で協力してくださいませんか？」とお願いするのが筋じゃないかと思います。今までやったことがなければ、相場を考えるより、どんなイベントを企画するかが先じゃないでしょうか 大手企業でもお願いすることはできると思いますが、相手も希望すればなんでもかんでも協力してくれるということではないと思います。コストに見合う効果が期待できるのかというような提示がしっかりできなければ、断られると思いますよ。 塾や予備校に声をかけるのはアリ（協力してくれるかどうかはわかりませんが）だと思いますが、学校に関係ある業者や学校近隣の会社や企業にお願いする方が、広告を載せてくれる可能性は高いと思います。あとは、在校生/卒業生や父兄の企業などに声をかけてみたら？
予備校講師に替わりお答えします。 和田秀樹の 問題を解かずに答えを丸暗記せよ。という主張は、 受験生に余計な時間を使わせ、 試験問題に体する応用力が、まるで備わらない主張です。 これでは、受験で良い結果は得られません。 完全な誤りです。
意欲的なのは、 鉄緑会かZ会ぐらいでしょうか。 他はどんな人でも入ってくるので、意欲的でない人も集まります。
やさ理は難問をただ揃えた感じがしますし、著者自身もあまり優秀でない。スタ演でいいと思う。東大なら、掌握してもいいと思うけど。
「要点をつかんで」の前に、今回の期末試験に向けて、あなたはどのくらい勉強したのでしょうか？勉強は時間ではかるのではなく、内容/濃度が大事ではありますが、ここではあなたが実際にどんな風に勉強したのかわからないので、とりあえず時間で聞くしかありません。 例えば、テストの２週間前から毎日３時間ずつとか、３週間前から毎日４時間とか・・・、その程度は最低やったうえで、平均点が取れなかったのか、そもそもほとんど勉強しないでテストを受けたのかを考え直す必要があると思います。 学年一位の人も、塾には行っていないかもしれません。が、テストに向けての勉強はちゃんとやったのではないかと思います。また、特にやらなかったとしても、ふだんの授業の予習復習はしっかりやっていたと思いますし、あなたが同じレベルでやっていたかどうかという点が問題で、単に塾に行っているかいないかだけではないと思いますよ。 あなたが何年生なのかわかりませんが、最初か「要点をつかんで勉強したい」というのは、最低の勉強時間で最大の成果がほしいという図々しい考え方だと思います。そんなことができるなら、みんなとっくにやっているでしょうし、塾に行かなくてみんなそれができるのなら、塾などなくなっていると思います。 まずは、やるべきことをコツコツやっていくことだと思いますよ。ある程度やることで、コツがつかめてきたり、効率よい勉強方法を発見できたりすると思います。今までコツコツやってきていたのなら、そろそろ効率のいい勉強方法がわかってくると思いますし、今までほとんど勉強していなかったのなら、まだまだコツをつかむまで時間がかかると思います。
私だったら北予備を選びます。 実は駿台や河合塾といった大手予備校は 現役生、浪人生だけでなく 一度でも講習会等を受けた人も 合格者数に含まれているので 浪人生の合格者は 実際に発表している人数より かなり少ないですよ。 それに対して北予備は 合格者は浪人生しか含まれていないです。 どちらのほうが信頼出来ますか？ という質問をされたら 即答できるでしょう。
一般に浪人で向上するのは１０％から２０％程度と言われています。これはあくまで素点の向上歩合なので、偏差値の向上は＋５から＋１０程度ではないでしょうか。 ただ、これはあくまで一般論です。 質問主さんの、高校時代の勉強量と、現在の浪人時の勉強量などが不明です。また、偏差値と言っても、科目毎のでこぼこがあると思います。 とにかく、今は第一志望に向かってできる限りの努力をするしか無いですよね。 とは言っても、若干アドバイスができるとすれば、質問主さんの高校３年次の模試の偏差値と、現在の偏差値との比較が参考になると思います。 もし、高校３年次−＞現在と、順調に偏差値が向上していれば、６５に到達する可能性があると思います。高校３年次と現在の偏差値にあまり変化が無ければ、「勉強の習慣が付いていなかった」か、「志望校を目指す気持ちが整理できていなかった」ということになると思います。 あとは、次の模試の結果次第ですね。入試の本番が１月とすると、それまで８ヶ月です。一ヶ月で偏差値を「１」ずつあげれば、１月には偏差値は６１になります。B判定くらいにはなるのではないでしょうか。頑張って下さい。
AOは塾と関係ないよ 自分の実績と売り込み。。だからね
元塾講師です。 計画を立てるならばスタート地点が明確になっていないと話にならない。まあ、ゴール地点を2020年にするならばそれでもいいかもしれないがねｗ だからこそ、母数の多い模試を受けて現状把握から始めよう。 偏差値が25か35かは知らんがね。
確かに、政経は独学でも良いくらいです。。。 僕は授業の途中で寝てしまうので、最近は政経の授業を受けてません。。。 でも、全統模試で偏差値59は良い方ではありません。
河合塾でしょう。 武田塾は午前中は空いてない時点で論外です。
ネット講座は、「薬ゼミオンライン」のみだと思います。これはCBT用ではなく薬剤師国家試験用であり、さらに高額なのであまり使っている人はいないかと思います。 周りには受けている人はいませんが、個人家庭教師でスカイプ講義を元予備校講師などがしていることもあります。 原因として考えられることとして、 ・大学が予備校講師を呼んで授業するニーズがある。（個人間での課金より、予備校に利益が多い） ・薬剤師国家試験の合格率が下がり浪人生が溢れたため、強引に講師を増加し、素人先生が増えてきている。 ・医師の予備校講師は、元々医学部出身ということもあり、頭が良く教えるのが上手い。しかし、薬剤師はそこまで頭も良くなく教えるのが上手い人がいないため、カリスマ講師がうまれない。 などがあると思います。 医師国家試験のネット授業は、テコムやメックが提供しており、大学が一括で契約し学生は数万円支払うのみでオンライン講座を受けれるようになっています。「自学習＋ネット授業＋生徒間での勉強会」というスタイルが根付いているんですね。 東進のように大学受験ではネット講義のスタイルが増えているように、徐々に国家試験でもスマホでのネット講座が増えてきています。 ・資格サプリ介護「https://shikakusapuri.jp/kaigo」 ・資格スクエア「https://www.shikaku-square.com/」 ６年生になるころには、もしかしたら薬剤師国家試験も導入されているかもしれません。
短期間でも、英会話教室に入れてみたら？実際にどんな方法で教えているのかが分かるのではないでしょうか？保護者が見学可能な塾もあります ここで、実際に講師をしている人にただでノウハウを教えてというのは、ずうずうしいと思います。 また、いくら工夫しても、自分の子に教えるというのは難しいです。お子さんにも甘えが出ますし、親としてももっとできるはずと期待しすぎてしまったり、親子関係がうまくいかなくなるきっかけにもなりかねません。うまく続けていきたければ、お子さんの性格を把握しているはずですから、それを生かしてやればいいのでは？
そんなことまでいちいち他人に聞かないでください。
まあ医学部東大京大を目指すところで講師が東大医学部医学部が多いらしいですよ そういうものでしょうねえ
十分間に合うと思います。 が、本当にその大学に進学したいかという保証はないと思います。中学進学時と大学受験時では考えが変わる可能性もあります。付属の大学に進学したくないと言い出した場合の受験準備だけ考えておけばいいと思いますし、それは年間200万×10年の中で賄えると思います。
採用試験で落ちることは、ある。 とはいえ、公立高校入試レベルの問題なので９割取れて当然。 この辺は教室長のさじ加減だが、７割ｊ切ったらさすがにＯＵＴだろう。 個別塾で不採用となる場合、学力よりも容姿や人柄だ。 相手は我侭で愚かで怠慢な親子だから、悪くない容姿で、うわべは優しく、 「この馬鹿は死ね」の気持ちを見えないようにできる人間であること。
塾講師の役目は生徒の合格のためにまずは「生徒に学習の習慣を身に着けさせる」こと。 合格ってのはあくまで最終的な目標であって、要は家でやらないから塾で強制的に勉強させたいと親は思ってる。 とはいえ、家でやらない奴は伸びない。だから、逆に講師から親に「家でも充分勉強するように」と子供に言ってくださいと言うべき。 加えて「もしも家でできないなら自習スペースを利用するように」と伝えればよい。
隣の家の40才ぐらいのご主人が神奈川大学卒業。 勤務先はまった聞いたことがない会社だったけど 親の援助無しで新築一戸建て住宅を購入して、奥さん専業主婦。 大手優良企業勤務ではないけれど、一定のレベル以上の生活していますよ。 就活でフィルターはかかると思いますが、東北学院も神奈川大学もそれほど悪い大学ではないと思います。 将来どうなるかは本人次第です。
塾に相談すべきだと思いますよ。勉強に集中できないのは困りますし、先生がちょっと気を付けてくれたらすぐ解決しそうな気がします。 同じ学校の友達・・・なのですか？学校での人間換気が持ち込まれているのか、塾だけの問題なのかもあるでしょうが、とにかく相談する方がいいと思います。今の状態では、先生からは「じゃれている」ようにしか見えないと思うので。
高1ならそろそろ大学受験も視野に入れて河合や駿台に通塾しましょう。 ちょうど夏期講習の時期です。 体験のつもりで受講してみましょう。 今までの塾の先生も自分の塾を勧めるのではなく、とても良心的な先生ですよ。
「※ 地歴・公民と数から計３科目 地歴・公民の第１解答科目を採用し、地歴・公民の 第２解答科目と数から得点の高い順に２科目を採用する。」 ということは科目数的に数学の1科目は必須です。数学は1Aと2Bでそれぞれ1科目なのでこのような表記となっています。 貴方の場合は地理Bの得点と 日本史B、数1A、数2Bの3科目の中から得点の高い順に2科目を採用するということになります。
彼の講義は、出口先生、板野先生のテクニックで解くようなものではなく、 論理的に解くもので言葉では伝えにくいところがあるからではないでしょうか。
受験対策なのか学校対策なのかによりますが、個別塾はどこも似たり寄ったりです。 受験対策なら、タイプをガラッと変えて予備校も見てみてはいかがでしょうか。 または、武田塾の成城学園前校ならそこまで離れていないと思いますので。 http://www.takeda.tv/seijougakuen/ お話し聞きにいってはいかがでしょうか？
医学部に入るとか東大理科３読みましたが鉄緑会結構いはりますが 緑は東大法学部の緑らしくおもに東大か医学部か東大法学部を目指すものですからそれに合格できそうな人しか入塾させないと思いますが 宿題が多いことが有名ですね 東大医学部の方ここの出で講師アルバイトされていると書いてましたが
募集要項には何も書かれていないようなので、実際の試験にはでないけど、範囲には漢文も入っているということでしょうか。 http://www.osaka-u.ac.jp/ja/admissions/faculty/general/files/ou_yok...
あははは。 暗唱丸暗記だから抜けたのかな。
塾に通うためにバイトを考えているなんて感心だね。 でも、バイトを始めたら、今度は塾に通う時間が取れないんじゃないかな？ あくまでも提案なんだけど、運動部を辞めて帰宅後の時間を勉強に充ててみてはどうだろう。 暫くそれで過ごしてみて、学力の向上が見られなければ、親御さんに塾へ通いたいとの希望を伝えてみてもいいんじゃないかな？
キミという響きも文字数も、インパクトもいいし、 先生から若いキミへのアドバイス という感じも出るのでしょうね。
通信制の大学でも、高卒資格は必要です。 「大学に進学する」というのが通学制の大学を指していて、通信制かどうかを悩んでいるのなら、それぞれのメリット・デメリットがあります。通学制だと実際に同級生と接するので友達ができやすいですし、直接先生に教われるので、学問的に興味を持ちやすいとか質問しやすいです。費用はそれなりにかかります。 通信制は基本家で送られてきたテキストで勉強して、レポートを提出したり、テストを会場で受けたりするだけです。費用は安いですが、通学制と同じく4年間で卒業するには、モチベーションを維持するのが相当大変です。途中で挫折する人も多いです。会場テストなどで、同じ状況の人と友達になったりすることは可能ですが。
数学に関しては 具体的に 今までの授業・試験・問題集などの学習活動で いろいろな数学の問題に出逢ってきたと思います。 自分の中で解けた問題も解けなかった問題も含めて もう一度振り返って復習してみたらどうでしょう？ まずは 自分がどこまで理解でき・どこまで解けるか 自分がどこがわからず・何ができないか 自分の実力を「できるだけ具体的に知ること」かなと思います。 ※周りの人がやってあげたくても、これだけは質問者さんにしかできません。 受験数学の問題を解く時 すごく地道ですが わからないところを把握し 一つ一つクリアーにすることが とても大切だと思います。 それから 難しいと云われる問題は いろいろな分野をまたいで出題されますよね。 自分で学習する際も 一つの単元・分野だけに固執せず 分野の垣根を越えて 考えたり発想したりすることを 意識して学習してみてください。 ※数学は難解な問題ほど「より自由な発想」を要求してきます。 簡単に云うと 「基本を一つ一つ積み上げ直すこと」 「もう少し広い枠で自由に・じっくり数学・問題と向き合うこと」 ですかね。 受験は「数学」だけの点数で決まるわけではありません。 医学部も同様です。 生物と化学が得意なら そこをより伸ばすこともとても大切です。 そちらの学習も怠らないでください。 得意科目があると受験勉強の後半で自信にもなる上 数学に最後まで時間をかけることにも繋がります。 それから 自分なりに「ドクターはこうあるべきだ！」ってものを きちんと持っているようですね。 数学について こう考えてみたらどうでしょう？ 数学がどうしても満足な点数が取れないことを どうしても自分では満足な治療ができない病気・患者さんだと 置き換えてみては。 ※ちょっと強引な置き換えですね。 あきらめたり 愚痴を言い続けたりするようなドクターは どうです？ 医学部に難解な数学試験が必要かは いろいろな意見があると思いますが 医学の世界、特に医師は受験生の時はもちろん 大学生の時だけでなく 医者になってからこそ 受験時代以上に学び続けなければなりません。 しかも 命と引き換えの時間制約がつくこともあるだけでなく 間違いが許されない知識やテクニックの習得などが求められます。 他の回答者さんも意見していますが ここであきらめるのなら 医師には向いていないということだと 思います。 ※ただ個人的意見ではありますが 質問者さんは医師・医療業界へ進む 「人間的適性」はすごくあると思います。 そういう部分が本当は凄く大切です。 その点を自覚しながら、自信を持って まずは受験勉強に励んでください。 いろいろ書いてしまいましたが これからあと半年強の期間ですが 後悔するようなことがないよう 医学部合格・素敵な理想のドクターになるために 納得のいく受験勉強をすることを願っています。
レギュラーの授業の英文解釈の復習の方が優先すべきことです。ただし、早慶上智では、ハイレベルな英文解釈力も求められるので、受講しても良いかもです。 夏休みは、主に基礎シリーズの徹底的な復習・夏期講習・過去問研究を行うと良いでしょう。
地方の小さな病院の開業医です。様々な業界の裏事情を暴露するのが使命だと信じています。
英語だけなら塾に行かなくても大丈夫です。 中一の教科書から全部復習してみてください。どこかに穴があります。僕は教科書の総復習で模試で偏差値45から72まで上げました 塾に行くなとは言いませんが英語なら自分で頑張れるはずです！
２教科入試校だと高卒警察官採用試験の方が難しい。 ちゃんと選択社会まで必須の学校だとさすがに大東亜帝国（帝京は教育学部のみ）の方が難しい。それだけ大学受験の選択社会というのは膨大な量を要求してくる。 一方、高卒の公務員試験ははっきり言って「数的推理」がすべてで努力というより知能が物を言うって感じかな？適性試験も含めてね。
Excellent!のことでしょうか（まだやっているのかな？）。 基本的には課内・部内予選と同様のことをしますよ。 8分（私の時はそうだったと思う）でできるとこまでの授業をします。
有名講師らしいんですが駿台世界史の川西という先生です。 見た目はそこら辺にいるおばちゃんみたいな感じなんですが授業を受けていると「ああ、そういう事だったのか」と思う事が多かったです。
基礎マスターは単語においては非常にオススメすべき優秀な教材だと思いますが、 英熟語と英文法は絶対にやめておいた方がいいと思います 非常に効率が悪いかつ覚えにくいです 英熟語は速読英熟語、英文法は市販の参考書か今井のC組を受けるかのどちらかが良いと思います もう一度言いますが高速基礎マスターの英熟語と英文法はオススメできません
「大阪 美大 芸大 受験」「大阪 美術予備校」とかで検索すると、いろいろとでてきますので、各校の合格実績を見れば、だいたいの見当は付くと思いますが・・・。関東の大手予備校ほどではないですが、河合塾美術研究所も結構な合格者数ありますよ（長女はこちらに１年お世話になって、現在、多摩美に在学しています）参考までに。
断然、厚木高校です。巣鴨高校はもってのほかです。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官採用試験で合格するために本当に役に立つ教材の情報も数多くあります。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい この知恵袋で聞いてても、知ったかぶりやウソの回答するのが多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
4割/満点くらいにかな
夏期講習に通われてみてはいかがでしょうか？ 確かに秀英は料金が高いイメージがありますが、 実際に体験してみるのが一番だと思いますし、 お金のことで、勉強に関することを制限するのは、 なるべくしないほうが良いと思います。 料金も、確か、受講する授業数によっても違うと思いますから、 一度秀英に電話するなどして、相談してみるのがいいと思います。
事務に言えばできますよ。
おおいですね。。。。
埼玉か親に頼んで都心の予備校 駿台か河合の医学部用の夏期講習とか受講された方が良いです。 そこまで教えられる人材が群馬にはいません。 Z会の添削指導もご検討されてみて下さい。
最終的に大学進学をさせるのならば、そこを目標にすることです。 大学進学を目標にしているからこそ、中学受験している方が圧倒的なのではないかと思います。 例えば 東大に入れたい→開成、櫻蔭とか目指す。 とか とにかく早慶にいかせたい→早慶の附属を視野に入れる。 とか 大学附属校で、大学に内部進学する場合、学部選考が大きなハードルにもなる。希望する学部に必ず内部進学できるとは限らないからです。 内部進学のための競争があります。 例えば、その大学の人気学部が法学部だとします。その法学部に進学したくても、学年内での成績が良くなければ、法学部には進学できなくて、他学部を選択するしかない。 ということになります。 中高一貫校であれば、法学部目指していくつも大学を受験できます。 特に、医学部、工学部になると門戸は、文系よりも狭いですから、内部進学がどうなのか？よーく調べる必要があるでしょう。 公立中学にはない校風最優先で受験されるのですか？ 大学進学は二の次ですか？ それとも？大学進学優先ですか？ どちらの方が、将来、望ましいとお考えですか？ それらは、ご両親のご経験から判断されることかと。こどもにそこまで選択できるでしょうか？全くできないとは申しませんが。 魅力があるかどうか？とあっているかどうか？が、別問題であったりもします。 私は、私立中高一貫校卒。中高は正直、面白くはなかったです。楽しい中高時代を送った方の話を聞くにつれうらやましく感じることはあります。でも、大学生活は充実してましたし、おかげで希望する仕事やれてます。 大学、社会人の方が圧倒的に長〜い生活時間を過ごしてます。中高の6年間は、そのための投資時間であった。と思ってます。 中高時代に向上心のある素晴らしい友人たちと、巡りあえてはいますけど。
基本的に得意科目は予習、不得意科目は復習に重点をおいた方がいいです。 それを踏まえ、一日のスケジュールを再チェックしてみましょう。 電車内では書くことが困難だと思いますので、英単語、数学や物理の公式、漢字の読みや慣用句などの意味、理・社など暗記科目などを中心にした方がいいと思います。 模擬試験の結果を分析し、予習・復習の配分と同時に教科の学習時間配分を考えましょう。 夏休みは、不得意科目の克服に重点をおくとよいでしょう。 それと同時に、早めに志望校の過去問に目を通しておき、冬休みには完全に解けるようにしておきます。 詳細がわからないので具体的なアドバイスはできませんが、場合によっては受講科目を減らすという選択もあります。 ちなみに、勉強の効果は時間の長さよりも密度（内容）です。
なんだかハチャメチャな質問文面だな・・。 河合塾が主催するのは全統模試だし、ベネッセが主催するのは進研模試だろ。いったいどっちなんだ。 そもそも偏差値とは点数ではないので・・。 偏差値37がビリから10％の位置。偏差値35がビリから7％の位置。偏差値34がビリから5％の位置。
夏期講習や冬季講習は、入会していない人のためのものです。 元々入会し、講座をとっていたら別にお金を取られることはありません。
日本家庭教師指導協会ではないのですが、学生時代家庭教師をしていた現サラリーマンです。もう10年以上前の話ですがそれでよければ。 数学が得意だったので数学が苦手という生徒を何人か受け持っていました。担当したのは中学生ですが、ほとんどの生徒が初対面の時は緊張しているし年齢的に人見知りをすることが多いので、まずは緊張をほぐしてもらおうと雑談を交えながら授業を進めていきました。数学のトリビアを教えたり、大学でどんなことを勉強しているかを話したりと、できるだけ興味をひきそうなことを話題にしました。おかげでそれで心を開いてくれる生徒が多かったです。 慣れてくると生徒の方からいろいろ質問してくれるのですが、勉強以外のことを質問されるときもあるので、オンとオフはしっかり切り替えるように軌道修正しながら進めていました。話が一度それるとなかなか勉強モードが戻ってこないので、そこはきっちり家庭教師側がコントロールしてあげる必要があると思います。 後は得意科目を担当するはずなので、カリキュラムに沿って教えていけば特別問題はないと思います。生徒に合わせて臨機応変に、というのがコツですかね。 自分の体験談を書いただけになってしまいましたが、参考になればうれしいです。
合格実績は、例えば模試を受けた生徒もカウントしたりするところもあるので、あまり当てにしすぎるのは考えものだと思います。 講師のクオリティも同じ塾内でも校舎によってレベルが違うこともありますし、相性もあるので体験授業などを受けてから入塾したほうがいいと思います。 教材の質としてはZ会をお勧めしますが、若干レベルが高めなのでついていけることができれば、一番いいと思いますよ。 色々自分の目で確かめて、「ここなら受験まで、安心して勉強に専念できる」と思うところを選ぶことが大切だと思います。
Z会の進学教室ついての質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの岸田が回答いたします。 合格実績については校舎により、志望者が多い高校が異なっているため、それに合わせて合格実績も異なります。 そのため、特にどの校舎が合格実績が高いということはありません。 同じコースであればどちらの校舎で受講していただいても共通の教材・カリキュラムとなり、同じ学習効果が得られますので、通いやすい教室でご検討いただければ幸いです。
可能です。 というか、どんどん遠慮せずに言うべきです。 言わないと、相手のペースで話が進み、頼みもしない欲しくもないボッタクリ値段(数万円～数十万円)の教材まで買わされることになります。 ・・・買い物もそうですけど、自分で(値段など)調べて必要なものだけ買いに行くのと、訪問販売などで、勝手に向こうからいりもしないものを売ってくるのを比較すれば、どちらがどれだけムダな金額を払うかが分かると思います。 ・・・どこの業者に頼んでもいいですけど、大学の学生課(総務)とか、地域タウン誌などでも、家庭教師の話は受け付けていますので、それを利用したり、知り合いに紹介してもらうのも手です。
確かにスタディサプリは破格ですね。ちゃんと出来れば予備校よりも圧倒的にお得ですし、志望校にも受かるでしょうね。 ただ、面倒を見てくれる人がいないので、サボりがちの人は途中からやらなくなる可能性大です。そこが一番の欠点です。 オススメのアプリは「動画英文法2700」ですね。これはやらなきゃ損ですね。革命的な大学受験英語のアプリです。App Storeで「動画英文法」で検索すれば出てきます。 一番のおすすめポイントは、元代ゼミ講師の坂木俊信先生が教えるのが上手いという所なのですが、それとは違うポイントでも、他の受験教材や受験アプリ、予備校などよりも優れています。 たとえば、予備校と違い、無駄な時間がないことです。 電子黒板を使っての講義動画ですので、黒板に書いたり消したりなどの無駄な時間がないです。 動画も1.5倍速、2倍速もできるので、短期間で英語の偏差値をかなり上げることができます。 あと何と言っても、音読機能がついていることですね。知っているかとは思いますが、英語の偏差値を伸ばすには音読はかなり有効な手段ですから、全ての問題にネイティヴの音声がついていて、よく理解した英文を正しい発音を聴きながら音読できるところに私はかなり魅力を感じました。 ただ、これもスタディサプリのように、面倒を見てくれる人がいないので、サボりがちの人は途中からやらなくなる可能性が大きいというのが欠点です。自分次第ですね。 レビューもかなり良いので見てみてください。あとyoutubeにもこのアプリの紹介動画があったので、それを見てみても良いかと思います。 ちなみに、動画英文法の他に、動画英単語、動画英熟語などもあります。 今見てみたら、まさかの2016年7月末まで半額セールらしいです。本当に、予備校で受けたら20万〜30万円とられる内容ですから、オススメです。
こんにちは。かつて東進に通っていた者です。 6月のマーク模試の解説授業は確か国語、数学、英語だけだったと思います。理科社会の解説授業はおそらく10月のマーク模試までなかったと思います。 頑張って下さい‼︎
東京ではわからないと思うが 明治はどの位置でしょうかねえ？・・甲南、同志社、近大・立命館は人気なのですが
「バカな大学だから」ではなく、まずは自分で勉強することが必要だから、独学をする方がいいと思います。英語に関しても謙遜かもしれませんし、実際にほとんど高校まで勉強していなかったのかもしれません。そこはわかりませんが、今になって中学1年からの内容を復習してみたら、当時とはまた理解度は違ってくると思います。中学で1年かけて習った内容も、今見直せば数週間で身に付けられると思います。 また、塾に行っても、予備校や家庭教師を利用しても、それはその時間だけの話です。結局は、授業以外の時間に自分でどれだけ勉強するか問題になります。その練習という意味でも、まずは市販の問題集などを用意して、家で勉強し続けられるかどうかを自力でためしてみて、ある程度継続できないと、受験はおぼつかないと思います。 公民/政治経済に関しても、高校生の時より知識や興味はあって、教科書の内容も理解できているのではないでしょうか。 まずは、英語をやってみて高校レベルにある程度自信が持てるようになったら、古文や社会に手を広げたらどうでしょうか。
文部省が中学高校で教える内容に必要以上の制限を設けているからです。
50枚じゃなくて， 50ペリカだったら， 商学部に受かったかもしれないのに． あーあ，勿体ない． 多分コミュ何とか能力を伸ばさないと 後々詰むんじゃないのかと． コミュニケーション能力が正式名称だけど， 小汚い役人面をしたコメンテーターや， その改竄解説に受けの良い態度を取る オッサン達に対してはあまりにも， 仰々しいのでコミュ何とか能力と 称しています． ブラックジョークはそこまでにして， 何かが抜けていますよ．過去問とか， 暇な時にプレジデント誌を読むとか， 日経新聞を読むとか． 勉強してますアピールは痛いけど， まだあの傲慢で汚い，失礼で， 知性や教養から遠く離れた経団連のオッサンら に較べたら日経新聞の方が100倍信用が出来る． あと商学部だったらテーマ別に見たら良いです． 貨幣制度の新書といった風にチェックするべき． ただ，諄いけどかけがえのない若い青春の一頁 にあの禍々しいオッサンらを加えないように プロパガンダに騙されて社会人生活をぶち壊し にならないように十分警戒して下さい．
武田塾は授業はしません。 授業を受けて、勉強を教えてもらいたいのであれば、オススメしません。 ただ、正しい勉強法を教えてくれたり、個別のカリキュラムを組んでくれたり、合格までに一直線になるための参考書選びなど、徹底して手伝ってくれます。 数学が苦手でしたら、数学の苦手を得意にする方法を一番知っているのは武田塾で間違いないとは思います。 無料相談もあるので一度行ってみてはいかがでしょう。
予備校はどこも高額です。。。 駿台はカード制で席取りに意識を持って行かれずに勉強に取り組めると思います。 河合塾は現役館しか無いようです。。。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
トライは塾家庭教師業界を代表するブラック企業。やめておいたほうがいいですよ！
生物基礎なんですが 生物の全範囲を網羅しているわけではありません。 省かれている単元にはセンター試験としても重要な内容があり 来年の夏までには終えておく必要があります。 復習よりも予習として生物の内容をざっと見ておいた方がいいですね。
厳しいですね。私は東大理1ですが高2のセンターレベル模試はだいたい英語190リスニング45国語160数1a100数2b100でしたね。
学力がおぼつかないのに、果たして塾でまかなえるのか微妙なとこです 塾へ入っても高校の勉強からではないでしょうか？ 一番はお金がかからない自宅での勉強を勧めることだと思います 塾を勧める教員は会ったことがないですね。。 お金が関わってくる問題ですし、払えない家庭もあるでしょう。ナイーブな問題でもあるかと。
現実の話で対策を考えると。 高１～高２の夏休みまでは，国語・数学・英語の３教科を全国模試で上位の層に入れるレベル（例えば駿台・河合なら65以上。進研模試はレベルが低すぎるので除外）にもって行くこと。 そのために必要なのは，教科書レベルの徹底理解および解答法の徹底的な反復演習。 その教材として最も適しているのは，センター試験対策用の問題集。 ただしセンター試験の過去問は使用せず，過去問に準拠しているような問題集＝駿台や河合が出版しているセンター試験実戦問題集のようなものがよい。 これらを国語・数学・英語に関して，徹底的に演習・確認・復習を繰り返す。最低でも十回は繰り返すこと。ただし，解答をマークだけして合っている・間違っているなどという低次元で済ませてはいけない。かならず，記述式の答案を完成させるように解答していくこと。 分からないところをそのまま放置せず，ありとあらゆる手段を講じて理解し，必ず自分の手で解けるようにすること。その上で繰り返す。 これが出来れば，高２の後半からは二次試験対策に入っていける。 二次試験対策は，数学・理科（二科目）を中心に英語・国語を洩れなく学習すること。理科に関しては，まず取りかかるべきはやはりセンター対策の問題集である。 これも最低五回は繰り返せ。その上で，京大なら京大に必要な二次対策へ入っていくこと。 高３も夏休みに入ったら，いよいよ京大の過去問を使っての学習である。 教学社が出版している，『京大の○○（科目名）25年』という問題集を使い，これも洩れなく十回繰り返せ。徹底的に演習・確認・復習を，だ。 もちろん，分からないところはそのままに放置せず，ありとあらゆる手段を講じて理解し，必ず自分の手で解けるようにすること。その上で繰り返せ。 辛かったり，出来ない・分からないことに絶望したり，やる気がなくなってサボりたくなったら，合格は無理だ。それではあなたは合格することが不可能。それだけのこと。 健闘を祈る。 追伸：センター用の社会に関しては，得意な科目を高３の10月以降にチャチャッと行う程度でよろしい。どうせ京大のセンターは，合否に関してはおまけ程度だから。 ある大学受験予備校・理系（現役生対象）数学・化学講師，高校では数学を教えている者，より。
提出物や授業参加など平常点も配慮されるでしょうが・・・。留年かどうか決まるのは、1回のテストだけじゃないですよね？まだ1学期の中間/期末の段階だと思うので、これから頑張れば十分進級はできるのではないでしょうか。
私は実際にその授業を聞いたわけでもありませんし、またあなたがその授業から得るものがないのか、あなたがどのくらい英語が得意なのかにもよると思います。 「説明が下手すぎる」というのも、程度問題だと思います。逆に、流れるようにスムーズな説明だと、聞いているだけでわかった気になってしまって、実はほとんど内容は覚えていないということもありますし、授業での先生の話し方がたどたどしい分、一生懸命聞かないとわからないと思って、集中しているというケースもあります。 得るものがないと思えば、受けないで自習でもいいと思います。が、なぜ浪人になったのか、英語のどの辺が苦手なのかにもよると思います。授業に出ないということは、当然その分予復習の勉強量が減ると思うからです（授業があれば、いつまでにやらなければという期限がありますが、自習だと「いつでもいいや」になりがちだし、自習室でも英語以外の科目をやってしまう場合もありますよね）
できないならできないまま塾に行って、先生に説明してもらう方がいいと思いますが。 もし、塾でやった内容がわかっていないのなら、そこに戻って考える方がいいと思います。 割合と比の問題ですよね？例えば(1)だと、□+8と□-8の差は、16です。 これが右辺の9と5の差4にあたるわけです。だから、右辺の１にあたるのは16÷4＝4とわかります。すると、□-8=5×4＝20なので、□がいくつかわかるということです (3)も同じです。□＋13と□-19の差は32で、これが7-5=2にあたるということから計算できますよね。
学研教室も学習塾です。 学研は教科書レベルの学習内容をプリント学習で習得する塾です。 普通の塾は集団授業で学習する塾、2〜3人に1人の講師がついて個別に指導する個別指導塾があります。 集団授業の塾は今から入塾できるかどうか？です。 夏期講習なら受けられるでしょう。 入塾の目的は何ですか？ 受験対策なら、集団授業の塾でしょう。 学校の授業の補習目的なら個別や学研かもしれません。
私は秀英生でしたので、秀英をおすすめします。 入塾テストで落ちたというのは聞いたことがないですね。 最初のクラス分けのために成績をとっているだけではないでしょうか？
広告宣伝の意味合いと本人たちの自己顕示欲とTV業界の需要と言う事ではないでしょうか？ 出ている人達はそれなりに稼いでいる方達ばかりだと思いますが、それ以上に金銭欲があると言うのもあるかも知れんですかね？？
『今まで時間を無駄にした分、これから必死でやる。』 多くの怠けた受験生は、何かのきっかけでそう言うことがある。 だが、人間が１日でやれる勉強には限界がある。 また、限界まで勉強するのをそう長く続けられるものでもない。 さらに、高校３年間怠け、浪人しても怠けた生徒の必死・限界は低く、 継続期間も短い。 なので、君の今の意気込みは本心だろうが、 実現の見込みは非常に低いと言わざるを得ない。 少なくとも、志望校合格に達する可能性はゼロに近いだろう。 こう言われて悔しければ、結果で見返して欲しい。 友人と距離をおき、必死でやって、合格する。 それを「実際に」やってみなさい。 そして来春、私に｢ホ～ら見ろ、受かったぞｗ」と結果つきで言い返してくれ。 今の状態で、｢口だけ｣の反論は、いらない。
研伸館、河合塾などが有名どころでしょうか。 宿題が多くとも必ず受かりたい！とやる気があるならば鉄緑会をおすすめします
高校入学後のことまで考えると断然個別指導の塾にいくべきと思います。個別指導はわからない箇所をすぐに聞けて、かつ、忘れてしまっても何回も同じところを聞けます。それに相手と会話しながらの授業なので頭にも入りやすいです。なにより飽きるということがありません。高校入試であれば今から塾に行き始めても十分間に合います（経験則）。というところで回答を終わりたいと思います。長文スミマセンでした！
合宿は、あれだけ勉強できたことはなかったし、とにかく達成感がハンパなかったです。終わりのころには、長文の意味がなんか自然と浮かんでくるみたいな感じでした。（英語参加者です） 楽しいイベントもあって結構楽しかったし、行くべきだと思いますよ。
理系だけのデータや受かる確立はわからないのですが 進研ゼミはちょっと前までは合格実績を公表していました。 静岡大学合格実績 大まかに書くと以下のとおりです。 2013年 500人以上 2012年 600人以上 2011年 600人以上 進研ゼミは地方の国公立大学に強い傾向があったと思います。 Z会の最近の実績は以下参照。 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
自信がないなら無理に入塾する必要はないですよ。
英進館生です。今は高等部に通っています。 英進館に入塾テストは存在しませんが、クラス分けテストがあります。 はじめに言わせていただくと、塾のテストと学校の定期テストでは比較できません。灘レベルの天才は満点近く、地元最底辺校の人は10点くらいと、いうようにうまく作られています。ただ、結論として、難しいです。 まだ、中2とあらば、平均の少し上でTSになれるでしょう。3教科の中で絶対的な自信がある教科が存在するのであれば、大丈夫だと思います。1つ苦手教科があっても、問題ないと思います。 あなたが通う学校での順位が、地元公立トップ校への進学者前後の値であったら、受かります。
裏技の度合いが高く、幾らかの魏実力が必要ですが、一万円でお釣りがくるタブレットでスタディサプリを動かす方法です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n381655
勉強用BGmを聴きながらすると捗りますよ
阪大が嫌なら、国立を諦めて、早慶に絞るのが現実的じゃないですか。
模試は何か所も受けたほうが良いです。 とくに、センター対策はそれ用の模試で、感覚をつかんでおきましょう。 お金をかけられないなら、ゼロから始めるものは、夏期講習でゼロからやってくれるところを、今のうちから探しておきましょう。 予備校によっては、校舎で直接、相談することで、特別なフォローもしてくれるかもしれません。 東進衛星予備校などはどうでしょうね？ ビデオ授業の予備校なら、進み方も自分で調整（つまり、皆が既に勉強しているところから始めることも）できるのではないでしょうか？値段も、個別ほどは高くないでしょうし。
子どもが高校受験した時のこと。 8月上旬まで大会があり、部活してました。 大会終わってから、やれるだけやってみて、志望校を考えよう。 という方針で、受験勉強しました。 夏休み、部活終わってから、受験勉強に集中させました。 学校だけでなく、許せる費用範囲で塾通いしました。 半日講習、2〜3時間自習。 帰ってきてから、やったことのおさらいとチェックを一緒にやりました。 「向上心をもって、妥協せずに、やれる限りやろう。」 最初は、なかなかでしたけど。 学校説明会に行きだして、現実味を感じるようになって、素直にやるようになっていきました。 英語、数学、社会は、家で教えもしました。教えられるように子どもと一緒に勉強もしました。 アレコレ言うのは、極力抑えて、私の勉強する姿を見せたことが、良かったかも。 子どものまわりを受験モードにしたことが良かったかと思います。 高校進学してからは、勉強する姿勢、仕方、計画ができるようになったからか、程度はともかく、自らやるようになりました。 そして、希望とおりのところの大学にいきました。
新しいですねそのくくり。 でも帝京は圧倒的にレベルを下げてますのでそれもわかりますね
「個別」がうりなのですから、通わせようと思う教室に確認すればいいのでは？直営とフランチャイズでも違うでしょうし、塾長によっても違うかもしれません。 ただ、「見守りと答え合わせだけ」といっても、できない場合はお子さんへの説明も必要ですよね？教えられる人がいるかどうかも併せて、確認しないと決められないと思います。
何も書いてないなら筆記用具とルーズリーフがあればいいと思います。 もらえるものの中にルーズリーフが入っているのでたぶんルーズリーフもいらないと思いますけど。
簡単に頭の中でイメージしましょう。雨の降らないところに木は生えませんし、熱帯多雨林は赤道付近＝（高い気温）とゲリラ豪雨（＝大量の降水）が付き物です。
四谷学院はオススメしません！誇大広告が酷いですし、55段階勉強法なんて、東大京大クラスのやつらが完璧に出来るらしいですよ。普通の人はなかなか進まないらしいです。 自習室も仕切りが中途半端ですし。
ワークというより、参考書ならフォレストがオススメです。 問題も単元ごとについてますし、学習したところを定着させるにはモッテコイだと思います。
そんなことで悩む前に、学校の教材だの課題だのを完璧にせよ。それで余裕があったら塾も考えるんだね。
何か、勿体無い気がしますが。。。 でも、スタディサプリの化学の坂田薫先生の授業はとても分かりやすくて評判が良いですよ。（予備校で経験しました）
教育コーチングでおちんちんやおまんもんを扱うかどうかは分かりませんが、元々はせいきのものです。 子育て経験のない自己啓発セミナーの元トレーナーが、子育てコーチングとか親育ちコーチングと言っていたのを、せいきが教育コーチングと名付けたのです。 お子さんが塾に通っていないのに教育コーチングに誘われたら、それはまず塾の勧誘でしょうね。他にも色々勧誘されるかもしれません。マルチ商法なら十中八九がニューウエイズ（現モデーア）ですね。 瞑想を紹介されても、くれぐれも行かないでください。やばいです。
英語は英文法が範囲みたいですよ！数学はいまから頑張れば間に合います！わたしは一週間で数ⅠAと数ⅡB終わらせました。（正直きついです。）指定校じゃなくても指定校と合格点はかわりませんよ。わたしも6月に受けます。一緒に頑張りましょう！…偏差値70ってすごいですね！うらやまｓ…ゴホゴホなんでもありません…
看護師として３年間勤めたくらいから、助産師を目指しました。看護師国家試験でもお世話になった東京アカデミーの助産師コースに4月から入りました。1年生の方なら最終学年になる4月からがいいです。基礎看護や母性小児の基礎からしっかりと教えてくれます。それと願書の添削や面接練習もとても親身になって指導してくれたので本当にオススメです。ストレートで合格できるといいですね。
こんにちは。 校舎によって異なります。席は事前に予約するところ、当日に校舎で決めるところなど、いろいろあります。 また、事前に予約するところでも、ちゃんとその席に座らなければいけないところもあれば、席は関係ない(つまり席は指定するが実際は自由席)ところもあります。 受講が終わったら席を離れなければいけないかというのも、校舎によって異なります。上記の例で言えば、事前に予約してその席に必ず座らなければいけないところ、当日席を決めるところは離れないといけませんが、実際は自由席というところは離れる必要はありません。 自習する場所に関しては、予約する必要はありません。 このように、校舎によってシステムが違いますので、詳しくは校舎のスタッフに聞いてください。
学習指導をしていて、その人のメルマガを読んでいた者ですけど、ほんとに大したこと言ってないし、特別な指導法でも何でもないですよ。受講料も高いと思います。
大手から言えば河合塾が良いのではないでしょうか。 私の兄は河合塾に通って受験して合格していたので、良いとも思います！ 私は予備校に通っていなかったので、去年の夏だけタケダに参加しました！ 入会金無料でしたのでお試しという感覚で参加しましたが、かなり勉強になりましたね！ 今までの勉強方法が間違っていたのか、武田塾に教わった方法で勉強を続けていくと、驚くべき成績が上がり、正直自分でも本当に驚いています（笑） 正しい方法で勉強しないと意味がないな～と感じました。 頑張ってください！
この質問は、やはり河合塾の詳しい人じゃないとわからないと思います。 経験者に聞いても、経験者の学力がわからないので、参考にならないかと思います。 極端な事を言えば、自宅学習でもMARCHに受かってしまう人もいるので、そういうタイプの人が相談にのってくれると、「どれを選択しても受かってしまう」ので、返事は参考にならないかと。 ちゃんと河合塾の先生に、志望校をお伝えした方がいいと思います。 お金を支払っているのだし、あちらは仕事なのだから、「ここに行きたい」と言っている生徒に対して「そこはやめなさい、こっちの学校のがいいよ」と、よほどの理由が無い限り、無理には勧めたりしないと思います。 今のご自分の素直な気持ちを、チューターさんにお話してみてください。 お金を払っていくのですから、遠慮してたら損ですよ。 ちゃんと自分の志望校の傾向を教えてくれる所を選びましょう。
こんにちは。 センター演習や過去問をやってました。問題集も買ってやりました。
もう少し待ってみたら？
英数が多くて、それ以外は少ないと思います。 ただ、どういう形式の塾か、小中のどちらが多いかなどで変わってきます。個別指導だと、希望する科目以外の授業が入る可能性も高いですし、どの科目で応募するかはあまり関係ないかもしれません。 クラス式授業なら、科目はほとんど１つだと思うので、あなたなら英語で応募するのがいいと思います（小規模な塾なら、国語と英語と社会、算数と理科など文系理系でセットで教える場合もありますが）。ただ、この場合は相当の学力/指導力が求められると思いますよ。 クラス式なら、理社は今どのように教えているかで変わってくると思います。専門の先生がいなくて、あなたの専門性が高いなら、採用されれば一定のコマ数は入れると思います。が、すでに先生がいれば、新たに採用されるのは難しいと思います
メールに頼らない方法がありますよ。
鉄緑会にいくと国公立ぐらいは受かります
同じ模試なら、同じ問題です。同じ予備校の模試でも、別の回なら別の問題ですし、同じ日にやっても、別の予備校の模試なら、当然問題は違います
専門学校の一般常識ですし、そこまで高レベルの問題は出ないはずなので特別対策は必要ないかも思いますが 何かしたいなら本屋で売ってる高卒用の公務員試験などの一般常識でいいのでは。 専門も高卒程度ですしね。 わざわざ大金出してどこかにいくことないかと。あとは学校は教えてくれなくても先輩は教えてくれると思うのでオープンキャンパスで先輩にどう対策したかきいてみてください。頑張ってくださいね！
それで大丈夫です。 きっと校舎内に案内が出ていますよ。 受験票をきちんともっていたら大丈夫。
社労士試験学習お疲れ様です。 私も、受験勉強中は家庭教師を依頼したかったです。 田舎でしたので、完全に独学でした。 社労士の家庭教師の価格はわかりませんが、 社労士の先生の単価は2,000-2,500円/時間程度 では、ないでしょうか。 部分的な質問でしたら、社労士事務所のホームページに 正式に名前と事情を述べれば、親切に解説してくださると 思います。私でしたら返答しますので・・・ 一番学習成果の見えない不安な時期ですが、相談者さんが 合格することで、社労士の質が向上するでしょう。 有資格者の先輩として心より応援します。
家庭教師は変な人が多いらしいです。 私の男友達の体験談です。 男友達(H)は去年、家庭教師を頼みました。そして、体験授業で家に来ました。そしたら、Hの親の許可も得ずに、家庭教師は冷蔵庫を開け、飲み物をがぶ飲みしていたそうです。←出されてもいません。 まぁ、変な家庭教師もいるってことですよ。
予備校をネットで調べたことはないですが.... 予備校には高校生と浪人生がいるところもありますし、授業も大人数だったり少人数だったり色々ありますよ。完全に個別じゃなくても、たまに個別のフォローをしてくれたりもあるみたいだし。映像授業で一人でパソコンに向かうところも。チラシを誰が作ってるかまでは知りませんw
あたりまえ。 今学生だから悠長にいられるんだろうけど、社会に出れば、報告、連絡は重要です。
昔、みすず学苑に通ってたとき、途中から入って来た人がいました。 けっこう授業ではあてられるので、緊張感があるところが、みすずに通う利点かなと思います。 まあ、せっかく通うなら早いほうが良いかもしれません。 くいのないように勉強できるといいですね！
高校１年の段階なら「医療看護専門予備校の夏期講習」に拘る必要は ありません。大学受験用の予備校でも変わらないです。 どうしても英語、数学、その他科目で夏休み中に補習を受ける 必要があるなら、家から近い予備校で必要と思われる 講義を選択すればよいでしょう。
英語: 単語、文法、精読の勉強が済んだら多読の学習に移るのですが、この多読学習の素材としてセンター過去問の長文は、なかなか良いです。 時間をかけて作られた問題なので、本文はまともだし選択肢もうまく作られています。 あえて欠点を言うなら、音声がありませんので、音読をする際に手本がありません。 長文以外は、3年分くらい解いて、出題形式に慣れる程度で十分です。 国語: 知識学習が済んだら、もう過去問演習に移れます。 現代文の知識学習なんて、用語集を１冊やるだけですから１週間で終わります。 つまり、現代文は来週には過去問演習が始められるということですよ。 数学: センター数学は、大問ごとに出題分野が固定されています。 3年生なら、ほとんどの分野は学習済みですよね。 特に苦手意識のある分野でなければ、過去問演習は始められます。 分野を決めて(例えば、ベクトルならベクトルと、1つに決めて)、同じ分野の問題ばかり何年分も続けてまとめて解くと、センターのクセなどがわかってきます。 分野で分けずに、本番と同様に全問題を「１年分」解いてしまうと、点数が気になるばかりでどこに集中して復習すればいいのかわかりません。 分野で分けてしまいましょう。 時間を計って解くことをお忘れなく。 例えば、20点分の大問を解くのなら、全体の5分の1ですから、60分の5分の1で、12分(マーク記入の時間を含む)ですよ。 苦手意識のある分野については、過去問よりも、まずは定期テストレベルの復習です。 社会: 分野別の過去問集が売られています(『センター試験への道』など)。 学校で学習の済んだ分野から、過去問演習を始められます。
あるみたいですが。 してはいけない決まりになっています。
大手の塾なんて、金儲けしか考えていません。 明光もトライも塾業界では超有名なブラック塾ですし、スクールIEも せこいやり方でどんどん金を巻き上げてきます。 そして、このような個別指導塾はまともな労働条件などなく、 まともな講師が集まらないのです。 費用だけは立派に取られて、講師のレベルが低くてろくな授業も してくれない。 そんな塾でも良ければどうぞ。 まあ、集団だろうが個別だろうが、そこそこの規模の塾なら どこも金儲けのことばかり考えています。 授業料の安さに釣られて入塾したら、講習費やオプション講座、 教材費など、色々なところでどんどん費用を巻き上げられるとか、 大した研修もやっていないアルバイト講師ばかりで、 「覚えろ」という、塾に来てまでやる内容か？と思うような授業ばかり だとか、立派な実績の割にはまともな授業もやってくれない塾なんて いくらでもあります。 公文は、どんどん先の学年の内容を学べる点ではメリットですし、 各自の進度でできます。 ただ、先に進めるだけで、内容を深く掘り下げたり、受験対策になる ような応用問題などはほとんど扱わないものです。 公文で高校の内容をやっているという中学生が、高校入試の問題が サッパリできなかったということも珍しくありません。 公文はそういうものだ、と割り切れるのであれば、公文を選べば良い のではないでしょうか。 塾業界で働いていると、塾の汚いやり方が次々と見えて来るので、 働いていてもの凄く嫌になります。 実績を大々的に公開していたり、知名度が高くて誰もが聞いたことの ある塾なんかよりも、個人経営のような小規模塾の方がはるかにマシ だと思いますね。 合格実績などの目立った成果はなくても、経営者が金儲けよりも きちんと教育に対して真剣に考えた指導を優先している塾なら、 それなりの指導が期待できるでしょう。（絶対ではありませんが）
生物学的には、メスがデフォルトであり、オスはメスをカスタマイズしたものです。 カスタマイズがうまくいけば優秀な者となるし、失敗すれば、どうしようもないロクデナシになります。 だから、メスはそんなに能力のバラツキが無いのに対して、オスは優秀なのとダメダメなのとのバラツキが大きいのです。 そう考えれば、男は優秀なのがいる一方犯罪者が多いもの理解できるでしょ。
C組の予習は、たとえ全くわからなくても、カンで答えだけでも書いておいていいと思います。(実体験) 講義受けると、間違っていたところもちゃんとサポートされるので 正しい答えの解説に限らず 自分がどうしてミスったのかという理由も定着しやすいと思います。 あと、講義中に今井先生がサラッと言う和訳はちゃんと聞きとって書いておいたほうがいいと思います。あとで読み返したとき、どうしても思い出せないやつとか出てくるので。。
結構登録している人いるとおもうけどな。
試験科目をよく調べましょう 学部によっては古文がいらないなど 不要な科目があります またレベルについてですが私も 同じ高3で1年前から神奈川第一志望です そのため一年かけて給費生試験に ついて調べましたがGMARCH合格以上 は必要です人気の学部は 早慶クラスの年もあります 頭のいい家庭にお金がない人が 受けるのでこのくらいの基準に なってしまいます お互い勉強がんばりましょう
予備校のことは分りませんが、いとこは一浪してz会添削だけで京大とおってました。いい偏差値なので現役も効果的かも。。 何やっても相手が見るのは紙一枚。添削も大事です。
国立は「進学校」ではなく「実験校」です。 なので、学校では生徒の自主性を大切にした、環境になっているはずです。 筑波大付属とか文化祭が有名ですよ。 学校で勉強以外のことを学び、塾で勉強を学ぶってことじゃないですか？ いわゆる難関中学、高校に入る子ってその前の3年間は猛勉強をしているはずです。その間、勉強しかしてないかというと、部活をやり、友達と遊び…とちゃんとといろいろやっている。。 確かに、こういう子には家事や掃除など勉強以外のことは「やったことがない」という子は多いです。が、別に腑抜けにはならないですよ。
まず、高1の鉄緑生は、高校数学を一通り終えています。試験範囲もそうなります。6割か7割が合格ラインではないでしょうか。英語も同様です。 入会後ですが、校内模試でよい成績をとり、上位クラスを目指すというハイレベルな戦いになります。 先生はクラスにより雰囲気は変わりますが、みなさん、熱心な先生方ばかりです。 みんな高い意識と、それによる不安感を消し去るために必死に勉強しています。かなりストイックに勉強をしています。 日本最高峰の集団での争いは刺激的だと思いますよ。
現役か、浪人かによって、理系か文系かによって、得意不得意な教科がなにか、によって、スレ主さんがさんの伸び代がどれだけあるか、によって、学校の授業進度によって、スレ主さんの現状の成績によって… 人それぞれ違います。 目標ならば七割を目指せばよいかと。
この質問は良くでますね。 まず基本的にどんなセンテンスもSVCで構成されているのです。 文章を長くしてしまうのはほとんどの場合は二つのセンテンスを一つにまとめているだけったりします。 この場合はコンマの位置に注目をし、その前とその後を別々に訳してみると自然と繋がってきます。全て関連しあっているので、特別な分解をする必要はないのです。 なのでここで重要なのは、文章の書く人間の正しいコンマの使い方です。 ありがちなのはスピーキングの時と同じ様に呼吸を入れるタイミングでコンマを安易に打つ人がいます（日本人の事です）。これは間違いですし気づきやすいがやはり片言の外人読者はそのせいで苦労をしてしまいます。 コンマを使うマスターをすれば、文章を読み取る力が付きます。
進路指導室には保存してあるはずです
普通に大学生してたら受かる思いますよーーー あまりにも自信ないならネットで基本用語だけおさえてはどうですか？？
教務確認事項です。。。
こんにちは。 子供が増田塾に通っていましたので、コメントさせて頂きました。 増田塾には色々意見があるようですが、うちは増田を選んで良かったと話しています。 うちの子は自己管理があまり上手な方ではなかったので、増田の売りの強制自習のおかげで何とかなったと思っています。 入塾当初は成績も中の下くらいでしたが、志望のW大に合格できました。 この強制自習ですが、学校の下校から塾に直行してそのまま夜の10時くらいまでは講義も挟んで缶詰めとなるものですので、家に帰って勉強する時間はまず確保するのは難しいです。 というか受験は長丁場なので、体力が続かなくなると思います。 要は勉強は全て塾でして帰りなさい、という塾の考え方なんですね。 なので多少校舎によって成績の差があるとも聞きますが、同じテキストを使用していますので、家から近くて通塾に負担が掛からないという事が一番大事な事かと思います。 また今2年生という事ですが、2年の授業は英語のみ、全科目は3年からです。 2年から通塾するか、3年から入るかは親御さんと良く相談して下さい。 ただ増田塾の3年時の募集はすぐ満席となってしまいます。 自習用の席は各自決まっていて、埋まってしまうと募集終了してしまいますので、通塾を決めたら早めに申し込んだ方が良いですよ。 頑張って下さい！
「おかげ」とまでは言わないが、塾の力は少なくない。 小中高（浪）で一切塾に行かなかった。 そんな奴はあまりいないだろう。 つまり、早稲田大生の９０％以上は人生のドコかで塾の世話になっている。 むしろ、小中高の大半で塾に通った奴が多数派のはずだ。
何のために体験に行くのでしょうか？ どっちみちその塾に入る予定だから・・・ということなら、勧誘の電話を断ってもいいと思います。 が、絶対にその塾に行くつもりがない。だから、勧誘の電話はしないで・・・ということなら、「じゃぁ、なぜ体験授業に参加したいの？」という話になると思いますよ。塾側もコストをかけてやって、当然その中から入塾してくれる（全員ではなくても、何人かは）ことを期待して、体験授業をやっています。冷やかしとか、無料の授業だけ受けたいというのは、図々しいと思いますよ。 相手は授業を提供してくれるのだから、ある程度の勧誘くらいは覚悟しないと・・・。 そもそも、体験授業は普通の授業とは違うので、そういう趣旨ならあまり役には立たないと思います。
その教師 仕事場を簡単に考えてます。ナンパする場所じゃない くらいわかんないのかね。軽すぎ人間。 若いうちのバイト従業員、仕事中であろうと、どういう相手先であろうと ナンパするチャンスいつも伺っている軽すぎ人間 この間 、 先方の従業員に連絡先聞いてた。それ知った社長次の日解雇してた。 そういう様なナンパ教師が好きになるのやめて下さい。 倫理感が欠如してます。恋心抱く相手誰でも良かったら 軽すぎバイトとレベル一緒になっちゃうよ。
6割ぐらいじゃないですか。
尊皇塾とかいう黒い箱車に乗った人のいる塾
小学生も中学生も土曜日は学校は休みだと思いますが、中学生なら部活などあるかもしれません。 塾のアルバイトってどんな形ですか？「とりあえず登録だけ」というところもあります、採用時のテスト/面接などで評価が低いとなかなか授業に入れないとか、今の時期はそんなに講師が必要ないということかもしれません。
高2の冬に早稲田塾に体験に行った者です。無料講習は全部映像授業です。
コンビニのレジ打ちの方が簡単じゃないですか？
こんにちは。 なぜ今頃自己採点をするのでしょうか？自己採点というのは、模試が終わってすぐに(場合によっては家に帰って)やるものですよね。自己採点をするのが遅すぎます。日が経つにつれて、問題は忘れていきますから、今後は模試が終わってすぐに自己採点して、復習してください。 解答冊子は、東進の校舎に電話して、もらってください。受験した人であれば、たぶんもらえるはずです。
学習スタイルについてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの嵯峨が回答いたします。 iPadスタイルとテキストスタイルの違いにつきましては、 お手数ですが下記のお客様センターまでお電話にて お問い合わせをお願いいたします。 詳しくご案内させていただきますので、 どうぞ宜しくお願いいたします。 【電話窓口】 Ｚ会 通信教育お客様センター 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 高校生向けコース【TEL】0120-75-1039 ※受付時間 月曜日～土曜日 午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く）
語学学校に行った後、何をしたいのか、どうしたいのかによると思います。海外で暮らすにはそれなりの仕事に就くとか、何らかの方法で生活していくことを考えなければいけないのではないですか？ もし、実家が裕福で日本にいようと、海外にいようと、生活費のことは何も考えなくていいということなら、話は別です。が、そうでなければ、海外で何らかの仕事に就くために何をしなければいけないかということを考える必要があると思います。また、海外で暮らしたいのは数年間だけということなら、その後日本に帰ってどう暮らすか、何をするかということを考えないといけないのでは？ そういう意味で、一応大学を出ておくことは、選択肢を広げると思います。何らかの資格を取っておけば、海外でも日本でも仕事を得やすいとも思います。 数年先までしか考えていないように思えますが、その先の生活設計を考えてみたらどうでしょうか
小論文が入社試験で出題されることは少ないと思いますが、ESを書く練習は必要です。 どの大学でも3年進級時から就活セミナーが開催されESの書き方をはじめ、就活について教えてくれます。 大学によっては1年から就活セミナーが開かれる場合もあります、参加してみましょう。 3年からでは心配な方はESの書き方、小論文の書き方などの書籍があるので読んでみましょう。
いないよ。 仮にいても、それは実に珍しい特殊事例で、君には当てはまらんよ。 隣人が宝くじ3億円あたった。 その隣人と同じ生活をし、同じところで宝くじ買えば当たるのかね？ 君のような根本部分で馬鹿な人間に東大や京大は無理だ。 マーチかカンカンドウリツを目指してやりなさい。
入塾のためのテストは、学校のテストとは違うので(範囲が決まっていないとか学校のテストは先生によってレベルが違う）、学校のテストの点数では判断できないと思います。入りたいなら、親に言って入塾のための手続きを始めないと、入れるかどうかはわからないです。 まずは、自分の行きたいと思う塾に入れないかやってみる方がいいのでは？ 「私は超バカです」というのが謙遜ならいいのですが、もし、「塾に行けば、学校のテストなんて簡単に解けるようになる」と思っているのなら、それは違います。塾は手助けしてくれるだけで、結局はあなたが学校の予復習をちゃんとやった上で、塾の予復習もしなければ、成績は上がりません。つまり、今はかなり勉強時間が少ないと思いますが、塾にも行くことで学校以外の勉強時間を増やさないといけないということです。 そういう意味で、あなたの行きたい塾というのが、あなたの現在のレベルとかなり離れているのなら、塾に入ることができたとしても、塾の授業についていくことはかなり大変じゃないかと思います。 また、今から塾に行く・・・ということだと、通常の授業ではなく、夏期講習になるかもしれません。夏期講習などの季節講習は、通常授業とは違って、誰でも通いやすくなっているのでは？とにかく夏期講習に通って頑張ることで、塾内のテスト出ある程度の点数を取って、2学期から通常授業に通う・・・という方法もあると思います。
7〜8割という段階を「復習をしっかり」と言える感覚が分かりません。 英語は積み重ねのの教科なので「やり残し」が命取りになります。 小学生が「九九はね、まぁ7〜8割は解けるぜ！」とか言ってたら、 コイツやべぇな。お先真っ暗にまっしぐら、、、って思うでしょ？ 10割、100%出来るようになるまで次へ進まないこと。
\4iy浪人してる・・うつびょう。。。。。
河合塾関係者のものです。 理系数学演習では数学Ⅲの範囲をしっかりと含みますので全て履修していない状態では厳しいところも出てくるとは思います。ですから数学Ⅲの講習も併せて申し込むことをお勧めします。 まだ講座を申し込んでないのであれば、先に理系数学演習の前のタームに数学Ⅲの講習を申し込むことをお勧めします。
こんにちは。 なるべく早めに正直に下がってしまったことをお伝えしましょう。 次は頑張ります、と口だけでなくて実際の態度でもしめしましょう。
他塾の模試の申込書を取り扱っているとでも思っているのですか？ 大手予備校である駿台が他塾のやつを扱っているわけがありません。個人で申込みすべきだと思います。（webか校舎に直接行くという2通りあります。） 担任に聞かずに自分で申し込んだ方が色々な点においていいと思いますよ！
こんにちは。 それは是非担任助手に聞いてみてください。 担任助手のほとんどは、東進生のOBOGです。貴方のような状態になったことがある人が中にはいるはずです。そういう人に是非聞いてみてください。
高崎線沿線にあるかどうかは分かりませんが 小学生の頃ですが、栄光と早稲アカの個別指導に通ってました。 栄光は最大で生徒2:講師1、早稲アカは常に1:1でした。 栄光の方はそれまで4教科ともグループで習っていたのですが、社会の成績が落ち始めたので、そのグループ指導をしている講師の方に個別指導をしてもらいました。 おかげでしばらくしたらグループ。の内容にもきちんと付いていけるようになり、グループ指導に戻してもらいました。 早稲アカの方は指導はそれほどパッとしないレベルでしたが、1番の魅力は板書を紙に書き、授業後その紙を貰えたので帰ってからの復習がしやすかったです。 また、1:1だったので、完全に自分のペースで進められました。 指導のレベルは授業を何回か受けてみないと分からないので判断しにくいですが、1:1でやってくれるかどうかは確認すれば分かることなので、電話で聞くなりして探してみてはいかがでしょうか？
読み返すのが億劫なほど長い文章にまとめているからではないですか？ A４に大きな字で箇条書きできるくらいにまとめて、 壁に貼って、いつでも見返せるようにしておけばいいんです
公立図書館などはエアコン設定温度が高く蒸し暑く頭がさえないと思います。もし近くにあればですが大学の空いている教室や図書館なんかいいと思います。夏場は３か月弱授業はなく学生はまばらで、そして最近は新築や建て替えで新しい校舎が多いです。
基本はありませんが、突然やることもあります
その偏差値が河合であれば、 「可能性はきわめて低いが、部活と同じくらい勉強に従事すれば、可能性は０ではない」 と言えるかもしれません。 もちろん、部活と同様なくらい勉強を頑張れる人ならすでに頑張っていなきゃおかしいので、まず勉強するとは思えないのですが。 進研模試なら、もはや手遅れと言ってもいいと思います。 妥当な大学については、せめていつ受けたなんという模試の偏差値なのか、そして地歴と理科はどうする気なのか、そして私大でもいいのか国立でなければならないのか、どの地域の大学に行きたいのかくらいは書いてください。
駿台に今、通っている浪人生です。 周りにいる東大・京大を狙っている仲間は皆、SA,SBにしかいません。。。 SCは地元の難関校や東大・京大を除いた旧帝大クラスを受験する人が在籍するクラスです。 別にSA,SBじゃないと無理！という事はないと思いますがクラスの雰囲気、授業の難易度は変わると思います。 あと、SA,SBは多浪生が多いです。
高校を訪問して、受験情報や資料をばらまいて教員の機嫌を取って、生徒が予備校を選ぶときはウチを推薦してくださいとお願いしているのですよ。 高校によっては、現役で合格できなくて浪人するときはどこそこの予備校に行くのが当たり前、と暗黙のルールで決まっているところがありますよ。 それは、予備校の営業の結果で、そこに行くように先生から生徒に勧めるよう、約束のようなものができているのです。
僕は当日の夜頃に来ましたが人それぞれなので一概に言えません。ですが時間帯は2時頃から8時に来ると思います。
去年、同じく神奈川の塾で悩んでいた者です。お子さんの進路・進学に悩む気持ち、お察しします。私どもは夏期講習の無料体験授業に参加して臨海セミナーに決めました。臨海セミナーは無料体験の生徒も、普通に料金を払って参加している生徒も同じように扱ってくれて、とても親身にやってくれそうだと思い入塾を決めました。塾の良しあしは周囲の評判だけでなく本人との相性もあると思います。息子さんと一緒に見学してみたり、体験入学させてみるのが一番だと思いますよ。その上で判断されてはいかがでしょうか。
言葉ってものは、短くなればなるほど、たくさんの意味を内包してしまいます。それを、私たちは普段の会話では、その場の状況などを加味して、意識的にしろ無意識的にしろ、こういうことだろうと特定していきます。 ですから、シチュエーションのない文章においては、意味を正しく伝えるために、会話よりも長くします。 これ、分かりますか？ であれば、 The train arrives at seven. なんて短い文で、その意味するところを特定する試みが虚しいことも解るはずです。 君は、この文にはない情報、「二人が電車を待っている間に発言された」って文脈を、勝手に付け足して、こういう意味だと特定している。そこが間違いです。 文の意味は、その文(または文章)の中にある情報だけで特定しなくてはいけません。 じゃどうなのか？というと、この短文だけでは、意味を特定できないってのが、俺の回答です。 情報不足な時の推論は、誤った結論を導きだす可能性が大きい。 だからこそ、ここの回答では次の言葉がよく言われます。 「文脈が分からないと、答えられない」
ない。断じてない。どう
20年前の話ですが東進に行きました。あなたの住所により変わりますが志望校にもよります。 夏期講習だけで終わるのではなく受験まで通うつもりで選んだ下さい。友達が行くという理由で選ばないでください。 まずは夏の野球の大会で結果を残して上昇気流に乗せてから受験に挑戦しましょう。ちなみに私はシード校からホームランを放って勝利して当時偏差値65(進研模試)の大学に合格しました。 個人的には東進がいいと思います。
お勧めできる個別指導塾なんてありません。 個別指導は所詮金儲けのことしか考えていない塾がやることです。 ブラックバイトと言われるような労働環境を強いられて、 講師の質が非常に低くなっている塾業界でも、特に講師の質が悪いのが 個別指導。 講師の質で授業の質が決まるので、まともな講師に当たる可能性が 相当低い個別指導に、まともな授業を要求するのが間違いです。 しかも、塾業界ではブラックだと超有名な明光を選んだのですから、 あなたは知名度や塾の謳い文句にまんまと騙される、塾にとっては 「カモ」でしかありません。 それでもまだ個別指導に通おうとしている。 もうあなたには何を言っても無駄なのでしょう。 ただ、それでは回答にならないと思うので。 個別に限らず、集団だろうが、今やほとんどの塾が金儲けのことばかり 考えています。 金儲けの為に実績を伸ばす。 そのために一生懸命「その場限り」にしかならない詰め込み勉強をさせ、 「その場限り」の満足を与える。 実績や魅力的な謳い文句、（見た目だけの）費用の安さで生徒を多く 集め、より多くの費用を搾り取っていくのが塾の常套手段。 子どもにかけるお金はケチらない親の心理を逆手にとって 金儲けをして発展してきたのが塾業界なのです。 そんな悪しき風習に染まらないようにしているのが個人経営の塾 でしょう。 個人経営でも、大手の塾と同じように儲けや事業拡大のことしか考えて いない塾は結構多くありますが、教育的使命を持って、教育的視点から 指導をしている、信用できる塾も少なくありません。 そのような塾の方が、大手の実績だけは立派に出す詰め込み指導なんか よりもはるかに良い授業をしているものですし、 将来のことまで考えれば、そのような指導の方がよっぽど生徒の為に なります。 そのような考えでやっている経営者の塾を探した方が良いでしょう。 費用も大手の塾よりも安いところが多いですし。 まあ、特別扱いされて、いくらでも甘えられて、自分の好きなように 授業を受けられる個別指導しか眼中にないあなたには こんなことを言っても無駄だと思いますが。
私も生徒の指導経験があります。 英語、国語は200点満点なので75%と考えて回答しますね。 可能です。僕なら生徒を煽りますけど！ とにかく遊ぶなと、 1日でも遊んだらもう不可能だと言いますね。 あと1日の勉強スケジュールを徹底的に組んであげます。責任を全部受け持つことになっちゃいますが。 そして勉強ができない子は圧倒的に勉強の仕方が下手です！（教科書にマーカー引きまくってる、一向にアウトプットをしない等、、）なので私ならその点についても全部引き受けてしまいますね！この教材でこのように勉強しろなどといった感じですね。 1日に12時間は勉強時間を提示します。睡眠は7時間（これをしっかり取らないと頭に入りません）後の五時間は休憩や食事ですね！ 何ヶ月でどれくらい伸びるとか言うのは基本的に経験則や統計で言ってると思います。つまりベテランな先生の意見ほど信憑性がありますね。つまり逸脱して成績が伸びるなんてこともありえるのです。 私的な話になります。 今の時期、私が受験生だった頃は平均5割程度でした。バカだったので学校のことなんてすっからかんで浪人していたんです。バカだったのでバカなりに勉強量で稼いでました。結局センターは8割取れたんですけど（第一志望の早稲田は補欠不合格でした）あの頃賢い勉強の仕方を学んでいれば、、と悔やんでしまいます。予備校のチューターも全然役に立ちませんでした。自己管理がしっかりとできない、勉強の仕方が効率悪いのがバカな生徒です。ここをしっかりとサポートしてあげましょう。
私見です。 営業を「やらなきゃいけない」と言っている段階で、 既にアウトだと思います。 そんな気持ちで優れた営業成績が出る訳がありません。 金融機関の営業は、甘くないですよ。。 あなたの能力を最も発揮できる会社に就職した方が、 幸せになれると思います。 収入は、大手じゃなくても出世すればいいだけの事です。 私ならそういって親を説得します。 ご参考まで
同じ高校2年生です。 僕は中学の頃数学が苦手でテストでは20点しか取れなかったのに塾に通い始めてから安定して80点以上を出せるようになりました 塾に通っていて点数が伸びないのには三つほど理由があると思います。 1.塾に行った後同じような内容の問題をやる 2.学校で指定の問題集をテスト前までに5周くらいする 3.「学校指定の問題集」の難しい問題は答えを暗記する(学校指定の問題集から問題が出ることは多いです。何周も回せば答えを暗記して解かなくても答えられます。) この三つを自分は実践して安定で点が取れるようになりました。 塾のコマ数に関してですが週に1コマで十分だと思います。点が上がらないのは塾の先生の教え方に問題があるかもしれません。 自分にあった先生を見つければバカみたいに点が上がります笑(僕もそうでした) できない問題があったら知恵袋でもyoutubeでどうやって解くのか調べればいいんです！ 後禁断の手ですが同じような内容の問題をやってるとやたら答えが3になったりしますよね？それを押さえておけばテスト中わからない問題が出たらよく出る数字を書けばたまに当たります笑(←バカの考えですね笑) 諦めちゃだめです！数学でいい点数を取ってお母さんにいい点を見せてあげましょう！
文系が全てこうであるというような言い方なので，トゲトゲした回答がつくかもしれませんね ソイツラが単に不真面目な，レベルの低い人達だからではないですか 本気で勉強してるならそんなうるさくならないでしょう （授業が役に立たなくて聞く価値のないものなら，内職するかでてって自習室で勉強するかするでしょうから） 嫌なら難関コースみたいなのの授業だけ受ければ良いです バカと混じる授業をとるからいけないのです
そのくらいのことは自分で調べて下さい。 名古屋大学受験するんでしょ。
地域によって違うんじゃないかと。
これは高校によりますねー 進学校で受験を前提にした授業をしているなら、学校で受けたのが無駄なお金も掛からず効率が良いし 受験生が少なくてただ枠を消化するだけの授業なら、他で勉強しないといけないと思われます
西宮市にあるシリウスという塾はいかがでしょうか？ プロ講師による１対１の個別指導を受けることができ、私学生のための割引制度もあります。 http://www.sirius-nishinomiya.com/
別にほど遠くはないと思うな。ボクは政経ＯＢだけど、高２の成績なんてやっぱりそんなもんだったよ。 それに、高校生には高校生活の楽しさというものもあるのだから、勉強だけじゃなしに高2の夏を満喫した方がいいぞ。幸い、私立大学の入試というのはたった2～3教科で済むものだ。国立医学部でも受けるというのならそんな暇なんかないだろうけど、家庭の経済状況に恵まれていて、私立大に行かせてもらえるという幸運なあなたは、勉強ばかりではなく「楽しい高校生活」からも逃げてはいけないぞ。というより、遊びと勉強を両立できるような要領の良さを持ったやつがいく大学が早稲田なのだ。 だから喝を入れてほしいとか思いつめたことは言わず、もっと飄々と勉強していただきたい。少なくとも、そういうフリはしてほしいものだ。本当はガリベンしてるくせに「全然勉強していない」とぬけぬけと言うようなやつが早稲田には向いているのだ。実は喝を入れてもらう方が簡単なのだが、それでは早稲田に入れない。もっとふてぶてしさを身につけてほしいのだ。 で、精神論はさておき、勉強の仕方を言うと、高２くらいのときは、とにかく学校の予習復習をしっかりやるのが最も効率的ではないのかな。とくに英語なんかはそう思う。いや、ボクも高校生の時は「学校の授業なんか、どうせ受験の役に立たない」とか勝手に決めつけてたのだけど、後で考えれば、もっとまじめに授業を受けてりゃ効率よかったな、って思うってだけの話。 英語はとにかく英単語をさっさと覚えてしまうことだ。今はどんな単語帳が流行りなのか知らないけど、何でもいいからメジャーなやつを一冊選んで、今年中に全部完璧に覚えてしまうことだ。経験論でいうと、たぶん、それだけでも模試の偏差値が5くらいはアップするんじゃないかと思う。これを2年のうちにしっかりやっておくと、3年になってからとても有利になる。それと並行してビジュアル英文解釈でもやり始めるといい。 国語は個人差が大きい科目だ。国語が好きなやつというのは、全く勉強なんかしなくても満点がとれたりするものだ。そういうやつはたいてい読書が好きだ。国語のセンスというのは、それまでに読んだ活字の数にダイレクトに比例する。そして、高校2年の夏という時期は、読書にはうってつけの時期なのだ。この多感な時期に、どんな本を読んで影響を受けたかによって、その後の生き方が決まるということだって非常に多い。だから、この夏はとにかく読書をしてみたらどうかと思う。小説でも評論でも何でもいいから、この夏の間に30～50冊くらいを目標に片っ端から読んでみてはどうだろう。図書館に行けば今はどんなジャンルの本でも豊富に置いてある。 何を読めばいいかわからない、というのなら、どんな本を読むべきか解説している本だっていっぱいある。例えばこんなのとか。https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E7%9F%A5%E7%9A%84%E9%87%8E%E8%9B...
先生は特に何も思わないと思いますよ。予備校なら、生徒はいっぱいいると思いますし、一人ひとりまで気にしていないと思います。 ただ、高3の7月まで部活やってて大丈夫なのかな・・・とは思います。学校行事も4月の段階である程度わかっていたと思いますし、その辺のリスクも考えて追加したのではないですか？また、受けたい先生でなくても、同じ範囲の授業を受けられればましではないかと思います。
宇都宮市内にある中学校で学力が高いのは、 ・国立宇都宮大学附属中学校 ・県立宇都宮東高校附属中学校 市立清原中学校はその他大勢の普通の中学校です。 近くに県立宇都宮清陵高校と私立海星女子学院高校があり、 ここに進学する生徒が多いようですね。 どちらも偏差値はそれほど高い高校ではありません。
東京は英語が簡単なので、東大の英語試験に慣れるのが近道です。 数学は難しい問題の出せない、微積を解答出来るくらいで充分で、 それ以上はやっても、コスパが悪いです。 国語は普通に得点する上に、小さい解答欄に収める力が要る点で、 理系には難しいですね。 国語で稼げるのはアドバンテージだけど(英語は義務)、 数学・理科は、アドバンテージつかむのが本当に大変です。 当たり前ですが、どうでもいいセンターで、 どうでもいいけど9割ぐらいとっとくのがフツーで、 合格に関係ないけど、みんな獲れるそうです。
個別指導であれば比較的学力の低い子が多いですよね？ 本当にやる気があるなら理・数もやってみては？ しっかり予習してわからないところがあれば他の先生に聞いて。 私も文系ですので、最初の頃は理数はできませんでしたが、 今では理数のほうが得意です。 単なるバイトで、自分の時間を犠牲にしてまでやりたくはない というのであれば文系科目だけで。 採用されたのですから邪魔ということはないでしょう。 ただ、全教科見れる講師のほうが使いやすいですよね。
中学の範囲から勉強できるの 大丈夫です。
薬学部一年の者です。私は、駿台の校内生でした。薬農獣医系はおすすめしません。それよりも、井龍秀則先生の夏から有機、又は、化学特講３がおすすめです。映像授業なら石川正明先生の理論、無機、有機の三講座がおすすめです。英語は自分でやったほうがいいと思います。数学は学校で使っている問題集をやりこめばいいと思います。化学は上記に示した先生の講座を受けると、大学でも通用する力がつくと思うのでおすすめです。 講義を聞く＝インプットよりも、問題を解く＝アウトプットのほうが私は重要だと思います。
ナカナカの金額、、、、その通り。 特に東進はね。 さて、｢国公立」の看護はレベルが高い。 専門でも、カンカンドウリツやマーチに近い難易度があるだろう。 目指すのは誰でもできるが、受かるにはそれに見合った努力が必要。 で、努力とは予備校に通うことではない。 通った上で、｢自分でちゃんと勉強する」ことだ。 だが、それができる生徒なら、学校の定期考査ぐらいは高得点だらけ。 その上で、学校だけではたりないものを予備校で補う。 そういう状態でなければならない。 もし、学校の定期考査でもイマイチなら、 基礎もなく、勉強の取り組み姿勢も大甘なわけで、 「行きたい」と口で言ってるだけに過ぎない。 そういう生徒は、心のどこかでこう思ってる。 予備校に行けば魔法のようにできるようになるんじゃないか。 凄いワザで、いい加減さをチャラにする一発逆転ができるんじゃないか。 そんなわけない。 むしろ、そういう生徒は予備校の養分となるだけ。 親のすねを骨ごと齧るようなものだｗ 娘さんはどっちなのか？ それを見極めることですな。 後者なら、｢嫌でもやらせる厳しい塾｣でないと可能性は見えてこない。
基礎ができてるなら、不要だと思います。
普通ないです。 怠慢でしかないです。塾の本部か誰かに言うべきです。授業料を返すように言いましょう。
ありますか・・・・と聞かれれば、する人もいるかもしれませんね、としか言いようがないでしょう。 絶対にするわけでもないし、絶対にしないわけでもないし、ルールがあるわけでもないし。
教育の会話になるので、学歴上位主義になっちゃうのも仕方ありませんよね。先生は教える立場だからお勉強が出来ないと困ると思いますが、先生の頭がわるいと社会の礎が崩れ、先生の心が乱れていたら日本の文化が廃れます。 世の中に出れば高卒からしっかり仕事をしていた人の方が、テキトーに大学を出た人よりも社会的な信頼がある場合もあります。人物をどこまで見てもらえるかもわかりませんが、対人スキルで誠実な人ほど社会では大切にされていると思います。一方、学歴が高くて人脈があっても、人を貶めて成功していたり、他人の個人情報をエサにするようなやり方をして採用されたりすると、出世が遅いようです。 まずは個人的な幸せを満たすことが大切ですから、生活基盤を充実させるような家庭教育は必要だと思います。 学校のような集団教育の場は、会社など大きな利益を上げて国の平和などに寄与する活動が期待できるので…学びの方向性は同じでも細かい目的が違う様に見えるのかもしれません。 実際、勉強ができなくてもしっかりサラリーマンしている方もいるし、勉強ができればそれだけ大きな組織を動かすこともできます。どこで、社会に働きかけるかっていう意識の違いじゃないかなとも思います。いかがでしょうね？ と、塾の先生で考えていらっしゃる方は少なくないと思います。どちらかといえば、学校の先生は社会への理想や願いを持っていらっしゃいますが、塾の先生はよりシビアに社会で戦えるだけの実力を培ってくださると思います。 高学歴で裕福層の人に「みんな平等だよね」って、言われた事ありますか？それを言われたとき、頭と心に衝撃がありましたよ。一体なにが平等だと、思っていらっしゃったのか、価値観は明らかに違うし、その人にとって５円ほどの雑貨は捨て価値かもしれないけれど、可愛いと思える人にとっては値段ではない価値があると思います。「がんばれよ、努力しろよ、できるから」って、言われてもできます？オール５。 環境や様々な物事が揃って、手に入れられる学力があると思い知った会話でした。 様々な理由があって勉強が出来ない人の方が、世の中多いはずです。意地悪な高学歴の人の言葉に傷つくよりも、正しく優しい高学歴の方に出会っていただきたいです。
家では勉強しないけど、塾でなら勉強するのであれば、塾の先生に手を回して塾の授業が終わっても居残り自習するように強く促してもらうのはどうでしょうか。 (親の意向であることは隠して） 使える自習スペースがないとか、先生が親身になってくれないとかなら、その塾で本当にいいのかを再考。中３からだって転塾したってよいのです。 家でできることなら、机回りの整理。 お子さんが、親が持ち物を触っても怒らない程度に親子関係がよければですが… 学校や塾のプリント･テスト類を科目別･日付順にファイルしてあげれば、お子さんも眺める気になるかもしれないし、親御さんのほうも、整理しながらお子さんの学習の傾向が見えます。 棚や引き出しを触れるようなら、必要なものが取り出しやすいように配置を変える。すぐにぐちゃぐちゃにされてもめげずに続ける。 偉そうに書いてますが、うちは高２で、全く言うことを聞かないので、もう親は金を出すくらいしかやることがありません。 過保護とか親バカと言われてもいいから、中学以前にもっとできることがあったのではないかと毎日考えてます。 (前述も、塾に手を回すは随分やりましたが、部屋の整理はやればよかった、と思っていることで、実際にはうちはできてないです…） 中学生にもなれば勉強は自己責任…確かにそうなんですけど、できるお子さんの親御さんは、実は結構手も口も出してる印象です。 勉強しろ！と頭ごなしに言うよりは、子供の将来のために黙々と出来ることをする親の姿を見せるのは、悪くないことなんじゃないかと思います。
戸ケ崎校については、知りませんが、塾ナビは、悪いことを書きこんでも消すので、信用してはいけません。私がITTOが悪かったので、書いたものを塾ナビは掲載しません。オーナーが消すのだそうです。広告のサイトと考えるものですから、良いものしか残らないのです。したがって、塾ナビは正直ではありません。社員や家族が良いことを書いているという情報があり、jaroにも苦情が寄せられています。 戸ケ崎校は塾ナビの書き込みが一つですね。このパターンは関係者が書いている可能性が大きいと思います。信用できる書き込みは40人ぐらいは人数があるべきだと思います。 ITTOは誰でも経営できて、学力のない人でも教えられるので、友達にも紹介しない方がいいでしょう。うちの近くのITTOで学力が上がった生徒はしりません。
授業での著作物利用については、著作権法第三十五条で学校その他の教育機関（営利を目的として設置されているものを除く。）では、教育を担任する者及び授業を受ける者は、その授業の過程で著作物を利用する場合には、必要と認められる限度内で、公表された著作物を複製することができるとされています。ただし、利用する著作物の種類や用途、複製の部数そしてその使い方が著作権者の利益を不当に害する場合は、この法律は適用されないとされています。 授業での利用で先生が注意しなければならないのは、「ただし」以降の後半部分です。まず著作物の種類や用途ですが、市販の問題集などは、個人が購入して使用することを目的として販売されていますのでこうした類の著作物を複製し利用することは、本来の購入を妨げることとなり利益を害する行為となります。同様に参考書、ドリル、ワークブック、資料集、テストペーパー、白地図、教材として使われる楽譜などもその対象となります。次に用途ですが、「授業＝指導要領」という解釈が一般的で、保護者への配布物や授業後のホームページへの掲載は認められません。最後に複製部数ですが、一クラス＝50人までとされています。 あまり神経質になる必要はありませんが、最低の基準として覚えておいてください。 http://www.jcea.info/Q&A.html より
カテゴリ違いです。。。
基本間違ってはないですね。 ただ同じ領域で複数冊示されているので膨大な感じがします。 例えば英語であれば、英文法、英単語、英熟語、英文解釈、英語長文の各領域で目指すレベルのものを各1冊厳選すれば十分でしょう。（繰り返し含む） 他の教科も同じです。 よって武田塾を参考にし、ネット情報を加味し、自分に合ったものを厳選して計画立てて繰り返しやれば予備校など不要でしょう。 ただし最後まで諦めないで一生懸命頑張るが一番必要ですがね。
個人塾はなかなか無いと思います。 一応、 進学会がおすすめです。
厳しいとこだと、cap特訓予備校じゃないでしょうか。県庁の裏にあります。ラジオにも出てる本間塾長のところです。
本当はご自身でもどうするのがいいかはわかっているはずです せっかくご両親に高い学費を払ってもらっているなら授業は全部出るのがベストでしょう しかし、誰だって一回は授業をサボることくらいあるはずなのでそこまでご自身を責める必要も、ましてや絶望する必要なんてありません 実際のところ授業を数回休んだ程度なら自習で挽回はできます 過去の失敗はどうしようもないことですが今後努力してそれを補い、志望校に合格すれば問題はありません 僕も一年浪人したことがあります 何回か授業をサボった事もありますし、その時は質問者さんのように落ち込んだものでしたが、その後頑張って勉強して志望校に合格する事が出来ました あなたも頑張ってくださいね
駿台は理系が強いと言われているので、テキストの河合塾と言われる河合塾に行った方が文理系的には良いと思います。 ただ、河合塾は雰囲気があまり良くなくてチャラチャラした感じがします。 駿台は真面目な生徒が多いです。 駿台の自習室はちゃんと、浪人・現役が分けられてるし、カード制なので席取りの心配はあまりいりません。 体験授業行ったならその時の雰囲気等を考慮すれば良いと思います。 まぁ、駿台は５０分授業ですから河合塾の９０分よりは集中力が切れずに授業を受けれて良いと思いますが。。。
私も浪人している子供がいるので、お父様の怒る気持ちも わからなくはないのですが・・・。 でも、高校で就職の準備をしてこなかった子が今から就職先 探しといっても、いいところにいけないのはきっとよく わかっていると思います。 まだ浪人して２カ月たったところ。これだけで判断されるのも 厳しいですよね。 もう少し時間をくれ、結果は必ず出すからと説得する。 他の家族にも協力してもらう。 父親に納得してもらう手段を考えて、諦めないでください。
もし、歯科衛生士専門学校向けの塾があったとしても、あなたの住んでいる地域の情報がないので意味がありません。あなたが、仮に北海道の人で、沖縄にあるよって言われても通えないでしょ？ 独学でも十分通りますが、あなたの今の成績がどの程度かによります。 どのレベルかは学校によると思いますが、私大(特に高いレベルの学校である必要はありません)の筆記試験で合格するレベルを勉強しておけば、問題ないと思います。進路室の先生に聞いてみました？情報をもっているかもしれませんよ。 もし、この勉強が辛いと思うなら、歯科衛生士の専門学校に通うことをあきらめたほうがいいと思います。専門学校に入学後は解剖学、口腔解剖学、微生物学、歯科衛生士概論、薬理学、臨床検査学、歯科診療補助などなど、毎日猛勉強ですよ。 それでもなりたいなら、がんばっていろいろ情報集めて、コツコツ一生懸命がんばってください
ファミレスやファーストフード店は、勉強をする所ではありません。 食事時間や混雑時は、迷惑になることがあります。 喫茶店やコーヒーショップのほうが、まだ少しましです。 時間帯にもよりますが、図書館などがベストだと思います。 騒音もほとんどないし、飲食物を買う必要もありません。 予備校や塾に通っていれば、自習室が使える場合もあります。
「合わない」の具体的な状況は？大学の授業についていけないのか、専門に全く興味が持てないのか、あるいは、志望大学に行けなかったということが大きいのか、人間関係なのか・・・。その辺にもよると思います。 思い通りにできるまで何度もやり直す、時間はいくらでもあるという考え方はあります。が、１年間浪人した結果が今のあなたで、そこで「大学が合わない」のなら、まずは原因を考えることが大事じゃないでしょうか。 まだ２か月しか大学生活を送っていないわけですよね？だったら、大学選択のミスなのか、学力不足なのか、あるいは、大学生活に期待しすぎていたのではないかと思います。どこの大学に行っても同じかもしれません。 このまま大学に通い続けられれば、その方がいいのでは？とりあえず大学を卒業するということにも意味があると思いますし、途中で他大学/他学部に編入するとか、大学卒業後に別の大学に入り直すという方法もあります。
学業に決まってます。 今いくら部活を頑張ったってプロにならなければお金を稼ぐことができません。 今勉強をすればいい学校に入ることができ 「学歴」という名の無条件の信用が手に入ります。 お母さんに「テストで良い点を取っていい学校へ行きたいからテスト期間中だけは部活じゃなくて勉強に力を入れさせてテストが終わったらまた部活頑張るから」と言うか もう一層の事部活を辞めてしまうのも手です 良い結果になるよう願ってます。
大学の２極化が進むだけだと思います。塾や予備校に通わなくても、誰でも行ける大学も増えるでしょうし、今と同じように入学するのに競争を勝ち抜けなければいけない大学もずっとあると思います。
そんな感じの人は多いかもね。 ただ 学歴や収入がどうのこうのより、働きたくない人もいるからね。 そんな理由だけで結婚に流れる考えは迷惑そのものだがね。
重複しますが、 映像だから記憶に残るし、ギャグ面白いし、ためになる話も聞けるのでC組はおすすめですよ！
その辺の事情をちゃんと親に話せばいいのでは？予備校やテストのやり方や、いつ受けたのかなどを、あなたはちゃんとわかっていても、親はわかっていない・・・だけだと思います。その上で、今後いつどんな模試を受けるのかを説明して、6月の模試の結果を見てほしい・・・などと言えばいいのでは？ それに、「２か月ほとんど勉強していなかった」とか「予備校に行ってから1か月くらいしか授業を受けていない時のテスト」というのは、結局言い訳でしかないと思います。現役生はずっと勉強してますし、入試の時には現役生も浪人も、途中で勉強していない時期があったかどうかなど関係ないんですから。・・・・浪人が決まってから2か月何をしてたのでしょうか？
予備校をやめるほどの理由とは思えません。喫煙もあなたがしなければいいわけだし、大学生になれば未成年でも喫煙は黙認という場合が多いです。陰口など全くどうでもいいことでは？授業後にうるさくても、あなたは復習なり次の授業の準備をしたり、自習室に行けばいいのでは？ 予備校は勉強するところなので、授業の質やそういう生徒がいることで勉強に支障が出るのなら、予備校を変えてもいいと思います。が、落ち着いているかどうかなど、あなたが気にしていることは、それほど大事なポイントではないように思いますが・・・。
学力・学費に不安があるのなら同じ法政でも通信教育部の方に進学されてはいかがですか？（法学部・文学部・経済学部のみですが）通信なら10月入学が可能で、8月から出願可能でまだ間に合う期間なので半年早く確実に入学できますし、入試も書類審査のみです。学費も通常の学部よりも割安、時間も空いているので働きながらでも可能です。http://www.tsukyo.hosei.ac.jp取りあえず学生の身分を早く取得してしまえばいろいろ学割とか優遇もありますし。
おそらく名誉毀損になる（根拠のない推定） ↓ 名誉毀損なら司法は差別してる ↓ 司法が差別してるならみんなも差別してもしょうがない という論法ですから簡単に言い換えるとこうなります 「根拠は全くないけど、中卒が偏見もたれるのもしょうがないんじゃないの？」
好きな女性やアイドルを思い浮かべて合格したら付き合うぞといったのはいかがでしょうか。家に帰ってから自慰行為をする時間を決めておくのはいかがでしょう。
炭酸水はどう？ サントリーの天然水やウィルキンソンが強炭酸で、 頭がさえますよ。
ネットで調べること。四谷系統、東進系統です。ちなみに漢検はギリギリですのでもしかしたら間に合わないかも、算検は、わかりません。
明治大学では全学部、「（人生）前へ」を学びます。 この校是に辿り着く道筋のことを、明治大学では学部と呼んでいるだけです。 富士山頂へのルートが複数あるように、校是の道筋にもバラエティを持たせているに過ぎません。 この話にピンとこないようなら、他校の情報系学部をチョイスしたほうがいいでしょう。
「学校教師や塾講師というのは社会不適合者の集まりです。」 という回答は、塾講師である私からして見れば、こんなことを平然と 言って教育不信を煽る輩が、教員や塾講師の肩身を狭くして、 有能な人材が離れて行く原因の1つを作っているのだと思います。 不適合者がいないとは言いませんし、現にろくでもない事件を 起こしているろくでもないのもいますが、そんな一部だけ取り上げて こんなことを言ったり、教員や塾講師全体を見下している モンスターペアレンツも多いわけで。 迷惑な話です。 さて、それはさておき。 ただ、いくらテキストやプリントを見ていても、いくらマーカーを 引いていても、話が右から左に通り過ぎるように何も残らない生徒も いますし、話を聞いていない生徒の多くが、注意されても 「話を聞いている」と答えます。 （そこで何を教えていたか聞いてもチグハグな答えしか返って こなかったりするものなのですが） なので、あなたが「真剣に聞いている」と言っても、その現場を 見ていない私には同意も否定もできません。 「話を聞いていない」という指摘に納得できないのであれば、 何をもってそう判断したのかを塾長に聞いてみれば良いと思います。 理由が示せなかったり、あまりに主観的で信憑性のない理由だったり したら、塾長に問題があります。 納得できないなら反論もできますし、もしあなたが無意識のうちに、 話を聞いていない人がよくやっている癖をやってしまっているので あれば、それに気付いて直すことができるかもしれませんので。 あと考えられるのは、あなたが塾長や講師にマークされる存在だと いう可能性です。 例えば、普段の授業で注意すべき行動を取っている生徒には、 何かする前にやらせないという意味を込めて注意することもあります。 また、実績を売りにしている塾だと、成績向上が芳しくない生徒や もっとできるはずだという生徒に特に注意を払い、発破や圧力を かけたりすることもあります。 成績が上がらず塾の実績作りに貢献しない生徒に、嫌味として様々な ことをする塾もあります。 あなたの状態も塾がどんなところかもわからないので、これ以上の 推測は控えておきますが、何にせよ、納得できないならきちんと 発言の真意を聞くことは大事だと思います。 それでも納得できないなら、塾を替えるのを考えれば良いと思います。
「批判されていた講師が私が通っていた地方の零細に予備校に行けば、批判されていた講師から人気講師に変わりますよね?賃金は下がるかもしれませんが。」 何言ってるのか、わかりません。 読み返してみてください。
料金無料とか意味不明ですね… 塾の言いなりになっていると夏期講習２０万円とかになりますよ。 あなたの学力が１００人中８０位とかなら 明光でも仕方ないかな… 集団授業の塾ではやっていけないかもしれません。 そこまで悪くないなら明光はやめたほうが… アホみたいに高いうえに成績は上がりませんよ。 個人でやっているような塾でもどこでもいいから 個別じゃないところのほうが伸びると思います。 学校でそこそこ成績のいい人が通っている塾を候補に考えてみては？
まずいって事はないけど、僕は受けといた方が良いと思います。
駿台は坂田薫先生、山下先生がめちゃくちゃオススメです！ 代ゼミはもう良い先生が結構抜けていってます。
塾の名前で決めるのではなく、内容や教室責任者の様子で決めましょう。 上記の塾は、全部チェーン化されているので、安心感がある反面「ばらつき」が激しいのです。ですから資料請求や体験授業、面談などを受けてみることです。 入ったら嫌な友人がいたとか、授業中にうるさいとか、いろいろなことがあります。 他の回答者は、妬んでいるのです。ひょっとしたらこれらの塾に食われて衰退している個人塾の人かもしれませんね。 これらの塾は個別指導スタイルですから成績の良い人も悪い人もいます。個別で指導するからそうなるんです。 集団塾は、超難関専門の大手塾と個人で昔からやっている「なんでもあり型」があります。何でもあり型は個人事業主のやっているところが多いので、塾長さんが個性的で、合わせるのが大変かもしれません。何かあっても苦情を言うところがありませんから、やはり大手のほうがいいと思います。 あなたが女の子で、成績は中以上で入試では難関を狙いたいなら個別指導か、集団の成績優秀者の集まるところで、競争するかどちらか考えてみてください。 自分ペースがいいけど、それだと入試まで心配なら「ライバル心」をかきたててくれる集団上位レベルを。自分ペースできちんとやれるなら「個別チェーン」が合うと思います。 まずは、各塾に行って説明を聞き体験を受けましょう。
こんにちは。 通信制高校に通う高校3年生です。 私は1度高校を病気で単位不足で中退し、その半年後に通信制高校へ入学しましたのでこの事を参考に質問に答えさせて頂きます。 1.高校1年生の単位は全てとりましたか？それなら2年で卒業できます。私も通信制高校に入学するまでは知らなかったのですが高校の卒業条件で3年以上通う事が必須らしいので質問者様の場合、最低でも2年は通う必要があります。 2.無意味という訳ではないですがお金もかかる事ですし、やる事が増える(高認の勉強、通信制高校はレポートがあるのでレポートなど)ので負担が大きくなると思います。 3.1にも書いた通り2年以上通わなければいけないので同級生と卒業は無理という事になります。 4.変わらないと思います。どちらも最終学歴は専門学校卒になりますし。今から通信制高校に2年以上通い専門学校に入って年下の子と学ぶより高認に合格し同級生と専門学校に通う方が引き目も少ないんではないでしょうか？ 5.避けて通れないと思います。私も通信制高校に通うにあたり説明会などで色々な学校の話を聞いてきたのですがスクーリングをしなくていい学校はなかったです。でも学校によっては年に合計１週間くらいしか通わなくていいところはありますよ。スクーリングにでるとテストを受けることになると思いますが正直めちゃくちゃ簡単です（笑） 勝手に推測を交えて書いてしまいましたが高認で専門学校に行く事は恥ずかしい事ではないと思います。ちゃんと受験資格もありますし。 質問者様にあった方法が見つかるといいですね。 あと、心無い回答をする方が居るようですが貴方の事情を何一つ知らずに言っているのであまり気にしなくていいと思いますよ^^
電話して問い合わせするのが確実です。 第一教科書 03-3363-2764 教科書専門販売店ですが、神田の三省堂でも教科書は販売しています。 03-3233-3312 リードαは、Amazonでも購入できると思います。
都立トップが第一で私立にはめもくれないなら z会進学教室でよいと思います。
そのまんま、ここに書いたことを言ってみたらいいと思いますよ。 「一度、数学の授業の振り替えで英語を習った時に、驚くくらいその習った単元ができるようになった。自分だけで勉強するよりも効率的に分かるんだってすごくその時に実感したから、塾で習いたい。英語も英会話じゃなくて文法はきちんと習うと、数学の定理と同じでわかりやすくなるみたい」 って感じかな？ 実際、自分だけでやってるよりも、文法とかは解説されるとわかりやすいですよね。
お子さんから聞いた話だけでは信憑性が高いとは言えません。 子どもは自分の主張を認めてもらうために、自分の都合の良いように 話しを変える可能性が十分あるのです。（大人でも結構いますが） 息子さんの言っていることが真実かどうかをその経営者の女性に 確認しましょう。 ただ、高校の非常勤講師という肩書きがあっても、進学校や偏差値の 高い学校の非常勤講師になればなるほど、 「できて当たり前」「できないのはお前ら生徒のせいだ」などという 講師は多くなります。 学校で教えているという肩書きだけでその講師に指導力があると 判断してはいけません。 しかも、年配の教員ほど傲慢で人間性に問題がある人が多いのも事実。 昔は教員になろうと思えば誰でもなれるような低倍率の時代があり、 一般企業に入社できなかった人が仕方なく教員になったということも あります。 なので、その経営者の女性の人間性に問題があって、自分を守るために 嘘をつくことも考えられます。 まず、息子さんの発言の真偽と、なぜそんな発言や対応をしたのかを 経営者の女性に聞いてみてください。 その言い分や内容に納得しなかったりおかしいと感じたりしたら、 その塾をすぐに辞めてしまえば良いと思います。 女性は口が上手いですから、その場で判断せず、1回家に帰って 経営者の女性の発言が妥当なものなのかを冷静に判断しましょう。 そして最後に。 何回やってもわからない原因は何ですか？ 息子さんがきちんとわかっていないのに「わかった」と嘘をついて いるから？ 1度わかったことはもう勉強しなくて良いと勘違いして忘れるから？ その原因がわからないのに、その経営者の女性の問題ばかりに意識が 行っているようでは、塾を替えたところで勉強ができるようには なりません。 そこについては息子さんと話をする必要があるでしょう。 まあ、本当に悩んでいると言いながら、「、、、」などという 友達とのメールで使うようなふざけた文章を書く親ですから、 息子さんの躾の程度も何となく想像できます。 単に勉強がしたくなくて、早く家に帰りたいからと わかっていないのに「わかった」と塾で嘘をついていたり、 家でも勉強したくないからサボっている、というのが 原因のような気がしますね。
なんだか手段と目的が入れ替わっているように感じます 確かに先生（師匠）は大切ですね 人によっては人生を大きく変える力になる事もあります でも、それはあくまでも「きっかけ」であるべき話だと思いますよ いつまでも先生の存在に依存するのは精神衛生上宜しくないと思います 逆に、成績が下がってしまったら新しい先生のせいにするんでしょうか？ 一体何の為に？誰の為に？高いお金を払って塾に通っているのか？ それを考えたら、良い先生に巡り合えてせっかく出た「やる気」を 先生や環境が変わっても自分の力で持続し続けなければ ならないと思うんですよね これからの人生、同じような事が幾らでも起こります それをキチンと解からせて、自分の中から力を出す事の重要性を 諭すことも、親として、引いては大人としての役目だと思います
価値の判断は個々人で大きく、顕著に異なります。他人の意見など何の参考にもなりません。
愛知の高校生だと、東進・河合塾・駿台・河合塾マナビス などに通う生徒が多いと聞きます。 秋から通うなら集団塾よりは割高になりますが、 東進やマナビスなどの映像授業がいいかもしれません。 偏差値がそこそこ高いなら、河合塾や駿台でも充分 ついていけます。
難関大学対策だったら、駿台か河合じゃないの？
>例えばわたしが英語や国語の過去問を持って行き、それに対してワンツ ーマンで添削をして欲しいです。 個別指導塾の中には受けてくれるところがあるかもしれませんが、講師があなたの持っていった問題を読んで考えての時間が余分にかかるわけですから（わからない問題のレベルにもよるのですが）授業中にそれをやるとすると時間効率が良いとはいえないでしょうし、ひいては費用効率も良くないでしょう。ほぼ家庭教師のやり方のひとつなので、それを考えたら（そういった対応に慣れている）家庭教師に頼むのが良いでしょう。ただ、費用は高くなりますが。
入ってみると、いろいろな追加費用がかかるものです
アンチ和田ですか？ 数学はある程度暗記ですよ。
解説は授業でするでしょ。 その内容をノートに取れば良いじゃないですか。
質問者さんの望んだ通りの回答ではないかもしれませんが、すみません(>_<) 東工大講座を受けたことがあるので東工大講座について 東工大英語は取らなくても良いと思います。講師に難ありです(面白い人ではあるんですが笑)。講座で扱う長文も2,3ページの短い方の長文で、東工大英語の特徴ともいえる7,8ページの超長文は扱いません。家で東工大の英語の過去問で傾向を把握しながら、英作文、和訳、二種類ある内容一致問題の選択肢の吟味の練習、90分以内に解き切るための戦略立てをしていた方がよいと思います。 東工大数学は受けてみるのも良いかもしれません。人気の講師は雲先生と清先生です。外部生の方でも空きがあると思いますよ。 東工大物理は物理の第1原理に立ち返って問題を解くため、慣れてない人には辛いです。ただ東工大の物理は初めて見るような設定の問題が多いので、慣れてくると第1原理に立ち返ることの重要性がわかってきます。この訓練を積んで物理的思考力を身につけ、目新しい問題に出くわしても面喰らうことなく現象を見抜けるようにするのがこの講座の趣旨です。受講する際は授業前に配られるであろうテキストの基礎演習をやっといてください(特に力学)。概説が載っていますが、基礎演習を解いて解説を読んでからの方が理解できます。以下に基礎演習で学んでおきたいことを列挙しておきます。 移動中の物体の座標を設定して運動方程式を記述する。 運動方程式を式変形して加速度を求め、初期条件に注意しながら時間tで積分して速度v、任意の時刻の座標xを導く(時間的追跡)。 運動方程式から運動量保存則、エネルギー保存則を導出する。 つりあいの安定性を図を描きながらイメージする。 単振動の一般解(任意の時刻における物体の位置x)を求めてx-tグラフを書いてみる(時間的追跡)。 円運動においては運動方程式は中心方向成分と接線方向成分を記述することを理解して導出してみる。 時定数という量を理解する。 バネ付き二物体の問題では、重心運動と相対運動に着目することから任意の時刻tにおける座標xを求める(時間的追跡)。この際x-tグラフ、v-tグラフをかいてみる。 東工大物理には自習問題として過去問が載っていますが、詳しい解説は載っていません。授業で学んだことを用いて自分で問題研究してみようというテキスト作成者の意図だと思います。授業で扱う問題よりは簡単なので自分で研究してみてください。 夏の東工大化学は理論化学を扱います。過去問がたくさん載っているので東工大の傾向をしっかり把握できて良い講座だと思います。非常手段としては各駿台校舎に置いてある見本に掲載されている過去問の問題と解答解説を印刷してもいいかも笑。過去問は見開き70ページぐらいなので印刷代700円で済みます。学生っぽい格好してれば外部生でもばれません笑。 受けたことがないので詳しくは書けませんが化学特講Ⅰについて。理論化学の計算問題だけに特化した講座で(扱う項目は駿台HPの教材見本にあります)、東工大特有の化学の完璧な知識を要求する正誤問題がないですが人気の講座です。東工大の計算問題はかなり面倒なので受ける価値はあります。 こちらも受けたことがないので詳しくは書けませんが英語構文特講について。東工大の英語の和訳練習になると思います。標準、発展と書かれていますがそもそも扱う分野が違います。標準は「節の重層・関係詞・比較・後置修飾」、発展は「分離構造・複合構造・前置詞＋関係詞・重要表現」を扱い、これらは市販の英文解釈系参考書ではあまり触れられない分野ですが、構文特講は通期の駿台の授業の補足のような位置にあるので、外部生はこれだけでは不十分です。旺文社の基礎英文問題精講などの参考書と合わせるとよいと思います。 自分がやっている参考書も疎かにせずに完成させましょうねp(^_^)q
クラスは志望校によって分類されますので、SAが京阪神クラスだとは限りません。 SAは確か東大京大クラスだったと思います。 あなたの志望校に当てはまるコースの中で一番上のクラスに入った方が良いのは言うまでもありません。(例えば、1番下のクラスの国公立医系クラスなどは、"来年"の上位クラス予備軍という目で見られているという噂もありますし…) 一度大阪校に足を運んでみることをお勧めします。校舎の外に○○人合格と貼り出されているので、合格者数も確認できますよ！
最近河合塾天王寺校前のサイ○リアに食べに行かなくなった のですが，確かに受験生多いですよね． 25，26になれば別に喋らなくても”空気が俺を呼んでいる” でも生きて行けるのですが， 18，19ではそこまで分からないはずです． 何処の大学の小論文なのかが私には分からないです． 慶應義塾大学の小論文なのか，和歌山大学の小論文なのか． 上位の大学は慶應を除けば小論文で合否が分かれることは まずないので，科目を伸ばすべきだと思います． というか， 数学の論文を書けと言われているのは私の方で， 一々岸和田で仕事をしながら論文を書くのは浪人をすること より辛いですよ．．． しかも，母校の意見は阪大院じゃなくて東大院が望ましいとか． しかも，修士の指導教官は阪市大押しとか， 意見がまとまっていなくて， その中で毎日朝8時に南海に乗って岸和田ですよ． 泣けて来ますよ．本当に． そんで，確か白と赤の合格請け負いシリーズで何か有名な 小論文の先生がいたんですが，8年前に較べたら内容が 劣化していると思いました．それだったら河合塾の 小論文のノートを勉強したら良いんじゃないかと 半年前に議論していましたが，学部レベルはそれで 良いんですよ． でも，現代幾何学だし，英語で論文を書かないと いけないからどうなんだろう． 家元は80年前の論文でフランス語だし．．． って思いました．
とりあえずハロワに行って給与を調べられることです。 給料が低いと頭のおかしい連中しかいません。 信頼をお金に買えるやつらばかりです。嘘ついて人から金借りてパチンコに行くような連中です。 金、金、金、嘘嘘嘘気が狂いそうになって、勉強してます。 電験とかかなり勉強するので面白いかもしれませんよ。 電験さえあれば、いろんな道に行かれて失敗してもすぐ人並みの待遇で就職できるはずなので、担保としてとっておかれることをお勧めします
逆に、月に1回開放するのがいけないのでは？中途半端じゃないでしょうか。受験に集中すると決めたら、封印したまま入試が終わるまでそのままにしておく方が、禁断症状が出なくなるのでは？
私の知っていること限定でかつそこそこの字数で書ける程度の内容なら なんでもどうぞｗ
模試の結果とか、学校の内申点などで、行きたい高校に合格できるという確信があるのなら、やめてもいいと思いますよ。 でも、どの高校に行くかでその先変わる場合も多いです。ボーダーライン上にいるとか、まだ志望校に届かないということなら、今塾にかかるお金を節約するよりも、塾代をかけても行きたい高校に行くことの方が、長い目で見れば得という場合もあります。 ほとんどの同級生は塾に行っているのでは？これから先、あなただけ塾なしで頑張れる・・・ということなら、塾に行かなくてもいいと思います。その辺をよく考えて決めればいいと思いますよ。 塾にとってあなたはお客さんですから、当然いろいろ言って引きとめると思います。「塾に行かないと合格できないよ」とか、「これから先の授業が入試に重要」とか言われて、あなたがそうなのかなとフラフラするようなら、さらに押せば塾に通い続けるだろうと思って強く引き留めると思います。あなたがどのくらいしっかり考えて、塾をやめると決めるか次第だと思いますよ。
SUNDAIって薄オレンジでたくさん書いてあります。
医科大学・医学部の中のたった一つの大学に特化している予備校のコースはありません。
アクティブアドバンストは基本的に中高一貫 アクティブマスターは中高一貫ではないが、一歩上を行きたい人へ
子どもといっても一人の人間なので、 親が何でもかんでも先に決めてしまうのはどうなのだろう・・・というのが正直なところです。 私も一人息子がいて高校生なのですが、家庭教師をつける時は提案しました。 「塾と家庭教師だったらどっちがいい？」という感じで。 もともと塾か家庭教師かどちらかにしようと思っていましたが、 提案してみたら本人が「家庭教師がいい」ということでそちらにしました。 本人の希望だったのもあってその後しっかり勉強してくれたし 提案してよかったなと思っています。 日本家庭教師指導協会ではないのでそちらの感想をかけないのですが、 どこの塾に決めるにしても相談や提案はあらかじめしておいたほうがいいと思います。 勝手に決めてしまって、万が一それがわだかまりにでもなったら・・・ って考えちゃいますね。 私の経験談としてはそのような感じです。 決めるのは質問者さんですが、 お子さんも自我を持った人間なので黙って決めるよりかは 相談したほうがいいと思います。
根拠のない話に振り回されてどうするの。もっとしっかり自分の考えをもったほうがいいよ。頑張って合格してくださいね。
滑り止めは特に必要無いです。 私は滑り止め付きのものを使っていますが、引っかかったりして邪魔ですw あと、最初はワンタッチより普通のそろばんの方がオススメです。めちゃくちゃ上の級や、コンクールなどで競うなら少しの時間でも短縮したいですが、普通の検定とかなら普通のそろばんでも十分です。 購入時に絶対気をつけた方が良い点があります！ 願いましては〜と五珠を指でシャーッてやりますよね？あの時に珠が戻ってこないかをチェックした方が良いです。珠によっては軽すぎてシャーッとやった先から戻ってくるものがあるので。でもネットだと分からないですよね…本当はお店で手にとって検討する方が良いです。 ワンタッチそろばんを買うなら、普通のそろばんより落とした時に壊れる事が多いので(ケースに入れててもです！)、お子様に気をつけるよう言った方が良いかもしれません。
ESTセミナーには、最上級の・高品位授業の意味があります。 川西市清和台のオススメの塾ですが、1度確かめて下さいね。 http://od-mg.com/lp/jp/?utm_source=AD1_SEP
習い事なら、それなりの成長を期待して続けさせているのではないでしょうか。例えば、ピアノでソナタが弾けるようになるとか、スイミングで4種目ある程度泳げるようになるとか・・・。 塾でも、それなりの目標をもって通わせると思います。今お子さんが何年生なのかわかりませんが、「学校の勉強のわからないところを塾でわかるようになる」とか、「中学生が希望する高校に合格するように」とか・・・。 「宿題（塾の？）をやっているからよし」では、最初から目的も目標もなく通わせている・・・という意味で、無駄な出費にしか思えません。 今何年生ですか？小学生なら、宿題を出してもらうために塾に通わせるのは無駄だと思います。学校でやっている内容を理解できているかは、親がお子さんのノートをチェックしたり、学校の宿題をチェックしたりすれば、十分判断できると思います。九九を習った時には、九の段までちゃんと言えるようになるか、家庭でもチェックしますよね？それを他の単元でもやればいいだけだと思いますよ。 ぼんやりした悩みなので、お子さんは小学生なのではないかと想像しますが、中高生になった時には、もっともっと教育費を掛けたいと思うシチュエーションが出てくると思います。今やっている程度のことなら、塾に行かせるよりも、もっと本人の興味を持てることをやらせてあげる方が有意義なのではないかと思います。
勉強のやる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 天才とは１%の才能と９９%の努力である。 エジソン 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
国公立大受験で古文も必要なら受講してもいいんじゃないかな 古文はやればやるだけ伸びやすい科目だと思う 自分も理系で国語は苦手だったけど古文は暗記と要点反復で乗りきれた
もう少し志望をはっきりさせないと、受験科目も決まらないと思いますよ。例えば、理系でも数学科なら理科系の科目はやらなくても受けられるところもありますし、動物系なら、入試で使わなくても生物/化学はやっておく方が入学後に困らないのでは？ そもそも、「受験科目で選択して、合格できそうなところを受験する」のでは、大学に合格してから困るのではないですか？まずは、大体でもどんな勉強をしたいのかを決めてから、そのためには基礎として何が必要か、どういう大学があるのか、偏差値的に「チャレンジ校/自分のレベル相当の学校/すべり止め」ならどこかなどを考えるのではないでしょうか。 本当に建築でも、農業でも、動物系でも、どこにも同じくらい興味があって、どこに行ってもしっかり勉強できる・・・のですか？ 数学も理科も基礎がガタガタなら、文系の方が向いている・・・ということはないですか？ 先生や親とどんなことを相談しているのかわかりませんが、もうちょっと考えてから決めないと、後悔するかもしれません。おそらく高3じゃないかと思うので。大学に入ってから、「こんなはずじゃなかった」と専門科目に興味を持てなくて悩む人も結構いるんですよ
集団塾の中で一番四谷学院が低いと思いますし、集団塾ではなく55段階ってのもあります。梅田にありますよ。 てかまず、塾に行かずに参考書でやっていくという選択肢はないんですか？
その塾の授業を聞いて、なるほどこれはためになると思った経験、あるいは塾のお蔭で成績が上がったという実感はありますか？ ないのであれば、辞めてしまって構わないと思いますよ。 塾通いそのものをやめてしまうことは不安でしょうが、通う塾を変えるというやり方もあります。 試しに他の塾の体験授業を受けて、内容を比較してみてはどうでしょう？
5x-11<2x+16 5x-2x<16+11 3x<27 x<9 a(3x-5)≦6a a=-2のとき -2(3x-5)≦-12 3x-5≧6 3x≧11 x≧11/3 ①②を同時に満たすｘの範囲は 11/3≦ｘ<9 a(3x-5)≦6a a>0のとき 3x-5≦6 x≦11/3 a<0のとき 3x-5≧6 x≧11/3 2x>2a+3 x>(2a+3)/2 x<9とこれを同時に満たすｘが存在するためには (2a+3)/2<x<9 となればよいので (2a+3)/2<9 2a+3<18 2a<15 a<15/2 ①②を同時に満たす正の整数は a>0のとき x≦11/3であるので、x=1,2,3の3つ ①③を同時に満たす正の整数の個数は５個 (2a+3)/2<x<9を満たす正の整数ｘが、4，5，6，7，8ということになるので 3≦(2a+3)/2<4 6≦2a+3<8 3≦2a<5 3/2≦a<5/2 a<0のとき 11/3≦x<9であるので、x=4,5,6,7,8の5つ (2a+3)/2<x<9を満たす正の整数ｘが、2,3,4,5,6,7,8の5つ 1≦(2a+3)/2<2 2≦2a+3<4 -1≦2a<1 -1/2≦a<1/2 a<0であるので、-1/2≦a<0 以上より 3/2≦a<5/2、-1/2≦a<0 こんなんでました 間違ってるかもしれませんが
こんにちは。 確かに選択肢や正解の日本語はちょっと変えた方がいいと思うところはありますね。 ですが、機能自体に問題はないと思います。スマホでできたりもしますので、私にとっては便利でした。
お疲れちゃ〜ん〜♥(笑)
狙う大学によるのではないでしょうか 一般的に難関大学と言われるところは白チャートではまず太刀打ちできません 赤チャートをとけるくらいでないとまず無理です そしてその赤チャートですがとても難しいです 白や黄とは全く違うレベルにあるといってもいいと思います（まあ白は基本事項のみですから国公立大学を目指すには基本的に向いてないと思いますが） だから自分一人ではわからない赤チャートを予備校に行って聞くわけです ただ現役生は普通に学校の先生に聞いたほうが早いと自分は思っているので塾の必要性はよくわかりません あと英語ですが個人的に言語を理解しようとするとやはり必要なのは質問者さんも言っているように単語力と文法力、あとは慣れです 英作なんかもコツをつかめばすらすら書けるようになりますし英語は自主勉できますね まあ要は狙う大学によるって話です Ｆ欄でいいなら勉強しなくたって受かりますから
双方経験ある者です。 先日他の同じような質問に回答した内容と同じになりますが、 文章貼り付けておきますね^^* 個別塾だと 一人ひとりに合わせた丁寧な指導が受けられます。 大手予備校だと情報量はやはり多いです。あと周りからの刺激も大きいです。 それぞれ個人で合う合わないがあると思うので1度問い合せてみたらいかがでしょうか？ きっと個別相談に応じてもらえるかと思います。
そういった規則は特にないと思いますよ。
僕は週5で片道1時間です
やすいかもしれないね
知人がこちらでアルバイト経験があるのですが、全くないそうですね。
同じく高3の京大志望です。 数Ⅲ普通に出るでしょ。 微積とか。今年は複素数が出るだろうって言われてないですか？ まぁ化学に時間を回すのもいいと思うけれど、ずっと化学やるわけにはいかないしね。 もう遅いかもしれないけどエクストラ数学とったらどうですか
個別指導ならある程度こちらの要望も聞いてくれると思います。 予習としてまず自分で問題を解いてからその問題を持っていき、分からない所を質問する。講師の方にはその質問に対する回答を授業で教えてもらう、という形にすれば無駄がないと思います。(分かりきってる事に関する授業は受けても効率的ではないですからね。)
ほとんどの塾が金儲けしか考えていないのですから、辞めないように 顧客の要求を呑むものです。 あとは、どんなに理不尽なことでも、上層部は現場に、現場では 社員がアルバイトに、仕事を押し付ければ良いと考えていて、 アルバイトは所詮使い捨てなので、辞めたところで次の人員を補充すれば 良いという扱いなのです。 ただ、本当に理念や信念を持ってやっている塾はあるでしょう。 理不尽な要求があったら、塾の方針や考え方を説明した上で 「ウチではその要求は呑めません」とキッパリ言うでしょう。 それに納得しない人の退塾は仕方ない、と考えます。 まあ、そこまできちんとしたことをしてくれる塾なんて、いまや 個人経営の塾、しかもその中でもほんの一部の塾くらいでしょうね。
教科書の熟読は必要ありません。 教科書は、世界史の内容をコンパクトにまとめたものです。 しっかりと勉強した後の、復習として読んでください。 教科書の行間が読めるようになっていれば、 なるほど！教科書はよくまとまっているな！ と感じられるようになります。 そう思えないのなら、まだ復習が足りません。 ですから、教科書を何度も読んだり、 丸暗記する必要はありません。 むしろ、資料集を熟読してください。 最初は無視していたような、細かいデータもチェックしていってみましょう。 地図はしっかりと頭の中に入っているか確認しておきましょう。 当然、何も見ずに簡単な地図が書ける状態でなければなりません。 ＞同時に問題集に取り組む 一通りの復習ができたのなら、過去問に取り掛かりましょう。 いきなりできなくてもかまいません。 問題の傾向を掴み、自分の得意分野・苦手分野を把握しておかなければ なりません。 自分の実力を客観的に把握できていなければ、 参考書の周回などという無駄な時間を使うことになります。 周回などせずに、苦手分野を重点的にやるべきです。 世界史の最終的な復習は、用語の詰め込みではなく、 知識の整理です。 世界史は古今東西の歴史を扱います。 古今という時間の軸と、東西という地域・場所の広がりの軸があります。 この二つの軸を意識して、うまく整理しなければ 頭の中でごちゃごちゃになるだけです。
Ｚ会の定期テスト対策についてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの岸田が回答させていただきます。 定期テスト対策用教材の『定期テスト攻略ワーク』及び『確認テスト』を初回に受講科目のみをお送りし、定期テストの範囲に合わせて、単元別に取り組むことができます。教科書対応の問題集で1年分の学習内容となります。 また、実技４教科のテスト対策にご活用いただける『実技4教科マスターBOOK』も届けします。 さらに、iPadスタイルをご選択いただいた場合、iPad上でまちがえた問題が自動的に記録されます。定期テスト前にまちがえた問題や差のつきやすい問題に取り組んでいただくことで弱点を克服することができます。 テスト対策の仕上げとしてご活用いただけますので、テスト本番でまわりと差をつけることができます。 お客様のお申込み内容により異なる場合もございます。 お客様センターまでお問い合わせいただけましたら、詳細なご案内をさせていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします。 【Ｚ会 通信教育お客様センター】 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 ※受付時間：午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く）
塾で合うかどうかは別ですが 貴方が偏差値60くらいなら http://keiyo-shingakukai.com/ 京葉伸学会 わりと良いところです ただし最高で千葉東あたりです
塾講師をしています。 まず、TOMASについて。 何もかもが高いレベルを謳っているようですが、そうではありません。 塾が徹底的に管理するということを言って、そえで面倒見の良さを 演出しているわけですが、本当にレベルの高い塾は、塾が管理しなくても 生徒自身が管理できるようになるための指導をしてくれます。 なので、塾が徹底的に管理する必要がないのです。 塾が管理するということは、それだけレベルの低い塾だということです。 講師のレベルの高さも謳っていますが、そうではありません。 「プロ講師」というと非常に見栄えが良いですが、求人を見れば、 所詮はアルバイト講師だということがわかります。 社会人枠で募集もしていますが、そこで採用した講師には高い時給を 払わなければならないため、多くが普通のアルバイトでしょう。 研修も、いかにもちゃんとしたことをしているように書いてありますが、 講習だけの短期勤務も募集しています。 そんな短い期間しか勤務しない講師に、そんな時間をかけて研修すると 思いますか？ 本当にちゃんと研修するなら、短期勤務なんて募集しませんよ。 結局ちゃんと研修するのは、高レベルの学校を受験する生徒の担当者 だけとか、限定的なものなのでしょう。 あと、面倒見の良さとか、カリキュラムを細かく変えるとか、 手のかかることをやって保護者を満足させようとしていますが、 そのような仕事をするのは現場の人間です。 仕事が増えれば増えるほど負担は重くのしかかり、しかも塾業界に 横行している「授業以外はまともな給料を貰えない」というのが TOMASにもあります。 授業準備や授業後の報告書作成など、必須業務なのにタダ働きという 仕事はいくらでもあります。 なので、真面目に働く人ほど損をする仕事であり、まともな講師が どんどん逃げていく環境がTOMASにもあるということです。 講師の高学歴や実績を載せていますが、講師の学歴が高ければ 指導力も高いとは限りません。 担当する生徒のレベルが元々高ければ、その講師に指導力がなくても 一流の学校に合格させることはできます。 講師の高学歴や実績を載せるのは、学校の名前で 「この講師は学歴が高い＝指導力のある講師だ」 と「勘違い」させてお客さんを「釣る・騙す」為です。 これは東京個別など、他の大手塾でも同じことです。 それで講師がどんどん辞めていって、講師不足になったら、 質の低い講師でも採用せざるを得なくなるのです。 現に、採用試験のペーパーテストで酷い点数を取ったという人でも 採用されたという話も聞いたことがあります。 他にも、「講師に複数教科を担当させない」と言っているが、 それは同一生徒に対する話で、他の生徒を担当するときには 違う教科も平然と担当させるなど、様々な裏があるでしょうが、 これ以上書くと長くなるので止めておきます。 どこの個別指導を選ぶべきかですが、個別指導でお勧めできるところ なんてありません。 個別指導という指導形態自体に問題があるからです。 また、講師の質が非常に低くなっている塾業界の中でも、 特に質の低い講師が集まるのが個別指導。 そして、個別指導は保護者と生徒に満足を与えれば金儲けができる ということで始まった指導形態であり、結局金儲けのためにやっている。 そんな個別指導しか選択肢がないのであれば、もはやあなたに かける言葉はありません。 今は満足できても、その先に後悔することも覚悟して、塾業界で 超有名なブラック塾である明光やトライ、東京個別なども含め、 ブラック塾ばかりの選択肢の中からあなたが気に入ったところを 選べば良いでしょう。
懇談とは、親しく打ち解けて話し合うことを言います。 ですので使い方としては間違いでないでしょう。 最近は私塾でも懇談をするところがあります。 しかし、おっしゃる通り 個人懇談とか個人面談と 書いてあった方が親切ですね。 第一、懇談に臨む心構えが違いますからね。
そんなことないですよ。 塾にも進学コースや単に勉強だけしたい人のコースなど ありますので気軽に申し込んでください。 たまに年配のおじさんなども勉強しにきますよ。
日比谷、西、国立なら、Ｖコースがおすすめです。 http://studypop.blog.jp/zkai.html こちらのサイトを参考にしてみてください。
彼らは生活パターンとしてその行動がしみついているので変わりません。 私語をしたりスマホしていても集中できるはずないですよね。 自然と成績はトップのはずがありません。 家に帰ったら深夜まで集中するタイプなのかもしれませんが、あまり思えませんね。
構造を読み解きながら読むんですね！ 私は塾講師としてバイトをしていますが、 基本スラッシュリーディング＋発音訂正の 為の音読をしているだけです。 センター試験では構造うんぬんよりも、 スラッシュごとに意味を区切っていかに 早く読めるかが重要です。
問題集をやるしかないと思います。 それか個別塾か
「自分は男子校に通っていて女友達がいない。だから、友達になってほしい。」と言えば大丈夫です。
私でよければ教えてあげましょうか？？ 教えかたが上手とよく言われます。
個人的ですが塾は環境にもよりますね。たとえば同じ学校の人がいなくて他、みんな同じ学校っていうのは実際心細いです(前までそうだった)ので近所の塾に変えてみたら同じ学校の人がいて前の塾とはちがってすぐ環境にも溶け込めたので環境も大事です。 個別か集団というので悩んでいるのなら一部の塾ですが私の塾は集団ですが授業の課題は人それぞれです。1人1人のペースにあわせて授業を受けています。最終的には2ヶ月に一回みんな同じテストをうけるんですけどね・・・
別にそのまま続ければいんじゃね？ 誰も損しないし。
こんにちは。 「受けることはできますか？」という質問ではなく、「受けても大丈夫ですか？」という質問ですので、回答としては、大丈夫ではありません。ちゃんと復習をして、修了判定テストに合格してから、後半に進む方がいいですよ。 どうしても時間がない場合は、先に進んでもいいと思いますが、それだとちゃんとアウトプットができていないと思いますので、あまりお勧めしません。
日本電子に通う1年です。アニメーションではありませんがお答えします。 オープンキャンパスは行きましたか？ オープンキャンパスだと在校生数人と先生が2人でひとクラス見てくれてわからないことがあれば手をあげて質問できます。 しかし実際学校に入ると日々の授業にはオープンキャンパス時にいた在学生(先輩方)も授業なので実質先生2人で授業を見回る形です。 実際先生2人だけって足りませんし、自習室は空いてるけど先生が必ず自習室にいるわけではないのでほぼ友達と教え合い、助け合う感じで自習室を使う感じです。 それか放課後職員室に行って先生に個々に質問しにいったりするしかないです。 あまり先生方の教える熱意的なのは...普通の高校、大学よりは感じません。熱意のある人も何人かはいらっしゃいます。 しかし先生方からしてみれば、自分のやりたいことがあるから来たわけで分からなければ自分で調べるなり自分から先生に聞きに来るなりするだろう。 という感じなのでしょう。やはり先生も熱意ある生徒に教えたいと思うのは普通だとおもいます。 日本工学院の方はキャンパスに行ってないのでわかりません...
古文のことでしょうか。 浪人している身ですが、国語は得意なのでお答えしたいと思います。 古文は人に教えてもらうより、自分で覚えるべきものを覚えていく方が定着するのでは、というのが私のスタンスです。特に古文の基礎に関しては、この事が言えると思います。質問したりするのは、基礎の後の段階である読解のときですね。塾も変える必要はないかと。。。 私も元々は古文が苦手でした。今はマーク式だと40点以上を維持できるようになりました。自分が使った物を紹介するので、参考程度にしていただければ幸いです。合う合わないもあるので。 ・ステップアップノート30古典文法基礎ドリル（河合出版） ・古文上達 基礎編 読解と演習（Z会出版） です。ステップアップノートも難しい場合、講義調の参考書を手にしてもいいかもしれません。 特にZ会の古文上達は解説が詳しく、文法も確認できるのでオススメです。 お互い頑張りましょう！
どのくらいの金額を稼がないといけないかで変わってきますよね？例えば、毎月千円でいいのなら、月1時間でいいことになりますよね？いきなり「目安」と言われても・・・。 ただ、親とよく話してみたら？何のためにバイトしなければいけないのかによると思います。予備校に影響が出かねませんし、バイトのせいで大学に落ちたら、予備校代の方がもったいないのでは？ 予備校に通っている子どもに「バイトしろ」というのは、あなたの生活態度に問題があるようにも思います。家で勉強以外のことをしている時間が多いとか、友達と遊びに行ってばかりとか・・・、親から見たら「勉強していないじゃないか。そんな暇があるのならバイトしろ！」ということなのでは？浪人の自覚があるのなら、入試までは勉強に専念すれば、親もバイトを強制したりしないと思うのですが・・・
田中先生です！！！！
漢文やるのは最後でいいと思います。漢文の単体問題がでる私文の大学はないと思います。 現状6割以上とれてますからこのままいけばGMARCHは確実にいけるはずです。しかし、早慶となると厳しくなってけると思います。古文は単語を覚えてないならまずは単語を覚えて次に文法それから河合のマーク問題集やセンター過去問を解きまくってからGMARCH、早慶とレベルを上げていくやり方がいいですよ。基礎ほど大事ですが基礎ほどめんどくさいものもないですよね。でも受験生なら皆通る道なので頑張りましょう。
高校受験コースの講師の採用試験は、大阪の公立入試に近い形式・レベルの問題でした。ただし、問題数に対して時間が少ないので、その意味で少し難しく感じるかもしれません。また、その後、その試験の問題のどれかを指定され、１０～１５分程度の模擬授業（問題の解説）をすることになります。試験官２・３名を生徒役にして、当てて答えさせたりしながらやりました。
浪人のコースは、４月からすでに始まっているので、今から通うのではかなり出遅れてしまう、穴ができてしまうと思います。予備校では、高校３年間はしっかり勉強している前提で、前半でさ～っと全範囲をさらって、後期は問題演習中心のところが多いです。７月後半からは夏期講習になり、通常授業はないと思いますから、今から予備校に行ってもあまり効果は期待できないと思います。 心を入れ替えて毎日１２時間以上勉強しているのなら、今のまま家で勉強すればいいのでは？東京に行くメリットが感じられません。（お兄さんが単身者なら、家事の負担も出てくるでしょうし、既婚者なら人間関係で気を遣うことになるのでは？） また、どこを受験するにしても英語は必須だと思うので、現状では有名大学・・・はむずかしいと思います。地元のDランク大学、あるいは、ちょっとあげてCランクの大学を目指すのが現実的では？
東進全体に言えますが、 あそこは株式会社です。 よって、予備校と名が付きますが、 学生の身分は得られません。 よって、学割が効きません。 定期もすべて普通料金です。 さて、こういうことを勘案すると 受講料は在宅の方が安くつくと考えられます。 とにかく受験頑張って下さい。
こんにちは。 「東大、京大、国公立大医学部など、最難関大学の入試を凌駕する(超える)実力をつけたい生徒」を対象とした講座になっています。
別に、嫌われようと、嫌われまいと、塾ではどうでもいいと思うのですが・・・。仲良しを作りに行く場所ではなく、勉強するところですよね？とにかく自分のことだけ考えていれば？ 小テストに関してはどのくらいのレベルの問題なのか、そもそも中3同士で採点できるレベルなのか・・・によると思います。単語テストなら、模範解答と違っているならダメでしょうし、英作文なら、そこまで多様な回答が出るような問題ではないと思います。 こんな採点では迷惑だと思われるかも・・・と心配なら、とにかく先生に確認したらいいのでは？
以前、上乃手教室でアルバイトをしていました。たった１ヶ月だけでした・・・それ以上は無理でした。 入ってまもなく、指導者が突然、生徒と消しゴム盗んだ盗まないで喧嘩し、庇った保護者とも喧嘩、保護者が帰った後「玉村町に住んでる親は工場勤めか農民か**だから学歴もないし、その子供は***だからやってらんない！」結局消しゴムは本棚の下から出てきました・・・ また、あるとき生徒が私に「やっているところが分からない」というので、その指導者に指示を乞うと「分からなくてもいい、どんどん先へ進ませるように・・・玉村の親は目先しか見えない**だから喜ぶし、この教室も上から表彰されるんだから・・・」と当たり前のように言われました。 とにかく、毎回親には愛想よく表面でほめまくり、裏では「玉村の親は・・・玉村の子供は・・・！」いつもイラついていました。表裏が違いすぎで、さすがに１ヶ月で辞めました。中にいた私の意見として絶対おすすめしません。子供がかわいそうです。
後期の学費 http://www.sundai.ac.jp/dp/2016/sotsu/syuto/yl/m/index.html#page=4
月謝の額によるのでは？ 払えるとこを探したらいいのでは？
河合塾偏差値表をチェックしました・・・見つかりませんでした。 残念ながら質問のとおりのようです。
いないと思いますよ。個別塾はコマ数×単価だけでなく、入塾費用や諸経費もかかります。逆に、4か月しか通わないと決まっているのなら、相当無駄になると思います。 それに、英検の学年相応のレベルなら、塾を利用しなくても普通に独学で合格できると思いますよ。
英検は塾に通えば取得できるというものではありません。英語に限った話ではありませんが、勉強は自分でするものです。 私は塾なんかに通わずに、英検準１級に合格しましたが、当然だと思っています。 塾に通わないと英検に合格できない人は、せいぜい英検２級どまりでしょう。そんな人は、勉強しないことをお勧めします。勉強しても無駄ですから。
ネクステージも同じようなものです。せいぜいセンターレベルの本でしょうから、あなたのレベルにもよりますが、もう少し上の、英文法の標準精巧くらいでいいと思います。
二次試験の問題は基礎固めには不向きですよ。応用問題ばかりなのに。 過去問は夏明けでも遅くないと思います。テキストの復習と自分の使ってる教材をやってれば良いと思います。
進研ゼミかな。 Z会はできる奴をさらに伸ばす。 進研ゼミはできない奴をできるようにする。
僕は3年なのですが、選抜結果の電話がさっきかかってきて、先生が間違って今年の一年の基準を言ってしまったようです。混同してる可能性もあるので絶対ではないですが。165点だそうです。間違ってたらすいません。
１.「大学が」ということでしょうか。それとも「親が」ということでしょうか 2．最低何時間勉強すればとか、休学しないで・・・というのは、本人の学力次第だと思います。現役の時にどんな感じで神大に決めたのかにもよります。 ただ、「休学しないで」だとある程度大学に通ってレポートを作るとか、試験勉強とか、単位を取るための勉強はするということでしょうから、それが大学に不合格になった場合の言い訳になりかねないと思います。真剣に受験するには、退路を断つことも必要かもしれないと思います。 また、そもそもなぜ他大学の再受験を考えたのか・・・にもよります。まだそんなに授業も受けていないでしょうし、「思っていたのと違う！」ということだと、それはどの大学に行っても同じかもしれません。
関西で中学受験するなら浜学園がお勧めですよ。そののち駿台にも安く入れます。
こんにちは。 テキストに書ききれない時は、ノートに書いた方がいいと思いますよ。 私は実はノートに書くというよりは、テキストに書いてやってました。
塾によっては自習室だけを使わせてくれるところもあります。授業を受けなくていいので学費もかなり安く抑えられますし、課題も増えません。 先の回答者の意見も正しいとは思いますが、やる気の出る環境というのはあります。塾の自習室は適度に狭くて集中しやすいと思いますよ。また周りにはライバルがたくさんいるのでモチベーションも保てると思います。ま、個人差があるのでよく考えてみてください。体験入学もできるはずです。
神奈川県立保健福祉大学の公募推薦は面接重視なので、塾で英語の勉強というより、学校の先生と面接練習などした方が良いと思います。 この大学に推薦で行った先輩も英語がとても苦手で、面接点の方が高かったですが、合格しています。
どうしておいらが四谷学院に？
えーっと、守秘義務の話されていませんでしたか？ こういった情報を外に漏らさないのは、従業員の義務です。 なので… ぜひ、もっとトライのひどい情報を漏らしてください。
基本的に詐欺を学びます。 ２０１２年の分かっているだけで３０億をだまし取った英雄の話が延々とされるでしょう。 将来的に何を考えているか知りませんが、在学中の犯行率は国士舘大学や専修大学よりも遥かに慶応が多いのです。 主に経済事犯です。 世界の金融界では竹中平蔵が未だに処刑を受けていないので、大学が「犯罪者」扱いされています。 アナタの未来は犯罪者として開けています。 おめでとう、ゲス野郎。
１日10時間、計40時間やったくらいじゃ死にません。行ったら絶対楽しいですから、是非行ってみるのがいいと思いますよ。
正直、スタディサプリの政治経済では 関関同立レベルまでは網羅できていないと思います。 センター対策にはかなり良いですし、内容も覚えやすい授業ですが、関関同立レベルの細かいところに関してはテキストにも書いてありません。 他の参考書を併用して勉強する事をオススメします。
どの模試のどの科目かも書いてないのにそりゃ無茶です。
こんにちは。 取り消されませんが、各ステージごとの正答率が95%未満になると、そのステージの習得が取り消されますので、注意してください。
ないと思います。大学はそういうところ（塾に通って試験対策をする）ではないです。自分で頑張るか、同じ授業を取っている人と一緒に頑張るか、先輩に教えてもらう・・・のが一般的です
あなたが決めさえすれば、なんでもOKという環境なのでしょうか？「大学を中退」「浪人して来年の大学合格を目指す」はかなり大きな方向転換だと思うので、まずは親の承認が必要じゃないでしょうか。その上で、費用面も考えてどこに住むのかを決めるという順番になると思います。 また、池袋の河合塾の授業の方は確実に受けられるのでしょうか？だったら、まずは河合塾に寮のことを聞いてみたら？もし、池袋校が無理なら、住む場所も変わってくると思います。
月割はしてなかったかと思いますが念のため問い合わせてください。
あなたが今の塾に不満や不安があるならば、早急に他の塾に移るべきです。 一番大事な時期にもやもやしている場合ではないですよ。このまま、もし受験に失敗するようなことがあれば悔やむことになってしまいます。 幸い、今ならまだ新学年の授業がスタートして２か月ほど過ぎただけなので、フォローがしっかりした塾なら、遅れは補習で対応してくれると思います。 個別か集団か、については、学力別クラス編成する40~20名程度の集団授業の塾をお勧めします。そういうところは、入塾時にテストがあるので、学力的に近い層に抵抗なく入っていけますし、授業進行もスムーズだと思います。 これからはどんどん模試を受けて、試験慣れするのと学力レベルを見極めていかなければならない時期です。 ネットで最寄りの塾をいろいろ調べて、素早く動きましょう。
喫煙と睡眠はあまり関係ないのでは？ 要は勉強があまり面白くないのでしょう。
お金が許すなら予備校の方がいいでしょう。学校の講習も当たりがあらかじめ分かっているならその方がよいですが、フタを開けるまで分からないのなら避けておいた方が無難かな。
家だと集中できないし、自習室の方がでしるよ！本当に受験失敗したくないんだけど！自習室禁止して落ちたら責任とれんの？ ってキレ気味に言えばいいと思います笑
私も武田塾のやり方には賛成です。 というより、私は武田塾のおかげで第一志望の大学に合格できたのでもちろん賛成です。 予備校に通っていた方がポンポン合格しているという印象はあまりないです。 予備校に通っている人で志望校に落ちている人もいれば、予備校に通わずに受かっている人もいます。 進学校に通っている人でも、塾に通っている人でも、同じ勉強方法で同じ時間勉強しても学力の差が大きく出ます。 その人にあった勉強方法で、意味のある勉強をすることが大切なのではないかと思います。 多くの人が予備校に通うのは風習のようなものもあるのかな～と個人的には思いますね。
その気持ちは多いに分かります。 ふざけているのかと思うくらい字を書く音や丸付けの音がうるさい人、貧乏揺すりが鬱陶しい人、やたら溜め息をつきまくるやかましい人。 細かいことに見えますが、真剣に勉強をしている者にとってはなかなかストレスが溜まりますよね。私も浪人時代によく悩まされました。 受付の人に事情を話せば席を替えてくれる可能性は十分にあると思います。せっかく高いお金を払って予備校に通っているのですから少しでも良い環境で勉強をしましょう。
授業を切っても何の問題もないですしそういう人は実際 よくいます。 しかし最初の授業を切ってしまうと二つ目以降が簡単に切ってしまい、最終的には授業すべて切るということになってしまいます。 なので最初に切るときはかなり慎重によくよく考えて切ってください
どこに住んでいるのかで大きく変わりますが… どこがいいとは一概に言えませんので、主要な塾の比較をしたいと思います。 あくまで個人的見解なので、参考程度にとどめてください。 都市部に住んでいるのであれば、やはり個人経営の塾よりも大手の方が幅広いレベルに対応してると思います。 私は現役時は河合塾に、浪人時は駿台に通っていました。 高２までは進研ゼミ高校講座も受講していました。 更に、１度だけＺ会の「京都大学予想問題集」を２回分受講しましたので 河合塾と駿台と進研ゼミとＺ会の大まかな比較はできると思います。 駿台はレベルの高い授業を売りにしているため、質問者様の習熟度ですとついていけないと感じるかもしれません。 一応は習熟度別のクラス編成を謳っておりますが、クラスが下がると講師の質も下がりますので、駿台はベストとは言えません。 河合塾は結論から言えば、最も無難な選択と言えます。 河合塾は大学受験をする人全般を相手にしているため、駿台よりも幅広いレベルに対応しています。数学を基本から理解したいのなら十分だと思います。 Ｚ会は論外です。あれは自分で解答解説を見て理解できることを前提にしていて、あまりお勧めはできません。 進研ゼミもその点では微妙ですね。それに数学だけが理解できないというのであれば、進研ゼミは効率が悪いです。 以下は余談ですが、そもそも数学を基本から理解したいのであれば必ずしも塾に通う必要はないのでは…？ 公式を出されても自分が何しているか分からないとのことですが、数学は一定レベルまでは典型題の解法をパターン化して覚えるだけで達することが出来ます。 教科書レベルの問題を習得することに終始し、分からないことがあったら学校の先生に聞けばいいのでは…？学校の先生ではなく、個人的に見てもらいたいというのであれば、家庭教師を雇って、典型題だけでも解説してもらうというスタイルはいかがでしょうか？
>国数英三教科が受験科目の大学の判定を出せたりするんですか？ 個別試験で国数英三教科が受験科目の大学学部学科と解釈します。 それと、英語で受けるとします。 たとえば、神戸大学文学部 前期日程では、次の通り。 センター試験（450点満点）：国語 数学 理科 英語 地歴・公民 個別試験（350点満点）：国語 数学 英語 この場合 マーク模試：国語 英語 記述模試：数学 英語 では、ドッキング判定どころか、模試ごとの判定さえ出ません。 ドッキング判定を出すためには マーク模試：国語 数学 理科 英語 地歴・公民 記述模試：国語 数学 英語 を受けることが必要です。 マーク模試の判定を出すためには マーク模試で、国語 数学 理科 英語 地歴・公民が必要であり 記述模試の判定を出すためには 記述模試で、国語 数学 英語が必要です。 もちろん、記述模試で、数I・数A・数IIだけではドッキング判定どころか記述模試単独での判定もでませんので、数I・数A・数II・数B（数列・ベクトル）を受ける必要があるなど、入試と科目も合わせなければなりません。 なお、河合塾の公式HPを読めば、さらに具体的なことがわかります。 入試科目については、たいていの高校では、全大学学部学科の入試科目一覧を配布しています。 そういうものがない場合は、通っている高校の進路指導室に行って、志望校の過去問集（赤本など）の最初のところを閲覧すれば、何が入試科目であるかがわかります。
代ゼミサテラインで現役時受講し、浪人は代ゼミで受講していたものです。 夏期講習は通期とは異なります。 通期であまり深く出来なかったこと、苦手分野を集中的にやります。 もちろん夏期講習だけの人もいますからついていきます。 代ゼミは講師が素晴らしいので確かな学力を得ることができると思います。 頑張ってください！
いくらなんでも３９点はないでしょうね（笑）どこの会場で受けても基準点は同じはずです。 基本的に資格試験なら最低6割でしょうし、級が上がるにつれ合格点が上がるものも多いですよ。
駿台模試の方がレベルが高いですよ。
こんにちは。 部活に入ってないとダメですね。ですが、騙すことも可能ではあると思います。東進のスタッフが実際に高校に電話して、この生徒は〜部に入ってますか？なんて聞くわけないですからね。 部活に入ってなくても、体験授業はやっていますので、気になるようであれば、校舎に電話したり、直接校舎を訪ねてみてください。料金についてはその時に教えてくれると思います。 東進は全て映像授業になります。今からでも申し込みできます。
自分もやってます！ 授業自体は今井先生に頼ってますが、音読に関して言えば、やはり安河内先生の意見を参考にしてます。 というのは、安河内先生曰く 文法もアクセントも和訳も全部に集中しながら読むのだそうです。自分もなるべく全部意識して読んでます。なかなかキツイですけど。
クラスメートはきっと先取り塾に通っているのでしょう。気にしないで追いつきましょう。 賢い娘さんのようだから、教科書ガイドか白チャートでも買って自学すれば教科書の内容は理解できるはずです。 わからない所に戻って、わかりやすい教材を使って、１つ１つ積み上げるだけです。
4回連続でも、2回連続でも、「休みすぎじゃない？」という気がします。よほど体が弱いなど事情があれば別ですが、普通はそんなに休まないと思いますよ。月謝ももったいないし、抜けたところから「わからない」の連鎖になりがちです
早川先生の授業受けたことあります！ なかなか分かりやすい上に、受験の知識など教えてくれます。あと奥さんとの雑談もおもしろいです
トライやっていたんですけど同じく 不透明で聞いても答えないから 辞めました もちろん場所にもよりますが 多分研修代はでません チューターはわかりません 演習と指導で二時間生徒につきます 二時間分でます
「大学受験」といってもどこまでを「マスター」と判断するかによると思いますが、少なくとも半年くらいはかかるのでは？また、世界史と日本史だけをやるのか、学校に通いながら他の勉強もしながらなのか・・・でも変わってくると思いますよ。
今は看護の専門学校にも入るのは大変なようです。高1の段階で気づいて良かったと思います。 本当に看護の道にいきたいなら、指定校推薦は考えず、一般で進学してください。医療系は向き・不向きがあります。一見ラクに見える指定校推薦で進学しても、適性も学力もなかったらやめるしかありません。 命にかかわる道です。高校の教科担当の先生に今から相談して個人的にみていただくか、校外で補足するか、どちらかになるかと思います。
河合塾のHPを見ると、返金は無理だと思います。 何年計画の返済なのかわかりませんが、いざとなれば、大学生になったあなたがバイトで返済するとか、就職後に返していくしかないのでは？せっかくお金をかけて入塾したのですから、今は大学に合格することを考える方がいいのでは？ お金のことが心配なら、４年間授業料など全くかからない神奈川大学の完全給費生などもありますよ。 浪人生の間の予備校費用が心配なのか、大学の授業料（＋遠方なら生活費も）も心配なのかわかりません。が、そもそも大学に合格しても通えないということなら、予備校に通ってもしょうがないと思います。合格すれば何とかなる・・・のなら、今は合格のための勉強をする時期なのでは？
すいてるかんじだねえ
どの校舎も共通で通常授業では英語・国語・数学のほとんどのクラスと、理科・地歴公民の一部のクラスは診断テストをクリアして認定を貰わないと受講できません。 (とはいってもSaクラスを狙わなければそこまで難しいテストではないです) 過去に駿台模試を受験していて各クラスの認定が出ていたらそれを使って受講することもできます。 また講習は認定なしで好きな講座を受けられるのでテストは無いと思います。 私も文系だったので理系のことはよく分かりませんが、調べてみたところ駿台の理系がずば抜けて良かったのは昔の話のようで、今では文系も理系も河合などとレベルは変わらないみたいですよ。
子供三人私立です。 一人は、中堅の付属校で、上を見なければ、学校のカリキュラムで十分で、塾なし。ただし、学校になじめず、私立通信に変更したため、大学進学ためにプラス塾。私立大志望だったので、塾代は安く済んだ。 一人は、進学校で、学校のカリキュラムの進度が早く、教科書もレベルが高いため中1からプラス塾。 しかも国公立狙いなので、単科数が多く、塾代も莫大。 一人は、同じく進学校でも、学校の補講カリキュラムが充実しているので、今のところ塾なし。ただし、高3までの成績によっては塾が必要かも… ご参考まで
知り合いのお子さんがそこにいって入ったと思いますが、二つくらいは体験入学で決めたら???もし落ちても、小学の感性と中学の先取りで意味ありますが，その場あいは英語が遅れます。
それぞれの予備校に電話等で問い合わせるのが1番確実かと思います。
予備校というのは、入学試験（特に大学）や資格試験のための教育機関です。 塾というのは、学問や技術を教える民間教育機関です。 教室、学院、ゼミナール（ゼミ、セミナー）、スクールなどの名称がついたものもあります。 学習塾のほかに珠算塾、書道塾、英語塾などもあります。 学習塾も、目的別に総合塾、補習塾、受験塾、救済塾などがあります。 指導形式では、一斉（集団）指導、個別指導があります。
こんばんは。質問者様と同じ境遇で昨年MARCHに合格した者です 私の方がもっと酷く高2の秋から始めその時はbe動詞しか知らないような段階でした もともと中学の時からいい大学、有名大学に行きたい！という意思だけはあったのですが 不登校でしたので何をしていいか分からず漠然としたまま勉強もせず 高2の秋まで過ごしてました。 偏差値50以上の高校に行けばという回答もありますが勿体無いです 正直受験だけなら通信制高校の方が有利です 何故なら普通の高校生に比べ受験勉強をする時間が圧倒的に多いからです 普通の高校生は普段授業があり一日中受験科目を勉強している訳じゃないです 逆に通信制高校は常に受験科目だけを勉強できるのです これは賛否両論ありますが今の段階で他の人に遅れてるのだから活かしましょう 高1なら焦る段階ではないのでこの1年は英語を中心に勉強した方がいいと思います 文系か理系かは分かりませんが文系ならそれで大丈夫です 国語と日本史or世界史は最後の1年でも間に合います オススメの参考書はくもんの中学英文法基礎から受験までです。 とりあえずはこの1冊を完璧にしてください 偏差値50以下の人はこれすらまともに覚えてないことが多いです 塾についてですが私は個別指導塾に通ってました be動詞しか知らない状態でです。 授業受けてる時は恥ずかしい思いはしましたけどね笑 利点としては教材の充実、自習室です 塾ですので問題集などが無料でやり放題です これが助かりました。また中学からやり直そうとしていらないところも勉強したりするので 先生がその辺を教えてくれたので助かりました 後先生がこのような状態での受験を応援してくれ受け入れてくれたのも大きかったです また私は不登校時代PCに没頭していて誘惑が大きかったので塾が空いた瞬間から自習室に行ってました。 家庭教師も一時期頼んでいましたが料金的にキツイのと自習室がない、教材が充実していなかったのでお勧めしません。 予備校は3年生になった時に考えると良いと思います 後今の時点で日東駒専、MARCHじゃなくて私大の最高峰早慶を目指しましょう 目標はより高い方が良いです 最初はMARCH志望だったのですが途中で慶應に変えました 結果的にモチベUPと勉強量が増え合格に繋がりました 慶應はダメでしたが・・・ 高2の後半からの私でMARCH行けたのですから質問者さんなら頑張ればいけるかもしれませんよ 勉強時間と進行速度は焦らない方が良いです 高1で受験勉強に専念するというならかなり早いので今中学の勉強でも全然間に合います ただ時間があると過信してサボらないように 勉強時間は今までやってこなかった人がいきなり長時間はキツイと思いますので 最初は5分でもいいので毎日継続して机に向かってください その志は素晴らしいと思います頑張ってください！
ここで聞いても、信頼性のある回答はつかないと思います。「私は、スタディサプリだけで佐賀大学に受かりました」と仮に回答がついても、事実かどうかなんてわからないですよね？事実だとしても、そもそもの学力とか、学校の授業レベルとか、他の科目の出来などによって、合格できるかどうかは変わって来るのでは？ もっと学校を利用することを考えたらいいのでは？今の先生に1年から数学を教わっているのですか？また、2年生でⅡとB全部同じ先生なのでしょうか？放課後なかなか今教わっている先生に聞けないのなら、他の先生に質問してもいいのでは？いきなり見知らぬ先生に・・・というのはむずかしくても、教わったことのある先生で、教え方がわかりやすい先生をどんどん捕まえて聞いたら？難関大学の入試問題をいきなり複数ぶつける・・・のでは先生も断るかもしれませんが、教科書レベルのことなら、気安く教えてくれると思いますよ また、サプリと進研ゼミでは、費用もかなり違うのでは？サプリなら、そんなに費用も掛からないので、とりあえず始めてみたら？合わないと思えばやめればいいし、効果があると思えば、続けたらいいだけじゃないですか？
あります。性格が違うのでしょうがないですが。塾長に先生を変えてもらえるように言えば大抵変えてくれますよ。
席が自由なら、黒板の真ん前の真ん中に座ったらどうですか？そうすれば「聞こえない」ということはないと思います。
こんな回答があったよ。 【Aさん 底辺校では、学業よりも、非行防止が優先です。 一人も妊娠させないこと、万引きを一件でも減らすこと、 底辺校はあり得ないほど細かく生徒を校則で縛ります。 理由は、そうしないと彼らは動物と同じで、すぐにセックスする、ドラッグやる、盗みを働くからです。押さえつけ、暴力も容認です。保護者も体罰程度で騒ぎません。人に迷惑をかけず、自分の食う金を稼ぐようになればそれで成功です。 進学校（駿台発表で70以上）は校則がないと言ってもいいぐらい。 一応手帳にはあるが、教師は何も言いません。見てもいません。言わなくても、まり変わったことはしません。 そして、底辺の子供らは、非正規で家畜のように使われ、人権などないに等しい。 Bさん 幼稚園受験させましたが、偏差値、学力に直接は関係なく、受験では平均点が高い分、内申では不利なのです。 ただ、親の質、知り合う子供達や、先生方も全て公立とは違いました。 小さい時に関わる他人は子供に大きな影響を与えると思うので、説明会に行き、なんとかこの中に入りたい、この中に入れたいと思ったのです。 お母さん達の言葉から、質問のされ方から全然雰囲気が違いました。お金で買えないものが環境なんだと思いますよ。】 参考にしてね。
まず入試問題で普段より点を取れないのは当たり前です笑 なのでそんなに心配しなくてもいいですよ！ 僕も実際そうでした。 現在高1で去年の冬はハラハラでした笑 もっと勉強しておけばよかったと今でも思います笑 ですがまだ六月です。 学校の先生が言っていたのですが、夏休みは1年から今習っている所を徹底的に覚える。夏休みは重要単語や基礎内容を確実に覚える時期です。 二学期は、問題を解く、わからないところがあったら確認の繰り返しです 冬休みになり本屋などで売られている入試問題を解くと言うのが中3の年間勉強スケジュールらしいです。 夏休み→基礎 二学期→演習問題 冬休み→入試問題 って感じです 基本塾に行かなくてもなんとかなります。 内心より本番重視なのは基本すべての高校共通です。 顔より性格と女性が言っていますが、それと同じで所詮口だけです。 いくら中学時代生徒会長をやって部活でも全国大会に出てテストでも毎回学年1位だったとしても受験当日やらかせば落ちます なので塾に行かなくても放課後先生に教えてもらえなりするだけでも変わると思います。 それかこれからあなたの行きたい塾であるであろう夏期講習や冬期講習などには参加してもいいと思います。
後期の月から入ることができると思います。夏期講習もありますが。。。 後期は確か、9月だったはずです！ 質問者さんは夏期講習を受けるということなので、そのまま後期の入塾手続きをすれば難なく入れると思いますよ。
あなたは高校２ヶ月で中退したのですから高校には行かなかったも同然です。従って高校３年間分の未学習があなたに相当な不利益を招いています。高校での単位を取得し卒業できた人ですら大学合格が簡単にはいかない時代です。 あなたは国語、英語、選択１科目を集中して勉強すれば大東文化大学あたりに合格できると甘く考えていたのではありませんか。ちまたの偏差値と現実の大学入試では受験者レベルが大きく違いますから、偏差値的に適応校であったとしても合格できないのです。 またあなたの場合、仮に大学に合格できたとしても、入学後に大学の授業について行けるか疑問です。と言うのは、大学に入学すると所属する学科の専門科目だけでなく、英語、中国語、ドイツ語、フランス語などの語学や、憲法、経済など種々の科目を履修して単位を取得しないと大学は卒業できません。あなたの場合、高校で学ぶべき英語、世界史、日本史、倫理、物理、生物、地学、数学などの教科を始めとした総合的な学習をしていないので、大学で履修科目の課題レポートや論文などに対処していけるのか懸念されます。 基礎的総合学力に欠けているあなたは、勉強することが本当に好きでなければ大学４年間の通学は困難になるのではないかと危惧されます。要するに小手先だけの勉強では自己を研いていくことは難しく、大学も中退するようなことになるのならば学費の無駄遣いにほかなりません。あなたには受験生の誰よりも大学進学に強い決意と覚悟を持って臨むことが何よりも必須です。
塾ではありませんが、スカイプを使った個人授業です。 メインの目的は、インターネットを使った英語学習教材の開発の為ですが、この十年で、5級から準1級までの教材が完成しました。 その間に教えた生徒は、小学1年生の後半から2年生後半開始が多いのですが、ほぼ小学生の間に英検3級合格できています。 もちろん、中には英語学習に不向きな子供さんもいます。 週・4日～5日、15分～20分の練習課題があります。 それが、ほとんど出来ない子では、学習を先に進める事ができません。 それさえクリアできれば、小学生で3級、準2級までなら、十分可能です。 使用する教材は、5級までは”えいごリアンゲーム”と”エイゴザイ・1年”が中心です。 英検受験の2ヵ月前から、過去問題を使います。 すでに”児童英検・シルバー”なら、おそらく1年で5級合格できます。 実は今日（12日・日曜）5年生の生徒さん一人が4級受験です。 過去問題で平均80％以上正答できますから、確実に合格できます。 次は3級ですが、この子の場合、準備に1年あれば合格できると思います。 5級合格後は、市販の問題集（Σ BEST）も使います。 上記の学習方法で、驚異的な結果を出したのは、現在中1の生徒さんです。 1年生後半から始め、5級～順にスタートして、5年生で2級まで合格しました。 かなり速く進み過ぎたので、次の準1級までは、2年半をとりました。 6年生で中学受験もありましたから、余裕を作りました。 現在準1級を目指して勉強中です。来年6月に挑戦です。 また、これまで教えて来て残念なのは、高校受験で、英検の学習を止める生徒さんです。 小学生で3級合格できて、中学での英語成績は優秀なまま進みますが、2年生の半ば辺りから、準2級合格、あるいはその準備途中で、高校入試の為の他の学科に学習を振り向けてしまうケースです。 確かに、苦手な教科があれば、塾や自学時間をそちらに向けるのは自然です。 中学で、準2級、2級の挑戦は余分な事になりますから・・・ その点、中・高一貫の生徒の場合は、継続して英語学習に取り組めます。 残念ですが、生徒を取り巻く環境によっては、この様に英語学習を中断するケースもあります。 下にあるページで、教材を確認してください。 実際の学習を3回～4回、無料で試す事もできます。 詳細は、ページからメールでお尋ねください。 http://www.21onnet.jp/syougaku-eigo/STAGE2000.html http://www.21onnet.jp/eigozai-indx1week7gf.html
公務員試験だけを見れば， ＞たくさん問題をやっても、結局答えが出るのに時間がかかるので、その方が時間の無駄で判断推理とかした方がいいんじゃないかと思うこともあります。 と考える人が多いことは事実です。 しかし，数的推理はそのほとんどが中学受験の内容から出題されている，と言っても過言ではないです。 過去の公務員試験を見ても，中学受験の入試問題を参考にしたどころかそのままパクってきた問題が出題されていることも少なくありません。 数的推理の参考書や問題集の解法には，『？』をつけたくなるようなものも多く， 「これじゃあ分かりにくいよな。」 と思うものにも，しばしば出会います。 そこで，敢えて数的推理という枠を離れて，中学受験用の算数の参考書や問題集をご覧になってみることをお薦めします。 本屋で立ち読みでも良いでしょうし，ネットなら中学受験用のサイトがうじゃうじゃありますので，少し時間を掛けて検索してみると良いでしょう。 ある大学受験予備校・理系（現役生対象）講師，大学生相手には公務員試験対策の知能科目やSPI対策（非言語）を教えている者，より。
予習。復習を忘れずに。
富田と西谷はクセあるからな。 合わなかったら変えた方がいいぞ。 俺のオススメは西川彰一。あとは栗山ぐらいかな。 西川彰一は早稲田出身で早稲田LOVEの人だし、今だと一番人気なのかな。富田と西谷も人気だけど、西川も代ゼミの中で人気。 ちなみに仲本は俺嫌いだけど、友達は好きとか言ってたから結局は人それぞれ。
下の方はボロクソ書いてますが、そんなことないと思いますよ。 実際、全国的に見れば今の時期に部活を引退した人もいるし、まだやっている人もいます。 遅れは多少あると思います。でもそれは自分の努力次第で何とでもなると思いますよ！まだ夏も始まっていません。 私は河合塾に通っていますが、今の時期からだと1学期の授業の折り返し地点くらいをやっているので今からだと少し無駄かな？と思います。 夏期講習から始めて2学期からの入塾でもいいと思います。 東進は講師や授業の質が良いとききますが、何よりお金がかなりかかります。模試の成績次第でまた講座を追加されてお金がかかったり… 代ゼミは私も厳しいと聞いたことがあります。 河合塾の生徒なので河合塾のことしか詳しく書けなくてすみません。 参考にしていただければ！
入学金から授業料まで、自分で何とかする目星を付けてから説得したらどうでしょう。 奨学金でいくら、バイトでいくら、など具体的に。 具体的に説明出来ないのならただのワガママと同じです。
単科なら代ゼミが良いと思います。現役の時に単科で代ゼミの本部校に通っていました。代ゼミの本部校は設備は予備校の中でもダントツだと思います。自分は早大現代文と早大古文を受講していました。早大現代文の酒井先生は文章の繋がりを意識した論理を重視した授業です。早大古文の元井先生は本文か何書いてあるのかわからなくても選択肢や読めるところを根拠にしっかりと正解に導ける授業です。早大古文は確か単科では映像でしか受けられないのでもし元井先生の授業が良いのであれば元井先生のハイレベル古文をオススメします。あと自習室ですが浪人の方は14階の浪人生用の自習室を使うことになると思います。机にはコンセントがついています。
まず、あなたが今どのように暗記しようとしているのか、何を暗記しようとしているのかがわからないと、あいまいすぎて回答がつかないと思います。英単語などは暗記する必要がありますが、ただ市販の単語集をやればいいというものでもないです。また、数学なども解法を丸々暗記しようとしているのなら、それで中学までは何とかなっても、高校なら無理だと思います。
鹿沼に住んでいる者です 私は今、開倫塾というところに行ってます。集団と個別があります。 そこの先生は丁寧に教えてくれるのでそのおかげで私は学力が結構上がりました(やる気があったので) 鹿沼にはクオリア、明光義塾などもありますよ。 一度調べたみてはどうですか？
どうしておいらが四谷学院に？
その必要はないです。 受講スケジュールシートはその月に何の講座をどれくらい受けるというのを書いて、授業受け終わったらアドバイスタイムでそれをアシスタントアドバイザーの方に見せる感じです。
家に大きな看板を出したらどうでしょうか？「自宅で」ということだと、そもそもそこに塾があるということを知ってもらえないと始まらないと思います。 あとは、新聞にチラシを入れるとか？また、開業したばかりで全く生徒がいないのなら、無料のお試し授業などを用意したらどうでしょうか。興味を持つ人がいれば連絡しやすいと思いますし、あなたの方でもどういうニーズがあるのかが見えてくると思います。 「少人数の個別指導」は、家庭教師ではなく塾になると思いますが、今まで何もやっていない状態なら、最初から塾で生計を立てようと期待するのは甘いと思います。３年目からやっと何とかやっていける・・・くらいの考えで生徒を集めたらどうでしょうか。 すでに生徒がいるのなら、紹介制度を作るのも短期的には有効かもしれません
進め方も何も自分にあったレベルの映像を見て勉強を していけばいいだけは？ 何が分からないのか詳しく書いて欲しいです。 レベルで悩んでいるなら 取りあえずスタンダ―ドから受講していけばいいと思います。
授業のレベルをどんな講師でも統一できるように指導していた駿台や河合と違って、代ゼミは授業内容を各講師の裁量に任せていました。そのため、講師の当たり外れが大きくて受講生の不満が大きくなったのと、講師も自分の授業に生徒がたくさん来てくれた方が良いわけですから授業中に他の講師の悪口を言いまくって喧嘩ばかりするようになって雰囲気が悪くなったのが痛かったと思います。おかげで東進に金をちらつかされただけでみんな移籍しちゃった。
スタディサプリで十分ですよGMARCHなら。
駿台の物理で微積分を使うというのは、あくまでも「公式をどのように算出しているか」という原理を説明するのに使用するだけなんですよ。高校の教科書ではそれをしてはいけないので、公式は何の説明もなくいきなり出てきます。それだときちんとした理解にならないという考えなのですな。 では、大学入試問題で微積分を使わなければならないかというとそんなことはないんです。それを使わなくても解けるレベルの問題しか出ませんので。 だから、そこまで悩まなくてもかまいません。あなたの学力なら駿台の物理でも大丈夫だと思いますし、どうしても嫌なら、微積分を使わない河合塾でもOKです（もっとも、河合塾の一番上のクラスでは微積分を使って教えているそうですが）。
河合に関して言えば、それはデマです。 娘は現役時・浪人時も河合でお世辞にもトップクラスではない ですが、ずっと対面授業です。 ただ夏期講習などで、地歴などでは映像授業の講座もあります。 また河合塾マナビスが映像授業なので、そこと勘違いした 噂でしょう。 駿台も対面授業です。
友達のお兄さんが受けました。 ほとんど中学生の問題だったとか。
資料請求についての質問ですね。 Z会サポートセンターの山本が回答いたします。 5日経っても請求した資料が届かないとのこと誠に申し訳ございません。 恐れ入りますが、資料のご請求につきましては下記のお客様センターまでご連絡をお願いいたします。 【Ｚ会 通信教育お客様センター】 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 高校生向けコース【TEL】0120-75-1039 ※受付時間：午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く、祝日も受付） お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
九州大学医学部は偏差値70程度の高校でもトップクラスじゃないと難しい。 無理とは言わないけど、可能性はゼロに近い。
最悪な未来の自分を出来るだけ鮮明に想像してごらん 例えば、ホームレスとか犯罪者とか そうならないために今何をすべきか自然と分かるはずだから
具体的な金額は予備校で聞け。 ざっくりした金額なら調べりゃ出てくるんだから それくらいググれカス。 そもそも塾代なんて気にしてる時点で無理だわ色々と
英語の単語帳はレベルの高いのを買おう、basicはしょぼすぎる 単語王とか買おう、塾は３年だけでもいってたほうがええかも、僕は3年間いきませんでしたが、いっといたほうが効率よく学べたと思います。
そこまで特化した塾はないかと思います。 給費生試験も「一般受験免除合格」は多いですが「給費生合格」の学生は早慶レベルだといいますから、そこを目指して勉強するのも良いかもしれません。
過去に19点で通った人はいると聞いたことがあります！ しかし16点では少し厳しいかもしれません！ 良ければ理系の問題でなにが出てきたなど教えていただけませんか？等比数列なと！
簡単に奨学金と言いますが、返済義務のある奨学金は、要するに借金です。 国立大ならまだしも、私大の学費にひとり暮らしの生活費まで借金を背負うとなると、半端でない負担になります。 授業料の心配だけしてますけど、受験料やひとり暮らしの初期費用など考えると、100万200万なんて金額あっという間に飛んでいきます。 アルバイトをするにしても、生活費の全てを稼ごうと思ったら、おそらく肝心の学業に支障をきたすでしょう。 親からの援助が期待できない場合、自宅通いの国立大が限界です。 優秀な成績を収め、返済不要の奨学金を取ることも必要です。
質問者さんの学力はどんな感じなのでしょう。 志望校に入るにはESCへ通うことが必要だとなっても、ついていけないのでは無駄になってしまいます。 知り合いのお嬢さんはESCに行かずに第一志望に届かなかったので、上位校が希望なら移ったほうが良いのかもしれませんが、普通科と特進クラスのようなものですから進度も早くなり、宿題も多くなり、クラスのレベルが上がるのは確実かと思います。 それをしてでも志望校に行きたいのかどうか、臨海セミナーの他選択肢はないのか、など、よく考え、体験して決めてください。体験時に質問したいことをまとめておくと聞き忘れも防げるでしょう。
どういう形式で授業をするか・・・によるのでは？靴でそのまま教室に上がるのなら、特にカーペットは必要ないと思いますが、床を汚したくなければ掃除しやすい素材のカーペットを床の上に敷けばいいと思います。 入り口で靴を脱いで上がるのなら、毛足の長いものでもいいと思いますが、掃除が大変です。幼児向けの教室だと、「床に座って～」というタイプもあると思います。
学校の成績（評定）を上げたい！ 大学受験も成功させたい！ この２つの要求に応える予備校といったら、 ニチガクでしょう。 高校１年生、２年生に対しては、 テストの点数を上げて評定平均を上げることにこだわってる塾です。 評定平均をあげて高３になったら、 推薦、AOで有利に合格しようというコンセプトなんだそうです。 （もちろん、大学受験の一般受験の勉強も教えてる） でも、学校の勉強と予備校の勉強を掛け持ちして かえって、両方の成績が下がる高校生が多い中、 よく考えられた方針だとおもってます。 都内に住んでるということなので、 ニチガク推しってことで！
自分が解けるのは当たり前ですが、講師には「自分が解ける」」以上のことが求められるのでは？生徒に聞かれたら、どこが違っているのかを指摘できることも必要だと思います。解き方は一つではないので、自分があるやり方で解けるだけでは不十分な気がします・・・
どうも同じ浪人生で河合塾の者です。 授業は週一がほとんどで、週ニの講義はほぼないですね。 復習はその日と次の日と時間を空けてからで、夏休みは何周とかどうでもいいので理解できるまでやれと講師の方に言われました。 お互い頑張りましょう！
もちろん信額回でお願いいたします
通信でするならＺ会でいいと思います。 社会人・既卒者コースがありました。
1時間ちょっとの通学時間で５時起床って、何をしてるの？ まさか学校が６時ごろから授業するわけではあるまい。 朝食や朝の用意に２時間ほどかけてるわけでもないだろう。 早朝勉強をしてるなら、成績がダメダメってこともオカシイ。 ま、どうせ部活でもやってるんでしょ。 膳所って、実はそうレベルは高くない。 公立にしては凄いが、全国の有名校から見ればしょせん地方県のトップ校。 しかも、内申という曖昧な主観要素の濃いもので合否の半分が決まる。 当日の一発実力勝負をくぐりぬけてきた進学校生からみれば、 ヌルｲお山の大将ですわ。 その程度を落ちるんだから、もはや｢並｣の人間と思うべき。 よくて、中の上ってところさ。 そんな奴が部活やりながら(一応）進学校の勉強にちゃんとついていけるほど、 大学受験は甘くない。 サッサと部活をやめるんだね。 部活をそんなにやりたければ、もっと下の高校に行くべきだった。 大谷に行った本来の目的を思い出すんだな。 塾にいくのは結構だが、退部が前提でないと無駄だ。 部活もやらずに今の状況なら、しょせんその程度の器ってこと。 むしろこっちの方が根本的な部分でダメってことで、塾も無駄。 こっちじゃないことを願うがねｗ
大手予備校に通うメリットは質の高い教材を使って勉強できるというところですね。多くの生徒は有効活用できてはいないですが、とても考えられてつくられていると感じます。 塾や予備校に通えば必ずしも成績が上がるとは言えませんね。やる気や理解力次第ですから。 ところで金銭的な理由で浪人できないというところに疑問を感じます。 奨学金を借りるということなのでしょうか？脅し文句のようなものなのでしょうか？ 私立大学の薬学部は予備校と比べてかなり学費が高いですよ。
公認会計士を目指すのはいいけど、努力だけじゃ受からない。 普通の公立高校レベルだと1000人受けて一人合格できるかどうか。 スクールは地域はどこですかね、働きながらと言うのは無理でしょ。
英検は、準２級以上になると、独学です。 メインは、単語を覚えること。 そしてリスニングの練習。 単語も音声を聞いて、正しい発音を真似て練習して覚えます。 意味だけ覚えてもダメです。 その為の教材を紹介します。 自分一人での継続学習・独学に自信がなければ、サポートもあります。 スカイプ使用の個別サポートです。 まずは、教材・英検過去問題と単語練習ソフトを見て、参考にしてください。 高校生なら、３年の６月までに２級合格を目指します。 それが当然の目標です。 ２級問題を使っての勉強は、学校での英語学習にも大きな効果を与えます。 使用するのは、１年生の間は、リスニング問題だけで大丈夫です。 音声が有りますから、効果的に学習できます。 下のページで確認してください。 英検公式サイト http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/ 過去問と、単語練習ソフト http://www.21onnet.jp/001week-kakomon-g11f2e.html ２級合格を目指す確実な方法です。
本当ですよ。 今さっきNHKの番組でそう言ってました。
お話を聞く限り、お子様は精神的に参りかけているようです。 激しい虚無感に襲われており、精神の不調が身体にまで影響を及ぼしていることがうかがえます。 この状態でいくら勉強しても、まるで頭に入ってこないでしょう。 どこの塾に通っても同じことです。 お子様の状態を直接みたわけではありませんがおそらく、焦って勉強しようとするが、何時間机に向かっても文字が目に入るばかりで内容はまるで入ってこず、そのことが更なる焦りを生むという悪循環に陥っています。 原因は全て精神の不調にあると見るべきです。 まずはお子様に心療内科を受診させ、心身の状態を立て直すことが最優先と思われます。
家庭教師アルバイト経験者です。 私は家庭教師アルバイトの経験しかないのでどちらが高いかはわかりませんが、家庭教師アルバイトの時給は良かったですよ。 どちらのアルバイトも、各会社で時給に違いがあると思います。 家庭教師に時給に関しては、登録サイトに各家庭教師会社の時給が載っていますので参考にしてみてはいかがでしょうか。 こちらのサイトなど、分かりやすいですよ。 http://www.katekyo-baito.net/ 時給に関しては載っていませんが、塾講師アルバイトと家庭教師アルバイトを比較した記事が載っていましたので、参考までに載せておおきます。 http://www.katekyo-baito.net/about/compare.html ご自分に合ったアルバイト先が見つかると良いですね！
こんにちは。 誤解しているようですが、物理や化学は教科ではなくて、科目です。 (教科) 国語、数学、理科、社会… (科目) 現代文、古文、数学i、数学A、物理、化学、日本史… という感じになっています。 オススメの講座(科目ではないですね)ということですが、貴方の具体的な志望校や学力が分からないので、何とも言えません。国公立と言っても、東大京大なのか、地方国公立なのかによっても変わってきます。
1.授業は、集中して聞くこと。 小説を読んで、国語力も磨くとよいと 思います。 2.ぼんミス 回答してから、もう一度確認を必ずする。 3.きちんと授業に集中することと、予習・復習 (ノートにメモを作成)すれば、留年はしないです。 定時制でも、人生に失敗したわけではないです。 大学への進学もできますし、専門学校へいって 資格をとるのも一案です。
こんにちは。 回答から先に言うと、できます。ただし、受講ボタンを押すと、前回のテストに合格していませんが、受講しますか？という画面が出ます。はいを押すと、受講できます。 ですが、受講は順番通りにやるのがいいと思いますよ。受講の履歴は担任助手も見ていますので、怪しまれます。授業の順番は先生が考えて決めていますので、ちゃんと順番通りに受けましょう。
以前の質問でも回答したように全日制の普通科高校を再受験するのが最善だと思います。なぜここまでご両親にいじめられるのか謎ですが、ご両親はここまで思い詰めているとは思ってないのでしょうか。もしそうなら困った人達ですね。 それはそうと、私があなたの立場ならどうするか回答したいと思います。私なら高校をとっととやめて大宮中央高校の単位制による通信制の課程に10月から編入します。（自分で学費を捻出するという前提で私立通信制は対象外です。）それと同時に11月にある高認試験（出願期間は9/1～15）を受検します。高認を取得するのは、通信制を3年で卒業するためと、受験勉強で忙しくなった場合に通信制高校を捨てるためです。あとはバイトをして大学受験の費用と大学の学費を貯めて大学に合格したら家を出て親を捨てます。 高校中退は就職時に不利になるかもしれませんが、そんなことをいま心配しても仕方がありません。こうなった以上、腹を決めてやるべきことをやるしかないと思います。
生まれてきた事には意味があり、自分にしかできない使命がありますので、たまには家庭とか友人関係でのつながりを求める以外に、宇宙の中で独立した一人の人間として、自分の事を考えてみても良いかと思います。大げさに言えば、あなたの将来の使命というのは、今の家族とか、まわりの友達には理解できないものなのかもしれません。
凄いのは底辺高校→京大でしょう。 底辺高校の環境にめげないで京大行くのは大変だからね。
ぐんぐんを取るからって成績がぐんぐん伸びるとは限りません。 プラチカレベルじゃないでしょうか。
目が覚める行動の後に勉強するのはどうでしょうか？ お風呂上がりの後とか歯磨きの後など… それでも無理なら休日にまとめてやるのもありだと思います。
映像が繰り返し見れて分かりやすいなら良いけど 見て分かった気になるだけで満足することもある。 個別指導も明光みたいなところだとバイトの学力や教え方の質に差があるから微妙かもしれない。 それに必要な時に必要な分だけ教えてもらえないんじゃない？ 志望大学のレベルでコースが選べるなら 集団授業の方が良いかも。 自習室が使えて質問がしっかり出来るならどの塾を選んでも そこまでの差はないよ。 これは個人的な意見になるけど、映像を見て理解できるなら 学校の授業でそれなりに理解は出来てるだろうし、自分で勉強することが出来るタイプだと思うよ。 教わることに慣れすぎると基本的に質問をする前提で取り組むから見た時は分かっててもすぐ抜ける。 今はいろんなタイプの動画サービスがあるから状況に応じて上手く使えれば効果はある。 だから、自分のレベルを考慮することも必要だけど 自分はどんな環境で勉強したいか、頑張れるかを考えてみて その希望に近いところを選べば良いよ。
高校リード数学A 目次 で画像検索すれば出てくるのでは?
元塾講師です。 大学受験をまともに考えるようになったのは考えないよりはマシかもしれませんが、この質問文の状態だと大差ないかもしれません。習熟度の把握の為に模試を受けて、何を学ぶ為にどこに進学するのか、また、それに対して学費がどれだけかかるのか、さらには就職実績がどうなっているのかを考えましょう。 卒業してどうなりたいのかすら記載していない時点で、質問文の内容のような事を考えるのは時間の浪費に過ぎません。別に現役にこだわらなければいいだけなので、物事を整理してよく考えましょうね。
「模試のような形式」にこだわる意味がよく分かりませんが・・・。 まずは、模試レベルの問題をとけるようにすることが必要なのでは？つまり、普通の問題集をやれば、ほとんどできる状態なのでしょうか？また、過去問集などもやっていますか？ 時間をかければ解ける・・・くらいの理解度でなければ、模試形式で時間を区切って問題を解かされても、できないものはできない・・・だけじゃないでしょうか。 「形式に慣れる」という意味合いがよくわからないのですが、時間配分ということでしょうか？大問３，４つのうち、どれが解けるか短時間で判断して、解けるものを完答し、残った時間で手つかずの問題をできるところまで解く・・・ことで、点数を最大に得たいということでしょうか？ まずは、大学入試レベルの問題を時間を区切って1問ずつ解いてみる。解けても、解けなくても、模範解答や解説と照らして、どこができなかったのか、足りないのかを確認して、答案を作ってみる。解けなかった問題はチェックしておいて、時間をおいて再度解く。というような普通のことをやってみたらどうでしょうか。模試を受ける機会は、どの生徒もそう変わらないと思いますから、「模試形式」にそんなにこだわらなくてもいいのではないかと思います。 また、予備校でもプリントを渡されて、それを制限時間で解いて、その後解説するという授業はあると思います。後期から直前期に多いと思いますが、プリントに対する個別の添削などはないと思いますから、あなたの希望に沿っているかどうかはわかりません。予備校の講座案内を見てみたら？
一回体験してみてはどうですか？
山友アカデミーは安い料金で合格するまで無料で教えてくれるらしいですよ、そんなひどい学校はやめて、電話してみては？
大学一年生です。 僕もこの前受験をある塾にかよって、終えたばかりです。 僕も、質問者様ほどひどい状況ではなかったと思いますが通っていた塾がとても嫌いで、でも高３の途中でやめて他の塾に行くのも微妙なタイミングだったので通い続けましたが、高３の途中から今までずっと後悔しています。 親に払ってもらった金と得たものが釣り合わないことをずっと嘆いていました。 この気持ちは変わりませんが、質問者様はまだ、やめにくいとはいえど、勇気を出せばやめられるのならば、思いきってやめた方がいいと思います。 無駄に続けて、親への申し訳なさや塾への怒りをひきずってしまっても後の祭りです。 勇気を出すことは大事だと思います。よく自分で考えて、思い切り行動しましょう。がんばってください。長文すいません。
①AOは自己推薦ですから、人よりも優れたことを認めてもらえば合格しやすくなります。 例えば、TOEFLが110以上とか、様々なコンクールで入賞したとか、このような実績があれば合格しやすくなります。 ②帰国子女予備校は駿台と河合の2強が断トツの合格実績です。 海外へも案内書を送ってくれますよ。 帰国子女枠と一般入試の併願は可能です。 海外の高校を卒業してもセンター試験を受け一般入試を受験する事は可能です。 ただし海外校からでは不利なのは言うまでもありません。 やはり帰国生枠を使った方が合格しやすいでしょう。 帰国子女枠が無くてもAOを実施している大学も数多く存在します。 こちらを探してみましょう。
しません。自習室は各自が自分で勉強するところであり私語は厳禁です。 そもそも講師は基本自習室にはいませんし、自分から質問に行かないと授業外では勉強を教えてはくれません。
タレントとしてテレビ界で生きて行けると判断したからじゃないでしょうか。 この人の番組観ていて面白いと思った事は大して無いのですが。 東大出がテレビ界で勝手に持て囃されてるなあ～って感じです。 この人の話しって、なんだか全てが自慢話みたいで、鼻持ちならないですけどね。 本当に国民的に人気があるのか疑問に思えます。 この判断、勘違いってな事にならなきゃいいですけどねｗｗｗ テレビなんて、コロコロ移り変わる世界です。 講師やってた方が地道で堅実な気がしますけどね。 本人にスター・人気者願望ってのが強いんでしょうねｗｗｗ 精神的には出川や春日と一緒ですよ！ 東大とか出ていてもね。 要はただの人気屋という事です。
修道高校に通っている者です。 中学受験で必要なことはしっかりとした基礎力と受験する中学の問題傾向を把握して、練習しておくことです。これが出来れば広島のどの中学でも受かります！頑張って下さい！
学校から申し込むのと個人で申し込むのとでは、料金が違います。(個人申し込みの方が高い）また、学校申し込みの場合は学校に一括して成績が戻ってきますので、進路指導の材料となります。特に学校に成績を見せたくないと言うような理由がないなら、担任の先生に紛失した旨を言うべきでしょう。
この時期に後悔できるのなら、大丈夫ですよ。 苦手科目についてですが、質問者さんの成績を見ると、まず0から始めるべきでしょう。 今はたくさんの参考書があるので、ネットなどで調べて、書店で実際に見て基礎的なものを一冊買うといいと思います。 スケジュールですが、何月までにこの参考書を終わらせて～みたいなのでいいと思います。 そこで注意ですが、スケジュールをたてるとき、あまり急ぎすぎないこと。 1つの参考書をマスターするには最低でも1ヵ月はかかります。他の科目との兼ね合いを考えると2～3ヵ月かかると思います。 最後に大学ですが、僕は理系なので、文系の大学に特別詳しいというわけではないですが、今から始めれば旧帝大も狙えると思いますよ。
1)出身地 2)卒業した高校の所在地 3)現在の住所 のいずれかになると存じます。 ま、模試でしたらそういうのは自己申告ですから…。 ※私が浪人していた頃、当時人気のあった女性アイドルの名前で受験 していた人がいました(^^)
難関中高一貫校を目指す保護者のなかでは有名な塾です。入塾テストが厳しくなかなか入れません。ハイレベル層が互いに刺激し合います。テキストもさることながら、指導内容や、講師の熱意がすごいので、自然と実績がでてきます。だから、広告は不要なのです。 知らない人たちは、無駄な努力を重ねてしまっているのかもしれません。情報と人脈は大切ですね。
ご自分の勉強がある程進んでいれば、予備校に行くのもいいかとは思います。夏期講習の目的は例えば苦手科目の克服、英語長文問題への対応などはっきりしてるならいいかと思います。自分の勉強を止め、予備校に 漫然と手を出すのは止められた方が賢明です。まず、基本的事項を繰り返し短期の定着、次に、問題練習によるアウトプットトレーニングが重要だと思います。頑張ってください。神戸に入れれば就職は思うがままですよ。
駿台の模試は河合塾に比べて問題の難易度が高いので基礎プラス応用をやることが大事だと思います。高1高2高3関わらず。
あきらめないを、あきらめるな！ 「できる、できない」を決めるのは自分だ 弱い自分。強い自分。全部、じぶんなんだ
明光義塾は基本的にどこの塾でもよっぽど人を落としたりしませんが、あまりお勧めは出来ません... 1年ちょっと前にアルバイトをしていましたが、残業は毎日のようにあり、拘束時間を考えると、とても授業に真面目に取り組めるほど、給料がでません... 個人経営のところとかが狙い目なのてわはないでしょうか？
私は現役時代、予備校は夏期講習のみで、6月から本番までに300点伸ばしました。 まあ、運が良かったとも言えますが。
現在大学4年女です。 質問者様のお気持ち、とてもよくわかります。 私の場合ですが、大学1年の頃からほぼ3年間ずっと片思いで(一目惚れとまではいかないかも知れませんが、気になる人です)今年で4年目突入しました(^-^) 質問者様と同じように、 「私なんかが声をかけても迷惑じゃないか」 「嫌な顔されたらどうしよう」 と、かなりネガティブでした。講義はよく被り、席も前後になったりたくさんチャンスはありましたが、 残念ながら自分の弱さに負けてしまい、今まで行動に移せた事がありません。 こんな私ですが、幾つかアドバイスできると思いますので回答させてください！ まずどうやって話しかけるかについて。私の経験で一番多かったのは 「この講義、つまらなくないですか？笑」 でしたね！^_^ 大学の講義は沢山の人が参加していますので、ほぼ面識がありませんでしたが、この程度でしたらお互いに軽い気持ちで接する事ができるのではないでしょうか？ 私は、少しびっくりはしましたけど、嫌だとか迷惑だとか感じた事はありません。 それと、私の場合ですが 自分に自信がありません。可愛いとも思わないしスタイルも良くないし、いたって普通の女です。 それもあって、ネガティブな発想に拍車がかかっているのかもしれません。特に、こんなブスが話しかけても迷惑だなとか。 もし、質問者様も同じような場合だったら。 心配しないでください。あなたがたとえかっこ良くなくても、話しかけたり、会話したりする事を ウザい！！と一蹴してくる人は滅多にいないはずです！ 私自身、かっこいいとかかっこ良くないとかはこの時点では全く気にしません。 質問者様は、その予備校のクラスにいる誰かから声をかけられたとして、嫌な気持ちになる人は存在しますか？大丈夫だったら、彼女もきっと同じ気持ちだと思いますよ。 好きとか嫌い以前に、お互いに目標を持って参加している場ですから、視野を広げるためにもお互いにいいチャンスだと思います。 まずは、思い切って話しかけてみることをおすすめします！自己紹介はその後でいいんです！講義始まる前でも終わった後でも、彼女の近くに行って声をかけてみてください！ 「模試もうすぐだね」とか「あの先生、字が下手くそだよね？」とか軽く話しかけてみてください。 少し驚かれるとは思いますが、何かしら答えてくれるはずです。 その後、俺の名前知ってる？知らないよね〜笑って自己紹介始めたりしたらどうでしょう。彼女も答えるしかありませんっ。その後は会話の流れに任せていけばOK！あら、なんか押せ押せになってしまいましたね。 でも本当に、明日があるー来週がんばろって思ってると私みたいになってしまいますから、悔いの無いようにしてほしいです。 上手くいくように祈っています！
とりあえず、公立高校の編入を考えられたらいいと思います。 夏休みに、欠員募集と試験があります。 その前に、高校に電話して情報を集めておくこと、知り合いがいるなら、中間テストをもらってみること。もともと それが一番ロスが少ないと思います。あと、なんでもいいから、とりあえず高校には行っておくこと。 「よい」大学は、どのへんの大学を指しているかはわかりませんが、中学時の偏差値60なら、行けてmarchがぎりぎりじゃないかな。甘く見ないように。
評価が低ければやめさせられるのは、どこでも同じですよ。東進にいたからと、すぐ採用されるとも限らないと思います。
評定つまりは学校の成績は直接は関係ないですよ。 要は受験科目が出来るかできないかという話です。 タマビムサビのデザイン系の場合は基本的に英語と国語の2科目ですから、極端な話その2科目だけ出来れば問題ないってことです。 2科目の偏差値を把握して合格レベルに達しているかどうか確認しましょう。 また両大学の過去問をしっかり分析してどのような問題が出題されているのか等々も研究しておきましょう。 3年生になったら実技の練習で手いっぱいなのでそこまで学科に手は回りません。 2年生のうちにいかに学科の勉強を仕上げておくかということは合格の為の大事なポイントです。 1年間英語と国語だけ猛勉強すればいくらなんでも相当に偏差値は上げられます。 幸いにも質問者さんはまだ2年生、今からとにかくその2科目に絞ってしっかり勉強して3年になる前くらいには学科の準備はもう大丈夫くらいまで仕上げておきましょう。 もう美大受験の準備を始めましょう。
僕は灘ではありませんが、免除されてました。
はっきりいいますと、ここは効率が悪いです。 自分で基礎を追っている分にはいいとは思います。 ただ実績が伴うとなると、また別だと思います。
消去法で、残るのは駿台くらいしかない。 四谷も早稲田塾も評判が良くない。 駿台も人を人とも思っていない冷淡な商売をしているので、河合塾の方がまだマシだと思っていますが。 大学受験は予備校に頼りきっても限界があるので、自力で大学に行くつもりでいないと後悔します。 予備校は一部利用する所であり、大学受験は所詮自力勝負です。
制服があるなら中学生向けの学校案内のパンフに載ってないの？それが中学にあるか分からないけど、資料請求すれば手に入るし この質問をしてるってことはHPには無かったってことだよね？ 面倒でも電話で問い合わせて制服がどんなものか見てみたい、パンフに載ってるなら欲しいと伝えれば良いんじゃない？
私が武田塾に通っていたので、武田塾をオススメします。 身に付く勉強方法を教えてくれるので、良いかと思います。 ニチガクはちょっと周りにもいないので、情報がありません…すみません…。
満点取れしカスｗｗｗｗ
自立のための施設などでは予備校に通うのは難しいと思います。また、「自分で費用を賄って大学進学する」のなら、予備校の寮を探す前に、仕事を探すべきでは？また、高校も今まで通り通う・・・ことはできるのでしょうか？ 親子喧嘩くらいなら、素直に親に謝ったら？ 「親に育ててもらえなくなった」というのが事実なら、どんな状況なのかによります。親の家も追い出されて住めないのか、家にいることは許されるのか、高校には卒業まで通えるのか・・・。いきなり、予備校の寮を探そう…という甘さではやっていけるとは思えません。
「難しい問題集」のやり方がまずいんだと想像します。 まず、どの問題集を使っていますか。「難系」か「名門の森」か「新物理」でしょうか。 ２次試験レベルの問題に対処するための演習法は、解答の導き方まで含めて自力で解いてみて、解けなかった問題があればそれにマークし、少し時間を空けてもう一度自力で解いてみる。解けるようになっていたら、その問題を習得したことになります。また解けないようであれば、「分かったつもり」になっていただけで実は問題のエッセンスをまだ習得しきれてなかったことを意味しますから、もう一度解説・解答をじっくり読み込んでしっかりと理解し、また少し時間を空けて再挑戦してみる。このサイクルを回せば解けない問題がだんだんと減っていきます。それと平行して１度は自力で解けた問題であっても、時間を空けて再び解いてみる。習得済みであればまた自力で解けるはず（それも、より短い時間で）。 どの問題集であれ、全例題を瞬殺できるようになれば、初見で２次試験レベルの問題にも対処できるようになるはずです。 物理は、しっかりと自分で図を書き、条件を書き込み、方程式を立式するところまでが「肝」であり、方程式されあっていれば、あとは連立して解くだけです。自分で手を動かして解いてみるのはとても大事です。そして、問題を解くときは「裏紙に解いて、答え合わせしたらポイ」ではダメです。かならず新品のノートを準備し、そのノートに「答案」として、解いていきます。何周もすればどんどんノートは増えていきます。そしてある時、いままで自力で解けていた問題につまづいたら、１周前のノートを引っ張り出して、比較してみましょう。そこにあなたの「弱点」が隠されています。それを繰り返すことでつぶしていく。これが２次試験レベルの問題に対処するための標準的な勉強方法です。 がんばってください。
先に結論をお伝えすると、 東京個別は大学生指導のため、学習管理は放置 四谷は良し悪しの前に、「自分で基礎からやるためのもの」であり、「基礎から塾が寄り添ってくれ指導してくれる」いう意味では必ずしもない」ということです。 また、四谷はプリントを解いて、解説を聞きに行く時だけが個別解説指導であって、本人がわからないところを見つけて潰すところとは言い切れないところがあります。 正直、親の立場、業界の立場からみてもオススメはしません。 トライも同様、不祥事がかなりある会社です。できれば、個人指導での、配慮ある指導ができるところを探される方が良いです。 私自身も海外経験者です。その辺の大学生、一般向けの社会人の受験だと抜けがあるのは仕方が無いです。
>わたしは数学は男性の先生に教わった方が分かるので と言う部分に若干の疑問符を禁じ得ないのですが。むしろ， >先生(文系の女子大生)のいうことがさっぱりわかりません。 と言う点の方が重要だと思いますよ。 文系（に限らないが）で数学の理解が浅い先生（と言ってもせいぜい大学生の腰掛けアルバイトと想像しました）の場合，自分がそもそもわかっていない内容を，苦手で理解が遅い生徒に伝えるという状況に無理があります。 そのような状況は，生徒のあなたにもその先生にも，とても不幸な状況です。 勿論，先生のほうは何らかの報酬をもらって教えているのだろうから，生徒のあなたが辞める（退塾する）ことはショックだと思いますが，お金を払っているのにわからないのなら，即決した方がよいでしょぅ。 目的はひとつ，数学がわかる≒できるようになることですよね？ だとしたら悩む必要はありません。 『お金を無駄にするのは申し訳ないから』とでも，親御さんに伝えればよいでしょう。 >５月の定期テストで数学を素点で60点とれたら、塾を変えるという条件を出して、交渉してみようと思います。 というのは，方針が正しくありません。成績（結果）が良くなっているのなら，敢えて塾を変える必要がどこにあるのか？ということになるでしょうから。 以上，述べてきたことには重要な点が１つだけあります。 それは，『生徒のあなたができる限りの努力をしていて，なおかつ授業内容や解説・説明がわかりにくいので結果が芳しくない』という状況が前提になっている，ということです。 もし万が一ですが，自分ですべきことを疎かにして，その責任を先生になすりつけているのだとしたら，この回答は意味を持ちません。自信を持って， 「私はできる限りの努力をしている。」 と言える場合にだけ，参考にして下さい。 ある大学受験予備校・理数系講師：大学と高校でも数学・化学を教えている者より。
ニチガクの卒業生です。 私大に限らず合格率が高い予備校です。 特に医学部受験はお薦めです。 学費も驚くほど安かったですよ。
駅から､はや足で十分です。 電車は､部活等の特別な時間帯を考慮すると不便ですが、まぁ、そこそこ問題はありません。 ジモトカンオンジの高校がもう少ししっかりすれば､丸亀まで行かなくて良いのかもしれませんが､ね。 普通科、イチオウ進学校で体育教員が、コウチョウ先生というのでは、ね。 きっと､数年後に結果が出ます｡しっかり勉強してください｡
予備校は自分のペースでできるので事情を話して参考も四項も見てまわりましょう。考え方は高３の一学期半ばからはじめるという感じで同じなので。目標設定が大事。衛星予備校なんてカスだよ。 放置状態じゃ君はダメです。
菊川先生はかなり有名で人気講師ですよ！ 山西先生、亀井先生、晴山先生も有名と聞いたことがあります。 菊川先生は夏期講習の優先申し込みでほぼ満席、落選も出てるほどでした。 集団で、山崎先生を受けるのも、添削もしてもらえるし良いと思います。(山崎先生は聞いたことがないです…調べたら評判も出てくるので調べてみたらどうですか？) 山崎先生が良さそうだったら変えてもいいし、微妙だったらマナビスで菊川先生を受け続けることをオススメします！
こんにちは。 東進衛生予備校の一部の校舎で、特別公開授業をやってますね。
劣悪かは体験を売kて決めた方がいいと思いますが、正直あまりお勧めできません。
大学受験のことが全く分かっていないのだと思います。 高校受験の偏差値と、大学受験の偏差値は基準が違います。 偏差値はその試験を受ける人の平均点で決まります。 つまり、高校受験の場合、模擬試験は公立中学に行っている人がほとんど受けます。 私立中学や国立中学などの中高一貫に進学した子は受けませんし、あまり偏差値が高くない学校を受験する子は受けています。 その結果により、偏差値が出ます。 ところが大学受験は、偏差値の低い学校の子は模擬試験を受けません。（受験をしないからね） そして、大学受験をする中高一貫校（例えば、開成とか国立とかの難関）の子が参戦してきます。 （付属校に通う中高一貫は参戦してこない。大学受験をしないから） デキる子が増えて、勉強が苦手な子が減る、つまり、偏差値の基準が上がることになります。 なので、偏差値60ぐらいの高校の子でも、偏差値50の大学に合格できないとか、普通にあります。 定期試験はある程度、授業を聞いていればできると思います。 偏差値38の高校であれば、全員が中学の基礎ができてないことが前提になっているでしょうし…。 他の方が言う通り、まずは模擬試験を受けて、現実を知ることが大切だと思います。 本気で受験をする気なら、まずは中学校の基礎から固めるべきだと思います。
「塾に行くお友達が増えた」といっても、その内容をよく聞いてみてから決めてもいいと思います。例えば、公文で算数だけとか学研教室など、必ずしも中学受験を考えての塾ではなく、習い事のひとつくらいの位置づけでは？ 塾も生徒囲い込みのために、早めからの通塾を勧めますが、新4年からでも、新5年からでも十分間に合うと思います。流されて決めるのではなく、家庭でよく考えて決めればいいと思いますよ。 以前は、6年生の1年間だけで十分という時代もありましたが、今は新4年からというのがオーソドックスになっています。けれど、そこには少子化の中生徒を集めるという塾の経営のため・・・という面も大きいです。家庭でどれだけ勉強の習慣をつけられるか、基礎的な算数や国語をちゃんとみれるかによっても変わります。
子どもが日能研でした。 我が家も経験がありますが、小6になると模試のレベルが上がるのか、思うような点が取れなくなります。 毎日宿題に追われて、時間に余裕はなく、成績も下がると親もあせりますが、日々の学習は必ず結果に結びつきます。 カリテできちんと点が取れているなら心配いりません。 夏期講習で鍛えられます。 講習中に解く問題数はかなりの量です。 入試でどんな問題が出されても対応出来る力がつきます。 秋の合否判定模試で結果が出てくるので、今は焦らず様子をみましょう。 個別については夏期講習だけでもかなりハードです。 無理しないで、お子さんともよく話し合い決めましょう。 私個人としては、必要ないと思います。
少なくとも私だったらムカつきません。 良い子だったら残念だなと思うかもしれませんが、怒りは別に・・・。もし先生に対して悪いなと思うなら、案外さほど気にしていないかもしれませんよ？むしろ嫌々来られる方が嫌だと思います。 塾としては損失かもしれませんが、それを取りまとめる教室長も多くの生徒を今まで持ってきたわけですから慣れているのでは？
ある大手予備校に昔通っていましたが、 医学部志望の方対象の合宿形式の講座、あった気がします！
オフライン教材についてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの嵯峨が回答いたします。 誠に恐れ入りますが、高校受験コースでご利用いただく 《Z会学習アプリ～高校受験コース～》につきましては、 オフライン教材はございません。 Wi-Fi環境の整った場所でのご利用をお願いいたします。 Wi-Fi環境があれば外出先でもご利用いただけます。 これからもどうぞ宜しくお願いいたします。
駿台の担任？に尋ねるべきです。 ここで、曖昧な（＝責任ない）回答者からの回答で安心するべきではありません。
多いです。 進学校になればなるほど 生徒のプライドも高いです。 そのプライドを刺激し、屈辱的な言葉を投げかけ 生徒を奮起させるのが狙いです。
進研模試ですかね・・・？ 全体の平均点がわからないと偏差値はわかりませんよ。
なんで私が四谷学院にいるの？
河合塾と早稲アカについて。 河合塾は生徒1人1人につき1人のチューターがついてくれて、勉強や学校生活などについていろいろな質問に乗ってくれます。また自習室が充実している校舎が多いですが、授業は大教室で行われることが多く、先生の目が生徒1人1人に行き届いているとは言いにくいです。 早稲田アカデミーは河合塾と比べると自習室が充実しているとは言いにくいですが、 どの授業も基本は少人数制で行われるため、講師の目が生徒1人1人に行き届いていると思います。また先生と生徒の距離が近いこともいい点だと思います。 授業料に関しては基本的にどちらも大して変わらないと思います。ただ、河合塾は夏期・冬期講習会費が高かった気がします。早稲アカは夏期・冬期講習会費はそこまで高くないですが、夏期合宿や正月特訓の費用が高いです。 どの塾に入塾するかは、実際に体験授業などを通して決めるのがいいと思います。
ｃ組をかなり復習して単語と熟語をやれば１４０点行きますよ。それでも不安ならｂ組をとればいいと思います。そうすれば十分です。」
ニチガクの浪人生なんかは、朝９時に来て、自習室が閉まる夜１０時までみんな勉強しているよ。 こういう生活に耐えられる人が来年合格する。 こういう生活に耐えられない人が脱落する。 受験ってそんなもん。
「○○ですが、塾をやめたいと思います」と言うしかないと思います。やり取りになると思うので、あなただけでなんと言おうか考えてもしょうがないです。たとえば、「どうして？」とか、「どうやったら続ける気になる？」とか、「いつ辞める？いつまで通う？」など塾の先生の方から聞いてくると思うので、それに答えながら、最終的には「何月何日で塾をやめる」ということを双方合意の上決める必要があります。 塾によっては、すぐに「わかりました」と塾をやめる手続きを教えてくれるところもあります。が、生徒を減らしたくない塾だったら、何とか引き留めようとしてくると思います。やめたい理由をはっきりさせておいて、それに関して、塾からなんと言われてもきっちり断れるかどうかが大事で、うまく話が進まないと、ズルズルと通い続けないといけないことになります。 最初の電話はあなたが掛けても、らちが明かなければ、その場で、あるいは後日親から塾に電話してもらう方がいいと思います。（生徒が電話しても、結局は保護者の意向を確認するために、塾から親に電話がくると思いますが）
一位は意外と違う学校の人がとる確率が、けっこー高いです。 学校単位なら灘でしょう。 次点が、筑駒です。 失礼ですが、開成は あなたが思われてるほど進学校じゃありません。 東大寺学園や甲陽学院の方が賢いです。
人気の講座だと埋まってることもあります。人数が多すぎると抽選という形になります。去年経験したんですが四谷の講習は高いし普通に自習してた方がいいと思います。1日1日を無駄にしないようにがんばってください！
偏差値55くらいの公立高校で国立大を目指す学校と 書かれていますが現実的には1０名も国公立に合格していないと 思います。 でも内申がいいみたいなので、学年の半分が国公立へ進学するような 学校へ進学したのなら実力不足なのに進学してしまったのですから ３時間くらいの勉強だと追いつけていない可能性が高いです。 周りの子がすでに中学の時に理解している部分がわかっていない可能性が 高いので、学校で授業を聞いてわかった気分になっているけど 実際は理解出来ていない可能性があるんじゃないでしょうか？ 一度、予習の段階で基礎問題は理解して、授業で復習を するような勉強方法にしてみたらどうでしょうか？ スタディサプリはレベルも分かれているので とてもいいと思います。でも結局は講義ですから質問者さんの 疑問の解消の役に立つかはどうか分かりません。
できると思います！ 担当の方に相談するといいと思います◎
国立大(九大くらい)の2次試験レベル。センターよりレベルは上になります。
なんで私が四谷学院にいるの？
そのスタンスで大丈夫だと思う。。 ちゃんと二学期分全部頭に入ってれば、文法問題はまかなえるはずです。
進研ゼミはとてもお勧めできない。。それだけは確実に言えますね。 それ以外で検討してみてください。
ばれません。講師の側としても、目の前の生徒が増えて喜ぶと思います。予備校講師というのは、目の前の生徒が多ければ多いほど、テンションが上がります。万が一ばれたとしても、黙認されるので問題ありません。「もぐり」は、昭和から続く予備校の文化です。
知らん。 というか、測量士補ごときに講座なんか受ける必要なし。 独学で過去問をこなせば合格できます。
それはここでなくて、明光に問い合わせてくださいな。
塾に通うこともひとつの選択肢ですが、ぜひ学校の授業を大切にしてください。 学校で使っている教科書・問題集・単語帳などは、すべて自分のものにできているでしょうか。 それらを全部こなすだけでも、だいぶ力はつくと思います。 （英単語・古文単語を全部覚えていますか？） その後に、私大であれば、国語・英語・地歴や数学等を受験レベルに持っていきましょう。
眠気対策についてのご質問ですね。 早速ですが、眠気対策として、次の方法を試してみて下さい。 ・コーヒーや紅茶などのカフェインが含まれる飲み物を飲む。カフェインには、覚醒作用があるため、目が覚めます。 ・眠眠打破（常盤薬品工業）やメガシャキ（ハウス食品）などの市販のドリンク剤を飲む。 ・フリスクやブラックガムなどの清涼菓子を食べる。 ・顔を洗う。 ・軽いストレッチや運動をする。（身体を動かす。） ・どうしても眠い時は、10分～15分程度の短時間、時間を決めて仮眠をとる。短時間にすることで眠りが深くなる前なので、目覚めやすく、一時的ですが眠気も覚めます。目覚まし時計や携帯電話などのアラームをかけておかれると良いでしょう。 一度、試してみて下さい。 参考になりましたら、幸いです。
はい やめても良いと思います。 やはりプリントより直接教えてもらったほうが効果的だと思います。 私は田浦塾に通っていますがとてもわかりやすいです。 わからない所はわかるまで教えてくれますし、授業も面白いので授業が楽しいです。 塾に行くのが楽しくなりました。 今は中3なので塾には、行ったほうがいいと思います。（高校受験のため） 文長くてすいませんでした。
偏差値が落ちようがゼニで 頬面をひっぱたけば何とでも なるんだろうよ（笑）
どこがいいかは人それぞれだと思います。 体験授業などを受けて決められたらどうですか？ 受験、頑張ってください。
中学受験をして偏差値の高い中学に行かれた方が本当は良いとは思いますが、中学受験をしない事が確定しているなら「英語を学ばせる」という選択はありだと思います。 英語は、単純な記憶と反復の繰替えしで、勉強しやすく、受験において最も重要視される科目になるので、今のうちに学ばせると良いと個人的には感じます。大学受験という最終目標において最も重要視される科目が英語であり、社会人になってからも必要性が出る確率が高い科目も英語だと思います。 「国語力がついていないのに、英語を学ばせるのは・・」など良く言われますが、何の根拠もないことだと考えています。英語が苦手になる可能性を消す意味でも有効だと思います。 ただ私個人の考えなので正しいかは分かりません。
その塾の先生が、スレ主さんの両親に電話をしたら、私のことを諦めている、と言われたけれど、塾の先生にそんなふうに言うなんて酷いよ、 と、親御さんに話してみればよいかと。 たぶん、あなたの親御さんはその塾を信用しなくなるかと。 もし、スレ主さんが言ったとき、 本当なんだからしかたないだろ、 と言ったならば、残念ですがスレ主さんは、親御さんのいうことを聞いて、しかたなく塾を続けるか、親御さんに徹底的に反抗するか、しかないかと。 でも、そうではなく、スレ主さんの話を真剣に聞いてくれたら、チャンスです。 いわゆる難関学習塾で、成績が伸び悩んでいる人は、けっこういます。 スレ主さんが難しいことを理解でなかなかったり覚えられないのではなく、効果的な指導方法ではない、ということです。 たぶんスレ主さんに適した塾は、近所で個人で指導している個別指導塾でしょう。 親御さんがスレ主さんのことをきちんと考えてくれて、一緒に考えてくれるとよいですが、そこはどうしたらよいか、不安であることをしっかり親御さんに伝えたほうがよいかと。 中学生ならば夏前に勉強の態勢を整えることが重要です。 怒るから怖い、と逃げるのではなく、きちんと話をしましょう。 とりあえず、参考までに
生徒の伝手を頼って、持っている人に借りてコピーさせてもらえばいいじゃん。
中学の範囲全部ですよ
まず、アメリカの大学は入学が簡単で卒業が難しいというのは、アメリカの大学進学を実際に体験していない人たちが言っているのでは？ 日本だって、ほぼ全入みたいな大学もありますよね。受験勉強が大変なのは中堅大学以上ですよ。 アメリカでは、アイビーや州立のトップレベル大学になると、高校4年間の成績がオールAどころではなく、すでに大学の一般教養レベルのクラスもAを取り、日本のセンター試験のようなSATやACT(文系でも理系でも数学と英語は必須)でも高得点。ハーバードあたりなら満点近い点数が当たり前。その上にリーダーシップやスポーツまたは芸術などで顕著な成績が要求されます。受験勉強だけやっていればいい日本の受験の方がある意味楽ですよね。 名の通った大学に合格するには日本の中3に当たる学年から常に学校で高い成績を維持しなければなりません。中堅の州立大学(学費が比較的安い)ですら、高校時代の平均成績が3.5以上(日本の5段階評価では4.5以上)ないと合格は難しいです。 誰でも入れるレベルが低い私大もありますが、中流家庭には学費が高すぎます。 という事を頭の片隅において、アメリカの現状について… アメリカに塾や予備校が皆無だなんてどこから聞いたのですか？ 塾、あります。学校の成績を上げるための塾です。予備校としては、SATやACTの攻略法みたいなコースもあります。学校に通っている子供がいれば、これらの塾や試験対策講座のダイレクトメールだって送られてきます。 ただし、浪人という概念がないので、浪人生向けの予備校はありません。高校の成績がかなりの比率を占めるため、浪人する意味がないのです。 アメリカでも、自発的に勉強する子としない子がいます。一般的に女の子の方が自発的にやる子が多いようです。 自発的にやらない子でも、ガミガミ言ってやらせるのはアジア人の親に多いですね。アメリカに住んでいるインド人や中国人などの間では公文も人気があります。 金持ちなら、進学指導をしっかりしてくれるプレップスクールと呼ばれるレベルの高い私立校に子供を通わせます。 大学に行くつもりがあっても自発的に勉強しない子もいます。親が気にかけていてお金もあれば、塾などに送ったり、親が家で成績に目を光らせています。そうでない家庭の子は、卒業したら諦めて働くか軍に入隊したり、どうしても進学したいなら全入のコミュニティカレッジという公立短大へ行って卒業できれば4年制の大学に編入することになります。 また、アメリカでは、高校を卒業後すぐに大学へ進学しなくても、あとで行きたくなった時に進学することも可能です。そのため、勉強する気がない子を無理やり勉強させて進学させても中退になるのがおち。それなら、とりあえず就職させて、後に本人がやる気を出した時に大学へ行けばいい、と考える親も多いです。
西暦660年、朝鮮半島において百済は唐・新羅連合軍に敗れ、同盟国だった倭国に救援を求めました。西暦663年、百済再興のために朝鮮半島に出兵した倭国軍は白村江の戦で唐の水軍に大敗しました。百済は滅亡し、王族や民人の多くが倭国に亡命してきました。 西暦668年、唐・新羅連合軍は高句麗を滅ぼし、新羅は朝鮮半島を統一します。 倭国は唐・新羅からの侵攻を恐れて、朝鮮式山城を各地に築き、福岡には水城を築き、防人を置いて防備を固めます。しかし、唐と新羅は百済と高句麗を滅ぼしてからお互いに戦うことになったため、倭国は唐と新羅とも敵対することはなくなりました。 西暦672年、壬申の乱に勝利した大海人皇子（天武天皇）は倭国を唐のような中央集権国家にするため、国号を「倭」国から「日本」国に変え、「大王」の称号を「天皇」に変え、新たな身分制度（八色の姓）を作り、新たな法律（浄御原令）を定めます。 また、豪族の合意に基づいて即位する大王ではなく、天皇は太古の昔から連綿と日本を統治していたと主張するために、天皇を中心とした歴史書の編纂を命じました。「アマテラス」を皇祖神と定め、天皇は神の子孫として、日本を統治する正当性があることを主張したのです。 魏志倭人伝や宋書にある通り、古代の倭国王は大陸の皇帝から倭国を統治する権威を付与されることによって、倭国を統治する正当性を得ていました。 天皇は大陸の皇帝から権威を付与されるのではなく、自らの権威を神の子孫とする歴史を根拠にするため、日本書紀を編纂したのです。
こんにちは。 どちらも復習しますね。 解説は聞けなくても、板書や答えはノートとかに書いてありますよね。それを見て復習したらどうでしょうか。
東進はそうです。河合塾や駿台は浪人生ならそうです。一年計画ですので。現役生は毎月払いだと思います。
自分もおなじこと疑問に思ってたっす 化学 一問一答【完全版】 (東進ブックス） という本に、センター試験の用語のカバー率１００％と書いてあったので、この一冊だけで十分かと思っていたのですが、化学基礎の本が別冊にも売っていまして、センター化学対策をするのに前者の一冊だけじゃ足りないじゃないのか、、、と疑問に思い、、、。実際、注意書きで化学基礎の内容は掲載されていない、と書き込まれていましたので、、、 どうせならこの参考書を化学基礎と化学をまとめて一冊の参考書にしてほしかったと思いました。
公立高校入試レベルです。 国社が得意とのことですが英数は避けられません。 というのも塾生の大半は英数です。 国社を学習する生徒もいるにはいますので、 その子らを優先的に質問者さんに担当させることは可能ですが、 専任制でもない明光義塾で国社の子だけを同じ日時に３人固めることは不可能だからです。 つまり得意分野が社会であろうと物理であろうと、最低限中学生の英数は不可欠なのです。 それを前提に言いますが、 英数と言っても成績は平均以下の子が多いですので、 （もちろん成績上位者もいます） 教科書レベルの事が理解できて説明できれば十分。 学力はそれをするだけのものがあれば良いのです。 あとは学力とコミュニケーション力のバランスです。 具体的にはまあ８割ぐらい出来てれば大丈夫でしょう。 基本・標準・難問のうち標準まで出来てればＯＫ。 難しい問題が少々出来てなくても、面接でコミュ力があるとみなされば大丈夫です。 ちなみにある日の授業後、 教室長がその日に面談に来た人の学力試験見せて来て、 「〇〇先生（私）、今日の人の数学なんですけどこれどうですかね…。話すとすごく人当たり良さそうだけどさすがにこれは…厳しいかな…」 と言いました。 答案見ると特に文章題は空欄だらけ、たぶん５０点あるのか!?と思えるレベルでした。
そうですね。必ずしもZ会のスケジュール通りでなく、学校の進度に合わせても提出できるようになってます
>>予備校の授業を受ける適切な日数は何日くらいでしょうか？ 予備校の授業を受ける適切な日数は、以下の条件を満たせば何でもいいです。 ■授業後、その直後に復習もしくは翌日の朝に復習ができる時間がある たくさん受講すればいいというわけではありません。 受講した内容を復習する時間をきっちりと取ることが最も大事です。 受講しただけでは偏差値は伸びません。 たくさん受講しただけで、勉強していると考えるのは、受験失敗パターンの１つです。 つまり、"受講"をメインとするのではなく、"受講した内容を復習すること"に 重きを置くことができれば、 毎日とってもいいし、1日にまとめてとっても構いません。 >>講座は私立文系なのですが、全科目とるべきですか？ 自分が必要とあらば全教科とるべきです。 1人で勉強していく自信があるのであればとる必要はありません。 受講料の心配をしているのであれば、そんなものは一切考えないでください。 親から借りる受講料は、将来返せばいいだけです。
自己紹介が無いので結論から申し上げましょう。 東大、一橋、東外大でしたら学内に準じたコースが存在します。 カリキュラム、マニュアルまで販売されております。 それ以外の大学でしたら、独学というほうからみますと まず、100％不可能と思います。 たとえ、帰国、英語マニアの上智外英、早稲田国教でも無理なものは無理です。 TOEICのスコアなんて900いってあたりまえの人々のレースなのです。 経済的に厳しく予備校、この場合TACです。 TACにお世話になれないのなら諦めましょう。 合格者５０人中４５人がTAC利用者です。 あなたが、東大、一橋、京大の優秀な方ならその５名の中に 入る確立もあるでしょう。 逆に、青学などマーチクラスでも２年間がんばってTACのカリキュラムにのってダブルスクールでやれば受かってしまうのです。 だから、どちらの大学かをお聞きしているのです。 それにより進め方が全く違ってきます。 ここで冷やかしでウジウジしてるのは止めて早めにTACにいって相談するべきです。 それでも経済的に無理なら諦めましょう。 それでも自分にはできるとお思いなら貴方は上記超難関大学にご在籍のはずです。 がんばって！！
本当に耐えられないような頭痛でしたら まずは病院に行きましょう 何かの原因があっての頭痛ですから 塾も休むほどの酷さでしたら まずは親に話し、病院に連れて行ってもらいましょう また近くに病院があれば 中3なら一人でも行けますよね ＞1ヵ月後にももう一つの高校の受験があるので、行ったほうがいいんですか？ いよいよ本番ですよね もう1か月後ですから、仕上がっているとは思いますが 親としては最後まで心配なのでしょう それと、中3のあなたにこんなことを言うのも何ですが 塾はタダではありません お金を支払っているのは親です お母さんがキレるのは、そういう事情もありますよ ＞私は頭が痛かったのに、なぜか私が毎回謝って仕方ないから許してあげるみたいな感じで、ちょー上からです 「毎回」ということは結構な頻度があるのでしょうか 年に数回程度なら体調不良で休むことも仕方がないと思いますが 頻繁にあるなら問題ですね とにかく、塾を休むのなら病院が先ですね。
問題をひたすら解く。それこそ1ヶ月に1冊参考書を終わらせる位の勢いで。
河合塾で苑田先生に物理を教わっていました。 内容は高校の範囲を逸脱することが多く、本当に物理が好きな人、または今後好きになり得る人でないと厳しいかもしれません。 微分積分も微分方程式も使ったりしますし、もし数3に自信がなければ山口先生をお勧めします。（河合塾にも東進にもいたはず、、、） 山口先生は「高校の物理に微分積分は必要ない。現象を見える目を持たないと物理は伸びない。」というスタンスでやっています。ですが授業はピカイチです。 両者共に受ければ物理が大好きになると思います。 苑田先生→淡々と授業を進めていき物理の本質を突いた興味深い話をしてくれる。東大の物理も「こんな問題は解けないと」みたいな感じです。 山口先生→授業で笑いが起こる楽しい授業。微分積分を使わないながらも物理のかなり核心に迫る教え方をしてくれる。授業を受けるのが楽しくなる。 こんな感じの違いです。
そう言うことは、 第一選択として先生 第二選択として出来る友達 第三選択として慶応大学に行き、適当に生徒捕まえて経験談を聞くといいと思います。 ※第三選択は、仕切りが高く感じますが、女性相手だとナンパするよりずっと楽です。しかも、内部のことなども色々教えて貰えたりするので勉強のモチベーションも上がります。
郵便ですか？ＰＭ５時までに集配局に出せば翌日です。
体験に行かれることをおすすめします。 行ってみて、その塾の雰囲気や設備、情報などが 自分に合っているかどうかで決められるのがいいと思いますよ！ 私個人の話になりますが、 最初は東進に行っていたのですが、少し合わないと感じ その後河合塾に通っています。 入試情報や自習室、質問の対応や授業の形態で決めました。 いろいろと比較してみて、自分に合ったところを探してみてください。 どこがいいと断言できなくて申し訳ないです。
市進のウイングネットだけではせいぜいmarchまでしか対応できないと思いますよ。 自分は駿台に通っていましたが、市進の方が家から近いので、自習室目的で世界史だけウイングネットで取りました。 1科目でも受けていれば毎日自習室使用できます。 京大、早慶、神戸大に合格した人はＺ会とか、他の予備校とか掛け持ちでした。 立教や明治の子達は市進だけだったと思います。 ただ1番注意しなければならないのが全く勉強しないのに殆ど遊びで通って来る子も多いです。 全員Fラン進学でした。 うるさくて受付のスタッフに何度も注意されていましたが、駿台や河合ではあり得ません。 市進は人数が少なくて良い意味では皆友達になれて楽しいですが、緊張感はあまりありません。
迷っているということは、その塾の授業や指導などに魅力を感じていないのでは？今回期末テストはそこそこの成績でも、2学期の中間、期末・・・などずっと今の気持ちのまま通い続けることになるのではないでしょうか？ 根底に「この塾で大丈夫かな」という不安があるのなら、今からやめることを伝えて、夏期講習から別の塾に…という方法がいいのではないでしょうか。 あなたが何年生でどういう状況なのかがわからないので、あいまいになってしまいますが、私は塾を変わる方がいいと思います。
https://www.youtube.com/channel/UCxKgsRsrwdnsMkcfADAnaKQ http://blog.livedoor.jp/meronpan77-twk/ これらのサイトが役に立ちます
なんで私が四谷学院にいるの？
あなたが中学生なのか、高校生なのかなどによると思います。が、例えば、公立中学なら「地元の○○中学の○○先生の何年生1学期中間テストの問題はこんなものが出た」という情報はほしいと思います。それを集めることで、その中学のいろいろなテストの過去問から、次の予想問題を作ったり対策授業をすることで、次の生徒のテスト結果や成績がよくなれば、塾として大きなアピールになるからです。 また、問題だけがほしいわけじゃなく、問題とあなたの答案をセットで見たい・・・ということなら、「どこがわかっていないのか」を知って、あなたへの指導の参考にしたいということだと思います。 断るのなら、「学校の先生に禁止されている」と言ったらどうでしょうか
たぶん高知大学農学部ぐらいか。 福井県立大の生物資源か（農学部ではないが）。 後期ならもう少しあるだろうけど。
>>判定はB.C.Dあたりをうろうろしていてヤバイです 今のこの時期の判定はアテになりません。 なぜなら偏差値はこれから伸びていくものだから。 したがってヤバくはないです。 逆に言えば、今のこの時期にA判定をとっていたとしても余裕であるとは限りません。 ーーーー >>現代文はフィーリングじゃなくロジックで説くものだといってもなかなか勉強して結果が出る教科とも思えず迷っています それが分かっているだけでも十分です。 現代文は最も、偏差値の波の激しい科目です。 ロジックで解けるようになると、 その波の触れ幅が狭まり、 だんだんと安定していきます。 （添付画像参照） ーーーー >>現代文も感覚の割には模試ではなぜか安定していて その考えは非常に危ないです。 その安定が、1回勝負の受験本番で発揮されるとは限りません。 必ず、"根拠"を持って解答してください。 勘で解いてはいけません。 ーーーーー >>科目の勉強の優先順位について 基本的に優先順位という考えはあまりしないほうがいいです。 早慶受験ということなので、 全ての教科を完璧にするぐらいの意気込みで挑んだほうが良いです。 （ただし、英語も国語も100点とれて、社会だけ30点しか取れないー、みたいな人であるならば話は別です。） ーーー また、古文についてですが、 早稲田を受験されるのであれば 「源氏物語」についてあらかじめ勉強しておくことをオススメします。 古文の問題文で源氏物語は早稲田では頻出です。 また、源氏物語は読解が非常に困難であるため、 あらかじめストーリーについて抑えておくと読解が安定します。 あとは、古語の「ゐ」「ゑ」も"正しく"書けるようにしてください。 例えば、「ゑ」の下の部分をヌルヌルっとテキトーに書くと×をくらいます。
研修はあってもなくてもという感じでした 教室会議は基幹と普通規模で出されるものも少しずつ違います。 大抵はあまり重要性が無いことです。 あと、やってすぐに異変を感じたらすぐやめてください。 彼らはお金稼ぎ目的で回しているので、その内染まります。
私は今年から大学生になったばかりですが、武田塾に通っていました。 武田塾は授業がないのですが、正しい勉強の仕方を教えてくれます。 今までよりも同じ勉強時間で身に付く量が全然違います。 自習室も充実しており、勉強しやすい環境なのでオススメです。
塾や学校の先生はあなたの実力をよくご存じです。 その先生方があなたの実力では難しいと言っているのだと思います。
河合塾の模試は、ネット予約なので、大丈夫です。駿台はすいません。わかりません。
