同じく吉野家で２年間働いている高3です。私は8月いっぱいで辞めることになっています。 辞める理由は質問主さんと同じく、進路関係が忙しい時期でシフトの自由がきかない、体調悪くても休みづらい、などの理由です。 すぐに辞めるのは無理かと思います… 普通は1ヶ月前くらいに辞めたいことを伝えるのが適切です。 ですが始められて1ヶ月とのことなので、事情も事情なので早いうちに辞めやすい環境にはあると思います！笑 私の店では今まで1ヶ月もしないうちに辞めた方も結構いましたし。 でも辞めれるのは早くても２週間後くらいだと思います。 私はせめて決まったシフトは消化しようと思い、8月の二週目くらいに店長に「進路に専念したいので８月中に辞めさせてもらいたい」と伝えたところ、「事情が事情だから」と快諾してもらえました。 最初は「土日だけでも働けないか」と言われましたが、「家族とも話し合った結果なので。申し訳ありません。」と伝えました。 早くやめたいと思っているのなら早めに意思を伝えた方がいいと思います。 「せめて決まっているシフトは消化してから辞めてくれ、9月いっぱいまで。」と言われるかもしれません。15日も過ぎましたし、9月の休暇届けを出しているのなら、多分、9月のシフトも決まっていると思うので。 ですがそれだとやはり辛いですよね。 その時は「学業に専念したい、進路達成のために資格取得に専念したいので どうしても8月いっぱいでやめさせてもらいたい」など 伝えてみてはいかがでしょうか。 分かりにくくてすみません^^; 頑張ってください！！
まずは電話して登録会に参加する日時を伝えて登録会に行きましょう。
かなり大きな間違いだね。 コンビニで働いたりするのは向いてない。 じゃないでしょ（笑） 体調不良で働く事がおかしい。 働くなら健康じゃないと、店や客に迷惑かける ばっかりでしょ。 体調不良でいつ倒れるか分からない。 そんな状況で向いているバイトなんて絶対ないから。 あなたが雇い主なら、そんな人間雇いたがりますか？ 食事・睡眠はきちんと摂るべきです。 働ける年齢なんですから、当然理解できるでしょ？
1.会社の方のおっしゃられた通りでいいと思います。 2.その通りです。 3.「どれくらいのペース」？ お金を貯める段階であって、夢のために行動はまだしないのですよね？ フルでガンガン働くのが一番だと思います。
新しいアルバイト先で年末調整を受ける際に、前職の今年分の源泉徴収票を提出して、年収まとめて税額を精算してもらわなければなりません。 なので、新しいアルバイト先に前職のことがばれますが、前職に新しいアルバイト先のことがばれることはありません。 年末調整で税の精算が済めば、確定申告は不要です。 勤労学生は扶養控除等申告書で申告しますが、申告すると月額119,000円まで源泉徴収されなくなり、年末調整で勤労学生控除を適用するだけで、前職に連絡することはしません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（給与収入が162.5万円までは65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、勤労学生控除、扶養控除など） 収入、所得、課税所得はそれぞれ別の意味があるので、混同しないように。 親が扶養控除を受けられる条件は、あなたの所得が38万円以下であること。 あなたが勤労学生控除を受けられる条件は、あなたの所得が65万円以下であること。 課税所得ではなく、所得で判断します。 あなた自身の所得税は、基礎控除：38万円と、勤労学生控除：27万円があるので、給与収入で130万円までは非課税です。 あなたの住民税（所得割）も、基礎控除：33万円と、勤労学生控除：26万円があるので、非課税基準所得を超えても、給与収入で124万円までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得だけで判断しますので、非課税基準所得を超えると5,500円程度（自治体によって違う）課税されます。 所得割の非課税基準は、所得が35万円以下 均等割の非課税基準は、所得が28万円、31.5万円、35万円のいずれか以下（自治体によって違う） 親は、扶養控除を受けるつもりで、給与の所得税が減税されてるので、扶養控除が無くなると、１月から安くなってた減税分を年末調整で支払わなければならなくなります。 103万円を超えるのなら、すぐに扶養を取り下げて、所得税を減税しないようにしてもらわなければなりませんので、親に報告しましょう。 しかし、親が自営業者などで毎年確定申告してる方であれば、給与の減税は関係ないので、確定申告する時に扶養控除を外すだけです。 ここまでは税金の話。 あなたが健康保険の被扶養者証を持ってる場合は、月額108,333円（130万円の12分の1）を超えると、健康保険証を親の会社へ返却して、自分で国民健康保険に加入しなければならなくなります。 この時期で103万円を超えてるなら、もう健康保険証を返却しなければならない可能性がかなり高いです。 後で発覚すると、たいへんなことになりますよ。 ただし、親が自営業などで、国民健康保険の場合は、あなたも国民健康保険の被保険者証なので、月額108,333円の縛りは無いです。 国民健康保険には扶養制度自体が無いので、今現在も、あなたの分の保険料を親がまとめて払ってる状況です。 あなたの所得が上がることによって、来年度のあなたの分の国民健康保険料も上がります。 来年度から就職するならそれも関係ないことこですが。 また、お父さんの会社から家族手当が支給されてる場合は、あなたが税の扶養から外れると同時に、支給停止になるかもしれません。（これは会社の制度次第）
クビにはならないでしょうが、約束ごとを守れないのはルーズなイメージをもたれます。マイナススタートだと思って、しっかり頑張って下さい。 住民票は、月曜日に必ず持っていけば良いと思います。心配なら、免許証や保険証、学生な学生証等、本人確認出来るものを持って行っても良いと思います。
あなたは大学生ということで、高校生のことは横において法律上の考え方で回答します 時給などの問題は別にして、勤務時間と賃金だけに特化して書きます ①＞バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。 すなわち13時間４０分の拘束ですね これに対して、勤務時間中に60分の休憩があれば合法となります ②次に、労働基準法では一日の労働時間は8時間と定められていますので、17時50分（休憩60分含み）までが法定の労働時間となります ここまでは、時給は100％でいいことになります ③17時50分～22時までは、１２５％での賃金計算となります ④22時以降は深夜残業となり１５０％での賃金支払いが必要です 次に大事なのは、残業については15分単位とか30分単位などの計算はできません 1分単位となります ただ、労働者との協定（契約＝承諾）などがありますと、残業については、一か月を集計して、端数（1時間に満たない）部分について、30分以上は1時間に30分未満はカットができます 少し時給ですが あなたたちの契約書がどうなってるかです ○○円となってれば、それが正しい金額となります 18歳まではｘｘ円、それ以降は○○円となってれば、これはｘｘ円のまま放置されてれば差額の請求ができます 労基署に行く前に間違ってます差額はらってよって請求しましょう ただし、2年間だけです ＞フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 雇用契約がそうなってれば文句は言えませんが雇用契約と違ってれば請求はできます
高校に通っているなら、勉強に頑張ったら良いとも思いますが 自分で自由にできる、おこづかいは欲しいですよね＾＾； コンビにも接客業で、想像以上に今は大変かも知れないですが、今の状況がわからないので、回答も難しいですが、他のコンビニを探して、転職しても良いかもしれないですよ。 人との仕事が合わないなら、裏方の皿洗いのバイトや、流れ作業のある仕事もあるんじゃないですか。 流れ作業も流れを止めるようなら、難しいし、何でも経験しても良いと思いますが ポスティングは、月に１万程度になり、週１くらいで頑張ればできるかも知れないですよ。
初めまして、個別塾講師をしている女子大学生です(^ ^) 1.もちろん挨拶しましょう。関わるなというのはプライベートで会ったり連絡先交換したりするなということです(^ ^) 2.私は明光ではないので教室のつくりが分からないのですが、ブースなど実際に授業している部屋では挨拶をするとうるさいです(>_<) みんなが休憩するスペースとかでは挨拶するべきですかね！
ガールズバーは隣に座ることなく バーの店員が全て女の子というだけで、 接客は座っているお客様と対面でのみ行います。 スナックは隣に座ることもあれば お酒もつくって提供したりお話したりです。 どちらが安全かといえば アフターも何もないガールズバーがいたって健全かと思われます。
その前にハローワーク付近で勧誘及びチラシ配布または斡旋行為は禁止されてる。 TOYOTAの場合、勤続年数の他に所属長の推薦が必要で、なおかつ社内試験があり、それを合格してTOYOTAの正社員になれる。だが、わざわざ派遣から登用制度を利用して正社員なるのか大卒で入社できるのに疑問に思うけどね。 派遣の社員になった人もいると思うが、その逆で天下りと言うのもあるけど内容がヤバイので書けません。 人数が集まらないのは現場がかなりキツく現場ほど離職率が高い。それにTOYOTAは何回も派遣や期間工をリストラしてるから、他者からみれば自業自得と思うけどね。
電話の際にお断りしましょう。相手の面接する時間が無駄になります。
アルバイトでも、6カ月以上継続勤務をして、 所定労働日数の8割以上出勤すれば有給休暇をもらえる場合は、 週の所定労働時間が30時間以上で、かつ所定労働日数が週5日以上、 または１年間の所定労働日数が217日以上の労働者です。 貴方は所定労働時間なに達していないので１０日は請求できません。 週所定労働時間が30時間未満で、かつ、週所定労働日数が4日以下、 または１年間の所定労働日数が48日から216日までの労働者も、 6カ月以上継続勤務した場合、日数は前項より１~２日と少ないものの年次有給休暇をとることができます。 貴方は日数が足りていても短時間のため、こちらが該当となります。
ID非公開さん ＞付与されている有給休暇は、すべて取得することは可能です。 多忙な時期は、時季変更権によって、別な日に取得しなければならない場合もありえますが、退職前は、時季変更権を行使しても、退職日を超えて変更することは出来ません。 アルバイトだからとか、退職前の有給休暇の取得を認めないのは”違法”ですので、しっかり取得を申し出ればいいでしょう…
時間ピッタリに上がれるアルバイトは少ないのが現実です。 労働基準法や契約書をたてに戦うことは出来ますが、それは辞める時の最終手段です。 条件が合わなければあなたに辞める権利があるように、会社は条件に合わないアルバイトを解雇して新しく条件に合う人員を募集することが出来ます。 アルバイトなら2週間前に解雇通告すれば合法で解雇出来ますから、多くの人は多少のサービス残業は我慢して続けているのが現状です。 高校生なのに22時以降まで勤務させられてるなら違法なので、責任者に相談すれば改善されますよ。 自宅から通う学生なら、「親から帰りが遅いと注意されたので、定時で上がらせて欲しい」と相談する手もありますが、切られない保証はありません。 まぁ、長く続けようと思っているなら、勤務中にトイレに行ったり、暇な時間もあるのでしょうから、その分だと思って割り切るのが無難だとは思います。
公務員試験に限ったことではありませんが、やはり接客など人と接する機会は増やしておいたほうがいいと思います。 一昔前は「公務員は民間企業にとってもらえないようなコミュ障の就職先」と言われていました。確かに年配の職員にはこれに当てはまるようなトンデモナイ奴がいます。しかし、現在は市民・県民・国民の権利意識が高まり、住民への細かく丁寧な対応が求められており、行政もコミュニケーションがしっかりできる人を採用しています。民間企業と同じですね。 ですので、バイトや部活・ボランティアなど積極に参加しましょう。 個人的におすすめは居酒屋のバイトですね。元気いっぱいで明るいイメージがありますし、想像以上に臨機応変な対応を求められます。また酔っ払いの相手など面倒くさい人への対応もしなくてはいけないのがポイント！タフになれますし、面接でおおいにＰＲできると思います。 あとは部活。サークルよりは体連のほうがいいです。こちらは縦社会ですので、公務員ならずに民間でも受けはいいと思いますよ。
直接雇用の職員を派遣社員にする時点で違法行為です。 給与の支給の件は前の方がおっしゃるとおりで、働きだした月の20日に一か月分まるまる出ている筈です。 過去の給与明細のご確認を。
『都合の良い時間でOK』と記載されているのであれば、応募者の都合で良いと解釈できますので「希望時間は9時～」で問題ないと思います。 交通費については会社毎に規定が変わりますので、問い合わせをしてみれば如何でしょうか。 この様な仕事はその実働時間(4.0hr)で決められた仕事量(ノルマ)がある事が通常ですので、それも併せて確認しておいた方が良いでしょう。また、出勤日(月水金)に、どうしても出勤できない日が発生した場合、会社としてどの様に対応するのかも聞いておいた方が良いと思います。
私の知り合いが勤めている会社のやり方をご説明しますね。 8時30分から17時までの間でなら、やることをきちんとしてくれたら文句は言いませんということです。あくまで可能性の問題ですが、時間が指定されている場合、つまり、今回のような提示ではなくて9時〜12時、と断言している場合はゴミの日のゴミがくる時間帯である可能性が高いということです。しかし指定されてないところをみると、ゴミ出しに合わせていないとも取れます。あと憶測ですが、比較的新しいマンションなら、それほど汚れてもないが、清掃員がいるというだけで住人に汚させないために配置している可能性です。あなた様のみたマンションがこれに当てはまるかはわかりませんが。 また清掃員はなるべく近場の方が有利です。交通費はなるべくだしたくありませんからね。出るとしても5000円までとか制限されている事業所さんが多く見受けられます。
そうではないと思います。履歴書が準備できてたら持って来てくださいって言ったんだと思います。 応募したいといまでも考えてるのなら、行くべきですね。ただ採用されるかは別問題ですけどね。
一分単位で給与が出るってことでしょ
はこBOON 宅急便コンパクト クロネコヤマト宅急便 メルカリ便 ラクマ定額パック 元払い・後払いは関係ありません。
そうですね！DNP でも 6~7年前 派遣社員 300～400人強制解雇 3～4年前 期間社員80人を強制解雇
選択肢が多いのと、あなた様の適性の有無は別ですよ。いいなと思っても知識や経験や資格で応募できないこともあるでしょうし、応募したとしても採用されないと思いますよ。ある程度、職種や業界など絞らないと応募しても採用するかどうかわからないですね。 自身の適性がわかってて応募してもなかなか受からないんですからね。 あなた様の場合、これまでしてきたバイト経験に準じる仕事なら経験者ですから、そこから考えることはできませんか？ まずは自身の経験している仕事内容で、気になる求人はどんどん応募していくことですね。もしも不採用になったとき、どんな気持ちになるのか経験することですね。もちろん受かればそれに越したことはありませんけどね。
派遣に限りませんが、以前は半年以上で、最近は３ヶ月以上とされる場合が多いです。 但し、長期派遣は有期契約と期限を定めずに契約する場合があり、派遣先によって違いますから、都度担当営業にご確認なさってください。
選ばなきゃね。 ただ、即戦力重視されたり、 嫌なことが多くなるかも
こんばんは。 契約期間が延びただけで契約満了になります。
計算結果は同じなのですが 税務署が気づけば指導を受ける事になると思います 雇い主が怒られたら気まずいので どちらかを乙にしたらいかがですか？
雪山パトロール。死体を回収する可能は高いね。
高校生のアルバイトと言えばマクドナルドやファミレスが多いですが、予備校代を稼ぐ為というのは止めた方がいいと思います。予備校に行かない日にバイトしていたら予習や復習はいつやるのですか？また、予備校で取ってない科目の勉強は自分でしなくてはいけません。予備校に行ってもただ行ってるだけでは身につきませんよ。アルバイトして月に2,3万稼いで予備校に通っても結局大学受験で失敗してしまったらその方が大損です。親が予備校代は出してくれるならそこは甘えて、大学に入ってからバイトして返しましょう。
女性の育児問題などで、突発的にお休みがほしいが、収入面においてもある程度確保したいと考える方に適していると思われます。フルタイムだとなかなか休めない、パートだと収入が少なすぎるという方のちょうど頃合いの雇用形態として利用されているようです。あくまで私の周りで聞いているだけの情報です。
「恐れ入りますが、もう一度よろしいでしょうか？」 「恐れ入りますお客様、もう一度よろしいでしょうか？」 等ですかね。 「恐れ入りますが」のワンクッションを挟むことでかなり柔らかい印象になりますよ。
こういう場で責任者でもない人の回答を信じるより、当の責任者とコミュニケーションを図るネタだと思ってくださいよ… 日本全国の王将チェーン店舗の全責任者が、一人残らず例外なく新人のシフト希望を受け入れないとは思えなく、受け入れている人は受け入れていると思います。 質問者さんの場合、言いたいこと疑問なことを直接話さず内に溜めているままなので、責任者からすれば積極性の点で「？」状態だから、とりあえず指定したシフトを遅刻なく出勤してくるかどうか、それをみている段階だと思います。 採用されているといっても、信頼関係の面ではまだ何ひとつ築けていない状態です。ここに書かれたとおりを直接聞いてみることを「初めの一歩」と考えて…
「からつゆ」ですね 水分すくなめで「空梅雨」にかけています
たこまんじゃない。 お客が常識人で面倒じゃないかと。
履歴書は100円均一にもありますし、コンビニやスーパー、書店などにも販売しています。 記入することは、 名前、生年月日、住所、学歴、職歴、取得資格、通勤時間、週どのくらい働けるか、趣味･特技、志望動機・自己アピール、要望 上記が主かと思われますが 用紙により記入内容が違ったりもしますので 容姿に沿って記入されて下さい。 アルバイト禁止の高校でアルバイトをされると、 もしばれた場合、退学や停学と ご自身に見返りがくるだけかと思われます。
元メイドです。 どのようなお店を希望されているかはわかりませんが、地域としてはやはりオタク文化のメッカである秋葉原がいいと思います。 ですが、その分アイドルカフェやメイド喫茶、メイドリフレなど色々と似たような店が乱立しているのでその分お店選びも大事になってくるのかなと思います。 最大手は@ふぉ〜むです。 一番有名で規模も大きい老舗メイド喫茶です。 ただ人数が多いので、その店で人気になりたいとか明確な目標があるのならもう少し小規模な店舗がいいかもしれません。 お給料も大手なので問題はないと思います。 あと、@ふぉ〜むはチェキのバックがつくと聞いたことがあります。 大前提としてメイド喫茶は普通のファミレスバイトと同じくらいの時給であることがほとんどです。 逆に言えば3000円〜など無駄に高い場合、メイドリフレなどちょっといかがわしいものであることが多いので気をつけてください。 多くの店舗でやっているビラ配りが@ふぉ〜むではありません。つまりやらなくても勝手にお客が入るくらいには繁盛してます。 そんな感じです。 あと同じ大手ですがめいどりーみんはおすすめしません。 もうちょっとアイドルっぽいカフェがいいとか、しっとりした雰囲気の萌え萌えな雰囲気じゃないメイド喫茶がいいとか あれば詳しくお答えできると思いますがとりあえずはそんな感じです。
レジでバイトしてましたが研修で遠くまで行きませんでした むしろ働く店舗で研修でした
その通りです。それが社会のルールですね。
今ファミレス業界はどこも人手不足なので普通の人であれば基本受かりますよ！ 飲食店は大変ですが学ぶ事も沢山ある業種です。 アルバイト頑張ってください^ ^
これは指導する対象の生徒の年齢などにも左右されるでしょう。 と言うのも社会人向けの英語教師なのか、それとも中高生向けの英語教師なのかで全然話が変わって来ます。 社会人向けだと海外赴任予定者などが受講する事もあり、本格的な英会話から海外の雰囲気とかの話も必要になるでしょう。 逆に中高生向けだと定期テスト対策とか入試対策、普段の授業の補習のような形になります。 ただ注意して欲しい事としては、中高生向けの場合、授業の進度って言うものがあるので指導内容に注意が必要です。 例えば関係代名詞は中3で行うので中2の説明に関係代名詞を使ってはいけないとか、その辺の情報が必要になります。 また中高生の場合、英語が出来るようになったって言う評価は"テストの点"です。 家庭教師を始めて半月後に定期テストがあって英語の点数が下がってしまうと、保護者などからあの教師はダメだって言われがちです。 そんな半月(指導回数では数回の指導)で英語力が劇的に良くなったり点数が上がる事なんて無いと思うんですが、家庭からの評価はそう言う物です。 対象の年齢や状況によって求められる物が違います。 なのでそれに応じて対応して行って下さいね。 結構大変ですが頑張って下さいね。
すごく薄いメイクならokですか？ →質問者さんが書かれたようなメイクで大丈夫です。 ヘアピンは黒じゃなきゃダメでしょうか？ゴールドのとかピンクとか色があるのだとダメですか？ →ケンタッキーではヘアネットに髪の毛全てを入れた上で帽子をかぶっていただいています。 色のついたピンであっても帽子の中におさまって見えず、また帽子の形を崩さない程度の大きさや形でしたら大丈夫です。
パート採用には二種類あって、店で受けるものと電話したような専用の受け付け部署があります。 どっちにしても店に出向いて面接を受けることには変わり無いです。店で対処する時間や専門の応答ができないので専用の受け付け部署があるのです。 どこの誰かもわからない人に、社内の事情や採用がらみの話はできませんので、面接でということは自然なことです。確実に言えるのは、履歴書書くのをめんどくさがってたらイオンでパートはできないと思いますよ。
雇用契約書にハンコを押してなければたしかに契約の成立はしていないという判断もできるかも知れませんが、であれば逆にあなたにバイト代を払う必要もない、という判断もまたできてしまいます。一方通行で都合の良い契約なんていうものはないので、お忘れなく。 それを踏まえた上で、契約が成立していなかったとしても事実上の雇用関係にあるのは証明できるはずです。民法では雇用契約は申し出から２週間で解除できる事になっていますので、つまり、2週間よりも短い事前予告で退職をしようとした場合は双方の合意がない限りは民法上の不法行為という事になりますのでご注意ください。
店まで行って聞くのが一番早いと思います。
早朝は戦場です。 その分時給は良いです。 大学生なら重宝されます。 荷受けから始まり仕分け品出し搬出まで行います。 普通の時間帯が良いのでは。
まずあなたは派遣会社に雇用されているのであり派遣先は仕事先。雇用関係のない派遣先の部長に直接更新の是非など契約に関する話をするのがNG。 業務内容に変更があったなら、まずは派遣会社に話をするべき。契約内容に沿って時給を設定して契約しているので責任のある思いポジションを任されたなら契約内容の見直し、派遣料金の見直しも必要になり契約書の内容変更もあり得るでしょう。 >社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員に >なれると言われ、 自社の直接雇用のアルバイト等に対しての話ならまだしも、雇用関係のない外部の人間に対して、しかも飲みの席ですからね・・・更新して続けてもらう為の単なる餌でしょ。 >派遣では責任を取れない業務内容であったことなど、部長に伝えたいですが 先にも書きましたが、派遣会社に伝えて担当営業が話す事であって、あなたが直接話す事ではない。
マイナンバーは未提出で済ませたらいかがですか？ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
ロッテリアでアルバイトしている者です。 メニューというより、増量キャンペーンや半額の日が結構あるので、それが大変かもしれないです。 でも、最初はレジかハンバーガーを作る人どちらかからなので、メニューを覚えるのはそこまで大変じゃないと思います。 証明写真、わたしは結ばず撮ったものでいきました。
弱肉強食 という世界で人間社会は出来ていない。 弱いものに活路を与えることで人間は発展したのだよ。 力自慢がいただけでは強い組織とは言えない。 リーダー・参謀・政策秘書・鍛冶屋・商人などなど 純粋な「力」無い者たちが力自慢を動かしている。 そして力自慢も生かされ、弱い者もその力に生かされる 毎日泣くのはつらいこと。 理不尽はどこにでもある。 でも理不尽の無い仕事場だってどこにでもある。 今の仕事を辞めたら不安があるだろうけど、いつまでも生きて居たくないあなたに将来の不安を抱える必要はない。 花火が癒しなら花火職人になったっていいし、働きたくないならそのまま野垂れればよい。 最後は寂しいかもしれないけど、涙は出なくなるよ。 それも嫌なら頑張って働くしかない。 さっきも書いたけど仕事はたくさんあるから。 バイトでもいいじゃない。 ストレスが無い方がいいよ。 正社員で手取り２０万、最初はそんなもんだよ。 バイトで月１２万 月々の治療費８万 +正社員の大きなストレス。 なんてなったらバイトの方がもうかっているよね。 と言う考え方もありだと思うよ。 今を悲観しないようになったら将来のことで悩めばいい。 今がくるしい人が将来くるであろう苦しみをわざわざ今味わうことはないさ。 さようなら
分からない。 でも旅行後、年末年始（３０、３１日、１日、２日、３日）に何日かバイト出来るなら、休み貰える可能性あります。面接の時の相談した方が良いですね。 旅行終わってからバイトではダメなのでしょうか？ なによりも単身赴任で家族のために頑張ってるお父さんと会うのを優先してあげて欲しいです。 ＊海外単身赴任中の男から。
その面接は、もう過ぎてしまったのですよね？ 実際に行かれてその時に面接時間を間違えていたことがわかったのですか。 行ってから時間の間違いが分かったのなら、謝罪するしかないでしょう。 なぜそうなったのか、反省してくださいね。 その結果、とりあえず面接してくれるかもしれません。 ただし、面接時間の間違いはかなりのマイナスです。 謝るなどしても面接してくれなかったら、もうあきらめた方がいいです。 次へ行きましょう。
＞もし個人宅でリサイクルショップを営んでいて、本人確認書類(免許証等)の住所とそこが一致している場合は買取は可能でしょうか？ 古物営業法で、買い受けは許可を受けた古物商の「営業所」又は「相手方の住所､居所」となっています。よって、「相手方の居所」であれば買い受けは可能です。 ＞アルバイトの場合で荷物を運ぶ助手の様な補助でも行商の発行は必要ですか？ 古物商が行商をするときは許可証の携帯が必要です。従業員であっても同じで、その場合は、従業員に「行商従業者証」を携帯させなければなりません。 【古物営業法第十一条第二項】 （許可証等の携帯等） 第十一条 古物商は、行商をし、又は競り売りをするときは、許可証を携帯していなければならない。 ２ 古物商は、その代理人、使用人その他の従業者（以下「代理人等」という。）に行商をさせるときは、当該代理人等に、国家公安委員会規則で定める様式の行商従業者証を携帯させなければならない。 ３ 古物商又はその代理人等は、行商をする場合において、取引の相手方から許可証又は前項の行商従業者証の提示を求められたときは、これを提示しなければならない。
採用を条件に、黒くするよう言われるかもしれませんね。
ありません。今年の分は来年の2月の確定申告でご自身でやることになります。 源泉徴収票は会社名、退職日が書かれています。もちろんその他総支給額などです。見本はこちら。 https://contents.netbk.co.jp/pc/pdf/doc_hl_gensen.pdf
労災に一部支給は無いと思います。 私は支給を受けていますが、決定通知はがきには「支給決定」「不支給決定」の二つしか選択がありませんので。 まあ、よくある雇用者側の「労災隠し」です。認定されるかされないかではなく、そのための調査や書類の準備対応がすごく手間暇なので、嫌がります。 認定されると保険料も上がったりしますしね。 それで、あなたの場合ですが、まず会社を管轄する労基署に出向いて、労災申請をしている事実を話した上で、事実と異なる内容で会社が勝手に提出してしまったので、個人申請でやり直させて欲しい、と言ってみてください。 本来、労災申請は会社を通さずに出来るものです。会社の証明や社印が必要な部分がありますが、ここは白紙・無印でいいのです。それで受け付けてくれますから。 治療費の保証うんぬんと言うより、その会社の隠蔽体質が許せないものです。きちんと自分の主張を労基署に通してください。 でないと、今後も同じ事が、他の人にも繰り返されますよ。もっと重大な事故になるかもしれないし。
こう言う時に、ネットを有効活用するのですよ｡
自分で判断できるモノ こうやって人に聞いている時点で チャンスを逃す事になりかねませんからね。
時給が800 1日6時間で 一週間全てインするとなると 33600円です
カラオケ、漫画喫茶、コンビニとかがいいとおまいます
社会保険労務士に相談したほうが良いと思いますよ。
大学生なら、大学に集まっている求人募集をみるのがいいです。 一般的なド短期バイトで、登録会もなし、というのは殆どないです。数年前は多かったですが、今は規制が強く難しいです。 雇う側から考えてみてください。どこの馬の骨かも分からん奴が突然やって来て、「今日１日だけ働かせてください」と言って、すんなり雇えると思いますか？ 登録会は、仲介の業者が「この人は、こういう人です。弊社が保証します」といえるようにするための手続きです。あきらめてください。
横から失礼致します。 普通の面接の格好で良いと思います。 スーツでいいですよ。正装にて失礼にはなりません。 頑張って下さい。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
自動車に関しては、いわゆる「Ｎシステム」及び類似システムがあちこちに設置されているため、これを解析すればいいというのがあります。
＞バイトの税金についていくつか質問です。 ＞1.住民税について ＞来月からアルバイトをする事になりましたが、 ＞年収100万円から税金がかかると聞きました。 正しくは、下記の通りです。(住民税＝①所得割＋②均等割) ①「住民税の所得割」は、 給与年収が100万超の場合、98万超の部分に対して＝10%＝課税。 例えば、給与年収が104万の場合、(104万－98万)×10%＝年6,000円。 ②「住民税の均等割」は、 居住地の級地区分に応じて、 http://i-erika.com/room/kyuti.html 1級地100万円超／2級地96.5万円超／3級地93万円超／の場合、 年5,000円前後です。 注 もし貴方様が大学生や高校生ならば、 住民税の所得割について、勤労学生控除26万が適用されるので、 貴方様の給与年収が124万以下ならば、 貴方様の住民税の所得割10%は＝非課税です。 (住民税の均等割には、勤労学生控除が効かないので、上記②の通り) ＞住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 はい、その通りです。 ・算定対象は＝＝＝2016年1月～12月支給の給与年収。 ・納付する期間は＝2017年6月～2018年5月。 ＞バイトを始めた年は100万円を超えても、 ＞払うのは来年なのでしょうか。 はい、その通りです。既述の通りです。 ＞2.親の扶養手当について 正しくは、「親御様に適用される扶養控除」です。 ＞年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 ×103万円以上で ○103万円を超えると ＞親が払う税金が高くなると聞きました。 はい、その通りです。 貴方様の給与年収が103万を超えると、 親御様に適用されていた扶養控除が無くなるので、 親御様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞一体いくら程高くなるのでしょうか。 ＜親御様の所得税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除38万が無くなるので、 親御様の所得税が、年38,000円～年76,000円以上、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除63万が無くなるので、 親御様の所得税が、年63,000円～年126,000円以上、増えます。 ＜親御様の住民税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除33万が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年33,000円、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除45万円が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年45,000円、増えます。
飲食店や、コンビニは、人件費に掛けたく無いのが、本音です。アパレルは、自分でその店の服を、購入する場合がほとんどですし、売り上げに成るが、補助も、出ない所が、ほとんどですし、裁判に成りました。だから、バイト代より、制服代が、掛かり辞める人が、多く居ます。
とても不思議なのですが、なぜ派遣社員なのに契約に関する話を直接、派遣先の人間とするのですか？あなたと派遣先には何の契約関係も持たないのに、派遣会社抜きで話をするから、変なことになるのではないでしょうか。 ＞先日派遣先の部長にこのままでは次回更新できませんよと伝えたところ、近々時間をとるので食事を取りがてら話しましょうと言われました。 あなたが更新するしないという関係にあるのは派遣先ではなく派遣元ですよ。派遣先とは契約関係にはないのに、更新できないも何もありません。 なぜ、派遣元を通すという基本的かつ、正しいやり方を取らないのでしょう。 ＞社長に飲みに誘われ、秋には契約社員にしてやる、その後頑張れば正社員になれると言われ、 その場限りの調子のいいことを言っているだけでしょう。今度言われたら、今は派遣社員ですから、契約や今後のことについては、きちんと派遣会社を通してお話しくださいと言えばいいのです。そう言えば、適当な口からのでまかせも言えなくなるでしょう。 うがった見方をすれば、相手はあなたと何の関係もなく、言ったことに何の責任も取る必要がないから、あなたをその気にさせるために調子のいいことを言ってうまく使っているだけのでは？ ＞社長が2度もその話をして握手を交わしたのに、ホントに軽く考えられていたなぁと… 握手なんて、あなたをうまく使うためなら何回もしますよ。減るものでもお金がかかるものでもないのですし。 たった40円のアップで正社員でも嫌がる仕事をしてくれるなら、握手なんてお安いものです。
ご主人の会社で、扶養に入る場合の条件をお聞きになるのが一番です。 条件はあります。 月の給料が108333円以下だと思います。
１月以降に給料を貰ってないなら不要です。
相手次第。 未払い給料は、労基で立替支払いシステムがある。
横から失礼致します。 待っている一週間は確かに長いですが、 合否どちらでも、会社によってケースバイケースですから 日にちは分からないですね。 頑張って下さい。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
約束の1週間後でもいいでしょうし 現時点で電話してもいいのでは？ まだ選考中でしたらお約束の日までご連絡お待ちしております と
質問から反れますが、自己PRを書きたくなければ、その欄がない履歴書を買い直しても構いません。就職活動と違い、バイトなので重要視されないと思います。
口約束なので、忘れている或いはわざと聞かなかったふりをするかもしれないので、再度伝えたほうが良いです。
1ヶ月のシフトとかじゃない明後日あなたが入るのに明日辞めるって言われても困るでしょ
自分じゃないけど、 同じ様な状態で、記憶障害でした、発達障害でした、って人ならいましたね。 記憶障害の人はどんな状況でも覚えられないけど 発達障害の人は、緊張やストレス負荷で、思考がうまくまわらなくなる？ 怒られるとわけがわからなくなる、音声認識ができなくなる、みたいなことを言っていました 私は健常なので、うーんそうなのか・・とかし思いようがなかったですが (ストレスや緊張があっても、思考停止はしないので)
SGフィルダーの派遣で別会社(佐川以外)に勤めています。 まずピッキング、仕分け、箱詰めのどこに配置されるかどうかによってもだいぶ違いますが一番可能性の高いピッキングに配置されたと仮定して話します。 １日、7時間程度は歩いたり止まったりを繰り返すのでラクではありません。環境によって変わりますが3万歩は歩くと思って下さい。最初はキツイですが慣れます。現在週４～５日程度半年続いています。健康的な体になれる｢かも｣しれませんよ。 今派遣されてるのは佐川ではないので罵声はあったりしません。佐川の実態は知りませんが… SGフィルダーは派遣の中ではまだマシな部類に入ると聞きます。 実際そう思います。
回答であった靴が、アルバイト先では駄目だった場合はどうするんですか？ アルバイト先に、どうすれば良いか直接聞いた方が良いですよ。
SGフィルダーの派遣で別会社(佐川以外)に勤めています。 まずピッキング、仕分け、箱詰めのどこに配置されるかどうかによってもだいぶ違いますが一番可能性の高いピッキングに配置されたと仮定して話します。 １日、7時間程度は歩いたり止まったりを繰り返すのでラクではありません。環境によって変わりますが3万歩は歩くと思って下さい。最初はキツイですが慣れます。現在週４～５日程度半年続いています。健康的な体になれる｢かも｣しれませんよ。 今派遣されてるのは佐川ではないので罵声はあったりしません。佐川の実態は知りませんが… SGフィルダーは派遣の中ではまだマシな部類に入ると聞きます。 実際そう思います。
回答であった靴が、アルバイト先では駄目だった場合はどうするんですか？ アルバイト先に、どうすれば良いか直接聞いた方が良いですよ。
慣れるまでシステムって使いにくいと感じることがあります。 やっていくうちに慣れてきます。 仕事は慣れです。 事務仕事といっても、幅が広いですから。どんな仕事をさせるかは配属先次第というところもあります。 人材派遣会社の営業がいっていること全く違うのであれば問題ですが・・・。
おそらくないと思いますよ。おひとりなら就業規則もないでしょう。ただ責任者のことを思ったときにできるかどうかです。
そういえば あなた自身が気付き改めるかと思ったからです。
祝日等の繁盛期も入れると言うことで、優先的に採用されると思うので、都合は悪い場合は、早めに連絡を入れて、何とかなる場合と、信頼されなくなって、やりずらくなる場合のどちらかだと思いますが、強制力はないので嫌になったら辞めるしかないだけじゃないですか。
特定の個人１人によるクレームが複数寄せられているのであれば、 単に嫌がらせ目的でしょう。 質問者様の接客中に何か気に触れてしまうことがあったのでは。 その人のためだけに、接客方法や雰囲気を変える必要はありません。 複数の人から急に寄せられるようになったのであれば、 4年という長い期間働いているために、対応がおざなりになっている 部分があるのかもしれません。実際に見てないので分かりませんが。
働くところによって違うと思いますよ
雇われる際に「労働条件通知書」は交付されませんでしたか。されてないなら、それを理由に所轄労基署に申告しましょう。通常はそれに書かれているはずですから。
舞浜の夢の国の清掃(カストーディアルAキャスト)のアルバイト。 面白いよ～ ウフフ
連絡無く遅刻した場合は、どんな事情があったとしても採用しません。 理由として、採用した後も同じ事をする可能性があるからです。 連絡をして遅刻した場合は、理由によっては、採用の可能性はあります。 まあ、一つ言えるのは、面接するその日だけは、他の予定はキャンセルして時間に余裕を持っておくことでしょう。 自分のスケジュール管理ができない人を雇うとなると、雇う側にはリスクがともなうので… 自分が過去にバイトの面接官をしていて採用する基準の一部でした。 いろいろ大変なこともあるでしょうけど、頑張って下さい。
まずは、janナンバーを打って、切る寸の入力、あと、小計、現金で
やめます、って言って逃げていいから。 日本じゃ強制労働は禁止されてる。 責任がぁ～とか損害賠償がぁ～とか経営者はほざいて引き留めにかかるだろうけど、あんたをそんなに荒くこき使ったそいつが全て悪いから。何言われても無視すればいい。 親にも助けてもらいなよ。
横から失礼致します。 スケジュール特記事項は、特にスケジュールにて 伝達したい事がある際に記入する欄でしょう。 何もなければ記入しなくて良いと思います。 面接にて気をつける点ですが、ハキハキ 元気良く受け答えする事ですね。 また、志望動機や自己PRなど必ず聞かれる 質問に対しては、答えを練習していく事です。 持って行く物は筆記用具、メモ帳でしょう。 頑張って下さい。
アルバイトが学校で許されているなら、日雇いのバイトがあると思います。
どちらも稼ぐと言うほどの収入は得れないでしょう。 なのでどちらかでなく両方やってみられたらどうでしょうか。
わたしも学生時代にメイドリフレの経験があり、同じような悩みを抱えたことがありましたが、店長やオーナーに相談したけど『それを理由にスカート長くしてはいけない！』『新規のお客様をリピーターにするなら普段通り(私のそのときのスカート丈確か膝上15㎝くらいでしたが)を見せなくてはダメだ。』と言われ、『それに一年通してタイツかストッキング＋オーバーニー穿いてるんだから大丈夫。』と押され、結局そのままのお店指定のミニ丈のメイド服でビラ配りしました。 結果的にはタイツ脚がお好きな方やメイドがお好きで来客される方、いろんなご主人さまいましたが少しずつこんな私を指名してくださる方が増えてきたときは『あのとき少し恥ずかしい気持ちあったけど耐えてよかったな』と率直に思いました。後にそれとなくご主人さまたちに聞いてみたら、『やっぱ可愛い系の子か美人な子で、それでいてスカート短めの子に一番目が行く。』という声とか『メイドにはやっぱりミニスカートにタイツが萌える…』っておっしゃるご主人さまたちが圧倒的に多かったように思います。 一生懸命お仕事頑張ることで報われることありますから、質問者さまもこのじき暑くて大変だと思いますが頑張ってくださいね。応援してます。
私もそういうことを考えたことはあります。 このまま、この会社で人生終わるのかなっと思ってしまうと ゴールが見えてしまい、会社の言いなりになって生きていくのか となったらなんか嫌ですよね。 でも、これらをしないと生きていけないように出来ているのです。 人間の人生で一番楽しかったのは、学生時代だったかもね。
大きな病院で精密検査したほうが良いでしょう。 バイトははやく電話して休みましょう。
＞バックレた次の日にバイトを辞める事を電話で伝えて制服を返しに行く はい？ 意味わかりません。 そうするなら、普通にその日に辞めますって伝えればいいのでは？ じゃないと、次の日に連絡したらバックレじゃなくなるのでは？ 今どきは、意味が変わった？ バックレの意味が。
地域が違うのでマスターではないんですが、別の地域で同様の会社に登録しています。仕事もしましたし、今も募集待ち中です。 マスターのような会社は、基本教材販売が主目的の会社です。ＷＥＢサイトでは大きく書きませんが、それでもところどころに独自教材について「マスターオリジナルのテスト攻略本」などと触れられてはいます。 http://www.u-master.net/wma/msm/yaruki_4.html 1年分で基本1教科数万円の教材を、教科数×年数販売することで会社が収益を上げるわけです。試験用教材は別ですから、家庭によっては教材費を月々かなり支払うことになります。「教材には間違いがない」という安心感はありますが、ふつうは使いこなせません。使いこなせるレベルの生徒であれば、そもそも保護者が契約しようと思いません。一般的に契約するのは、子供の学力が低い、弱気で心配性の裕福な保護者です。 家庭教師は現金払いで家庭から直接指導料を受け取ります。ＷＥＢサイトにある額がそれです。会社を経由しませんから、個人契約に近い感じの、文字通り「手取り」収入になります。メリットはそこくらいです。時給水準は低いです。 報告書については会社毎に特徴があり、研修で教えられます。なれればどうということもありません。会社の教材を使わざるを得ない窮屈さはありますが、使う程度は自分の裁量の範囲です。 不満は顕在化しにくいですね。家庭にすれば、自分が愚かだったと宣伝することになります。家庭教師の側の不満は時給が低いことくらいで、額は最初から分かっていますから、不満があればそもそも契約しません。
「体調不良で辞めさせて下さい。」 この一言でアルバイトは簡単に辞められますよ。 逆に店の業績が悪いから、辞めて下さいって簡単に言われます。 貴方が責任を感じる必要はありませんね。
派遣の人って肩身が狭いでしょうか？ という問題ではなく、貴方の会社の『20代正社員ＯＬ』がおかしいです。 パワハラで訴えられ無いように、注意した方がいいかもしれません。
その古い情報が確かがどうかは、 面談やアルバイト先の人の雰囲気等で 判断できるので聞いたりしてみるのが 一番良いかと思います。 パソコンの塾となるとWord,Excel,Powerpoint はかなり使うはずなので、MOSの資格等に関係なく 自分がある程度使いこなせてなければ教えられない ので自分が教えられそうかというのを基準に応募す るかどうか考えれば良いのではと思います。
聞きなれない言葉は、すぐに忘れてしまうものです。 気にしない‼
ひとつの事業所での勤務時間が週20時間以上になると必ず雇用保険に入らないといけないので、まず保険を抜けるためには元々働いてる所で日数か時間を減らしてもらうことが必要です。 あとは…1日の勤務時間が8時間を超えると掛け持ち先が超過勤務手当の支払いが義務になってきますので、掛け持ち先の負担になってしまいます、相談は慎重に！
相手はあなたが根性があるなんて働いて見なければ分からないんだがな。 バイトでしょ。志望動機ってのはあなたの人柄も分かる文章にする。 やさしい人間で飲食関係なら 私は人を思いやったり、人の為に働くことが好きです。 お客様の為、御社の為に働きたいと思います。 ぜひ私を採用してください。 バイトならこれくらいでも大丈夫。 実際採用されました。 って言うか志望動機聞かれなかった。
ミニストップで働いてます。 もう2年近く働いてるので、 最近は怒られることも減りましたが、 入ったばかりの頃はしょっちゅう色んなミスをやらかして怒られてました。 今でも減ってこそいますがいろんなことをやらかしてます。 でもね、その店長さん、 怒って「くれてる」んですよ。 指導する側に回ればわかります。 怒るのって大変なんです。 だって下手したらそれで辞めてしまうかもしれないし、 自分は嫌われてしまうかもしれないし。 どうしても辞めたければやめればいいです。 でも今後社会に出たら、 きっと今以上に怒られることもあると思いますよ。 今のうちにに慣れておいた方がいいんじゃないですか？ 学校なんか普通に机に座って黙っていればたとえ先生の話を全く聞いていなくても怒られません。授業を聞いてなかろうと、テストで散々な成績を取ろうと、困るのはあなた1人だからです。 でも仕事は別です。 あなたのミスはあなただけでなく周りのミスにも繋がります。 さらにコンビニは客商売なのでお客さんにも迷惑がかかります。 それで怒られない方がおかしいと思いませんか？ 怒られるのも仕事と思って頑張るのが大人の判断だと思います。 それに週何日勤務か知りませんが、 確かに始めてから1ヶ月は経ったんでしょう。 でもその中で何回働きました？ 仮に週3日だったとしたら、 たった12日ですよ？ それで全く怒られないくらいに仕事ができるようになっていたらあなたは神様です。
もう忘れましょう。もう、その話はおしまい。逆に、ややこしくなりますよ。かばってくれた先輩が、また上司に怒られるはめになります。「何故、かばったのか。嘘をついたのか」を。先輩に迷惑が、かかります。今後、二度と同じミスを起こさない様に、ゆっくりゆっくりで良いんです。スローテンポで落ち着いて、下げ物して下さい。あまり思い悩まないでね！素敵な後輩思いの先輩に感謝です。
朝礼、終礼について一度所要があるからと強硬に断ってみてください。 それで何もペナルティーがなければ違法とはなりません。 社員の自由意思による参加だということになります。 タイムカードはある方が好ましいという程度です。法的に義務付けられているわけではありません。 ちなみに労働者の勤務時間管理は本来使用者が行うべきものとされています。 タイムカードやそれに代わるものがなくても、管理者が勤務チェックだけを行うことも可能です。
昨年の年収です。 証拠は源泉徴収票を出せばいいのですから。
セカンドストリートのように 大量の商品を扱っている店は ちょっとしたほつれ シミ 手を加えれば きれいにすることができて その分 金額を上げられるとわかっている商品でも そのままで売ります。 その為に掛ける時間を 商品値段に反映するより 人件費の方が高いですし 消費者の方が このほつれ直すだけ 洗えば落ちるシミと判断して その分安い商品を お買い得として買う楽しみもあります。 履歴書の志望動機としては 書くものではないと思います。 ありきたりですが 古着が好き が1番だと思います 面接の中で オークションやアプリの売買も経験していることをアピールするのは有効です。 掲載商品表示もありますよね 長年の経験値で 売買価格設定に自信があるような言葉はNGです。 古着屋によく行って オークションの売り買いも 長くやっています 程度にとどめて 真面目な印象でがんばって下さい。
はじめまして。ドトールでバイトしている者です。 >1、ブレンドのカップはSサイズは一番小さく、Mサイズは2番目に小さいものだったでしょうか？ ブレンドコーヒーのカップは、 S:Bカップ M:Aカップ L:Lカップ です。 カップの大きさは4種類あって、 小さいサイズから Bカップ(ブレンドのS) Aカップ(ブレンドのM、他ドリンクのS) Mカップ(Mサイズ、ホットティー) Lカップ(全ホットドリンクのL) なので、それで合っています◎ >2、アルバイト初日でも、商品名やオーダー名の完璧な暗記を求められますか？ これに関しては、店舗ごとで違うので何とも言えません。 ですが、実際に店で覚える仕事が沢山あるので、商品名やオーダー名ぐらいは頭に入れておくことをお勧めします。 もちろん実際に働いてからの方が色々とよく覚えられますが、完璧に予習しておくのと全くしてないのとでは全然仕事の出来が変わってきます。 完璧を求められるかどうかはわかりませんが、予習はすごく大事だと思います。 >3、DVCでの支払いの際はTポイントカードのポイントは貯まりませんか？また、Tポイントの支払いの際はポイントは付きますか？ DVCとTポイントカードの併用はできません。 Tポイント利用の際も購入金額分のポイントは付きます。(その会計で付くポイント分は利用できません) >4、ハーフトレーには何杯までコーヒーは乗りますか？ホットですと1杯、アイスですと2杯で正しいでしょうか？ ハーフトレーの組合せとしては、 ①アイス2杯(1杯) ②ホット1杯 ③ホット1杯+アイス1杯 ④ホット(アイス)1杯+デニッシュ1つ ⑤ホット(アイス)1杯+焼き菓子1つ ぐらいですね。あと、 ⑥フード商品1点 もハーフトレーでの提供です。 ホット2杯、アイス3杯は大きいトレーでの提供です。 もちろん、Lサイズのアイス2杯だとハーフトレーでは不安定だったりもするので、お客様様の様子を伺ってください。 アイス2杯+焼き菓子は基本的にやめておく方が無難です。 ホットは1杯、アイスは2杯で正解です◎ LサイズのアイスドリンクにはLストロー(曲がる、黄)をつけること。 フローズンカフェラテ、ゼリーラテ、ゼリー豆乳ラテ、ベリーヨーグルトは透明の太いストローをつけること。(主さんの店舗がフローズン非対応でしたら忘れてください) DVCチャージの際は、必ず金額の確認を細かくはっきりとすること。 交通系ICカードでの支払いの場合、Tポイントカードの後付けができません。注意した方がいいです。 まだキャッシャー未体験なのに色々覚えないといけなくって不安かもしれませんが、忙しい店舗で誰かがつきっきりで細かく何度も教えることはやはり厳しいです。 家で覚えられることは覚える。メモに書いたことを意識する。ただ、わからないことはすぐ聞くこと。わからない！ってなることが減るように予習復習をしておくこと。 頑張ってください！
はま寿司で働いている者です。 自分の店舗ではまず、ハンバーグは冷凍庫から取り出して少し切り込みを入れ、レンジで6か7くらいかな？温めます。 牛カルビはタッパーに入れてレンジで3、量が多ければ4です。
お疲れ様です、辛い思いをされましたね。 学生さんはアルバイトが本業ではないはすなので、言い方が失礼ですが、そこまで重く考えなくていいと思います。無責任な勤務や辞め方は宜しくないですが、親御さんの入院や自分の体調不良など両立できなくなったことが理由で辞める、アリと思いますよ。 遅くても辞める１ヶ月位前には申し出た方がいいと思います。もう決心されたなら、売り場で話しかけてきた時でも、店長のいる時間に電話をいれるでもして「少し時間を作って欲しい、いつなら都合がいいか」を聞いてから、あらためて話を切り出すのはどうでしょう。 うまく辞められるといいですね。お大事にー。
正社員に向けた就職活動をされているのでしたら、アルバイトもその方向性で探すのがいいですよ。目標にしている分野と違っていても、食いつなぎのために一時的に身を置きたいというう要望に応える会社は少ないと思います。やはり、その仕事のつきたので、適性を見極めるために初めはアルバイトで勤務するといった具体です。 キャリアパスを考えているが、それがあまり関係のない分野を志向しているのなら、採用側の意欲は低くなると思われます。 ご提示のような内容であれば、採用確率を数字で表すのは困難ですが、かなり低いと思います。
公務員試験に挑戦しましょう！
結論から先に言うと ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ＊＊＊以下余談＊＊＊＊ ちなみに マイナンバー制度の目的について嘘をつく回答者が現れる可能性があるのであらかじめ記載しておきます。 「今まで副業所得の無申告者＝脱税していた人が脱税出来きなくなるためにマイナンバー制度を導入した」とデマを流す人がいます。このような嘘つきのたわごとは信じてはいけません。 マイナバー制度は脱税防止とはほとんど関係ありません。客観的事実から容易にわかります。なぜなら会社にマイナンバーを提出しなくていいから。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと マイナンバーを絶対に会社に提出しないといけないだのマイナンバーがないと正確な所得の捕捉ができないなんて話は全部デマなですよ。 もしマイナンバー制度が脱税取り締まりのためにあるなら「マイナンバー提出しなくても不利益はない」などと政府が回答するなんてしません。なぜなら法律上の常識として「公序良俗に反する行為や不法行為があった場合」にそれを認めて政府が公式見解にする場合は必ず法務省がストップかけるからです。マイナンバー未提出で脱税したもの勝ちにはならない、つまりマイナンバーは所得の正確な捕捉とはほとんど関係ない（これ後述します） 事実アメリカでは逆に成りすまし不正受給の激増で犯罪が増えている有様です。もっと言うなら脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 このような現実があるのに日本に限って 脱税防止 不正受給防止になり、情報漏洩の犯罪が起こらない 等と主張するのは全体主義思想の人間しかいません。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。
コンビニアルバイトの募集要項に 未経験者歓迎って書いてる所がほとんど。 つまり未経験者でも問題なし
はじめはなにもわからなくて仕方ありません。上の人が丁寧に教えてくれると思います。頑張ってください
センスが無いから運転しないほうがいい いつか事故を起こして後悔するのはお前 そもそもバイトしながら練習なんていくらでも出来るだろ？ みんな車の練習するために無職になるわけ？ まあ、お前はセンス無いから無理だけど
1年のうち数回出れないのか、毎週土日出れないのか…で話しがだいぶ変わります。 毎週戦力になってくれている人が理由があって出れないなら問題ないけど、「土日出れます！」って言ったのに「やっぱり出れません！」となると「じゃあ採用はなかったことに…」ってなると思います。
最低でも２週間前に報告って感じです。 職場にもよると思いますが、代わりの人材を雇うのにも時間がかかるので１～２か月前に報告しておけば円満に辞めることができると思います！
質問者さんの場合は幸運にも大丈夫だと思います。 【根拠１】 マイナンバー制度ってのは海外では情報漏洩当たり前、日本でも同じことになることが当然予測されますが、それは「マイナンバーと紐付けられている情報」であって現在は情報は紐付けられていないからです 【根拠２】 「本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました」という文面からして前職は去年以前の話だと思いますがその時はマイナンバー制度は施行されていません（法的効力を持たない）。法律には遡及効がないので今後マイナンバーのような悪政で国民監視でいろいろな情報が管理されるとしても施行前の情報には関係がないからです。 以上の理由で大丈夫だと思いますが、今後もそうだと思ったら大間違いです。 （安心だという回答者は悪質なデマを流しています） まず回答の前に 物事の本質を見抜く基礎知識としてマイナンバーの導入動機を知っておいた方がいいです。 利権です。そのために個人のプライバシーがないがしろにされているのです。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 ～～～～～～～～～ で 質問者さんの場合は今回は大丈夫ですが以後気を付けましょうと言う話ですね。 ちなみに マイナンバー提出は拒否できますので職場に出さなければ情報漏洩のリスクは格段に減ります。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
「マイナスにしかならない」といっても、虚偽記載で空白期間にしてしまうとなお説明がつかなくなるので、ご自分のなさって来た職歴にもっと自信を持つべきことと… 「日雇いのことを書く・書かない」でなく、質問者さんがどうして日雇い派遣の仕事が都合いいと思ったのか、実際にどのようなメリットを感じてどのように収穫を挙げたか、そういったことに能弁でないといけないわけで。 正社員を何年もやって転職を考えている人でも、自分に何の自信もない、職務スキルに何の誇りも自負もない、という相談は普通によくありますが、それをどうしたらいいか相談されても、「転職を思いとどまるのが一番いいのでは？」としか答えようがなくなるんですよね(苦笑)、自信のかけらもないのであれば。 質問者さんに対しても、「～した方がいい」と結論だけを回答してもそれで質問者さんの気持ちが能動的に切り替わる可能性は薄く、考え方の転換が必要です。「書いた以上は気構えも変える」ことが大事なので… 【書き方の例】 ＊〇年〇月 〇〇派遣会社登録 主として日雇い遣業務に従事 ＊〇年〇月 上記の派遣登録を終了 …ぐっどらっく★
これは学校のイジメと同じ構造です。 シフトを被らないようにお願いするとか、退職したいとか、そんな逃げの姿勢が滲み出ているから相手は付け上がるのです。 確かに容姿が醜い場合、美人に比べて不利です(はっきり言ってスマン) でも、それは自信の無さが相手を苛つかせているからなのです。 態度次第によっては、「店いちばんのブサイクが店いちばんの人気者」なんてケースも見てきました。 程度問題ではありますが、あなたの性格では、多少厚かましいくらいがちょうど良いかもね。 どんなに怒られてもイジメられても、前向きに対応してください。 「笑顔で明るく、仕事は真面目に…」なんて当たり前です。 あなたは自分に引け目があるんだから、他人と同じではダメです。 倒されても倒されても立ち上がりなさい。イジメっ子が呆れるくらいの粘りを見せなさい。 ※私が採用面接をするときに、やはり美人は点数が高いです。美人そのものの点数ではなく、やはり自信があるから胸を張っているからなんですね。不美人は(性格を含めて)猫背で下を向いています。 顔の差以上の差ができるんです。 雇う側から見たら、顔の美醜よりも「使える奴」を優先します。遊びではなく商売をしてるのですからね。 逃げを打つのではなく、顔を上げてくださいね。 (顔だけに焦点を当てて相済まぬ！)
相談者さん、早速社会の荒波に出ましたか。 ビジネスの世界では、相手が年下であろうが仕事の先輩でしたら上になります。敬語がマナーでしょう。但し相手から「年上だから敬語はやめて」と言ってきたら謙譲語を使うなど普通の会話で構いませんが、そこは仕事場なのでお客様が不快に思わない程度の言葉を使ってください。 自分で敬語と思っても、間違いがあります。立ち読みでもいいから本を読んください。敬語・丁寧語・謙譲語違い分かりますか？
おそらくですけど、料理茶屋というくらいですから料理がメインでしょう。ただドリンクにアルコールは必ず有るので、バイトは無理でしょうね。
mixmilk1626さん ＞採用する可能性のない方に対して、返事を遅らせる必要はありませんので、決して不採用だとは言えないでしょう… ただ、多数の応募者があったのですから、接客の基本である”笑顔”がなかったのが、マイナス評価となってしまうと、いい結果に繋がらない場合もありえます。 選考中ではありますが、過剰な期待は持たずに連絡を待ちましょう。
アパレルはどこも基本的にはありますよ。どうなるかは、企業体質によりますね。
募集資格を文字通り解釈すると、 専門学校生は資格外になりますね。 個人経営の塾なら、 経営者があなたの実力を見て 塾講師の資格があると判断してくれるでしょうが、 トライのような大手なら、 例えあなたが塾講師として優秀でも、 あなただけを特別扱いするのは、難しいのではないでしょうか。
おそらく法定最低賃金なのだろうと思います。（地方だとそれくらい） 最低賃金ですから当然世間の基準からしたら安いです。 高校生のバイト代と同じですよ。 どうすればいいかより、どうしたいかがはっきりしなければ方針は決められないでしょう。 １０年働いてきたということはおそらくはアラサーかそれ以上ということでしょうから 今更夜働くというのはかなり難しいかと思います。大体雇ってもらうこともさほど簡単ではないと思います。 それより、親を将来は介護するつもりなのか、親御さんの年金はどれくらいなのか 職種は変えずにもっと賃金の高いところを選ぶことはできないのか。 何よりあなたがどういう人生を歩みたいのかを考えてみてはどうなのでしょうか。
大人なら出勤した方が良いと思いますが‥ まだ高校生ですものね。アルバイトより友達との約束の方が大切ですよね。 ダメ元で、代わりを探してみて、見つからなかったら、再度副店長さんに、相談するしかないと思います。 『シフトに入っていない方全員に声を掛けましたが、皆さん出られないとのことでした。シフトに入っている方にも、残業して貰えないか、早めに出て貰えないか確認しましたが、代わりは見つかりませんでした。私もどうしても21日は家の用事があり、出勤できないのですが、どうしたら良いでしょうか？』 それでも休みを貰えない場合は、浴衣を諦め、『何時までなら出られます』と妥協案を出す。 おすすめはしませんが、最終手段は、親に電話をして貰い、『家の用事があるので、休ませて欲しい』と言って貰う。 ただし、アルバイト先の方には、花火大会のことを絶対バレないよう気をつけて下さいね。 花火大会へ行けるといいですね♪
ゲオはゆうちょしか駄目です。
横から失礼致します。 電話を掛けなおす件は、特に必要はないでしょう。 もしご心配なら、面接の際に 「折り返しが出来ませんで失礼致しました。」 と仰ってみたらどうでしょう。 コピーの件は、先方しか分からないですね。 ご参考まで。
私は特になかったですよ。 中には、店内と外の気温差で、体調を崩した方もいらっしゃいましたが
流石に高校生が固定制と知らず間違い、それでも週7働かせようとする所は珍しいでしょう。 ですが急に言われるとお店側も困ると思うので事前に言っといてからお店に行き、そこでも「すみませんでした」と言ってからバイトするといいと思います。 頑張って下さいね！
元ファミレス従業員です。 わたしが働いていた店舗の店長は、学生ならば土日または(18歳以上ならば)21時〜24時まで出れるということを条件に採用を決めていたと聞いたことがあります。 土日を出てくれる主婦さんは少ないですし、お子さんが家にいる時間帯の主戦力は学生バイトなのですよね。今あなたが土日休みにしたらあなたを雇った意味はほとんどなくなるでしょう。時々休み、土日両日ではなく土曜日だけなどと減らすことなどは相談次第では可能だとは思いますが良いことではないですよね。怒るというよりは呆れて場合によっては平日すら入れてもらえなくなり立場もとても悪くなるでしょうね。 あなたが辛いという理由ならば、キツイ事を言うようですが自業自得。辞めずに続けるべきです。 いろいろな場所で働いてみたかったのならば長期バイトを求めているような場所で働き始めたのは間違いでした。学生が入ったということは少なくとも卒業まで、高校生ならば大学の就活が始まるまでくらいは意識されているでしょうね。 今知恵袋で質問するのではなく、バイトを始める時に知恵袋で家の近くが良いのか学校の近くが良いのか質問してみたり、検索してみたりするべきでしたね。従業員の立場として言わせてもらうと、自分の負担ということならば辞めずに続けてください。
半熟卵は作っているのではなく、元々半熟卵があります。 それを付けています。
ブラックバイトの相談しますよと親に言ってもらっては？
不正コピーで違法な事です。 ただ、金に目がくらみ相手を陥れるならば貴方にも仕返しがきます。 それは、派遣先を即刻終了。 派遣元から賠償請求される可能性が有るんです。
最終的にはお店(責任者)の判断次第なので、 どんな意見だろうと『どこの会社でも絶対にそう』 なんて言い方はできなくて当然ってのはまず前提です。 ただ、個人的には私もその先輩と同意見です。 やはり長期募集をしている以上 長く勤められる人を探していて当然な訳ですから、 『すぐに就職先が決まってさっさと辞めるかもしれない』 という状況の人は敬遠されやすくなると思いますよ。 例えば１ヶ月とか時間とお金をかけてその人を育成しても、 すぐに辞められたらそれらが全て無駄になるだけですから。 勿論上記の通り職場の状況次第なので 絶対にどこでもそう、という言い方はできませんけども。 中にはとにかく早く人手が欲しい会社もあるでしょうし。 とは言え、隠したまま雇われたとしても、 もし採用後ちょっとしか経っていないのに辞める事になれば 相手からは厳しめの態度を取られるかもしれませんし 自分が隠していたせいで周りに迷惑がかかるのも事実ですよ。 どうして長期志望なのかは質問文からは分かりませんが、 素直に短期募集のバイトに応募しておけば無難じゃないでしょうか。 その短期の間にまだ就職先が見つからなければ、 また次に短期バイトで繋いで行けばいいと思いますし。
＞夫が文科省の共済組合に加入しています。10月から ＞年収106万以上の家族は扶養家族からはずされるとの事ですが、 ＞判定はいつ、どの１年間の収入をもって行うのでしょうか？ http://www.okayama-u.ac.jp/user/jinji/syotetuduki/koushin/2016/syah... (抜粋） ★年間とは暦年や年度だけではなく、どの一年をみても、という意味です。 (抜粋終了） ＞今の時点で年収130万円まで扶養家族になっているものが、10月 ＞から切り替わるという意味？というか数え方がよくわかりません。 （既出）http://www.okayama-u.ac.jp/user/jinji/syotetuduki/koushin/2016/syah... (抜粋） ★年間所得（勤労収入、事業所得、株式等譲渡収入など）の基準額は、１３０万円です。６０歳以上の公的年金受給者、障害年金受給者は、年間所得（年金収入など）の基準額が１８０万円です。 (抜粋終了） ＞10月から年収106万以上の家族は扶養家族からはずされる・・・ ★要するに、当初の文科省共済組合の担当者の誤答でした。 質問者様に対して、当初の返答(＝106万で扶養内から外れるという誤った返答)をした文科省共済組合の担当者の誤答でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216298976... この別質に先に回答してあります。★私の返信部分が最終結論です。
通帳があれば、入出金の記録まで見る事が出来ます。 例えば、祖父以外からの入金がある、○月○日に○○円を引き出したなんて記録は通帳があれば分かります。
ランチのピークなんて、新人がいきなり回せるものでは無いですよ。経験者とかなら別ですけど。だいたい100時間程働くと一人でも一通り出来るようになる気がします
地方ですが、うちの旦那は駅ナカのドラッグストアで働いていたことがあります。 くっっそ忙しいそうで、いつも疲れていましたね。 レジが半端なく忙しいんだとか。 私は普通の街中のドラッグストアでしか働いたことしかありませんが、それでも客数の多い店、少ない店だと客数の多い店は忙しくてしんどかったです。 忙しくない店の方が仕事に追われないし、のんびり仕事ができて、今度異動するなら忙しくない店に行きたいです。 忙しくない店はレジに3人が並べば応援呼んだりするので、倍ポイントデーとかの日じゃない限り、てんやわんやになることはありませんね。 忙しい店は初めからレジはフル回転なのでどうしようもないし、ただ目の前のお客様をこなしていくしかなくて常に動いてる感じです。 駅ナカの店なんて数時間レジに立ちっぱなしってこともざらにあります。 ずーっとレジって大変なんですよね。 クレームが一番発生しやすい場所だし、過不足も発生しやすいです。 トラブルというのは客数に比例しますし。 結構精神的にもタフじゃないとできないですね。 商品の場所は働いてたらすぐ覚えます。 そんな難しいことでもないし、一度覚えれば大きく変わることはないです。 時給だけを考えるなら高い方を選べばいいですよ。 私は今まで何店舗も働いてきましたが、忙しいところは嫌です(^_^;)
一応、労働基準法では6時間超えたら一定時間、休憩とることになっています。 ただ、昼休みなどの食事するであろう時間帯を 挟まない場合は、15分くらいあると思いますが、 ない会社もあると思います。 13時から19時までぶっ通し＋残業30分だと休憩ないかも。 でも違法と言えば違法。 でも訴えたところで、会社は応じないと思います。 明日以降に6時間超える場合があったら 前もって、「休憩とりますね」と許可を頂きましょう。
アルバイトにも有給は発生します。 半年以上勤務すると言う条件がありますが 日数などはそのサイトを参考にされたら良いです。
ID非公開さん ＞正社員は、フルタイムとは言いません。 正社員と同じ時間働く場合をフルタイムといいますが、雇用形態は、パートであったり、アルバイトであったりしますので、正社員とは異なると考えておくべきですね…
そういう、いい加減な会社への対抗手段を教えます。 今日が８月２０日ですから、一ヶ月先の「９月２０日付で退職します」と退職届けをだして、明日からは都合により欠勤させて頂きます。 いかなる事情があっても明日以降は出勤いたしませんっ！と、開き直って下さい。 欠勤ですからその期間中の賃金は出ません。当たり前ですけど(笑♪) また「業務の引継ぎは辞退させて頂きます」と、慇懃無礼に言い放つのが良いと思います。
配達関係で働いた事があります。 そのような女性はいましたよｆ^_^; 視線を逸らす事に苦労しました（笑）
私なら相手が来ると決めた日に無理やり体調不良と言って休むかも知れません笑 店長に相談するといいですよ もしかしたらその人がいるあいだ出なくていいとかなるかも？
派遣バイトでコンサート系を取り扱っているところであれば 登録可能ですし、バイトも出来るかと思われます。
普通はやめる一ヶ月前くらいだといいと思います。次の人を探したりシフトの関係があるからです。 ただ民法では14日前に申告すればいいそうですから、辛いなら14日前でも大丈夫です バイトの契約時にもらう契約書に退職の際は何日前までに、といった文章が書かれていると思うので確認してください。 またもう腹痛がいたすぎて１日も無理ならそのように伝えればいいです。
時間帯にもよりますが、レジ、商品の廃棄補充、ごみ捨てなどがメインです。 大変なのは、職場、またはお客さんに嫌な人がいれば人間関係。あとは商品補充等の仕事をしながらレジも見なければいけないので、気を遣います。 時給と仕事に関しては、アルバイトの中では、わりといいのでは？？ 涼しい店内の仕事だし精神的肉体的にそこまでハードではないし。
眼帯してバイト先に行く、ってのが…いいと思います。 まぁ最初から嘘をつく必要はなかったと思いますが。 「目の検査をしてきたのですが、視覚的には問題はないようなのですが、転倒時頭も打ったみたいで、今日と明日は安静にするよう指示がありました。 今日ご迷惑をおかけしたうえ、申し訳ないのですが、明日もお休みさせてもらってもよろしいでしょうか。」と言うしか他ないような気がします。 ただし、安静と言っているからには、外出は基本さけた方がよいでしょう。 そこでバイトを続けるのであれば、どこで誰がみているかわからないので、念には念をです。 そうでないのなら、店長やその他のスタッフさんに迷惑がかからないようやめた方がいいと思います。
どちらも応募をする手段の一つだからどちらが失礼とかはありません 早く話を進めたいなら電話にした方がいいだろうしネット応募なら時間問わず応募できますからね 自分にとって都合の良い方でかまわないと思いますよ
Webでも電話でも受け付けてるなら印象はどちらも変わらないけど、Web応募は連絡が来なかったりとかトラブルもちらほらあるみたいだから、電話の方が確実
健康保険・厚生年金の保険料は日割り計算がありません。 なので一ヶ月の見込み給与から決められた標準報酬月額を元に保険料が決められます。 そういったわけで２日間しか働いていなくても、他の月と同じ保険料になります。 ＞7月分の給料の控除が倍になりました。 締日と給与の支給日の関係上、６月分の保険料と７月分の保険料を一緒に引くしかないとしたら、そういうこともあります。
私なら求人サイトかもしれません(^^;; アルバイト頑張ってください！ 応援してます^o^
私なら求人サイトかもしれません(^^;; アルバイト頑張ってください！ 応援してます^o^
ストレスたまるし限界なら やめてしまったほうが いいですよ｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
65歳まで・・・なのだから 問題ないでしょう・・・・が ６５歳ほどの仕事内容？と言う事でしょう 「隠居仕事？？」そんなような仕事なんでしょうね
飲食店の経営者です。 職場の責任者の方に確認するのが一番ですよ。 可能性は主に３つあると思います。 １．月曜日に支給される。 (給料日が休日の場合に前倒しとなるか、後ろ倒しとなるかは職場次第です) ２．雇用直後で手続きが完了していない (今回だけ手渡し、手続き完了次第振り込まれる、翌月分と一緒に支給などが考えられます) ３．何らかのトラブルで振り込まれない (過去に私のもとでアルバイトしてくれた人でも、送金機能が停止されている口座で振り込めなかったことがありました) このいずれかが有力ですが、どれであるかはネット上の外部の人間には判断がつきません。
新聞奨学生ならまだしも配達だけのアルバイトに寮を用意している新聞屋さんって聞いた事無いですね。 就活は終わっているという事はどこしら内定があり来年春ごろには辞めるんですよね？ なおさら寮に入れてまで雇うメリットがあるかは疑問です。 まぁ、人手不足なのでそこまでしてもやった欲しいお店はあるだろうから聞いてみない事にはわかりませんけどね。 因みに新聞販売店は基本的に個人店なので給与形態は同じＡ新聞販売店であっても全然違います。 担当する配達エリアによっても変わりますので正確な所はそのお店に直接聞かない事にはわかりませんよ。
制服をちゃんとクリーニングに出して返そうなんて 高校生とは思えない真面目さでびっくりです。 中には返すどころか オークションに出品しやがるバカもいるのに…。 返してさえくれれば いつになっても大丈夫ですよ(*^_^*) 電話もなしとか、バカな店長ですね。 その店舗に視察に行きたいくらい…。 返し方は店長がいなければ クルールームに自分が返したと分かるように 手紙か何か添えて置いとけば大丈夫ですよ。 クルーに伝言頼むとか。
かわりの人間が見つからないから辞められないことは絶対にありません。 2週間前に辞職を申し出れば法的な問題はありません。 ただ、トラブルなく出来る限りキレイに辞めるには1ヶ月以上前がベストです。 ＞7ヶ月経っても仕事ができない、迷惑をかけていると自覚しているので辞めようと思い 仕事が出来ないなら退職を認めないと言うわけがないので 仕事はできているのですよ。 シフトの直前に体調不良での休みを認めないのならまだ解りますが、どうせ仮病か遊びに行きたい嘘かと信用していないのでしょう。 嘘と思っても病気の可能性があるなら休ませるのが雇用者の責務でありリスクです。 それが出来ない経営者は失格です。 ダメなら保護者にも相談してください。
携帯の無い時代は家の電話を使ってましたよね。 日雇いとは派遣でしょうか 派遣の連絡は携帯があればそれの方が早いですが。 なければないでなんとかなると思うので まず面接で確認されてはどうでしょうか 携帯がなければアウトでもないと思います。 友達の携帯は借りない方が良いですね 友達に迷惑かけてしまうので
ドラッグストアに限らず接客業は髪染めNGは割と多いです 顔を知られてると普段のお客としての態度も浮かんできてしまうのでそこでちゃんとした態度をしていれば大丈夫だと思います。 またこのお店のどこがいいかなども聞かれる可能性はありますよ まずは面接をしたいということを電話で聞く方がいいと思います。 アルバイトを採ってない可能性もあるので･･･ ではご健闘を祈ります！
金融とかは国の規定で、派遣でも年に一回は１週間以上連続した休暇を取る義務があるので、調整して長めに取るのは普通ですし、他の業界でも、仕事に支障がなく、派遣先了承が得られれば、1週間以上の長期休暇を取って海外に行かれる派遣社員も結構います。 正社員に比べて、派遣社員はアシスタント業務が中心なので、同じ業務をやっている方や社員だけで回るならば、日程を調整し、仕事をキチンと引き継ぎすれば、割と休みは取りやすいです。 それに仕事が閑散期でも契約がある時は高い派遣社員のコストが発生してしまうので、自ら休んでくれるなら、有休の給与は派遣会社が支払いますから、かなりコストを抑えられます。また、リフレッシュしてくれれば仕事にもメリットが大きいので、反対はまずされません。 ブラック企業なのかは第三者には分かりません。空港のお仕事は、他のエリア同様、大変なこともあるでしょう。口コミは不満や不遇にあった方が多く書き込まれ、満足される方はあまり書き込まない傾向にありますから、あくまでも参考意見にされる程度にした方が良いと思いますよ。 毎シーズン、休みを１週間以上、理由もなく強制的に取らされるならブラック企業かも知れません。が、外国語堪能な方が空港勤務だけに、お休みは海外に行きたい方も多いでしょう。海外に行くのであれば、１週間連休が気軽に取れるなら、派遣社員にも優しい派遣先とも取れるのでは？ お盆休みの後はシルバーウィークが、クリスマスが、年末年始が、と立て続けにあるので、空港勤務の方が長めに休みを取っておくのも当然な気がしますし… ただ、ご家族が今回の休暇に不満に思われるなら、派遣会社を介して派遣先に交渉されるなり、転職を検討されても良いでしょう。が、満足されているのであれば、何も問題ないのでは？
よほどひねくれた人間じゃない限り、それをマイナスには受け止めないんじゃないかな？ マイナス要素があるとしたらどうしてかな？
やめろ。そこにいる意味がない。店長にしっかりやめると言え。怖がるな。怖くなんてない。バイト辞めるって言ったからって死ぬわけでもない。 君には勇気と社会を知ることが必要。社会は一週間程度しか働いてないバイトの君がが辞めようがどうってことない。もしやめるなって言われても負けるな店長ごときに。別に殺されるわけでもないから辞めさせないって言われたら行かなければいいだけの話だ。 がんばれ！
元飲食チェーン店の責任者です。 多分、日曜日でもありお盆休みでもあり忙しいのが分かっているから、念の為に友達に頼んだのでしょう。 貴方は体調が良くなったのならば、自分のシフト通りに行けば良いと思いますよ。その際に前日の休んだ事を一言謝っとけば良いと思います。(昨日もかなり忙しかったはずなので)
＞それは法律上ダメですよね……？ 全然。 聞いた事がないです。 「法律上辞められないので数ヶ月働く」 など。 イヤなら辞めればいいのです。 だからバイトなのです。安い、責任が少ない。 カラダを壊したとでも言えばいいのです。
高1女子です。 私もバイトをしていて辞めたいと思ったことがあります。 友達に頼んでダメだったら他の人に頼むしかないと思います。 辞めたいのでしたら、直接辞めたいと言えば次決めるシフトからは辞めれると思います。 バイトは場所によって辛いですよね、 急に遊びに誘われたりしたら困るし、給料も思ってたのと違ったりするとショックですよね、お互いに頑張りましょう！
シフトについては積極的に口を出さないと他の人の都合のいいように組まれてしまいますよ。 シフトを聞いたのがいつかは知りませんが、できるだけ早いうち、すぐにでも 「この日は以前から予定が入っていたので入れません」と言ったほうがいいです。
まぁ確かに、最近は本籍地記載の住民票を提出させるところは減っていますね ただ、提出させるということは、それだけ「身元のちゃんとした人を雇いたい、管理したい」ということでもあるので、悪い事ばっかりじゃないと思いますよ 個人情報なので、渡すのには抵抗もあるでしょうけど(この抵抗感も、ここ20年で出来上がったんですよねぇ、人間って不思議・・) 逆に、何ら不穏な点がなければ、立派な身分証になるわけですからね
健康的だなあと思われて、不快とは思われないと思うよ。高校生なんだから夏は日焼けするでしょ
単刀直入に言えば最悪な会社です。 ナジック・アイサポートは学生向けの派遣会社ですが、主に学生を対象にしてるためか、職員の方の態度は悪く、突然連絡が途絶えるなど、対応もひどいです。 また、給料の天引き分がひどく、私の場合は他会社の派遣と比較すると1割程度、直接雇用と比較すると2割も天引きされておりました。 一般的に派遣は雇用の不安定性などのデメリットがあるため、直接雇用より給料が高めに設定されていることが多いですが、ナジックアイサポートの場合はほとんどが安めに設定されております。 派遣会社としてはかなり悪質な部類ですので、他の派遣会社に勤めることをオススメします。
そういう場合ってありますね。募集していないのに募集している場合・・・ 募集しているなら、もう一度受けてみたらどうでしょう。 受からない可能性は０ではないと思います。
そんなことは、ここで聞いていないで、失くしてしまったことをサッサと伝えて、シールを貼れば良いと思いますが 半額狙いで来た、お客さんも居たと思いますが、定価で購入したか、廃棄が多く出たか、他の方が気づいて、貼ったんじゃないですか。 この程度で、初めてのことなら、クビにはならないし、注意されるだけじゃないですか。 でも、同じミスの繰り返しなら、辞めるように仕事（シフト）を減らされるでしょうね。
横から失礼致しました。 もし書いてある事が本当なら、すぐランスタッドの スタッフ相談窓口に報告したほうが良いです。 営業担当者名は覚えていますか。 今は、どこでもスタッフの扱いには丁寧で 窓口もあり敏感なので、雑な対応はしないはずです。 面接の辞退はできますよ。 ご参考まで。
まだ高校一年生ですし、初めてのバイトなので、いつまでも、丁寧に、親切にしてほしい、という気持ちはわからないでもないですが、それは、その仕事が合わないというだけではなくて、「あなたの仕事に対する覚悟が甘い」からでもあるはずなので、どこへ行ってもそう変わるものではないと思います。しかもたったの２週間で逃げ出してしまえば、あなたは今後も甘い考えで仕事にのぞんでしまうかもしれません。 わたしも高校時代にバイトをしていましたが、正直、わたしも仕事というよりは「いろいろ学んだり、学校とは違う人間関係がある」という、社会勉強的な意味合いでバイトをすることにしたのですが、本来、仕事というものは、あなたの勉強のためではないですし、あなたを世話するためでもなく、「お客に奉仕してお金をもらう」ことです。あなたは今、自分中心で、自分への扱いが親切でなくなってきているから辛くなっているようですが、そもそも、ろくに仕事ができないうちにお金をもらっているのですから、まずは「仕事をきちんと覚える」のが先ではないですか。 学校は、お金を払って勉強を教えてもらうところですが、職場は、お金をもらって他人に奉仕するところです。立場はまったく逆であって、あなたが、バイト先を、「自分が楽しんで学んでお金がもらえるところ」のようにとらえている限りは、今後もなかなかむずかしいのではないかと思いますし、そのような甘い考えで仕事をしていれば、どんな人でもだんだんきつい対応になってくると思います。もっといえば、誰もがいつでも親切とは限らない世の中ですから、親切な人もいれば、そうでない人もいて、優秀な人もそうでない人もいて、そういう中で生きていくことを学ぶのも、また必要なことではないかと思います。 辞めたいのなら早めにきちんと伝えて辞めるのが、相手にとってもよいと思いますが、次のバイトを探す前に、まず、仕事というのはどういうことなのか、もう一度きちんと考えてみるとよいかもしれません。
まずは 写真つきの履歴書を用意しましょう。 電話で 「求人の掲示をみたのですけれども まだ求人はしていますでしょうか？」 している場合は 「そちらでアルバイトしたいのですけれども面接していただけますでしょうか？」 あとは先方の指示に従って下さい。 中休みがある店はその時間帯、 ない場合でも人員に余裕がある場合は 直接行ってもいいいでしょう。 (掲示してある場合に限る) どちらにしても 必ず履歴書を持参してください。 求人誌などに載っていない理由は 二つの可能性があります。 ひとつは ある程度人員は足りていて あまり積極的に求人していない。 もうひとつは 過去に求人を出していたが 求人費(掲載費)が嵩むだけで 全く効果的が上がらない場合。 掲示し続けても 何ら費用は掛かりませんので。 最近は売り手市場で 何回も求人を掛けても 問い合わせすら全く来ない と言う話をよく聞きます。 剥がし忘れでなければ 喜んで受け付けてくれると思います！ 頑張ってください！
中に入ったことはありませんが､入口がガラスの自動ドアになっていて､店内がある程度見れるようになっていました｡ 風俗店の場合､普通は外側から店内が見れないようになっているのではないでしょうか｡ また､食べログに載っているお店ですし､ブロードウェイ内などにも広告がでていました｡ 風俗店は普通はどちらにも掲載されないと思います｡
給与の支給の原則は手渡しなので振り込みであっても手渡しになることに違法性はありません。 ですので必要な手続きをせずに飛んだ場合振り込まれず店舗預りとなり取りに行く必要が出るかもしれません。 ただし、払わないことは違法ですので給料はなしにはなりません。 支給しないと言ってくることはまずないでしょうし万が一払わないと言ったのであれば勝てるので労基なと訴えれば支払われますよ。 まぁ対応は各店長次第ですのでそちらのお店がどのような対応をするかは分かりかねますが。
高１になればすぐに出来ます。 どれ位の日数と時間働くかで変わりますが 学校終わりにバイトしますか？ 例えば時給が８００円として１日４時間勤務 ３２００円ですね これを１０日いけば３万になりますよ ただ初月給は締め日によって 丸々貰えることはないです 働いた日～給料の締め日の金額が給料日に支払われます 締め日以降の給料は次の給料日に入ってきます。 未だちょっとわかりにくいかと思いますが 働き出したら意味もわかってきますよ
その会社よりけりですが、所詮バイトは社員ほど長い時間働いてるわけではないので 一人やめたところで それほど痛手にならないのが実情です。私の勤めたところでも もう来れませんといって 申し出から2日3日で辞める人も何人かいました。 辞める理由は聞かれると思うので(会社としても落ち度があるなら改めたいので)学生なら 学業との両立が難しくなり早急に退職させていただたきい などと言えば 早めに退職させてもらえると思いますよ。私の会社にも申し出から1ｹ月後に退職とありましたが バイトさんから退職の申し出があった時はいつまで働けるかきいてその日まで勤務になってました。ちなみに店長がいない場合所属長(リーダー、チーフ）や 副店長に伝え その方から 店長に話をしてもらえると思います。
本題の回答の前に脱線します。 マイナンバー制度は回答本文の２番目と３番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の１番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731... 3)契約社員として私が働き始めたのはたった一週間程前です。もし会社にその収入の件を聞かれた場合、それは前の職場の給料だと嘘をつけばバレないでしょうか？ 【回答】 今年に入って働いてしまえば回数や収入は関係ありません。 マイナンバー制度の施行（法的効力）は今年に入ってからなので法律の対象外ではなくなっています。 2）の回答で「住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わない」ことでばれる場合は言いくるめることができるかもしれませんが、「将来の職歴の情報漏れ」が発生した場合は言いくるめるのは不可能です。もっとも役所からの 情報漏れは適法なものではないので会社側が知ったとしてもばれた原因を正直に言わないでしょう。ばれた職歴から対象を尾行して証拠写真などを取ってから懲戒に処する方法を取ると思います。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
派手なものじゃなければ帽子被っても怒られないでしょう。靴も履き替えるのですからブーツでも問題ないと思いますが下駄箱の大きさなどの考慮だけはしたほうが良いですよ。
年齢も関係しますし、ご主人の扶養になる奥さんなのか、親の扶養になる子供なのかによっても色々判断が変わると思います。 また、どっちの方がいいかと聞かれても、何をもって「いい」とするのかもよくわかりません。 例えば、親の負担が増えても自分の手取りが増えるのがいいのか、 自分の手取りが少なくなっても、親の負担が増えないことがいいのか…？ これだけでは漠然としすぎていて、適切な答えは出ないと思います。 130万円と103万円を比較すると 社会保険はどちらも親や夫の扶養になる。 所得税は130万円だと扶養になれない（自分に所得税がかかる可能性がある）が、103万円なら扶養になれる（自分に所得税はかからない）。 住民税は、どちらもかかる。 もう少し 具体的な条件を書いて欲しいです。
所得税だとして回答します。 給与所得者の扶養控除等申告書を提出しているなら0円 出していないなら1,415円 所得税の扱いの違いは「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しているかどうか。
提出してもあなたにメリットは無く、会社側がラク出来ると言う点だけです。 高校生のバイトにマイナンバーを求める職場自体に問題があります。 ブラックではない事を願ってます。
今ではぽっちゃり専門やぶす専門などもあるので そちらのフロアレディを受けられてみては？ もしそれで落ちれば、ぶすではないので 普通のところへいっても受かるのではないでしょうか。
3年やってるリーダーです。 とにもかくにも、夏採点お疲れさまでした。たくさんの採点者の中から声をかけてもらったということですから、採点については自信もっていいと思いますよ。 情報漏えい云々のお話があるので、深く突っ込んだお話ができないのは残念ですが（なんだったら直接あって伝えたいレベルではあります）、ざっくり言えば、しんどいけど、確実に自分のためになる仕事だと僕は思います。社員や他のリーダーの人との関わりの中で、実際に世の中に出るものに触れて「社会」というものをより近く感じる、という点では、他の飲食などのバイトにはない良さなのではないでしょうか。 僕も質問者さんと同じように、1年夏新人で辞めようとしたら声かけられて、そのまま今に至ります(笑)他のリーダーや採点者さんとの関わりが楽しくて、ここまで続けられているのかなとも思いますし、リーダーになったことを後悔したことはないです。リーダーというお仕事なら、結構おすすめできるバイトだと思います。 まあ”まだ”1回生なので、いっぺんやってみるか～くらいのテンションでトライしてみるのがいいと思いますよ。なんだかんだ、たかがバイトではあるので、やめるかどうかは自分の意志で決められることではありますし。リーダーのひとりとして（？）楽しみにお待ちしております！
まあ、普通の所なら月15000くらいだと思いますよ
店によりますが、接客業だし、あまり派手な髪は不可だと思います。 一昔前は、ボーソーゾクのアンちゃんみたいな店員いましたが、最近は女性や高齢者のお客も多いですから、金髪とかモヒカンとか、人に恐怖感与えるような頭は不可です。 ツーブロック程度ならオッケーだと思います。
お店の商品を盗んだり、無断でつまみ食いしたり忙しいね。(笑) その内に本当に訴えられるよ。
働いた分は支払われますよ。 そもそも10回入れないのであれば採用されないのでは？
そういうの、派遣でたくさんあります。
働いた分は支払われますよ。 そもそも10回入れないのであれば採用されないのでは？
そういうの、派遣でたくさんあります。
数日では？？？？？ ここで聞くより、直接聞けば良いのに・・・
それがどこかは知りませんが外見に自身がありそうですね。見せてみてください
面接の際に、言われませんでしたか？
大学生ですから、お母様の扶養に入っているわけですね。 103万円と言うのは扶養内で働きたい！というケースによくあることです。 扶養は2種類あって「税金の扶養」と「社会保険の扶養」です。 年収が103万円を超えると「税金の扶養」が外れます。 この場合の税金とは所得税のことです。 ですから、あなたは所得税を払う必要があることになります。 お母様の負担は、あなたが自分で払うのか否かで変わりますね。 ちなみに「社会保険の扶養」が外れてしまうのは、収入130万円以上です。 負担としては、所得税より社会保険の負担のほうが大きくなります。 また、日雇いも立派な収入ですから、それらも含んで103万円です。
釣りではないですね？ 高校1年生のアルバイトに、フロント業務をさせているのですか？ 少しびっくりしてしまいました。 最初は、メモを見ながらで、構いません。 ご到着のご案内をされているのでしょうか？ ご到着 ①お客様にご挨拶 ②お客様のお名前の確認 ③パソコンなどでお客様のお部屋の番号を確認 ④お客様に宿泊カードに記入してもらう ⑤鍵を渡し、お部屋の案内、お食事があるなら、夕食朝食の案内をします。 ⑥何かご不明な点があるか？確認する
働く意欲さえあれば、そういう事は全く関係ないですよ。頑張って下さいね。
上司に相談して、マスクを着用しても問題ないか確認してみては如何でしょうか？
自分は前の会社の就職面接時に「営業だけは出来ません。人に頭を下げて話を進めていくことは自信がありません。なのでそれ以外ならなんでもします」と伝えましたが、1年後には都合で営業職に。 辞めようかなと思ってチャレンジしたらすごい適正があったみたいで、先輩からも「天職の営業だな」と言われました。 なので、なにがどう結果に出るかは、やってみるべきかと思います。まして仕事でしたらお金を貰って行う業務です。そう割り切きれれば良いと思いますが、そういう訳にもいきませんか？ しかしとりあえず、あなたを見たことも、お話をしたことも無いここの回答者に、自分の仕事はなにをしたらいい？という質問はおかしいと思いますよ。 コミュニケーションより、判断力を身につけなければ。これは他人が正答を出せるものではないのです。自分の仕事ですから。 監視員の仕事をしないほうがいいと自分が思うなら無理しなくていいと思います。ただあなたが言われているように、誠意のある連絡は入れて、きとんとお断りしてください。 コミュ力を短期間でうんと上げる方法なんて無いです。ご自覚があるように、話し方教室なんてなんの意味ありません。 それよりは、コミュニケーションを取る相手をガラッと変えてみる方がいいかもです。例えば子供とかね。育児関係の仕事に就いてみるとか。高齢者相手ならゆっくり話せますから介護職とか。 でもどの仕事にしても、普通の従業員との会話や申し送りはありますから。 いきなり変われないものに対して嘆いていてもしかたがないですよ。それよりはまず「収入！」でしょ？それを重きに置くべきです。 自分が経験した仕事で全くしゃべらなくて良かったのは、聴覚障害者の外出支援だけでした。一言もしゃべらなくていいです。相手が聞こえませんから。
だな、、、、、、、、、、、、、
数日のみの短期バイトだと 今の時期は 日雇い派遣をその期間中されるしかないかと思われます。
具体的には決まってないようですね。私のとこは4ヶ月～半月でかわってますが…
ノーワーク・ノーペイの原則がありますから、休憩時間には給料は発生しませんね。。。
１１月くらいからクリスマス要員が集められるはず 生地つくりが始めで １２月からクリームとかを塗って冷凍 昔に夜勤で行ってたけど （携帯もネットも無い時代） 当時は 週給制で末にお金が貰えた たしか水曜に来週の予定を書き込む感じ 仲良くなった友達に言って書き込んでもらったり 人事部に電話してた 夏、春、冬になるとバイトに行ってた あの、コンベアのバイトが苦でないなら 常に人手が足りないから対応あると思う
書面で退職の通知をしてください。 言うだけでは無かったことにするのも雇用側としては容易いです。 退職予定日の少なくとも2週間前、 できれば1か月前までに提出してください。 様式はネット上に退職願の書き方としていくらでも転がっているから それを参照してください。
飲食と一緒ぐらい忙しいときもあれば ゆっくりしているときもあると思われます。 レジ打ちと言っても、ラッピングなども任されますし、 土日祝など人が多い日や時間なんかは ずっと並んでいますので。 ただ、平日閉店前や朝などは あまりばたばたせず仕事は出来るのでは？と思われます。
派遣、アルバイト、パート」のカテゴリマスター rokketomannさん の回答には誤りがあります。 法的に６時間以上勤務は１時間の休憩と定められています 「労働基準法34条1項」 労働時間が６時間を超え８時間以内の場合は少なくとも45分、８時間を超える場合は少なくとも１時間の休憩時間を労働時間の途中に与えなけれなりません。 仕事が忙しければ、休めとは言ってくれませんので、その分早く帰るか、忙しくないときに自分から「休憩とります」といってとってしまうか、或いはブラックだと判断して辞めるしかありません。
違法ですね。 2枚に分けることによって一枚だけを見る限り6時間未満の労働時間だから休憩がなくても合法だと見えるように誤魔化しているのでしょう。 また、法定労働時間である1日8時間を超えた労働となっていますけど、割増賃金は支払われていますか？ 払われていなければそれも誤魔化されていることになります。 請求権は２年間ありますから、過去２年分をまとめて請求できます。
難しくはないと思われます。 どこのお店でも同じ様なことはなく 新しく覚えなければならないことばかりなので 皆初めてと思っていいです。 たとえば、今まで接客のアルバイト5個以上してたけど 事務は初めて！とかの人もいるわけなので。 バイトが初だから難しいなどはありません。 ただ、忙しいでしょうし、人間関係も どこも良いとは言えませんので。 それでも働きたい!バイトしたい！と思われるのであれば 受けても良いかと思われます。
コンビニは仕事を習得するのに時間を要すシフト性なので短期募集はまずありません。 ネット上で短期、超短期の仕事を探すしかないですね。 http://baito.mynavi.jp/kodawari/tanpatsu/?click_product=Google&DAL=...
ほっともっとは冷房が24度設定になってます。 ただピーク時のフライヤーはちょっと汗ばむ時はあります。
適当に期間伸ばししてても個人情報関係で相手は答えられませんよ。コルセンは人の出入りが激しいですからそんなに気にしないと思います。今は人手不足で細かいこともまで見ません。 コルセンは常に人手不足なので割に合わない会社は辞めて他所に行った方がいいです。会社によってほんとと違いますから。
ネットなんてどこでも悪口悪評だらけですよ？ みんな憂さ晴らしに八つ当たりしてるのがほとんどです。 もちろん本当の不満も多いでしょうけれど。 スレ消したってまたどっかにできますよ。 キリがないです。 見ないようにするのが一番です。 悪評を書いてる人たち、ほとんどが、目の前に引っ張り出されたら黙りますよ。 面と向かって言えないからそこでぐちぐち言ってるんですから。 あとはあなたが、ちゃんとバイトしてればいいと思います。 本当のクレームが書かれないようにね。 とりあえず見るな。ですね
ID非公開さん ＞「仕事に対しての自信がないので、最初は週3日くらいで様子をみたいと思っています」
お客様がお金を支払っているのであれば、お客様控えと店舗控えと商品を確認して渡せば良いのではないでしょうか
経験者ではなく、お客様として行っていました。 男性の方もいますよ、大学生や高校生が多い感じがします。 仕事は大変ではありませんよ、ホールならば誘導、お客様からの注文を聞いて、それをキッチンに伝えて運ぶ、そして会計をしてまた食器を片づける感じで。 キッチンならこんなことはあまり言えませんが、レンジでチンとしてｓれを移したりカットしたりするだけで。 面接はやはり志望動機、どれくらい入れるか、体力・精神力はあるかどうかという事です。
ある程度信頼できる社員さんとかが誰かいるなら とりあえずその方に相談してみればいいと思います。 自分なら相談しても何も改善されなかった場合はもう開き直りますね。 ヘルプを呼んでも誰も来てくれず 結果として自分のレジが混んでも気にしません。 客からクレームが入っても社員さんにすぐ振ります。 だって自分は『こういう事があるんだがどうすればいいか』 とちゃんと上司に相談したんですし、 それでも何も変わらないなら自分に出来る事はもうないですから。 上司から注意されてもそこはハッキリと主張すると思います。 生意気に思われたって後数日で関係なくなりますしね。 これも自分ならですけど、 ちゃんと相談しないままばっくれたりはしないですね。 それだと周りには何が起こってるかも分からないまま 自分が逃げただけのように思われるかもしれませんし、 無関係の他のバイトに余計な負担が行くのも極力避けたいので。 また、ばっくれた場合最後の給料を手渡しにされる事もあり得ます。 相手がその辞め方に納得行ってなければ、 最後の最後に面と向かって話をする場を設ける為に。 そうなったら結局はばっくれた側がバツ悪いですし 後から『実はこんな事があって・・・』なんて打ち明けても それはやっぱり言い訳にしか取られないでしょうから。
にきびなど肌系の治験もあったりしますので そちらをされてみては？
面接時に聞いて大丈夫かと思われます。 私も過去にそういうことありまして 面接時に聞いて、無理そうだったので 辞退した経験があります。 別に面接で職業内容なども聞いて 後日採用不採用の時に 「ほかの仕事に決まったので」と 辞退させていただいてもいいかと思われます。
大丈夫ですよ。。。。。。
混雑時の長時間利用は断れば良い。 迷惑だろ？
その時の状況次第なので『遅い場合は不採用』とは言い切れません。 自分が面接官側の立場で、ギリギリに採用連絡した事もありますし。 例えば土曜や日曜に他の人の面接が予定されている場合なんかは、 「全員見終わってから誰を採るか決めよう」と考えるのが自然です。 焦って採用者を決めてしまう必要がありませんし、 むしろそんな事をしたら次の人の面接が時間の無駄になるだけです。 また、面接官はそのお店の店長とは限りませんし 一般社員が面接して、最終的に上司と相談した上で GOサインが出れば採用連絡をする。みたいなケースもあり得ます。 そうなるとその相談相手の出勤日にも左右されますよね。
どっちも辞めたら？ どっちか蹴ったら蹴った方に行きにくいよ。
1.許可証が必要な店舗とそうでない店舗がありますので、こちらではなく店舗へ問い合わせてください。 ただ許可証を必要としていない店舗でも、アルバイト不可の学校であることを把握している場合もありますし、その場合は許可証を求められることがあります。 2.厨房担当の高校生は多いので大丈夫です。 3.どの曜日や時間帯に人手を必要としているかは各店異なりますので、質問者さんの店舗の状況はその店舗の方にしか判断ができません。 土日しか入れなくても採用する店舗もあれば採用しない店舗もあります。 ですのでこちらで聞かずに直接問い合わせください。 基本的にアルバイトが禁止されている学校の生徒は、万が一学校に知れた場合に急に勤務ができなくなることで迷惑を被るため、ケンタッキーに限らずどの飲食店も採用は断りがちです。 私自身、学校からは離れているから大丈夫、厨房だから大丈夫、と思っていたら見つかってしまった方を何人も見てきました。 知られてしまえば進路に影響を及ぼす可能性もありますし、自分でそういった学校を選んだ以上はルールに従うべきではないでしょうか。
ガールズバーやバー・スナックでの労働経験がマイナスとなる企業・業界を受けなければいいだけのこと。 金融業界やマスコミ関連はアウトでしょうな。隠し通せなければ。
仕事以外の話は、適当に答えておけばいいのでは？無視するのもなんなので、画面を見ながら「へー」とか「ふーん」とか言っとけば、そのうち諦めるんでは無いかな？真面目に相手しなければいいじゃないですか。 そんなことより３DCAD10年もやってるのであればもっと給料いいと思いますよ。１社の派遣会社にずっといると、確かに給料は上がりませんね。でも他の派遣会社に転職すればきっと給料あがると思いますよ。５万以上はあがりそうですけど。自分がそうだったので。 更に言うと、設計として転職した方がいいかと思います。図面の読み書きはできますよね？であれば問題ないです。設計だと敷居が高いとか思っているなら間違いです。ろくにCADもできない、製図もできない人でも平気で入ってきます。というか採用されます。 派遣先企業が要求している設計者の内容も「３DCADが使える」程度のところが結構あります。あとは仕事しながら覚えればいいんです。自分がそうだったので。 まずは他の派遣会社に話を聞いてみたらどうでしょう？ 話がそれてしまいましたが、そんな悩みよりも重要かと思ったので。
どっちも最低賃金より安っ！と思ってしまいました。
なんのバイトをしているのかにもよりますが、普通にそのままのことを伝えればいいと思いますよ。なんせ、向こうはあなたを一度も使っていないのだから何言われようと気に求めないと思いますよ。来るもの拒まず、去るもの追わず。って感じです。 さっさと言って辞めちゃいなさい。
＞家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 何もないような田舎ならバイト先もないでしょ。 大学の近くか、通学経路にある比較的栄えている駅で 探すのが良いと思います。 ＞サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ サークルの終わる時間、バイトのシフトにもよりますが サークルとバイトは別の日にした方が良いです。サークルが 長引いてバイトに遅れるのはまずいですし、バイトがあるから サークルを途中で抜けるのは勿体ないと思います。
＞家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 何もないような田舎ならバイト先もないでしょ。 大学の近くか、通学経路にある比較的栄えている駅で 探すのが良いと思います。 ＞サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ サークルの終わる時間、バイトのシフトにもよりますが サークルとバイトは別の日にした方が良いです。サークルが 長引いてバイトに遅れるのはまずいですし、バイトがあるから サークルを途中で抜けるのは勿体ないと思います。
こんな所に質問文を打っている暇がったら、先にお店に一報するのがあたりまえかと。人の手配が間に合わず今晩のシフトをこなすことになるかもしれない店側の迷惑になります。 緊急に手術する事と、実際担ぎ込まれた病院名を入れたらメールでも問題ないでしょう。店も鬼じゃないんだから、緊急の手術でも盲腸だったら、2，3日には電話できるでしょう。
みんなそうですよ！入社する前に自分にあった仕事をしたいと思って入社するわけですが、会社は入社しないと環境はわからないので色々会社に入社して見つけるものです！！入社して我慢して頑張ってる方は沢山いますよ！家庭があってなかなか辞めれない方とか色々あるのでしょうが！あなたはまだでしょうから今のうち色々会社に入ってみつけてください！
通院はしてるんでしょうから、医師に相談してみたらどうです。しばらく休んだ方がいいってことなら、週４日にするんじゃなくてしばらく休養して、復帰の際に元と同じように週５日で働くか、改めて週４日に変えてもらうように交渉するとか。あるいは期間前だけど退職してしまうとか。理由が病気で医師が休養が必要だと言ってるなら期間前での退職でも過失はないでしょう。 そりゃ、定期的に休める方がご本人にはいいでしょうけど、派遣会社だって派遣先との契約があります。その内容を守れないんならしばらくでもきっちり休んでもらった方がその間は他の方を投入できるので派遣元も派遣先もいいわけです。
なぜ新制度が問題なのかが書かれておられないので、つまり扶養から外れたくないからなのか別に理由があるのか？ また、今の現状がひっかかるというのは時給はいくらなんでしょうか？
昨年の9月から派遣法が変わり、すべての派遣労働者は同一部署での仕事が最長3年になりました。
同一労働同一賃金の観点からの疑問と推察しますが、現時点でそれを「違法」とする根拠が乏しいのが現状です。 法律としては昨年「労働者の職務に応じた待遇の確保等のための施策の推進に関する法律」（いわゆる「同一労働同一賃金推進法」）が制定されましたが、これは理念法で国がそれを推進するために様々な施策を行う、と定めたものであり、使用者等に法的拘束力を持つものではありません。 また同様に昨年に労働者派遣法が改正され、その中で「派遣社員と派遣先社員の均衡待遇に配慮する」旨の取り決めが定められましたが、これも「均等待遇」ではなく「均衡待遇（＝様々な雇用条件の相違を踏まえたうえで、できるだけ公正な待遇を与える）」なので、条件相違に説明がつけば、給与額等に違いが生じるのは問題ないことになります。 質問者さんが問題視しているケースの該当者が「派遣先社員」の場合は上記の通りですし、「別の派遣会社社員」であれば、給与を決定する裁量は各派遣会社にあるので、そこでの違いは問題にはならないことになります。 以上、ご参考まで。
大阪へ武者修行に行きましょう。
これから応募や面接を考えているのだったら、 その際に伺ってみてはいかがですか？
現職は大丈夫か？ 普通の会社であればバイトなどの副業は認められていないか 申請しなければならないはず。 退職ではなく解雇で辞めることになれば次の会社への影響が無いとは言い切れません。少なくとも、退職と解雇では退職金に差が生じます。 有給中=在職中です。
有給付与日以前の勤務が、 欠勤などで80％以下の勤務となれば、 有給付与日数は減ります。 有給取得での休みは欠勤ではありません。 ですから、「最近は休むことが多く」というのは、 最近の有給付与にあまり関わらないと思いますが、 実際にどうなっているかは勤め先に聞かなければわかりません。 なお、付与された有給日数は、 有給付与後に休みが多いからと言って減らされたりはしません。
副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいです。 メインのほうは甲覧に変更してくれと頼むだけでいいです。
マツモトキヨシみ問い合わせしましょう！
放置状態あるみたいですよ。私なら派遣元考えますよ。まともじゃない派遣会社もありですよ。だから皆何社か登録しとくみたいですよ
意欲次第ですよ。それを汲んでくれるバイトをさがしましょ。
その月だけなら特に引かれないと思います。 それが継続的に続くなら年金・保険・税金が引かれます。
郵送で返却するのが普通ですが、出向いて取り返すだけの勇気があるのなら、大いに結構なことだと考えます。 企業側としては、責任を持って廃棄処分しましたのでお返しできません...と断るのが通例です。 廃棄処分と言いつつ、データベース化して保存してるのはミエミエですけどね。 写真1枚200円位しますからね！ 返してもらうのが当然ですよ！
さぁ、教室で講師が足らなければ即採用だと思います。 個別指導でしょう？ この忙しい時期にそこまで時間取る教室長はいない。 ダメならクビにした方が早いよ思う。 受けたらどうですか？学生バイトで割に合わないが、、。
何時から何時までの時間を計算するか書いてないからどう計算するか分からないよ。
ホールスタッフが基本的に対処します。 トイレで嘔吐する方もいらっしゃれば たまにマナーが悪く席でしたあとに 座布団で隠される方もいらっしゃいます。
別に構わないでしょうね。。。 ただ、自分の子供の講師にはなってほしくないですね パチンコ店の仕事を否定するわけではありませんが、少なくとも自分や子供にはパチンコ店での経験から得るものはありません。
簡単な自己紹介と「 此から宜しく御願いします」と言えば良いと思いますよ。
配送センターはきついよ 倉庫番
①続けない。 ②トラブルなんですからちゃんと報告はしましょう。
そう思うのはお前が無能だから 野球の売り子やスーパーのレジを出来ないのがそんなに不都合なのか？笑 就活だって男の方が有利 それを利用出来ないんだから自ら無能宣言してるようなもんだろ
私は気が短いのですが 性格であっては、なかなかのんびりした動作を 早くするのは難しいかもしれませんが まずこれを自分がしようと思う仕事を２つ以上頭で考えて 同時に進行します。 あれをしながら待ってる時間これをすると言うように。 のんびりしてる人はうちにもいますが それを自分がしなくても誰かしてくれると 考えてるんじゃないかと思うことがあります。 自分がそれをしなければならないと思うと 少しは早くなると思うのですが
お歳を確認させて頂きましたが 社会人の方でしょうか。 単発の派遣は変な法律により、もう何年も前から できなくなっています。可能なのは 学生か６５以上の高齢者か500万以上所得の有る人の副業 のみです。この対象でないと知り、単発の仕事を 紹介する様な会社は、ちゃんとした会社でないので トラブルも有り得ましょう。 派遣でなく直バイで探すしかないと思います。 申しました対象であるならば 派遣会社は大手にしておけば、法律の最低限は順守していて ﾄﾗﾌﾞﾙも無く、間違いは無いと思います。
ここで聞かれて後からトラブルになるよりも、面接の際に面接官に訪ねたほうがいいですよ。 面接は、試験ではありません。 お互いが条件を出し合って、お互い納得したら契約するというすりあわせの場です。
＞もし受かってたときに今の派遣先になんと説明すればいいのかなと思いました。 正直に言うしかないでしょう。 ただし、言う相手は派遣先ではなく派遣元です。 ＞今日から始まった派遣の仕事は長期のお仕事なので、もし辞めることになれば契約違反ですよね？？ 長期と言っても数ヶ月契約で、更新の可能性があるから「長期」という表現をしているだけかと思います。その契約期間内に辞めるとなれば、おっしゃるとおり契約違反です。 一番良いのは最初の契約期間満了で辞めて、その後、新しい職場に移ることです。 ＞辞める場合は早い方がいいですよね…仕事を覚えてしまえば逆に迷惑がかかると思うのです。 あなたの立場からすればそう思われるでしょうが、契約満了で辞めるのが一番いいのです。これが最も円満に行く方法だからです。 ただし、派遣元が途中で辞めることを認めてくれればその限りではありません。ですが、契約社員の仕事の返事を待ってもらったという負い目がありますから、派遣元もそうそうあなたの都合ばかり聞いてくれないような気はします。
朝支社に行く 打刻、朝礼、配車 トラック乗って現場へ 物量とかその日の忙しさにも左右されるけどどでかいの1件の時もあれば、少ないの4,5件 まあそれは支社次第、 支社に帰る 片付けゴミ捨てその他 終わりと こんなんかな、まあバイトなら残業分ちゃんと給料出るからブラックじゃねーと思うんだけどな
現金の受け渡しに当たってはその場で金額の確認をするのが大原則です。 後から不足しているといっても、渡した方が間違いなく渡したと思っている場合は言いがかりだと受け取られて当然です。 今回、質問者様の最大の誤りはその点なのですが、それは今後のこととして、今回の件については給料担当者に明細上の支給金額と現金受取額に相違があったことを告げ調べてもらうしかないです。 その際、受け取った金種（1000円札が何枚で、100円玉が何枚、合計いくら入っていたか）を告げてください。 金種は調査をする際に必要になります。 あとは給料計算担当者からの回答待ちしかありません。 最終的に「確かに渡したはずだ」と相手が主張した場合は泣き寝入りするしかないことになります。とても残念ですがどうしようもないのです。証明できないのですから。 なお、もしも間違えて少なく渡していたなら必ず経理上の現金過不足が生じます。 金庫の中のお金から出しているなら、金庫の現金残高が帳簿より給料の不足分だけ多くなっているはずです。
これ２日前のことですよね？ バイトはちゃんと続いていますか？
質問者さんは自宅から職場までの交通手段や経路を会社に提出しているのですよね？ ならば、その経路や手段と違ってはいけません。 交通機関が乱れたとか、台風や大雨などの理由がある時は、車で送ってもらっても問題は無いと思います。 でも、それが当たり前になると、違法になる可能性は高いですよ。 また、事故がおきた時の問題もあります。 一般的には、自分で先に立て替えて定期などを購入します。 それを事務所に持参して、初めて交通費が支給されるものですからね。
嫌なら、その場で試験をやめるしかありません。 採用試験を受けているのですから、会社側が行う試験であれば、差別であるはずがありません。 試験を差別だって、笑えるよ！ 何でもかんでも、自分に都合がいいようにしか考えられないのが、ゆとり世代なんでしょうね。。。
特に高校生不可という記載はありませんが… ・高校生が働けるシフト設定の仕事がほとんどないこと ・高校生の時給設定がないこと を鑑みると、高校生でディズニーホテルのキャストになるのは難しいと思います。
まずは大人に相談しましょう。 両親、もしくは学校の先生でもよいです。 そして自分の現状をキチンと話してください。 後は大人にまかせましょう。 貴女だけで話をつけようとしても無駄です。 大人は貴女が思ってる以上に醜く、そしてずる賢いのでうまく丸め込まれて泣きを見ることになります。 絶対に1人で解決しようと思わないでくださいね。
入らないですね。普通は。 ってか、うちの会社なら7回も ドタキャンした時点でクビですけど(^^;;
その方も扶養の範囲内で 仕事したい方のようですので、 土曜日も働いたら扶養の範囲を 超えてしまって主人に叱られてしまう、 と言えばそんな無理に言ってこなくなると 思いますよ。 別に土曜に入ってくれたら他の人でも いいんだし、あなたにばかり 無理言ってくるようなら、 辞めることを匂わすのもありだと 思います。 で、ついでにほかにいいところが あったら、そっちに今のうちに 移ってしまうのもありだと 思いますよ～。 こういう人がそういう風に言ってきて、 周りもしらんぶり…っていうのは… つまり掛け持ちで働きにくるあなたに 皆不満や嫉妬心を持ってることの表れでも あるのでしょうから。
確か3月と9月くらい？の半年に1回ずつくらいだったと思います。 でも消した段階でなんで入れなくなったのか聞かれるかもしれないのでその時の理由も考えといたほうがいいと思いますよ。
月末〆の15日給料日ならば、8月17日～8月31日迄に働いた分は9月15日に貰えます。
