好きな人ではないでしょうか
そうゆうときこそ、はっきり断りの電話いれる勇気をもつことです。
あたかも、個人的に質問されてるような錯覚なのでしょう。 でも何か答えなきゃいけないみたいな。 人との繋がりが希薄してるんでしょうね。
まあ職員に見えてバイトとかだと日割り計算だから 休みのぶんの給料はもらってないけどね。
上司には誠意をもって感謝の気持ちを伝えたうえで、金欠とは伝えずに、用事がある等の理由を作ったうえで、次の仕事頑張って下さいね。 的な感じで、いいんじゃないですか？
その場面での状況の証明が会社は欲しいのでは？ 整骨院では、しっかりとした診断書というものは、骨折や脱臼の後療で尚且つ、整骨院の担当した後療の部分の証明でない限り発行出来ないと思います。 今回、会社が言われているのは、貴方は病院へ行かれたのですか？？休んでばかりで…と言わんばかりの事ではないでしょうか？ 整骨院でもらえるのは、施術証明書です。 会社は、印鑑入りの証明が欲しいだけだと思われます。なので、整骨院でも問題なさそうですね。 会社に聞くのが確かです。 1年前の病院のですか？それとも最近の整骨院のものですか？と聞いてください
女性同士は、同調してもらい、ストレス発散できる気持ちもわかりますが 経験者だからこそ、同調だけせずに、冷静に判断しての言葉だと思いますよ。 相手の良いところも見ることも、とても大切なことで、そういうことを含め、アドバイスをしていると考えたら良いと思いますよ。
資金が足りないのは前から分かっていたはずです。 もっと前から対策しとけばよかったのではないでしょうか？ その上、消費者金融は嫌だってわがままですよ。 親に借りたらどうですか？ それが嫌だったら方法はいくらでもあります。 こちらが参考になれば http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%8F%9B%E9%87%91%E9%A4%A8+%E3%...
原因はあなたの気の弱さにあります。 仕事と離れた試練的な経験を積むことです。 勤務終了後か定休日に活動できる 武道がおすすめです。 武道なら何でもいいのです。 必ず向上心を持った違うあなたが出てくるはずです。
精神障害にはノータッチが一番。 関わらない、関わらない・・・
言葉の表記を決める法令も、取り締まる法令もありませんので、あなたのご自由にどうぞ。
初めまして、個別塾講師をしている女子大学生です(^ ^) 1.もちろん挨拶しましょう。関わるなというのはプライベートで会ったり連絡先交換したりするなということです(^ ^) 2.私は明光ではないので教室のつくりが分からないのですが、ブースなど実際に授業している部屋では挨拶をするとうるさいです(>_<) みんなが休憩するスペースとかでは挨拶するべきですかね！
電話の際にお断りしましょう。相手の面接する時間が無駄になります。
初めまして。 あなたの考えは間違いではないと個人的には思います。 が 問題なのは間違い、間違いじゃないでは無く 『あなたの会社の暗黙のルールを守る』 これが正解。 要は正解など 環境や人間の価値観次第でコロコロ変わります。 大人とは 周りに順応していかなければならないのです。 納得なんて出来るものは少ないかもしれません。 多くの人はそうやって踏ん張って働いています。 我慢は大事ですが自分の許容量を超えるストレスがあるなら転職するしかありません。 身体を壊しては元も子もないので。 順応か転職か みんな若い頃1度は考えるテーマです。
個人的な見解ですが、金銭にお困りでないのであれば、 長期休暇中に短期バイトで、残りは学業に打ち込むと良いと思います。 やはり、学生時代はたっぷり勉強した方が、後々の就職先にも 影響がありますからね。 説教ぽくなってすいません。
毎日オムツ交換があるので、毎日ですね。
それだけ嫌味を言われていたら 次に何がくるのかがそのうち分かってきますから、 そのすべてに先手を打つことです。 嫌味が言えなくなったらあなたの勝ち＝価値です。
私は去年までB型の作業所を利用してました！ 用事のときは前日にスタッフさんに伝えるといいと思います。 私もそうしてました！ 急に休みたくなった時は作業所に電話して休みますと言うといいと思います。 一報はあった方がいいです。 一報がないと、スタッフさんが心配してしまうので。 参考になれば幸いです。
都内 観光バス会社で正社員をしてます 入社6年目です、 寮完備であれば家賃も安いですし ルールもあり、大卒で入るとギャップに驚くこともありますが、慣れると楽です 寮に入るとその分出費は少ないのでお金は貯めやすいです。 朝が早いことはもちろん、夜遅いこともありますが、お客様が見学されてる時は ぶっちゃけ 携帯とかいじりたい放題ですし、お昼寝も毎日のようにしてます。 土日の休みは秋の紅葉シーズン中は取りづらいものの 夏の林間学園シーズンは平日の方が忙しいので、土日が休めます。 会社にもよりますが、私の会社は 決まった休みが無いので、月に６日〜８日くらいの休みをほとんど全部指定してます。 ボーナスは他の企業に比べると 少ないですがあります。 会社によっては入社後何年か経つと 海外研修で ハワイ旅行などに連れて行ってくれるところもあります ドライバーさんの件に関しては、 若い子が多いので、あわよくば… なんて思ってる人が多いのも確かですが、自分がしっかりしてれば全然平気です。 入社して2、3年経つと変に上下関係しっかりしてないので居心地よくなります お客様は最近はそんなにお酒を飲まれる方も少ないですし、じだいもかわったのでセクハラを受けたことがある なんていうのは 後輩からも聞かないです 最初の教育期間中が1番大変ですが、 やっぱりどれも慣れです。 が、他の方意見にもある通り 大学卒業してまでやる仕事では無いと思います。 観光や旅行が好きならいいですけど 給料はそんな高く無いです
足の引っ張り合い、手柄の取り合いなら さんざん見てきました。 傍から見てて何も残らないので 止めたほうがいいと思いました。
そりゃあ好待遇の人は、好待遇ではない人に比べたら辞めないからでしょう。これは統計をとるまでもなく、想像したら分かることです。 ※好待遇の定義は人それぞれですが大きく分ければ給与・休日・仕事内容・人間関係のうち最低2つ以上は平均か平均以上と考えます。 好待遇の人が辞めない＝求人がでるのは好待遇でない企業。(もちろん例外はあります) 志望して受かりやすいのも好待遇ではない企業。(それだけ人が集まらない。集まっても早々に辞めていく) つまり、若い頃に勉強等の努力を怠った人や、既に若い頃から病気やいじめ等で挫折した人、新卒で就活でアピール出来なかった人、説明会や面接で企業の短所を見抜けなかった人は自然とその好待遇ではない企業のサイクルに流れやすい仕組みなわけです。 好待遇ではないどころか、実際に就活すれば分かりますが、企業によっては中途採用の求人票や面接で平気で嘘をつきます。例として… ・年間120日休み→実際は年間84日程度。 ・月30時間の残業→実際は月70時間の残業。 ・社内技術職→実際は外回り営業職。 ・一年後は正社員登用→50人の契約社員が希望したうち年間1人だけ ・転勤無し→全国転勤 全て私が実際に転職活動中、内定後に知った内容ですが、ひとつの企業ではなく8社でこのような嘘がありました。給与面で嘘をついていた企業も含めればもっと多くなります。 そんなのあるわけないという人は世間知らずか、自分にとって都合の良いことしか認めない人でしょう。 これは新卒から頑張って同じ会社で働く人を否定するわけでもなく、転職を繰り返す人を非難するわけでもなく、事実です。 しかしながら、資格の取得や転職の過程で積んだ経験から好待遇の企業に中途採用で滑り込むチャンスももちろんあります。ちなみに私もこれ。 それじゃあ、もう好待遇の会社に入社出来たのだから安心かというと、そうもいきません。ご存知の通り、今度は会社内での競争が待ち受けています。 競争ならまだ良いですが、実際は潰しです。 それは自然なことです。 いきなり他所からやってきて、能力があるからといって、はいどうぞここがあなたの居場所ですとはなりません。中には協力的な人もいますが、そう容易く居場所なんて確保できませんよ。 そりゃあ新卒同士長い期間苦悩を供にした絆だったり、周りの言いなりにばかりなる輩だったり、積み重ねてきた信頼関係と利害関係があるのです。 結局は人身掌握か実績を残す、どちらかが必須です。 私は運良く、以前の会社の顧客を引っ張ってきて実績と利用価値を示せたので今では居場所があります。 しかし、それが出来ていない人を非難する気にはとてもなれませんね。他の回答者さん方の内容を拝見し、とても残念な気持ちになりました。転職活動中の方は、どうか希望を捨てずに自分の能力を伸ばして下さいと応援します。20代の人はもちろん、頑張れば30代でもなんとかなります。 捕捉のご質問ですが、私はまだ未婚ですので回答は控えさせていただきます。
そうともかぎりませんが、雰囲気がよくないことはたしかです。
社会保険の加入義務について：個人事業の場合は常時使用する「従業員が5人未満」であれば、加入義務はありません。 ＜企業側の負担は何かあるのでしょうか？従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 質問者の場合は会社が5人未満の個人事業で正社員のは加入しなくても良いが、「任意適用事業所」は、社会保険事務所長の認可を受ければ加入することができます。 ＜加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。＞ 厚生年金保険料：社員負担8.560％ 会社負担 8.650％ 合計17.12％ 厚生年金保険にも同時に加入する場合は、健康保険と厚生年金のダブル加入となります。この場合には、「健康保険・厚生年金保険 任意適用申請書」の健康保険と厚生年金保険の両方の項目に〇をつければOKです。 任意適用を受けるためには 事業主がその事業所の従業員の半数以上(2分の1以上)の同意を得て 厚生労働大臣(実際は地方社会保険事務局長)に任意加入の申請をし、認可を受ければ加入を希望しない人も含めて健康保険に加入することが出来ます。 任意加入からの脱退するためには 健康保険・厚生年金保険の強制適用を受けている事業所の場合は当然 脱退することは出来ませんが、任意適用事業所の場合は被保険者全員の4分の3が希望すれば引き続いて加入していた人を含めて脱退することが出来ます。 (これを任意脱退と いいます) ちなみに、個人事業所が任意で社会保険に加入した場合でも、事業主は社会保険に加入できませんので注意してください。 また、事業主と同居の家族従業員も加入できませんので注意が必要です。事業主も社会保険に加入したい場合は、法人化するのが手っ取り早いです。
39?違いますよね… Enterキー使えない…なぜ？？？ つかえた＾－＾ 以上!
香取くんのコメントが一番さらっとしているのが印象的でした。 言葉にできないのかな、と。
当店舗には中国人留学生の女子三人が居ます。 そのうちの二人はとてもかわいいですし、指導にしっかり着いてきて評価も高いですよ。 胸も大きいですし、整形もしてませんし、処女だそうです。
・相性の悪い上司の嫌がらせ。 ・この仕事何の意味があるの？って思うような仕事をやらされる時。 ・人口密度の高いオフィッス。 ・他人の大きいクシャミ、咳、鼻かみの音。
少なくとも手を挙げたら君の負けだから、それはダメよん。 「その言い方や人を見下したような態度が気にくわないです。」＞ まがりなりにも先輩であり自分より仕事を知っている人なんだから、その点は目を瞑らにゃいかんでしょ。 まあそうは言っても「こいつだけには言われたくない」と言う部分が大きいのではないかと思われます。 その人のことを普通の人と同等に扱うから「こいつだけには言われたくない」になるけれど、「こいつはこう言う仕様の人間なんだ」と普通の人とは違うゲス仕様だから仕方ないと割り切れれば多少は気が楽になると思いますよ。 ゴミ袋を投げつけられたら投げ返して「おどれエエ加減にせえよ！」と一発キレて見せるとか、「パワハラで上に報告しますよ」とチクリとさしてみてはどうでしょね。
冷房が効きすぎてです。 とうちの妻が言ってました。 外出すると極端に気温が違うので ほんとうに困ってるそうです。
無理だろう、、、、、、、。
どんなソフトかはしらないが、一般的にメールは開けたら未開封と違う表示がされるから、誰かが開けたと言うのはモロバレだよ。 予期せぬ事故だったならバレる前に謝っといた方が心証を悪くしないで済むと思うよ
どうしたら約束通り会えるかは解らないですが お互い社会人になれば時間がすれ違ってしまうものです(>_<) 彼女さんのいう通り、お婆ぁちゃんのお見舞いに行かれてはどうでしょう？ 彼女さんの優しさですよ☆ そして次また会う約束をしましょ☆ 次は会えるといいですね♪
上司（シニア社員の上）に業務効率化を提案しましょう。 誰が担当しても、相応の作業が出来ることを目的に、 マニュアル（ルール）があるのです。 基準がバラバラだと、その成果も一定でないため、 後工程の人が困るのです。 過去に作ったルールが一番良い方法だとは限りません。 複数の人が作業を行い、ルールの見直しが必要か、 判断すれば効率化が実現すると思います。
そんな人物がトップの職場に未来があると思いますか。 私なら辞めます。
罠と思ってシカトですね 金ないし 飯すら行けない w
『無断で働く？』、それって、あなたがやるべき仕事ではない仕事をやるとか、資格や技術が無いのにやってしまうとか、上司や先輩から指示がない仕事を勝手にやってしまうとか、そういう意味ですか？ でも、職場は働く場所なんですから、特にあなたが制限されていない、つまりやってはいけないといわれている仕事以外なら、やっても問題はないでしょう。 働かないより、積極的にはたらく人の方が、職場も会社も助かるのですから・・・。 でも、本来は他人の仕事をあなたが黙ってやってしまうのは、マナ―的には問題なので、出来れば手掛ける前に、その人に断った上でやった方がトラブルにならないでしょうね。
深く考えないようにしてます
薬剤師です。 ひとつ。6年間大学へ通い、自分の興味の有無に関わらず試験は一定レベルの点数をとらなくちゃいけません。中には、勉強したからとれるテストではなく、過去問など情報をもっているかによるものなどあり、人間関係やコミュニケーション能力が必要なものもあります。 要領よく生きる力が身についたと思いますが、苦労しました。 ふたつ。勉強、暗記など、国試合格に関しては努力あるのみです。 休みもなく、一日半日以上勉強、テレビもお出かけもせず、出口の見えないトンネルにいて、ただ自分を信じて勉強するしかありません。過去問10年くらいはこれでもかってくらい解き直しました。電話帳10冊分くらいの知識は努力なしではつめこめないです。 みっつ。薬剤師になり働きはじめ、努力の結果としてお金をそれなりにいただけます。また、今わたしがいる職場はかなりの人手不足なため、私がいないとまわりません。大企業といわれる会社の薬剤師になれたこと、薬剤師として患者さんに質問された内容を解決し、ありがとうをいただけること、従業員として必要とされていることが薬剤師になってよかったことです。社会的信用もある職種です。 誰かにこれほどまでに必要とされたことがなかったため、薬剤師になってよかったと思います。 頭がよかったら、医者になりたかったなー、でも頭よくないから、薬剤師になれたことが結果よかったかなと思ってます笑
形とサイズが合うなら問題はないと思いますが、ネームタグがバッチリついてたり、実は防災頭巾だったりするとちょっと恥ずかしいかもですね。 あとは、布と綿を買ってきて自分で作るという選択肢もあるでしょう。 サンリオキャラの布などはユザワヤとかの大きめの手芸店に行けば売ってます。 座布団くらいなら、ミシンがなくても手縫いでも普通に作れますし。 ネットで作り方を探すなりすればよほど不器用でないかぎりそんなに大変でもないでしょう。
①パートの契約ですので（体調不良）を理由に辞表を出せば問題はありません。 ②全く関係ありません。ただ勤務中に不手際があり会社に損害を与えた場合など 個人経営のとろでは給与から、いくらか天引きするところはあります。 ③会社の求人状況によると思います。
少し非常識だと思います。それがやってはいけないと思っているんだったらやってはいけないと思います。でも、誰でも失敗はするのであまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ！
あなたが、気になっている理由が、 本物の恋なのか、または人に言われた事で意識をしてしまっているだけなのか、 これは自分で確かめた方が良いと思うのです。 臆病になり、マイナス要因を並べても、諦めや踏ん切りは付きません。 それなら、思い切って「あたしとデートしてくれませんか？」 返事が、OKならデートをしてみる。 いきなり会話は弾まないかもしれないけど、それでも傍に居るだけで二人とも喜びを感じるかもしれません。 会話はまあまあ弾んだけど、なんだかシックリ来ないなー。と思うかもしれません。 そして、もしデートの誘いを断られ、 とてもかなり悲しい気持ちになったなら、この恋は終わったとのだと諦めがつくでしょう。 また、あまり悲しい気持ちにならなければ、ちょっと気になっただけだったとわかるでしょう。 どのみち、先に進んでみなければ分からないことです。 未来もあなたの本当の気持ちもね。 だったら、ほんの少し勇気を出して進んでみましょう。
理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ →間違いではありませｎ。そのような判断するところもあるでしょう。 特に個人店のような場合はそのような判断をするところもあります ただ、チェーン店ではそうはいかないかもしれませんね。 まずは指導を受けたことを確実に遂行する義務があなた達にはあります いづらくなったから辞めるということは社員にはできません。 ましてやお客様から会社の対応について内部クレーム的な形で行うことは よろしくありません。 飲食店という業務上、衛生管理を徹底的に行い安心をすべてのお客様 （寛容にゆるしてくれる人以外も）に持ってもらうのが仕事なのです
まずはイライラの原因から なるべく離れます。 私はトイレに行きますね（＾ω＾） トイレに誰もいないのを確認して タオルやハンカチを口に当てて 叫びます！（笑）
だと思うのですよ。 自分は笑うばかりだけど、 暗く飲んでる人がいますから。 見れば普段から暗く暗く生きてる人です。
そのまんま言えば良いんじゃないの？ズル休みする訳ではなく、身体的に無理なんだし。ちゃんと事情を言えば悪い印象も持たれないですよ。 しっかり体休めて復活してから頑張ろう！
お疲れ様です。 先輩は、今の現状が当たり前だと（普通）だと思っているから、向上心ややる気なんて考えません。 我が会社でもそうです。 「僕は頑張っている！」っとアホの様に口に出す、馬鹿上司がいます。 私が10分で終わる仕事さえ、3日掛けてやっています。 その姿を見て、呆れ果て「大丈夫ですか？」って言ってしまったぐらいです。 また、上司Ｂは何度も何度も業者に同じ事質問してるし、 挙句の果て、業者に 「僕は良い4年生大学を出ている」 「君の言ってる事が、理解できない訳がない」っと… 業者さん： 『これ以上、優しく、分かり易い説明はありませんが…』 会社ってこんなもんじゃないでしょうか？ 幸せ者がた～くさん！！
あなたがそれをイヤでないのなら よく目が合いますね とでも話してみられてはいかが？ 我々が推測することは いくらでもできますが 事実を確認しなきゃ モヤモヤが残るだけじゃないでしょうかね。
先輩にお金を渡すのはかなり非常識ですよ。 お金ではなく物にするべきです。 お礼の仕方で、下から上席の人にお金は失礼です。
普通は出勤率は稼働日で計算します。 月20日出勤日があるとして、うちの会社だと出勤率が95％なので1日お休みできます。 半年で考えると出勤日20×6×(100-95)で6日休暇がとれます。 仮に休日を含めて出勤率が計算される場合、6か月の日数をx日とすると、出勤率を80％として x×(100-80 )÷100≧休暇+休日 となれば大丈夫です。 稼働日で計算される場合 稼働日×(100-80)÷100≧休暇 となれば大丈夫です。
もちろん、前者！ 恋愛はしなくても、生きていけるけど 仕事はしないと生きていけない。
そうですね。 仕方ないです。 最初の一週間は大変疲れるかもしれませんね。
えーと 自動車会社の編集て・・ どんなことをされているのか興味が沸きました。すみませんが少しだけ具体的に教えていただけませんか？
元メイドです。 どのようなお店を希望されているかはわかりませんが、地域としてはやはりオタク文化のメッカである秋葉原がいいと思います。 ですが、その分アイドルカフェやメイド喫茶、メイドリフレなど色々と似たような店が乱立しているのでその分お店選びも大事になってくるのかなと思います。 最大手は@ふぉ〜むです。 一番有名で規模も大きい老舗メイド喫茶です。 ただ人数が多いので、その店で人気になりたいとか明確な目標があるのならもう少し小規模な店舗がいいかもしれません。 お給料も大手なので問題はないと思います。 あと、@ふぉ〜むはチェキのバックがつくと聞いたことがあります。 大前提としてメイド喫茶は普通のファミレスバイトと同じくらいの時給であることがほとんどです。 逆に言えば3000円〜など無駄に高い場合、メイドリフレなどちょっといかがわしいものであることが多いので気をつけてください。 多くの店舗でやっているビラ配りが@ふぉ〜むではありません。つまりやらなくても勝手にお客が入るくらいには繁盛してます。 そんな感じです。 あと同じ大手ですがめいどりーみんはおすすめしません。 もうちょっとアイドルっぽいカフェがいいとか、しっとりした雰囲気の萌え萌えな雰囲気じゃないメイド喫茶がいいとか あれば詳しくお答えできると思いますがとりあえずはそんな感じです。
週2回、迷惑に思われながら出勤するのが嫌なら、辞めた方がいいのでは？ 周りの人の気持ちは、法律や労基ではどうにもなりませんから。 ここでしがみついても、病気を悪化させるだけですよ。 労働者の権利や法律がどうとか会社都合とか自己都合とかごちゃごちゃ考えるより、あなたが楽になる方法を選んだ方がいいでしょう。 とりあえず会社は辞めて、病気をしっかり治しリハビリがてら少しずつ働くという道をとった方がいいです。
絶対に連絡してはなりません。 と言うのは、質問者さんは勤務中だからです。 トラブったら、質問者さんの責任になる可能性があります。 迷うとか困るのならば、上司に相談すべきですよ。 そして、上司の指示に従ってください。 何度も言いますが、勤務中の出来事だからです。
会社や規模によって様々です。 設計補助に近いような図面に関わる事もありますし、現場の資材の手配や、搬入搬出の通行許可の申請をする事もあります。 材料関係の請求書を処理したり、逆に請求したりの、普通の経理的業務もします。 営業事務の範囲が広がった感じですね。 (現場事務所なんかだと、特に何でも屋さん的な動きになります)
普通、基本はしっかり覚えないと、次のステップに上がってもミスばかり、仕事まかされてもミスばかり、翌年入ってきた新人よりも仕事ができない…とか思うでしょうし、モチベーションというより危機感のなさがヤバいですね。 必ずしも希望部署に配属されるとは限らないし、それならそれで興味のある業界には違いないなら、ちゃんと仕事をして将来的に転職するとか、キャリアプランを立ててみたらモチベーションも上がるのでは？ 互いにメリットがないとおっしゃっているあたり、指導している側もヒシヒシとあなたの危機感のなさ、職業意識の低さを感じていると思います。 何度も同じことを注意されたり、なにかと咎められたりして嫌気がさしているのでしょうが、あなたがさっさとマスターしてどんどん吸収していってくれるタイプなら、そういう事態にだってならないでしょう。 できてないから指摘されるんです。 それをストレスたまる・へこむで済まされたら、指導するほうだってストレスたまりますよね。 できてりゃ言わねーよ！！！！できてないから指摘してるに決まってるだろ！！！って思ってるかもしれないですよ。 ストレスたまったり、へこんだりするような指摘・注意をされたら、「もうストレスためたくないから集中してノーミスにしよう！」と前向きに取り組めばいいのでは？
見入るほどのイケメンなんですよね? 今彼氏いないので彼氏になってくれるなら許します。 私もプチ変態になります(笑) でも結婚は別かな…
正社員ですよね？低いと思います。 他の介護員さんに相談してみてはどうでしょうか？
かなり頭の悪い、よい歳した先輩ですね… あまり関わらないほうがよいですね。 別の先輩に相談してはどうですか？ そんな人の下で働いてると成長できませんよ。 まず、金の貸し借りはどんな関係でも絶対ダメです。 関係が崩れます。
オークション用の切手を郵便局へ買いに行き。 財布の中には、レシートと切手を入れたはずの袋だけが＞＜」 落としてしまいました。見つかりません。
自分がきついと思ったらブラックバイトというのはネット上の大半を占めている。 まあ・・・そうなるとブラックバイトがほとんど占めますね。 楽な仕事は社員がやり、つらいことはアルバイトがやる、これが大半 店を回しているのはアルバイトやパートの人間です。大半どのような店舗も極端なことをいうと社員一人でも回ります。社員の役目は経営ですから。店舗のノルマさえ達成できればおいしい給料が出ます、なので店長なんかはアルバイトなんかに発破かけたりしたり、めちゃくちゃきついこと言ったりしますね。仕事ができるアルバイトがいれば安上りで、社員とほとんど同じ仕事させたりするのも事実です。 逆にこいつ出来ないなと思ったら冷たくしたりします。 まあ・・・いわゆる企業本来の体質はブラックではないけど雇っている社員が配転されている店舗などでブラック(雰囲気を悪く)しているのではないでしょうか。 まあ、大半の店長は平社員時代売上がよかったために店長業をやっているだけであって人望が良いからというわけではありません。むしろ上司としてこの人どうなんだってばっかの人が多いです。まあ、そんな人が居たら本部は店舗なんかじゃなくて本部に置きたいですものね。 実体験としてブラック(仕事内容)としてはありませんが、そこにいる人間がバイトの雰囲気を悪く(精神的)にしている場合が多いです。まあ、バイトなんて長くやるもんじゃないのでそこまで居づらい所で真剣にやるもんではありません。 向こう側だって安くて使い捨ての駒にしたいだけなのだから。ですがまぁ、正社員なら辛くてもやるが当たり前です。アルバイトの時給の2倍も3倍も貰ってるのだから当然です。
自分より幸せそうな人が嫌な人達なんですから 不幸なんですよ。 腹は立ちますが人の事を悪く言う人は歳を重ねると 見るからに人の粗探しが好きそうな顔立ちになります。 笑顔の良い顔立ちにはならないです。 神様は見てるんでしょうね。
やめませんね。職場でしか消えないストレスがある気がしますから。
そう感じてしまうのもあなたの症状です。 通院先の医師によく相談しましょう。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 おかしいと思ったことや困ったことは医師にどんどん伝えましょう。
前職を退職して10年間 連絡もしていない相手なら 電報でも 構わないのでは ？ 貴方の 気持ちの中で 恐らく あのとき 仲良くしていて 楽しかった 訃報を聞き お悔やみをしたいと 思っているのでしょうね でも 都合がつかないなら 電報を送り 後日 都合がついた時に 仏壇とかに 供え物や 御線香代とかで 持っていけば 良いのでは と思います！ 電報代ですが 25文字までは660円税抜き以後5文字ごとに90円税抜き だったと 思います また 押し花などの 物もあり 台紙代が かかるのも あります 早目に 電報を打てば 割引あるので ネットで調べてみては どーですか？
触って、持ち歩いてトラブルになりかねないので、放置します。
結婚してからずっと医療事務やってました。 今は小さい会社の事務してます。 土曜は出勤する時もありますが、基本的に日曜・祝日・夏期冬期休みがあるし、主人の休みに合わせて休みも取れていたのでとても助かっています。 休みが合わない日もありますが、主人が子供たちの世話をできる日は協力してもらってます。
問題は、任意保険だと思います。それがクリア出来れば、維持問題ないでしょう。 要は、安い任意保険を探せば良いのです。
貴方は離婚話がでる前からの不倫関係。上司とは離婚話が出てからの関係。(現状どんな関係かはあまり問題ではありません)立場が異なります。 貴方の存在は彼女の離婚に大きく影響しますが上司は影響しません。 それ以上に彼女が言葉にした「嫌になった」が全てを物語っているのですから男なら理由に関係なく納得しましょう。
アテになるようなお菓子ならいいんじゃない？ 後は、まんまお酒とか？
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
男性ならシャワーしてもたいしてかからないけど、女性なら結構時間かかりますよね。メイク直したり。なので、濡れたタオルで身体ふくくらいでもいいかなと思いますよ。
労働基準監督署へ後輩に代わって通報してあげたらいいです。
私は割と直情的に言葉を発してしまうことが多いため、特に強い主張や思いがある場合、キツイ表現になってしまいがちです。 会話の場合は口から出てしまったものは取り戻せない為注意が必要だと、自分自身に言い聞かせ、自分の使いたい表現の強さのレベルが5段階の5だとしても3くらいの言葉を選ぶ努力はしているつもりです。 たとえ3の強さの言葉を選んだとしても、2度繰り返して使用したり、言葉に抑揚をつけたりすると効果は強まるので、そのような工夫をして相手に伝えるようにはしています。 理想は上記ですが、毎回うまくいくということもなく、失敗したり反省したりしながら日々生きています。
周りに合わせる必要なんてありません。 自分が正しいと思った事をして、相手に対して悪意を持たない心で接すれば、それで十分です。 それでも、あなたは自分の自覚が無いところで相手を傷つけている事があるはずです。相手にとって常識はずれな行動もとってしまっているでしょう。 なぜそうなるか。それは、人間とはみんな、ひとりひとり感じ方が違うからです。常識も違って当然です。 じゃあ、なんでみんな人間関係を良好に保てるのか？ 100違う事があっても、必ず１つの共通点があるからです。それを見つけるために、コミュニケーションをとっているのです。決して、違いを見つけてイライラするためにコミュニケーションを取るのではありません。共通点を見つけることが出来て、その大切さに気付くことが出来たら、その他の違いを尊重することも可能なはずなのです。 あなたは、人間関係で常に共通点を探していますか？自分の他人への評価を下すことも忘れるくらいに、一生懸命共通点を探してください。
本屋さんに行くと、退職対策本が売ってあります。 これを購入してください。 なかなか、よくできています。 毎年、改良を重ねています。 一定の売れ行きがあり、出版社としてもおいしい本なのでしょう。 さて、年金は、まだ支給されません。 当座の生活の糧を、どうするか？です。 選択肢は、二つしかありません。 退職金を取り崩すか、 再就職するか、 です。 現実的には、今の職場で再雇用してもらうことです。 公務員や準公務員は、一般社会の仕事は、難しいですよ。 退職を機会に、別の畑の仕事を・・・というのは、幻想です。 世の中は、難しいものですね。
２７歳の理学療法士&風俗嬢は金の為なら体を売ることさえ躊躇しない。 パチンコ経営者だろうと単なる土地成金だろうと、金持ち男を捕まえる為に体を売る女はたくさんいます。 カネさえあれば女はいくらでも買えるとあなたが息子に教えたからです。 買える女も買えない女もいます。 ただ、お金で釣られるような女に碌な女はいません。 ですから、良い女はお金では買えません。
＞聞こえないふりで気にしないように心がけていますが、やはりあまりいい気持ちはしません。 「聞こえないふり」をするから気持ちが沈むのです。 「聞こえているが、わざわざ相手をしてやる義理も無い。」で良いのですよ。 なぜなら「直接言って来れないのでしょう？なんでわざわざ幼稚な人に話しかけて相手をしなくちゃいけないんだ？」なのですから。 「聞こえてるんだろ？」とでも言われれば、「聞こえてますよ」と返せばよいだけです。 「何も言うことは無いのか？」と言われれば、「何か言って欲しいのですか？それなら直接言ってきてください」と返せば良いのです。
私なら、可能な限り関わらないようにします。 親類、知人などなら、可能だと思います。 会社の上司などのように、関わりを切れない 関係の場合はビジネスライクに徹します。
一度でも部下を持ったことが有る人なら肯定できる名言です。 他の回答者を見ていると、 「優秀」より「無能」か「凡人」が良いと解釈してますが、 この名言では「並の上」つまり「そこそこ優秀」が比較対象。 つまりは、 明智光秀や松永久秀より、滝川一益や河尻秀隆って事でしょ。 誰よりも優秀で成果をあげるのだけど、 チームの事より自分の成績やキャリアしか考えないで、 ちょっと目を離すとスタンドプレーを連続し、 油断しているとすぐライバル会社に自分を売り込んだりする。 ・・・そんな人を評価しますか？ 仕事は「並の上」つまり、そこそこ優秀というレベルだが、 チームの利益や会社の利益を重視して動く。 ・・・そう言う人の方が評価したくなりませんか？
こんばんは。 それほどの規模の会社であれば、親会社の本社にセクハラやパワハラの相談窓口があると思います。 ただ、派遣会社からの派遣であれば、相談に乗ってもらえるか、法的に難しいところがあります。 本来、あなたの所属する会社に報告して対処してもらうのが、法的な筋道になります。 しかし、その会社自体がコンプライアンスに厳正な会社であれば、問題として取り上げる可能性もありますから、まずはそちらに相談されたらいかがでしょうか。 なお、胸を触るなどは、そもそもセクハラというより、強制ワイセツですから、警察に相談するという手段もあります。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
要領悪いタイプの、ま、性格でしょうかね。 なんでも一から進める感じの。 間違えがなくならないのは、人がやるからにはつきもの。 多分その後片付けや直しで上司をイライラさせて、泥沼。 なにを手掛けているかはわかりませんが、提案なら複数同時に。修正なら即座に直せばすむ話。 一点だけのなにかに捕らわれすぎて、視野が狭くなっていませんか？ 資料に限らず。 職務を大きくみるうえで、全体のバランスが良くないなどの部分も含めて受け止めましょう。 漠然と表すなら、空気を読む。
貴方は5時間パートです。 失業保険は収入に比例しますし、自己都合退職ならば延長給付等の恩恵は有りません。 5年未満も5年以上10年未満も同じです。 万一他のパートが辞めて、貴方より長い失業保険期間が有ったとしてもそれは前職で雇用保険に加入していたからです。 そう簡単に、特定受給者や特定理由離職者や就職困難者と認められる訳では有りません。
うちの会社では基本的なことを教えるが勝手に判断させてます。当然失敗するけど敢えてヤらせます。失敗したら上司はアドバイスするだけで手直しや機械修理はやった本人にすべて直させます。本人は反省して再発防止を自分で考えさせます。すると絶えず緊張感が生まれ勝手な判断が出来なくなります。ミスしたら自分が苦労することが分かるからです。あと重要なのはミスしても決して叱らない。その代わりあなたのやったミスは何々円の会社の損害だから気を付けてねと言います。すると叱るより効果的。緊張感を持って仕事します。
私も、じんましんに悩まされました。ストレスからか？ 改善に、１ヶ月かかりました。皮膚科の先生に相談して下さい。アレルギーとは、違う場合も、ありますよ！
善人顔、綺麗事ならべといて、こういう子みたらいっちょまえに酷い反応して本人を傷つける奴が大半 この子からみたら偽善者も植松同様悪人
1ヶ月に数回 は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある 心配のしすぎで鬱気味なら、上記のミスを心配のあまり事前に対処するだろうよ。 勝手な所で 鬱だの ＡＤＨＤだの 病気を逆手に理由にするな。
労働問題は自己責任で厚生労働省の労働相談窓口に相談してください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaiketu/soudan.html
暑さに弱い人もいますし 夏場に体力が落ちる人もいるものだと思いますよ 涼しいときは、休んだら?と言っても 疲れてないので大丈夫ですと言い続けた新人さん 暑くなってきたら、疲れたとよく言うようになりましたよ
内容が、ないよう！？
いい社員です。 もし突然死しても通勤中、勤務中等、労災にならない様、注意願います。
看護師ならどちらでもいいのではないかと・・・
その人に合わせたサイズのものを着れるそうですよ〜。
労災に一部支給は無いと思います。 私は支給を受けていますが、決定通知はがきには「支給決定」「不支給決定」の二つしか選択がありませんので。 まあ、よくある雇用者側の「労災隠し」です。認定されるかされないかではなく、そのための調査や書類の準備対応がすごく手間暇なので、嫌がります。 認定されると保険料も上がったりしますしね。 それで、あなたの場合ですが、まず会社を管轄する労基署に出向いて、労災申請をしている事実を話した上で、事実と異なる内容で会社が勝手に提出してしまったので、個人申請でやり直させて欲しい、と言ってみてください。 本来、労災申請は会社を通さずに出来るものです。会社の証明や社印が必要な部分がありますが、ここは白紙・無印でいいのです。それで受け付けてくれますから。 治療費の保証うんぬんと言うより、その会社の隠蔽体質が許せないものです。きちんと自分の主張を労基署に通してください。 でないと、今後も同じ事が、他の人にも繰り返されますよ。もっと重大な事故になるかもしれないし。
まぁ軽くからかわれてますね！一番厄介な性格ですよ。無視すれば文句言われるし、やったらやったで揚げ足取るし、結局その社員の憂さ晴らしに利用されてるかも知れませんね。もしバイトを続けたいなら、その社員より自分の方が上なんだと思い込み心の中でバーカって感じで続けて見てください。その社員の性格は治りません。
確かに上の方だけ剃毛します。 しかし、虫垂炎のＯＰＥでいらっしゃる方はほとんどが自立されている方です。 なのでＯＰＥ前のシャワー時、自分で剃っていただきますよ。 確認はさせてもらいますが、若い男性の時は男性看護師に頼みます。
在米です。日本は政治でも企業でも責任負いたくない人が多いのでしょっちゅう会議ばかり開いて合同決断しているからでしょう。 確かに休みもまともに取れない雰囲気であることも影響しているかも知れませんね。
何処の生命保険も同じだと思いますよ？研修が終わって保険のテストが他所の保険会社でお勤する人も研修期間が終了して試験会場に沢山きて確か自分が働く会社だったか？総まとめでの試験だったか忘れましたが？受けましたよ。確か仕事に就けるかどうかの研修が３ヶ月ありましたね？その間は交通費は出てましたが日当が確か１時間いくらだったと記憶がちょっと曖昧ですが？私の時は最後に研修したことが数日後だったかに試験があり通れば２０万円振り込まれる瀬戸際の問題で３ヶ月の研修も試験もアウトかなとそれでもドキドキして受け(￣▽￣;)ましたね。合格発表の日にちも今は曖昧ですが？通帳に２０万が振り込まれた時はやはりやったーとは思いましたが？実際に就いて地区が決まり前の方の地区を開拓して下さいと言われましたね？今は特に外国の保険（当時もありました）に入る人が多くなっていると聞きますので大変かと思います。家の訪問もピン～ポン～と鳴らして何処何処の生命保険会社ですと言った途端にインターホンを切られたり大変でしたね。公園で時間を潰したり(￣▽￣;)して一日をクリアーして毎日社に戻るとパソコンに一日の仕事ぶりを入れて帰ってました？新しく入れるのは難しいので現在入っている保険を崩させてガンの保険をつけたり他所の保険会社の保険を色んな物を持って行って自分の会社の保険に入って下さいとか大変でしたね。
つまらん 脳内年齢が低過ぎ
卒後ぼちぼち立つ医者ですが、あなたが思っていることは… 率直に言って、他の方もいうとおり隣の芝は青いということかと思います。 患者さんの多くは研修医に対しても「やってもらっている」と優しく接してくれますが、一般就職をするとお客さんもかなり上から来るので大変だろうなとおもっておりました。 また、医学部卒で他の職種に入るとなると、なかなか望みの職にはつけないでしょう。（再入学した場合や、圧倒的な能力がある場合を除き） 医師でゼロからプラスになる仕事を探すならば、産科医になればどうでしょうか。医者として「おめでとうございます」とはじめられる唯一の診療科です。 または基礎研究もありますよ。検察官が羨ましいなあら法医学もありますし。 選択肢は無限大なはずです。
嘘ついてないわwww *勝手に予想：未来の首相（候補）議員ほぼみなが親族に国会議員がいたとあって世襲議員と呼べる。 ・林義正・・・東大法、三井物産、ハーバード大院修了、家業（地元財閥）の社員へて。係累・学歴・資産全てが最高水準にあり、奥さんも東大卒だ。一度首相選にも出馬しており、期待値は相当である。 ・後藤田正純・・・筑駒、慶應商卒、三菱商事。華麗なる一族で女優を妻に持ち、かつてはディスコ（今のクラブ）にも繰り出したという遊び心がわかるイケメン代議士だ。 ・棚橋泰史・・・東大法卒、世襲政治家ながら司法試験＆国一合格で通産省入省というスーパーエリート。科学技術庁長官などの閣僚経験もある。 ・石破茂・・・慶應法卒、三井銀行。地方議員の信頼はぴかいちで、防相、農相、自民幹事長と内閣総理大臣までリーチの叔父様。 ・根元匠・・・東大経卒、官僚へて。前回落選だけに挫折心を知るエリート。見た目だって悪くない ・甘利明・・・慶應法卒、ソニーへて。現在の経済再生大臣、ＴＰＰ担当相という中枢閣僚にしてまだ首相経験はない。 こちらも次期首相候補の有力株。 ・石原伸輝・・・慶応文卒、日本テレビ記者。行政改革相、国交相、自民幹事長を歴任で首相までリーチながら2012年末に首相就任チャンスを逃してしまった。 ・塩崎恭久・・東大教養卒、日本銀行へて衆院議員、甘いマスクで官房長官経験もある世襲エリート ・富山和彦、東大法、司法合格、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ大、経営共創社長 ・塩野誠、慶應法、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝ証・ﾍﾞｲﾝC、元IT幹部、経営共創MD ・安井元康、明学大、ｹﾝﾌﾞﾘｯｼﾞMBA、経営共創D「非学歴ｴﾘｰﾄ」 ・堀紘一、東大法、三菱商事、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞMBA、DI創業社長 ・山本真司、慶應経、シカゴMBA、ﾍﾞｲﾝｺﾝｻﾙ代表 ・矢矧晴一郎、慶大、ﾎﾞｽｺﾝ（BCG）へて独立ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ・ｺﾝｻﾙ先駆者 ・御立尚資、京大文、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞMBA、ボスコン日本代表 ・杉田 浩章、慶應MBA、JTBへてボスコンMD ・苅田 修、東大経、ノースWMBA、興銀へてボスコンMD ・岩下充志、東大卒、ﾎﾞｽｺﾝ、ﾏｯｸ役員、Ｆａｃｅｂｏｏｋ・J社長 ・鈴木貴博、東大工、ﾎﾞｽｺﾝ、ﾈｯﾄｲﾔｰG役員、百年ｺﾝｻﾙ創業社長 ・佐藤崇史、慶大、ｿﾆｰ・ﾎﾞｽｺﾝ経てﾕﾆｸﾛ経営管理室長・人事部長 ・山崎将司、東大卒、ｱｸｾﾝﾁｭｱ､ﾋﾞｼﾞﾈｽ本多数著書 ・細谷功、東大工卒、東芝、ｻｶﾞﾃﾞｨｰｺﾝｻﾙ、ビジネス本著 ・川本裕子、東大文、ｵｯｸｽﾌｫｰﾄﾞ院、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、大企業役員・教授 ・安達保、東大工、三菱商事、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、ｶｰﾗｲﾙ・J代表 ・中塚晃章、慶應商、丸紅、ノースMBA、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、ジャトコ社長 ・勝間和代、慶應商、会計士、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、JPモルガン等へて独立 ・高島宏平、東大法卒、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ勤務へてオイシックス創業社長 ・川鍋一郎、慶應経、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、日本交通社長 ・近藤ｼﾞｪｰﾑｽﾞ、慶應経、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ大MBA、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ,Twitter・J社長 ・並木裕太、慶大、ﾍﾟﾝ大MBA、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ最年少役員,ﾌｨｰﾙﾄﾞM創業社長 ・柴田陽、東大経、起業、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、ﾌｨｰﾙﾄﾞM役員・会社経営 ・伊藤公健、東大工、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、ﾍﾞｲﾝC、ﾌｨｰﾙﾄﾞﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ役員 ・辻井隆司、慶応経、日本IBM、ATｶｰﾆｰﾊﾟｰﾄﾅｰ ・梅澤高明、東大法、日産自動車、ﾏｻﾁｭｰｾｯﾂMBA、ATカーニー日本代表 ・岸田雅裕、東大経、パルコ、日本総研へてＡＴカーニー日本代表 ・松本恭攝、慶應、新卒ＡＴカーニー、ラクスル創業社長 ・笹沼泰助、慶應法、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ・ｹﾈﾃﾞｨ、ﾍﾞｲﾝC、投資ﾌｧﾝﾄﾞ・ｱﾄﾞﾊﾞﾝﾃｯｼﾞP創業 ・安嶋明、東大経、興銀、投資ﾌｧﾝﾄﾞ・日本みらいC創業 ・中川雅夫、京大法、興銀、ﾃｷｻｽMBA、投資ﾌｧﾝﾄﾞ・日本みらいCﾊﾟｰﾄﾅｰ ・平野博文、慶大、ｼｶｺﾞMBA、日興PI社長、KKR.J（最大PEﾌｧﾝﾄﾞ）社長 ・朝倉陽保、慶應理工、三菱商、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ、AGPﾊﾟｰﾄﾅｰ、産業革新機構COO ・斉藤敦、慶應商、野村證券副社長、産業再生機構社長、日本取引所社長 ・加藤智治、東大工、ﾄﾞｲﾂ証券、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、ﾕﾆｿﾞﾝC、TMでスシロー専務取締役 ・立花陽三、慶大SFC卒、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝ、ﾒﾘﾙ役員へて楽天球団社長 ・青柳直樹、慶應SFC卒、ドイツ証券投資銀行本部、GREE・CFO役員 ・岩瀬大輔、東大法、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ大MBA、ﾕﾆｿﾞﾝC、ﾗｲﾌﾈｯﾄ生命生命社長 ・渡辺さちこ、看護師・慶應経、ﾐｼｶﾞﾝMBA、J&J、ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙﾍﾙｽ創業社長 ・津田則忠、東大法、農水省、MBA、ﾏｯｷﾝｾﾞｰ、米投資業、BBホテル創業社長 ・戸塚隆将、慶大経、ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞMBA、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽ、ｼｰﾈｸｽﾄP起業 ・尾崎宏之、東大法、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝAM役員、東京工科大教授・TVｺﾒﾝﾃｰﾀ ・山田俊一、東大工、ｶｰﾈｷﾞMBA、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽAM・MD（財務戦略・企業調査） ・渋澤健、ﾃｷｻｽ大、UCLAMBA、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽ証券・ﾃﾞﾘﾊﾞﾃｨﾌﾞ、ｺﾓﾝｽﾞ投信創業 ・佐護勝紀、東大工、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽ証券副社長、トレーダー、証券畑を歩む ・持田昌典、慶応経、ﾍﾟﾝｼﾙﾊﾞﾆｱ大MBA、第一勧銀、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽ証券日本社長 ・原田 慎司、一橋大卒、証券アナリスト：M＆Aバンカー ・服部暢達、東大工、ﾏｻﾁｭｰｾｯﾂ工科MBA、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝｻｯｸｽ：M&A、ﾕﾆｸﾛ取締役 ・九鬼氏、東大法、JPモルガン証券投資銀行本部長 ・木内孝胤、慶應、三菱銀行ﾛﾝﾄﾞﾝ支店、ﾒﾘﾙﾘﾝﾁ投資銀行部MD、衆院議員 ・ムーギーキム、慶應SFC、INSEADMBA、投資銀行業『ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙｴﾘｰﾄは見た』 ・木村敏晴、東大法、ベインC、ワタミCFO、農業ビジネスへ ・山口正広、慶應、丸紅、モルガンスタンレー、経て起業・ﾌﾞﾛｶﾞｰ、投資銀行家 ・北村慶、慶應卒、外資系金融、「投資ﾌｧﾝﾄﾞとは何か」「教えて金融のこと」 ・水永政志、東大、物産、UCLAMBA、ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝでP・ﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ経てｽﾀｰﾏｲｶ創業 ・伊佐山元、東大法、みずほFG、ｽﾀﾝﾌｫｰﾄﾞMBA、ﾍﾞﾝﾁｬーｷｬﾋﾟﾀﾙ、Wil創業 ・原丈人、慶応法、ｽﾀﾝﾌｫｰﾄﾞMBA、ﾍﾞﾝﾁｬｰｷｬﾋﾟﾀﾘｽﾄ：デフタG創業 ・川島敦、東大工、三菱商事、不動産ファンド・ｹﾈﾃﾞｨｸｽ社長 ・宮島大祐、慶應法、三菱UFJ信託、不動産ファンド・ｹﾈﾃﾞｨｸｽ社長
あなたの社長は、確かに人間的にも信頼できそうな人のような気がします。 恐らく今の社長は、半年前の離婚を契機に、あなたに対して個人的な好意を持っているコトは間違いないでしょう。 酒の席での告白は、ほとんど社長の正直な本音でしょうね。普段は職場では、社長と部下の関係を維持するために、そして他の社員の手前、敢えて自分の本心（あなたへの好意）は出来るだけ表に出さないようにしてきたのでしょうが、あなたの病気の件の報告を聞いて、さらに酒が入ってつい本音を喋ったのだと思います。 普通なら、社長の立場で強引に部下の女性を口説くような社長が多い中で、ちゃんと公私の区別ができ、仕事場には一切プライベートなことや、私的な言動を表に出さないところが社長として、立派な人だと思います。 あなたもそんな社長に尊敬の念を抱いているのではありませんか？ 今、あなたがすべきことは、まず病気の完治を目指すことでしょうね。 一人で心細い中で、社長から心強い応援の言葉を得て、あなたも本気で病気に立ち向かう決意ができたと思います。 だから、まずは健康の回復、そして仕事への復帰、それを目指しましょう！ 社長のあなたへの気持ちは、変ることは無いと思われます。あなたも恐らく、今以上に社長に気持ちが傾いていくはずです。 だから、完治後はその先どうなるかは、自然体でやっていけばいいのではないですか？男女の関係は、成るようにしかなりません、つまりお互いが好意をも持ちあっているのですから、あとはどうなるか・・・それは極自然に、なるようになるでしょうね！ 病気の完治を祈っています。
人間関係でつらいと仕事も辛くなりますよね。 私も以前はだいぶ人間関係について悩まされたので、そのお気持ちよくわかります…。 私の上司もとても怒りっぽく、会社全体の雰囲気もピリピリしていて、人間関係を理由に辞めていく人もわりといました。 私もその上司をはじめとした人間関係で悩みまくり、もうやめてしまおうか…ととても悩んでいました。 しかし仕事内容自体は好きだったので、そう簡単に辞めたくないという気持ちもありました。 ですので、私も質問者さんと同じように「人間関係を改善できるようなセミナーを受けたり色々試してから退職を考えよう」ということで色々なセミナーを受けました。 その中で私が1番効果があったのが、カルチャースクールでのコミュニケーション講座でした。「アトリエシャンティ」というスクールなのですが、色々とすごかったです。人間関係をよくするのに有効な知識ばかりで、これまで人間関係なんて煩わしいと思っていたのが、人と関わるのって楽しいんだなぁと思えるようにもなりました。 職場の雰囲気も少しずつ緩和していったような気がします。 まさに「人間関係」でお悩みの方にとても勧めたくなる内容でした。 私は残念ながら石川在住ではないですが、このスクールは校舎？が色んな地域にあって、金沢にも開設しているそうなので、ぜひ行ってみては如何でしょうか。 社会人3年目の離職率は高いと言いますから、質問者さんが無事に乗り切れることを祈っています。
…間違いなく､頭がイカレてますね！
同じ仕事だと感じてしまうのは貴公の勝手な思い込みだと思いますよ。
告白しましょう。 伝えられないまま先輩に彼氏が出来てしまったりするよりは、自分の想いを伝えた方が良いと思います。他の男に取られる前に……頑張って下さい！
いい加減ゴミ質問の連投はヤメろや、この暇人。 まともな回答した人がバカを見るだろう、そんなこともわからんのかこのガキは。
損得で考えたら、 “文句を言わない奴”かと 思います。 文句言ゎないからなんでも仕事押しつけ ってことが想像できますから。
深く気にしすぎだと思います。 人に好きです。と告白されて不快に思う人は数少ないと思います。 万一そこで迷惑をかけてしまえば、 きちんとお詫びすればいいんじゃないでしょうか？ 皆そうやって一つ一つ大人になっていると思います。 私なら逆にそんな、変な気遣いしてる方がイライラします。 好きならハッキリなよなよしないで 「好きです。」と言って 失敗したら、またその時ここに相談に来ては如何ですか？
土曜午前中に 買い物･病院行きます(運転手) あとは 自由に過ごしてます(´Д`)
あなたはこどもの頃、どういう大人になりたかったですか？ で、どういう大人になりましたか？ 自分って何だろう？ 何が幸せなのかな？ それはあなたでなければ分からない。
以前パソコン関連メーカーに勤めていました。 ないと思います。 製造年での価格差は聞いたことないです
放っておけば良いんじゃないですか。
昔に友達の娘を預かった事が、ありますが何を感違いしたのか月謝を払ってもらえず直ぐに仲間や直接の先生に相談しました。 結局は、辞めて頂きました。
本田は本田技研工業 豊田はトヨタ 鈴木はスズキ 富士重工業はスバルにまもなく変更 あと斉藤さんは初代三菱自動車社長でした。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金は情報がやｙ越井ですからな。 混乱されるのも当然です。 さて障害基礎、障害厚生ともに今回は額面、つまり名目ベースでは変更はありません。 据え置きです。 しかし実質ベースで減額となっているのでその報道をご覧になったのではないかと思います。 現在日本の公的年金は物価スライド方式を離脱しマクロ経済スライド方式に移行しています。 これは非常にややこしい計算方式なのですが、平たく言えば人口が減っている間は年金もそれに合わせて減で句ですぞ、という方式です。 昨年も額面では増額でしたが実質ベースは減額でした。 これは今後少なくとも二十年から三十年継続することがほぼ確定しており、年金は実質三割ほど減少します。 つまり障害一級なら現在年額約百万弱が約七十万弱、二級なら約八十万弱が約五十五万ほどになります。 しかし恐ろしいことに手取りはもっと減ります。 これは年金から天引きされる国民保険料または後期高齢者保険料、および介護保険料が増額となる文が計算に入っていないためです。 年金はこれも含めるとあらに一割から二割減ります。 また今後は障害年金を貯蓄しておいて老後に備えるという方法も通用しなくなります。 金融資産を持っていると社会保険利用料が増額になります。 すでに介護保険では一部導入されていますね。 介護保険を大量につかわざろう得ない私たち障害者は老後の介護保険料を賄いきれません。 二億とか三億の金融資産があれば別でしょうが、多くの障害者にとっては何らかの方法で老後もキャッシュインカムを増やす努力が必須になります。 どうも大変住みにくい世の中といえますね。 お互い何とか頑張っていきましょう。
好き避けかも。 前回の会話で、お互いのことをある程度知ったことから、 今までよりも、相手に興味が湧いたのだと思います。 気が無い人ほど、普通の対応が出来るのですね。 なんだか寂しいのですが。。 少し様子をみましょう。 そして、２人の時があれば、相手の言動をよく観察しましょう。
好き避けかも。 前回の会話で、お互いのことをある程度知ったことから、 今までよりも、相手に興味が湧いたのだと思います。 気が無い人ほど、普通の対応が出来るのですね。 なんだか寂しいのですが。。 少し様子をみましょう。 そして、２人の時があれば、相手の言動をよく観察しましょう。
会話しやすくて好感が持てそうな人に会話しますね。 裏がありそうな感じの人は会話しません。 好意にいってるかは人に寄って違います。
これをコーピーして、人事部に提出しなさい。
まあ、セクハラといわばセクハラですわな。とはいえ、酒の席での出来事なので正常な判断応力があるかどうか疑わしいです。（質問者様の文面にも酒が進むにつれそういった状態になるとありますし）まずは上司に相談してみましょう。それでダメなら法務部など社内のコンプライアンス部門に相談ですね。
あまり気を使わないでください。 あなたは会社に必要とされてる人です。 とでも思わないとみんなやっていけませんよ。 自分もそう思ってやってます。
まともに受け止めてしまうからしんどくなってしまうのではないですか？怒られている時は、「犬が吠えている」「セミがうるさい」ぐらいに思って流していればいいのではないでしょうか。 ただ、あまりにも聞いていないという態度がミエミエだとさらに怒りを買いそうなので、適度に「はいはい」「すみません」と合いの手を入れておけば完璧だと思いますが。
オーダーを取る時は反芻するといいですよ。 客「〇〇で」あなた「○○ですね」 客「○○を〇〇セットで」あなた「〇〇を〇〇セットですね」 といった形に繰り返して、最後にマニュアル通り「ご注文を繰り返します〜〜」で確認を繰り返すとオーダーミスは減っていくと思いますよ
単に忘れているのかも知れません。 短期間でやめたので電話で返還を請求することは気まずく、気が進まないということでしょうか。 そうであれば、返信用切手を貼った封筒を添えて郵便で返送をお願いしたらいかがでしょうか。
みんなの前で話していいんですか？
そのような形でなら大丈夫です！ フタが全開に開いてて文字が見えないとかだと確か審査員によっては減点あるかもって 審査員やってる先生がゆってましたけど 失格ではないと思いますよ！ 国家試験終わったあとってなんでも不安になりますよね あたしもそうでした(´._.`) でも大丈夫です！
国民の三大義務のうちの一つだから。 仕事が無いということは、世の中で一番淋しいことだから。 ※暇を持て余すから！
企業が学生に給料を払うタイプのものです。
普通だと思うけど。 私の場合は 朝６時起床、７時３０分出発➡８時１０分到着。 ９時～１８時通常勤務し、平均４時間残業です。 ２２時３０分出発➡１１時１０分到着。 これが軽いブラックと言うものです。
ご苦労様です。 やる気、満々ですね。 素晴らしいことです。 あなたの学校の先輩は、とても良心的です。 その状態で、今年は授業力をつけることです。 今年は、新採研修もたくさん入っていることでしょう。 今年は、授業そのものと新採研修に、全力投球しておくことです。 部活動とは、昔は、完全に課外活動でした。 しかし、現在の学習指導要領では、教育の一環と位置付けられています。 こんなことは、あなたもよくご存知のことでしょう。 さて、現状の部活動顧問の状態は、決して良好なものではありません。 一人の主顧問に、過大なな負担がかかっているのです。 全国的には、ブラックな状態が、多いのです。 ・盆正月以外、年中無休。 ・自分の子供が、自分の顔を忘れる。 などの悲しい現象が、発生しています。 ある学校では、年配のサボリーマンが、文系部活を独占しています。 文系部活は、土日休日勤務がないからです。 結局、体育系部活は、若い人に押し付けられます。 常勤講師に対しても、 「これが、採用に有利になるよ」 などの甘言で、体育系部活を押し付けています。 その結果、教員採用試験当日と夏季大会引率が重なるなどの、恐ろしい悲劇が発生しています。 そのような非人情な学校に比べたら、あなたの学校の体制というものは、極めて良心的と言えます。 素晴らしい、管理体制です。 今の学校に配属されたことを、感謝するべきでしょう。 以上、偉そうなことばかり書いて、失礼しました。 頑張ってください。
心配しなくても、シュレッダーにかけて捨てたと思いますよ。
普通なら言いそうなことも言わないから、そんなことが起こるのではないでしょうか。 残念だけど、一族経営の会社だから、普通なことは通用しないと思われます。 身体をこわさない程度に無理しないで下さいね。
年棒制なのでボーナスは無し
今度ご飯いこーよ！ いつもここらへんで何食べてるの？ 私はこのお店この前行ったけど、おいしかったよ！ いついこっか！今週はどう？ とか よく飲みにいくの？ 明日は来週は何してるの？ 私○曜日は必ず出勤してるから、寂しくなったら是非遊びにきてね 一緒に飲みたいよ♪ とか？
少し違う視点からなんですが…ちょうどあなた様に役にたちそうな記事がありました、そう言う人の特徴（正体の可能性高い??）が、以下の記事＆コメント欄にまとめてあります。 【フレネミー】で検索するのもよいですが、結局同じ可能性があるので…【通名】もね （興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ 馬鹿に情けをかけてはいけません ttp://m.moeruasia.net/article/38444732 ↑ 帰化もですが、犯罪に走るのが多いようで…。これとは別で、あとはこのへんが自衛に役立つのではないでしょうか?? ↓ あなたが有害な人を引き寄せてしまう意外な7つの理由 ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52200797 上記サイトの以下の記事もオススメです ↓ 人をけなしたり批判するのが好きな「皮肉屋」は脳に損傷をうけ認知症になるリスク（フィンランド研究） ↓ ただ、日本に住み続ける予定なら、妨害に遭いながらも頑張ってる人達に目を向けるといいかも… ↓ 全国すべての自治体に陳情書・発送 ttps://samurai20.jp/2015/08/fire/ ↑ 結局は、日本の家庭環境を良くする＝日本と言う国が良くならないと中々難しいですからね…
この質問は、改行位置も句読点の位置も全く同じ文章で、何度も繰り返し投稿されています！！ この質問者は、IDを変えてはヤラセ質問と詐欺サイトへの誘導リンク付き回答で、自作自演を繰り返す悪質詐欺業者です！！ リンク付き回答に注意！！！ クリックすると架空請求やウィルス感染の危険があるので気を付けて！！
私も完全予約制ではありませんが、予約して美容室にいったとき確か10時からでしょうか。10分前には着きました。そしたら受付の女性に席を案内され首にタオルを巻かれ暫くお待ち下さいとゆわれ待っていました。 20分がたちまだ誰も来ませんし、他のお客さまとかも入店してきそちらの方優先で対応していたので、まだですか？と聞いて待ってました。 また20分くらいすぎでも来ず…1時間近くまってましたが誰も来ませんでした。 流石に腹が立ちました。予約して10時に◯◯さんにお願いしたいとのことで入店したものの誰も対応してくれず、ほかのスタッフからも素通りで、頭にきてタオル投げ捨てて怒鳴って帰りました。 帰ったあとにそこの店の責任者(社長)に電話して合ったこと話し謝罪してもらいたいといいました。 ま、もう2度と行かないと言いましたけど。 そこの店の店長はクビになったとおもいます。
60過ぎたオジサンの人間性を変えるのは まず無理でしょうね。 この方の存在を是としている会社に 訴えかけるほかないのでは？
前日の疲れを引きずったまま朝を迎えているから。
どっちも安全とは言えないでしょうね。 リスクが高いから賃金が高い訳ですから。 規定が決まっているはずですので、一定の放射線量に達したらもう働けなくなるので、出来るだけ低い所の方が長く働けるはずです。 後、原発は仲介料でどんどん引かれて手元には思ったより残らないと聞きます。 働く際は会社選びが重要かもしれませんね。
小学生の時やりましたね。 先に飲み干さないとやられるから競争でしたね
え？？？？何故？？？
こんにちは、４０代のおっさんです。 社会保険労務士（通称 社労士）の仕事。 まず、一般論を書きます。 一口に「会社」といっても規模も業種も色々ありますよね？ その内、中小企業以下の規模だと、会社内で経理や会計、税務、法務、労務の専門職をおくことは難しいです。 ですが、そういった制度は概ね規模に関係なくどの会社も係わってしまいます。 そういう時、○○士（○○事務所とか）が出番です。 会計士：会社の会計（主に決算書作成）を請け負ったり、指導したいるする。 税理士：会社の税務に関する手続きを請け負ったり、指導したりする。 この二つは、まあまあ連動しているので、一人で二つの資格持ってやる場合も多いです。 司法書士：法務関係の書類作成。 で、社労士は、労務（これが広範囲なんで説明難しいですが） 名前の通り「社会保険」や「労災」。 セクハラ、パワハラ・・・とにかく労使のゴタゴタ解決の専門家。 みたいな人です。 なので、勤める事務所に信用があったり、 大手や抱えている会社が多かったりであれば、 結構ステイタスの高い仕事です。 ※いちばんイメージし易いのは「弁護士みたいな・・」です。 ですが、逆に「食えない弁護士」のように その人自身に信頼とかなければ、仕事が増えません。 そうなると「自称」労務士・・・みたいな扱いです。 こんな感じです。
貴方と同様な考えを持った「ホームレス高年齢者」の犯罪が増えるのでは、彼らに「リスク」は在りません。 捕れば希望する刑務所暮らしが可能で・・・ 捕まらなければ、盗んだお金で暫くは生活が出来ます、捕まっても・捕まらなくても、どちらでも今より生活が良くなります。
http://www.arrows-ls.com/kaisyabunkatsu/archives/82 ということかな。 メリットの方だけを考えがちになるので、デメリットを社員が常に考えておく必要があります。
年齢に対しては安いと思います。役職ついていないんでしょうけど、それにしても昇給はないですか？
カッパ､ツチノコ｡ただカッパは寿司屋に行けば会えます(笑)
裁判所職員＝国家公務員（法務省） 県庁職員＝地方公務員 どちらが上か判断できますね
夜中からお腹痛いので、今日お医者さん行って来ます。 1時間くらいして、行ったら１日安静にして下さいって指示なのでお休みします。 風邪で診断書持ってこいとかアホな事言う上司見た事ない。
偶に年下の後輩から間違いを指摘される時ってありますよ。 「あ～そうだったな。ゴメン！」で終わり。 不機嫌になどなりません。 いつも皆が自分を立てて、慕ってくれるので。
店が法に触れることをしているだけであって貴方は法に触れていることはしていないのでは？法に触れていることを知っていて知らん顔をするのは良くありません。内部密告するしかないでしょう。監査が入って終わりですね。 お給料はその後未払いの請求なりなんなりするしかないでしょう。
祝日等の繁盛期も入れると言うことで、優先的に採用されると思うので、都合は悪い場合は、早めに連絡を入れて、何とかなる場合と、信頼されなくなって、やりずらくなる場合のどちらかだと思いますが、強制力はないので嫌になったら辞めるしかないだけじゃないですか。
女癖悪い人？ スナックなどに足を運ぶ男性ですから、そういう場所にくる男性は話術は巧みですよ。 そもそも客はその人だけじゃない。 あなたもプロ意識を持たなければ、お水の世界では通用しません。 厳しいことを言いますが、お客様にプライベートな感情を持ち過ぎれば命取りです。 お仕事と割り切ったお付き合いが出来なければ、あなたが泣きを見るのが夜の業界です。
世の中ブラック企業ばかり、 休みの日まで業務連絡ですか、 労働基準局に訴えましょう。 LINEは日本企業だと思い込んでいる方も多いと 思いますが、経営陣は韓国人達ばかり、 全てが盗聴されていると言っても過言ではありません。 このようなツールを業務用に使用していたとは、 コジマはビックカメラに救済されましたが、 このような企業体質であれば、 消費者が遠退くのも当たり前だと思います。 私の住む街にあったコジマは閉店しております。 大型量販店も過渡期に入った感じですね、 SNSで拡散してみれば、 どこかのマスコミが取り上げてくれますよ。 週刊文春とか(笑)
いわゆる始末書というヤツですね。 大手のスーパーなら 必ず書くと思われます。昔 昔のことですが イトー○ーカドーの 紳士服売り場でバイトしていた時に クレジットカード払いの請求金額を 1980円のところ 19800円と ミスしてしまったことがあり 始末書を書きました。
大丈夫ですか？ 疲れちゃったんですね。褒めて育てるのは、大人も一緒なのにね。あなたの会社は人を育てるのが下手くそなんですよ。だから、気にしない。そんなヘボな上司に、どんな評価つけられても、無視しときましょう。 それより、やりたい事、やってみませんか？ 死ぬのはいつでも出来ます。だから、子供の頃からやってみたかったこと、たくさんやってみてください。心から楽しいと感じられる事をね。きっと、何か見つかりますから。
働くところによって違うと思いますよ
嫌われてます もう、その年齢になったら、自分の立ち位置ぐらいわかるでしょう？ 35年も務めてきて、管理職も経験なさっているのなら、 派閥も、社内の空気も変わってきてるってことや、 会社の状況も十分、把握なさってて当然ですよね？ 銀行から天下りで社長になったというのなら、 それこそ乗っ取られた、業績が悪くて資金繰りが苦しいからなんじゃないですか？ そういう切迫した状況で、 あなた個人のプライドまで守ってもらえるわけないですよね？ 会社なんて理不尽だらけなことばっかりです。 大企業病か、役職におごって世間の常識を忘れていませんか？ そろそろ定年になられるんだったら、地上に降りる準備を始める頃ですよ。 再就職を考えてらっしゃるのなら、 それこそもっと理不尽な言葉や態度に出会う可能性もあります。 昔みたく、年や身分が上だから敬えっていう風潮はもはやないんです。 利益をどれくらい上げてこれるか、そればっかりで上下関係が決まる 下剋上の社会なんですから
1. 人材（社員）を育成する余力の無い会社と見受けられます。 ①違法な「退職時賠償予定」の書類作成（労基法16条違反・下記詳細） ②東京研修で専任講師がいない。 ③大阪店で激務が予測される。（二人体制） ブラック企業・ブラック会社なのでしょうか。・・・？！ 2. 退職について ①退職は2週間前（14日前）に申出る必要があります。 ②退職時賠償予定（50万円）は支払う必要はありません。 ③退職交渉につき、最寄りの労働基準監督署に相談に言って下さい。 相談員の名前（名札）も控えておいて下さい。 【理由】 会社は「50万円の支払い」に付『法的処置を取る』と脅してくる可能性があります。 貴殿は、『労基監督署に相談している。御社の立入調査の可能性もあるそうだ』。 と反論するためです。 3.会社の実態を掴んでおきたい。 会社の現況・将来、社員の処遇に付、 講師役の先輩、人事課長・会社幹部などの見解を聞いておきたいですね。 貴殿の将来を託すべき会社かどうか早急に見極める必要があります。 4.入社は研修開始時（身体を拘束し給与が発生）です。 退職は（労基監督署に相談後）見切りをつけた段階でいつでも良いのでは。 【 労働基準法 16 条 】 退職すれば違約金を支払わせることは, 労基法 16 条で禁止されている｡ 労基法 16 条 (賠償予定の禁止) は, ｢使用者は, 労働契約の不履行について違約金を 定め, 又は損害賠償額を予定する契約をしてはならな い｣ と規定している｡ この禁止に違反した契約は, 労基法 13 条 (｢この法 律で定める基準に達しない労働条件を定める労働契約 は, その部分については無効とする｣) によって, 無 効となる｡ さらに, 16 条違反は, 労基法 119 条によっ て, ｢六箇月以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処 する｣ という刑事罰も科されることになる｡
ヒゲそれはやくね、。
1人暮らしとか、退職なんて親に相談せず、事後報告でええやないの。 仕事辞めるなんて、毒親でなくとも、友人でも辞めると言われたらそらとめるわ。覚悟が固まってるのに、いちいち言う方がおかしい。 だいたい成人してるんでしょ？反対されてそれに従うってどうなのよ。どういう家庭環境でお育ちになったかは存じませんが、もういい大人なんですから、親の顔色をイチイチ伺うという習慣はやめようとあなたが行動を起こさない限り、何も変わらないと思いますよ。 もういい加減に親のせいとかいうのやめて、自分の意思と責任で行動されては？
私の勤務先には、そういった決まりは無いですよ。
楽しい、てか、ヒマつぶしにはいいでしょう。 そもそも、飲み屋みたいに話とかするわけじゃないから、楽しいとこではないし。
今のとこで稼いで専門学校とかに通って手に職を付けると自信に繋がりますよ。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
生理痛が無ければね。
やめます、って言って逃げていいから。 日本じゃ強制労働は禁止されてる。 責任がぁ～とか損害賠償がぁ～とか経営者はほざいて引き留めにかかるだろうけど、あんたをそんなに荒くこき使ったそいつが全て悪いから。何言われても無視すればいい。 親にも助けてもらいなよ。
厳しいから？寂しいから？それとも、仕事できないから？
そもそも、1961年会長講演集第3巻Ｐ290で原子爆弾が日本の酬いだ？などと反佛教のド腐れド外道日蓮やらの正法だ？仏法だ？などと極めて短絡的、観念的、排他的、独善的に決め付けて書残させて半世紀、50年以上も、 広島、長崎で亡くなられた非戦闘員の庶民、市民の方々、御高齢の御遺族、原子爆弾の後遺症で苦しむ御高齢の被爆者の方々、このような方々を責任を持って介護を続ける21世紀の日本国民に対して、 一切の謝罪も、真摯な懺悔の一言も吠ざけもしないで、南無妙法連華経？などとおぞましいマントラを自分勝手に死ぬまで連呼して脳内酸素を低下させて善悪の判断もできない程に覚醒したおぞましい老若男女の個々の創価学会員ども、 池田大作本人、組織としての創価学会、山口那津男、公明党議員ども、反佛教日蓮やらにかかわりを持つ目糞鼻糞以下の全てのクズどもの連帯責任は最早、即死、万死では全く済まされない超極悪業であるのは上記の如く動かぬ証拠のある事実、現実、真実です。
お疲れ様です。 完璧だと思います。「自分達」（たぶんスタッフみんなでということだと思うのですが）という表現が少しだけ気になりました。 頑張ってください。
よそにもいるんだね やっぱそういう人
デザイナー兼印刷会社を経営しているものです。 カードのキャラクターデザインだとイラストレーター、カードの全体キャラクターなどの絵を除いた全体デザインだとグラフィックデザイナーにそれぞれ頼むのがいいかと思いますが。。。。。 かかる費用は印刷代を無しに見ても何十万か何百万の世界です。 うちで一度とあるメーカーのカードゲームを作りましたが請求書の額はデザイン料60種類だけで100万は超えていました。
正社員でも、確か3週間前の事前通告をすれば退職できます。バイトなら辞めたい日の仕事終わりに辞める事を通告するだけで法律は辞める事を認めています。まあ、自分一人では心細いでしょうから、労働基準監督署に相談してください。そんな勝手な会社の都合で貴方を仕事に縛り付ける事は出来ないし、違法です。
労基署と弁護士に御相談ください。
私の経験上、会社の人間関係では「深入り」は禁物です。 会社の中ならまだしも、職場以外の付き合いは、余程性格も含め”相性が合う”と思う人でない限り、一定の距離は取るべきだと思いますけどね。
「したくもない仕事」でも、仕事をしなくても食っていける人なら別ですが、人並みに生活したいと思えば、働いてお金をもらうしかないのではありませんか？ 誰だって日々を遊んで暮らせればそれが理想でしょう。 だから、あなたも遊んで暮らせるほどの財産があるなら、そうすればいいのでは？ したくもない仕事でも、自分が頑張って成果をあげたことを、相手の人や周囲の人から喜んでもらえれば、やはりそれはやりがいがあったと思うのは普通の感覚でしょうね。自分の存在、存在価値を認めてもらえた喜びが有るはずです。 それもないとなれば、「あなたは何故生きているのか？」にもつながるのでは？
店長が泣いて謝ってきます。
そんなことありませんよ。 どんな女性が好きかなんて、その人の自由です。 気にする必要ありません。ヽ(^。^)ノ
下請は元請に建退共の請求用紙+手帳コピー（番号）を出しますので未加入の方は請求出来ないのが一般的です。それに現場に来ていない人を入れるのもご法度です。現場にはKY報告や日報など業者の誰がいつ来たか、どんな作業をしているか書類が残っていますので照合する元請が多くなっています。 小さな元請、小額の工事だと担当者がチェックせずに下請からの請求どおりに配布しますが、大手ゼネコンなどは出面と手帳と照らし合わせるので現場に入っていない方、未加入の方は省かれます。元請がOKなら良いのでは。
はい、完璧に労災案件です。しかも骨折ですから間違いなく労災認定されるでしょう。 ただ、本当に勝手に転んだだけなら、会社には過失が無いので、責任を問うことは出来ません。労災認定とは関係なのであまり気にしなくていいですが。 口頭で辞める意志を伝えたのであれば、その14日後には退職が認められます。会社がNOと言ってもです。文面に残すのが一番ですが、口頭でもかまいません。 ただ口頭だと「言った、聞いてない」の争いになる可能性はありますのでご注意ください。
二次元画像でシコシコ君へ 泣かない泣かな〜い イジメてごめんなちゃい☆
正社員で何の契約があるの？会社に従うだけ｡知りたいのなら就業規則があるでしょうが｡契約って聞いた事ない
ビザ? なんで? 単なる短期の視察ですよね? そこの理解からスタートするのでは大変です。早急に旅行会社数社に提案を依頼すべきです。
他人の会話のリアクションやタイミングをひたすら観察。 同じようにできるよう練習する。 心から同じ気持ちにはなれないので、かっこうだけでも 真似るしかない。
会社経営者です。 社会保険切り替えの手続きが面倒だなと思います。
仕事つらくて辞めたくなるって、普通の感覚じゃないですか？男性でもそう思わないんですか？実際に辞めるかは別の話で。居酒屋で辞めたいとか愚痴ってる親父なんて佃煮にするほどいますよ(笑) その程度というなら、サポートできてるんでしょうね？ だとしたら頼もしいわあ。 よ、イクメン！妻想い！ まあ、サポートできていたら子どもができたから辞めようかなとか言われませんけどね。
黙って成果出して、おらんと困る人材になりましょう。 それしかないです。 耐えれなければ、相談して部署変えるなり、仕事を変えるしかないと思います。
多いと思います。 3ヵ月連続で欠勤がある人は、うちにはいませんし
注意どころか、減給や解雇などの処分になっているはずかと。
あらまぁ 閑職じゃなきゃ良いけどね〜 無闇に首にしないで自主退職に追い込まれない様に。 昔ながらの体質は改善されないとね。 ３度目なんだしね〜 車は素晴らしい物作り出すのに ゴーンさんどおなさるのか？
派遣の人って肩身が狭いでしょうか？ という問題ではなく、貴方の会社の『20代正社員ＯＬ』がおかしいです。 パワハラで訴えられ無いように、注意した方がいいかもしれません。
これ 前もありましたね。 ~先生と呼びます。
そうですね。 それか『ミューラー』かもしれません。
今はそれでも良いかと 何故なら質問者さんの本職は学生ですからね 若いうちに仕事をしておくのは偉い事だと思います。 仕事自体真面目にやるんなら例えやる気がなくても雇ってはくれると思いますよ 本気を出すのは社会に出てからだと思います。
雇用契約書や会社の規約があるので、それに触れなければどんな理由でもやめられます。 一身上の都合は万能語です。 問題は契約上即日ができるかどうかだけです。 もし普通は即日だと契約違反とわかったら、理由は仕事ができない現実的な理由が必要です。 病気、精神的苦痛、会社の違法行為、客側のせいで勤務継続できない理由などをでっちあげなければならないでしょう。 さもなければ減給や退職時もらえる金銭も少なくなります。
今はそれでも良いかと 何故なら質問者さんの本職は学生ですからね 若いうちに仕事をしておくのは偉い事だと思います。 仕事自体真面目にやるんなら例えやる気がなくても雇ってはくれると思いますよ 本気を出すのは社会に出てからだと思います。
雇用契約書や会社の規約があるので、それに触れなければどんな理由でもやめられます。 一身上の都合は万能語です。 問題は契約上即日ができるかどうかだけです。 もし普通は即日だと契約違反とわかったら、理由は仕事ができない現実的な理由が必要です。 病気、精神的苦痛、会社の違法行為、客側のせいで勤務継続できない理由などをでっちあげなければならないでしょう。 さもなければ減給や退職時もらえる金銭も少なくなります。
世間では認められないと思います。 その人は健康じゃないのに、健康と書いたんですから、嘘の身上書を書いたので、クビで良いと思いますけど。 それから内容をみても、余りに酷いですね。本当に体が弱い人は助けてあげたいと思いますが、面倒なことを避けて居るだけにしか見えませんので、そんな人は要らないです。
それはキツイですね。会社も経費削減のために個別で部屋は取ってくれないですよね。確かにどうする事も出来ません。どんな上司の方か分かりませんが、その方もあなたに気を使っているのではないですか？他人と同室で、しかも上司と部下の関係なら、両方とも休まらないでしょう。今後のために会社に改善を求めるしかないと思います。
何か私に出来る事はありませんか？ とかはいかがでしょう！ 私で良ければお話聞きますよ！ とか！
好きな音楽を聴きながら眠るか、導入剤や抗不安剤またはお酒を飲んで眠ります。お風呂やあったかい飲み物も効果的だと思います。 もしくはその場限りのチャットをします。
差し入れる相手が普段から栄養ドリンクを飲んでいる方たちでなければ、一番名前の知られているリポビタンDで良いと思います。それもスーパーではなくリポビタンDで（候補にない商品で申し訳ありません）充分だと思います。 リポビタンシリーズにはフィールやファインなど女性向けの商品もありますから、リポビタンDとフィールかファインの2ケースにするのがそれなりの気遣いも伝わる無難な選択になるのではないかなと思いますがどうでしょう。
こんにちは 私は気持ち悪いとは思いませんよ。 しかし正直、暗くて何を考えてるのかわからないので、信用する もしくは 仲良くなるのは難しいな、と感じてしまいます。 けれど大体こういうのは全てただのイメージであり、その人の本当の姿とは違うことが多いです。勇気があれば印象なんてものは変えられると思うので、頑張って変えてみるのも良いと思いますよ。
特定の人たちとだけ仲良くしていたら、それ以外の人からは阻害される危険性が有ります。 あなたがその立場で考えてみれば、周囲の人があなた以外の人と仲良くて、自分には声もかけてくれない状態だったら、どう思いますか？ 職場での人間関係は、皆さんとの仕事つながりの関係なのですから、あえて差をつけずとも、皆と平等に接していく方が無難だと思います。 特に、女性同士だと年齢差もあって、どうしても親しくなれない人たちもいるかもしれませんが、あくまで職場は仕事をする場所なんですから、出来れば人間関係を悪化させるような動きをするよりは、八方美人的に振舞うほうが無難だと思いますね。 しかも女性特有の僻みで、あなたが孤立させられるようになるかもしれませんモノね。
ほぼ無いと思います。 あなたも、拾った名刺をどんな悪用しますか？ しかも名刺は色んな所(会社関係)で配っていますから。 下手すりゃ飲み屋でも。 考えすぎだと思います。 確かに無い事は無いと思いますが、その確率はかなり低いでしょう。
公務員に盆休みは無いですね。 カレンダー通りですよ。 ３時でしごと終わりには賛成ですね。 あいつらは、昼間はネットしていて遊んでいて、残業代がつく時間から仕事を始めます。 ３時で帰るということは残業代が節約できるということですね。
病院は受診した方がいいと思います。 うつ病の可能性が文を読んでいると感じます。 笑顔を作るの大変ですよね。 その気持ち凄くわかります。私もそうでした。辛さを人に見せたくない。見られたくないと。 流産されたと書いてありますがご結婚されてますか？旦那様が居るならよく話し合い奨学金の事もなんとかなると思います。今は自分事を1番に考えた方がいいです。貴方が亡くなってしまったらどらだけの人が悲しむか。命を大切にして下さい！ 心療内科に1度受診する、周りに信頼出来る人が居るなら相談してみて下さい。病院で診断が出れば会社を休職するとか方法はいくらでもあります。 うつ病＝怠けてると言ってる人もいますが、なった人にしかわからない辛さです。
×どうり ○どおり（通り） 一体どんな環境の職場を予想しているのでしょうか。 相手方（企業）にとって貴方（求職者）はお客様ではありません。貴方の望む様な環境を「さあどうぞ」と提供してはくれません。 他の回答者さんも書いておられますが、仕事に自分を合わせる事も大切です。 そして重要なのは、潜在能力や知識量、技術力、経験値等が高い人、精神的に強い人程仕事に自分を合わせる事が出来ますし、それが苦になりません。 しかし、能力や知識、経験が乏しい人、又性格的に偏狭な人は仕事に自分を合わせるのが苦手です。 そういう所を見抜かれている為に、就職活動でも苦戦されているのだと推察します。
合ってないと思います。 辞めた方が良いと思います。
上下関係が逆なのでパワハラにはなりませんが 脅迫にあたるかも知れませんね。
おばさんていい加減ですよ。 下手に真面目に対応すると冷たいとか怒ってるの？って思われます。 だから、笑顔や丁寧語を使わないと逆手にとられます。 おばさんて被害妄想も激しいからどうしようないです。 だって、アルバイトの女の子でもそんなにネガティブでしょ？ 皮がたるんだシワなおばさんならもう予想外のネガティブでしょ？ あなた様の生理前どころではありません。 更年期障害です。 お客様を相手にしてれば、トラブルはつきものです。 それをあまりにマネージャーに言われて不快なら辞めてやれば良いと思います。 そういうお店は安い賃金のアルバイトで儲けを出してるのですから。
嫌だったら普通にやっぱり働けません。って言っておしまい。 これで終了です。 店側の人間もそんな人たくさん見てきてるはずです。 私は以前長くキャバクラで働いてましたが、連絡バックレたり出勤日に出勤せず、そのまま飛んでたり色んな子いました。 それで別に店も何かするわけでもないし。 住所とか書いてても、大抵家まで来ることないし、来ても居留守使ったり、シカトでOKでしょ。 同棲してる彼がいるなら尚更、そんなとこと働かなくてもいいんじゃないでしょうか？？ 彼の気持ち考えてみてください。 普通のキャバクラだって、いいとは言え心のどこかでは嫌な気持ちになってるはずですよ。 それがセクキャバなんて...隠してやるのか、正直に話すのかわからないですが、隠して働いてたらもし見つかったとき信用なくしちゃいますよ。 彼とそのお店どっちが大事か、考えなくてもすぐ答えは出ると思います。 普通のキャバだってそれなりに金額稼げますよね。
入院してたら行けないでしょ。 ちゃんと会社に説明してください。
質問者さんの考えは間違っていないと思います。 しかし、店長さんの考えも分かります。お盆に急に休まれると、スタッフにもお客様にも迷惑がかかります。病気だから仕方がないのですが、迷惑をかけたことに変わりはない。 電話をかけた時点で麻疹が確定している訳ではないとのことなので、店長さんに症状と麻疹をうつす可能性がある旨話し、出勤して良いかどうかの判断を仰いだ方が良かったのかもしれませんね。 欠勤する前提で電話するのではなく、出勤する意思がある前提で電話する方が、相手にはお店とお客様のことを考えている気持ちが伝わります。 発疹で休むと言っただけでは、発疹くらいでと正直思ってしまいますよ。最初に麻疹の可能性があることを伝えなければ、緊急性が伝わりません。 病院に行ってから、麻疹でなければ出勤するという選択もできたと思いますよ。 どんな理由があろうと、当日急に休むことは、お店を守る店長さんには快く思われないので、自分が正しいとか仕方がなかったとは思ってはいけません。 急に休む人が悪いのです。 どこの飲食店の店長も、思うことは変わらないと思います。口に出して言うか言わないかの違いだと思います。
〇引越費用等が社員貸付金の正当な理由になるか? →一般的なはなしですが 会社により従業員への貸付制度の内容は異なると思います。 例えば住宅貸付や、生活資金など、詳しくは勤務する人事(または総務)の関係部署か組合があれば組合に照会してみることです。 生活資金が該当するのであればＯＫではないかと思います。 この機会に貸付条件(金利、返済額・方法など)をしっかり確認しましょう。 〇審査の方法(消費者金融のような項目の審査があるのか) →勤務年数や毎月の定例給与など給付される基準があると思います。 〇通った場合､貸付は どのように支給されるのか →給料指定口座などに振り込まれるのではないかと思います。
回答ではなくて済みません。 もともとナイチャー(や外国人)は色んなとこに移住したりバイトしたりしてるから、逆に差別って有るんですか? と言う感じですが…。あちらで暮らしていたとか、暮らしていた友達に聞いても?な感じです。 もし有るとしたら街場よりは離島なんでしょうが、本当に差別ってあるんですか? うちなー口を理解できなくて、差別と勘違いしたとかでは? 友達は西表、宮古、本島の泡瀬住みです。
お疲れ様です、辛い思いをされましたね。 学生さんはアルバイトが本業ではないはすなので、言い方が失礼ですが、そこまで重く考えなくていいと思います。無責任な勤務や辞め方は宜しくないですが、親御さんの入院や自分の体調不良など両立できなくなったことが理由で辞める、アリと思いますよ。 遅くても辞める１ヶ月位前には申し出た方がいいと思います。もう決心されたなら、売り場で話しかけてきた時でも、店長のいる時間に電話をいれるでもして「少し時間を作って欲しい、いつなら都合がいいか」を聞いてから、あらためて話を切り出すのはどうでしょう。 うまく辞められるといいですね。お大事にー。
女性に事の顛末を話し、 社長にあなたと女性で 言ったら良くないですかね？ 会社に女が入ってくるたび んな事をされてたら、 雇う意味がなくなって来ます。 ならば、その同僚と後輩が いらないです。 何で、会社外で性処理を 済ませられないのか。 会社は無料案内所なのか？ 金を稼ぎに来てる所です。 これを封じたら、やる気が 落ちる同僚や後輩なんて どんだけの仕事能力があっても いらない。 自分も経営者なんで、 そして過去は、似た事をやって 社長にそう怒られたので、 （自分はデートとかしてて、 営業の能力をちと落とした事が あったり、女性のミスを こっそりカバーしたのが、 社長にバレて） 会社の中の人材同士で、恋愛とか エッチとかいらないなと 思いました。 悪いけど、他の事で モチベーションあげてくんね？と 思います。
＞でも19日に係長の送別会があ降るので行けるなら行こうと思っていました。 逆にその日だけ、送別会に参加したら、ご胡麻擂りと疑われる可能性もありませんか？ ＞①LINEのスタンプは早く仕事に来い、なぜ休んでる。というような意味深なスタンプでした。とても嫌な思いをしました。どうしたらイイですか？ ＬＩＮＥで休暇連絡が信じられません。 当人が送信した保証がありませんよね。 電話連絡が基本ではないでしょうか？ ＞②休んだ理由は言わないといけないでしょうか？ 理由もなく休むのなら、無断欠勤でしょ。 有給休暇の取得は、原則取得する権利はありますが、業務に支障が出るような事態の場合は「別の日に変更できないかの相談をする権利」も会社にあります。 ＞何か言わずに誤解されずに回避する方法はないでしょうか？ 結果、出勤した時点で「病状が快復」していなければ、あなたの行動を見て判断されかねません ＞③働くにつれ会社の人の素顔が見えてきて段々嫌になってきました。 ＞特にひいきが一番嫌です。 人間ですから、好き嫌いが元で感情判断するのは避けられません。 それがいやなら、自分が会社の役職者になれるようにがんばるか、起業するしかありません。 が、起業したところで、嫌な客にも接することになるので避けられない事象です。 ＞社会とはこんなものなんですよね？ だから、パワハラ、セクハラ、モラハラなどという言葉が当たり前の世の中になってしまったんですよ。
人生1回きり なんだから 好きな仕事してください！
社会人として働いているなかで興味や関心のある分野やできてそれについて詳しく学びたいからだと思います。 高校卒業してとりあえず進学する最近の学生より、目的意識がはっきりしており、実務との関係性もわかるから本当の意味での勉強になると思います。 お金だけの問題ではないのですよ。
殴ればいいだけです。
金がその国の中で回らなくなるからです。例えば、給料が下がったら何かを切り詰めてその給料で生きて行けるように頑張りますよね？でも切り詰められた物に関連した仕事や店は収入が減ります。そうするとその人達も切り詰めます。と言うように連鎖して経済が縮小してくるのです。成長なんて不可能です。
仏教は普遍的な真理を対象としているので、時代が終わるといった考え方はないと思います。 平安仏教や鎌倉仏教の時代は終わった、 時代が進んで、歴史的考証や文献的検証も格段に進歩したので、 できる限り本来の釈尊の教えに立ち返って、現代にあうように見直すべきだ。 ということなら、ひとつの意見としてはありだと思います。
仕事と言うのであれば上司の発言は正しいと思います。 しかし、人としては間違っています 例えば知らない犬が轢かれた場合はどうですか？ 可哀想と思うけど、今の現状よりは平気ですよね？ その上司にしたらその犬は、それくらいの印象なのではないでしょうか？ だからそんな事を言ったのかもしれません。 少なくても自分なら後輩を気遣いそんな事は絶対に言いませんけど、それぞれの価値観なのかもしれませんね。
人の良し悪しは付き物なので、失敗から何を感じ次に繋げる事が出来るかを問いましたね。 子育てと一緒で自立させる為に考えさせました。 なので、教える側は本当に根気がいりますが、得るものもあります。 同じ目線が大事かと思います。
たぶん、単なる同僚以上の感情があると思います。 しかし、その男性がとても神経質で、その女性に対し完璧な仕事を求めるタイプなら、単なる同僚と考えていてもヤルかもしれません。 にしても、その女性の仕事の予定を常に把握しようとするのは 正直、管理職じゃないのだからそこまでは・・ とも思います。 （少し異常な気がしてしまいます）
自分で申告してもバレません。 過去に是正勧告が出ているとより厳しく調べがあります。 http://gifunoblackkigyou.seesaa.net/ 監督官に定期的に情報を流すようにしましょう。
まず、「それは申し訳ございませんでした。」と言ってから、「すみませんが、自分では直せないので管轄している部署に尋ねてみます、お待ち下さい」、と言うべきでしたね。 クレイマーはどこにでもいます。あなたは、何も悪くはありませんが、常にいろいろな場合を想定して、こういわれたらこう返す、というふうに問答集を作って、暗記しておきましょう。
聞いてみたらいかがでしょうか？ それで払わない場合は犯罪なので警察にいきましょう！ そして訴えて逮捕してもらうか、給料の他に慰謝料を支払ってもらい示談に持ち込みましょう。
顔認証のタイムカードですが、システム・エイブイ、グッドフェローズ、gumi（ベトナム）あたりが作っていますね。 ちなみに、顔認証のシステムをセコム株式会社から借りて製品を作っているところもあります。 LYKAON株式会社はそうしたことをやってなさそうです。 （そもそも、LYKAON株式会社は防犯の用途に力を入れている会社です） あと、むやみやたらに規則を厳しくし過ぎると、業務の妨げになります。 休日出勤や残業を一切禁止にするということは、家でやることを意味します。 私ははっきり言って、家で働きたくないです。 それするくらいなら、まだ早朝出勤します。 ある程度、ルールは緩い方が働きやすいものです。
家族や親せきなどの身内の葬儀であれば、どこの会社でも早退や休暇を認めてくれるはずですよ。 だから、その先輩がどうのこうの言おうが、上司に祖母の葬式があることを報告して、早退なり休暇の許可をもらえば良かったのです。 祖母の葬儀であれば、有休とは別に「忌引き休暇」をもらえたかもしれません（会社によって忌引き有価、特別休暇制度がある）。 それもさせずに仕事をさせた先輩には、本来何の権限もないはずです。 身内や親せきの冠婚葬祭がある場合には、必ず権限のある上司に相談するべきですよ！
上司との関係にもよりますが、一般的にはこの時間にその報告は非常識であると思われる可能性が高いですね。 明日の朝、出社してから報告すればいいと思います。
なんかプレミア感があって興味が湧きます。a型右利きの自分からしたら羨ましいです。
警備業を営んでいます。 法律的にと言われると専門家の方に回答は任せますが、、 結構グレーゾーンな話で多くの警備会社は同じ対応の会社をされているようです。 ちなみに当社では制服は貸与とし、退職時にクリーニング若しくは、最低でも洗濯、アイロンはお願いしています。 警備会社の考え方としては、基本的に制服は会社の物、退職される際に制服と交換でお金は返してもらえる場合はほとんどだと思いますが・・。 なので自己負担と言えど「保証金」もしくは「レンタル（リース）金」などとして、買取等個人の持ち物にはなっていないと思います。 ※会社名が入っているものは特に。 警備会社の意見としては、、 1.制服を未返却で退職されることが一番つらい。警備服は公安委員会に届けている制服であり、基本的に紛失はＮＧです。まして悪用されるなどがあった場合は処分の対象になります。 2.警備服は装備品一式合わせればで3万～5万円します。入社してすぐに辞められて中古になってしまったら会社は大赤字です。。 結局は、会社と質問者様との間で誓約書や契約等、どの条件であったか、ということが答えになると思います。
なんかプレミア感があって興味が湧きます。a型右利きの自分からしたら羨ましいです。
警備業を営んでいます。 法律的にと言われると専門家の方に回答は任せますが、、 結構グレーゾーンな話で多くの警備会社は同じ対応の会社をされているようです。 ちなみに当社では制服は貸与とし、退職時にクリーニング若しくは、最低でも洗濯、アイロンはお願いしています。 警備会社の考え方としては、基本的に制服は会社の物、退職される際に制服と交換でお金は返してもらえる場合はほとんどだと思いますが・・。 なので自己負担と言えど「保証金」もしくは「レンタル（リース）金」などとして、買取等個人の持ち物にはなっていないと思います。 ※会社名が入っているものは特に。 警備会社の意見としては、、 1.制服を未返却で退職されることが一番つらい。警備服は公安委員会に届けている制服であり、基本的に紛失はＮＧです。まして悪用されるなどがあった場合は処分の対象になります。 2.警備服は装備品一式合わせればで3万～5万円します。入社してすぐに辞められて中古になってしまったら会社は大赤字です。。 結局は、会社と質問者様との間で誓約書や契約等、どの条件であったか、ということが答えになると思います。
私なら転職します。せっかく自分のために稼いだ給料がほとんど医療費に消えていくなんてむなしくなります。憂鬱がほんとうのうつ（国際基準があるので検索してみよう）になる前に何らかの手を打ちます。
公立の園はお局様もたくさんいて人間関係も大変ですし、初めてではほぼ戦力にはなりません。 仕事面は子どもの世話だけでなく書類関係が相当多いですし、園の監査も厳しいので正確性や期日など事務処理能力も問われます。 ただ、人間関係や多忙な仕事をキッチリこなせれば、お金の面だけでなく保育士としてのキャリアはいいものが築けるでしょう。 無認可園は仕事の総量は認可ほどではないですが慢性的な人員不足です。 そういう意味では大切にされると思いますが仕事量はかなり多いです。 仕事内容は事務仕事より実務の方が多いかもしれません。 初めてでオススメなのは小規模保育園でしょうか。 今回のご質問には入っていないので近隣にはないかもしれませんが。 両方の中間くらいのイメージかもしれません。 主様が働くにあたり何を重視するかにもよりますが… 今後のキャリアや時給を重視するのであれば認可、人間関係や実務的な技術力の向上を重視するのであれば無認可がいいかもしれません。 実務的な技術力の向上については認可でももちろん可能ですが…人間関係が複雑な場合も多く、聞きづらい雰囲気のところも多いと思います。無認可の場合は元々少人数での保育になるので、積極的に保育に参加しないと手が足りないので色々と教えてもらえるところが多い印象です。
年齢によるかと。。。
医者に行ったら、「無理に食べてはいけない、できるなら夕食は抜くように」と、言われた、と言えばいいのでは？
これは学校のイジメと同じ構造です。 シフトを被らないようにお願いするとか、退職したいとか、そんな逃げの姿勢が滲み出ているから相手は付け上がるのです。 確かに容姿が醜い場合、美人に比べて不利です(はっきり言ってスマン) でも、それは自信の無さが相手を苛つかせているからなのです。 態度次第によっては、「店いちばんのブサイクが店いちばんの人気者」なんてケースも見てきました。 程度問題ではありますが、あなたの性格では、多少厚かましいくらいがちょうど良いかもね。 どんなに怒られてもイジメられても、前向きに対応してください。 「笑顔で明るく、仕事は真面目に…」なんて当たり前です。 あなたは自分に引け目があるんだから、他人と同じではダメです。 倒されても倒されても立ち上がりなさい。イジメっ子が呆れるくらいの粘りを見せなさい。 ※私が採用面接をするときに、やはり美人は点数が高いです。美人そのものの点数ではなく、やはり自信があるから胸を張っているからなんですね。不美人は(性格を含めて)猫背で下を向いています。 顔の差以上の差ができるんです。 雇う側から見たら、顔の美醜よりも「使える奴」を優先します。遊びではなく商売をしてるのですからね。 逃げを打つのではなく、顔を上げてくださいね。 (顔だけに焦点を当てて相済まぬ！)
こんばんは。 それは、後々面倒な事も避けられるので、折に触れておっしゃった方が、いいと思います。 「ごめん、彼氏いるから…」「彼氏にご飯作らなきゃ…」などと私は、二言目には「彼氏が…」とことごとく、断って来ました。 決まった男性がいる事が周知徹底されると、好きでもないかたに見初められたり、余計なお誘いも来ませんし、くっつけたがるかたも諦めます。面倒な事が無くなるので、おっしゃるのをお薦めします。
美容師21年目 解雇しましょう。 命の為に。
大丈夫ですよ。 一年間毎日、一番に出社すれば、社長から信頼を取り戻せますよ。 頑張って！
その通りです。 功遂げ身退くは天の道なり と老子が申しております。 俺は功を遂げていない と仰る方も多いと思いますが 60迄に遂げられなかった人に この先5年に可能性があるとも思えません。 ここは後進に道を譲り 第二の人生を謳歌する事を考えましょう。
頭パンクするよね。 その気持ちわかる。
アパレルはどこも基本的にはありますよ。どうなるかは、企業体質によりますね。
嫌いだ、苦手だと思っても、頑張って通う。ただし、頑張りすぎて体をを壊すかもと感じたら、速やかにやめることもアリです。 限界を超えたらやめないと、ほんとに精神的にも異常をきたしますから、自分のメンタルが壊れる前にやめる決断も必要です。 やみくもに頑張れば、強くなるわけではありません。 人にはキャパシティがあります。
おそらく法定最低賃金なのだろうと思います。（地方だとそれくらい） 最低賃金ですから当然世間の基準からしたら安いです。 高校生のバイト代と同じですよ。 どうすればいいかより、どうしたいかがはっきりしなければ方針は決められないでしょう。 １０年働いてきたということはおそらくはアラサーかそれ以上ということでしょうから 今更夜働くというのはかなり難しいかと思います。大体雇ってもらうこともさほど簡単ではないと思います。 それより、親を将来は介護するつもりなのか、親御さんの年金はどれくらいなのか 職種は変えずにもっと賃金の高いところを選ぶことはできないのか。 何よりあなたがどういう人生を歩みたいのかを考えてみてはどうなのでしょうか。
＞すれ違うように担当を変わるので ちょっとしたお菓子などをお渡しすることが難しい状態ですプリペイドガードなどをお渡しするのは 失礼にあたりますでしょうか？ プリペイドガードや商品券のような現金同等物はやめた方が いいと思います。 ①誠意あるお礼の言葉 ②簡単なお菓子（100円～最大でも500円程度） この２つで充分だと思います。 あまり高価だと先方も気後れしてしまいます。
活気がない、のでは？ 見た目だと背筋はきちんと立てているか、猫背ではないか、姿勢や歩き方とか。けだるそうに座ってないか、足を広げてないか。 日頃お肌の手入れをしているか、身だしなみは年相応であるか(若作りをするのではなくTPOわきまえているか) 言動はどうですか？しゃがんだり座ったりするとき「よっこらしょ」とか言ってないか、品のある言動をしているか(堂々と下ネタを話してないか、生理など女性のデリケートな問題を堂々を話してないか)噂や陰口をしていないか。 声にハリがあるか(明るく元気に)抑揚があるか。 私も20代ですがしゃべったら40代とか言われた事ありますし10代で小学生におばさんって言われた事あります。私も気をつけて生活しています…
普通にしてるよ。 なら、施設長とか上の人に ダメですかって聞いてみる とか？ もし、これは個人情報になるからって言われたら 他のことで喜んで頂いたりしたらどうかな？
分かります。 ダラダラと体調不良のまま働かれるよりも1日休んでしっかり治してくれた方がいいと私は思います。 ほんと、風邪などだと周りに映る可能性もあるのに誰の為の頑張りなのか分からないですよね。
仙台空港線列車の仙台駅での併合作業は、 一日１回だけです。
よくある話で哀れな事です。上司が課長なら次長の管理責任になります。 バカ上司に嫌われたらパワハラ・セクハラ当たり前・・・人員育成という組織は人からってな事ができてない・・・ 悲しいですが、どうする事もできません。 歩の無い将棋は負け将棋、職場も同等なのにねｗｗｗ新人・部下をいかにすすめるかが職場の存亡・・・
あなたをADHDと診断した医師に相談してはいかがでしょう？ 発達障害検査のWAISの結果(あなた個人の性質が何に強くて何に弱いか？)も 医師ならわかるでしょうし。 (IQや視覚優位、聴覚優位、反応速度など、個々人に大変な差がある) ADHDで障害者手帳が欲しいと医師に言い、 障害者雇用で、特性に配慮してもらいながら働けるよう、 医師と相談しながら、今後を決めて行ってはどうですか？
佐村河内を特集したNHKのように、TBSは謝罪番組が必要。 佐村河内も軽微な罪はあったし、NHKにも良く調査せず放送したミスはあったから、番組で謝罪することになった。 今回の件も、何罪になるんだ言われると小さいかもしれないが、社会への悪影響という点では佐村河内を超えている。 出版業界も1枚絡んでいる。 週刊東洋経済も。 http://toyokeizai.net/articles/-/99508 今年の1月にデポの記事書いてるんだけど、ケンジさんのUPした明細には、週刊東洋経済の請求が印字してあるね。 これは偶然ではないと思う。 週刊東洋経済がデポを持ちあげる代わりに、デポは週刊東洋経済の長期契約を積極的にやることでお互いに利益になったんだと思う。 テレビや経済誌が企業と癒着して、文春とか新潮あたりが真実追求する世の中じゃ、マスコミの役割終わってるね。 期待するのは来週の週刊誌。
拒否は出来ますが、拒否したからにはおそらく仕事を続ける上で努力する意思があるのかという確認はされると思います。 そもそも最初に退職願ではなく、退職届を提出なさればよろしかったでしょうに。会社は辞めたいという人を無理に引き留める権利は持ちません。憲法上は「職業選択の自由」という権利が認められておりますので、会社で「次の人が入るまでは駄目」というのは憲法の精神に反する事にもなります。 健康保険に加入なさっているなら、精神科医に「労務不可」とでも診断して頂き、傷病手当でも申請なさってお休みを頂いて、その間に次の職場でも探されたら良いのでは。 傷病手当の申請を会社が受け付けるかどうかは分かりませんが。でも自主退職でしたら失業給付も3か月待たなければなりませんし、お金の心配するのならこの方法が一番良いかと思います。
○大卒者から良い就職が決まるのではありませんよ。（笑） 高卒で良い就職できなかった者が、仕方無しに大学に行くという事だって多くあります。大卒だから優れていると言えたのは遠い昔の話です。 最近は、駄目大卒の事を企業は「４年歳食った高卒」とさえ言いますよ。 ○平成２８年度文部科学省「学校基本調査」速報値 大学卒業者の進路 卒業：５５万９６７３人 進学：６万７５５７人 就職（非正規を含む）：４１万８１６６人 （内、正社員：３９万９０３２人） フリーター等：１万１８３人 プー等：４万８８６７人 その他：１４９７０人 ●注意：大学新卒で就職しても３年以内におおよそ３分の１が退職しています。 ○大企業に就職したいなら、高校新卒「指定校求人」で就職するのが一番容易です。 〔参考資料〕 トヨタ自動車２０１６年度採用計画 事務職：１３５人 技術職：６００人 技能職：１１５０人 ※この技能職が主に高校新卒「指定校求人」での採用。しかも、生涯賃金を比べたって同じ企業内なら大卒と高卒の差は１～２割程度。（就労年数が違うので年収はもう少し差が出ます。） ●注意：生涯賃金は学歴差より企業差の方が大きい。ですから、生涯賃金は大企業・高卒＞中小企業・大卒ですよ。 それゆえ、大学に行くなら大学で一生懸命頑張って優良企業に就職しないと意味がありません。ブラック企業や非正規・フリーターコースなら、そして多額の奨学金を借りていたら…合掌です。
＞派遣なので、派遣元にも、相談してます。 それで改善されないのなら、立派な労基法違反なので、 過労死する前に労基署に行った方がいいです。 すでに死にたいって思うようになってるなら、立派なノイローゼ。 ヤバいです。 命捨てるほどの会社でもないでしょう。 もっといっぱい会社はありますよ
世の中にはいろんな人がいるので、信じられない！とは思いつつも、いてもおかしくはないのかな、と、思います。 嫌な事もあるかもしれませんが凄いですねー。 良い面を伸ばしていけないものですかね。 この人は…私の事好きなんだ…！っていうのも分かる感じですか！？ 私は羨ましいなー！って感じです。笑 苦労もあるでしょうし、無い物ねだりなんですけれどね。 友達とかの人間関係、彼の浮気とかも分かったりするのかな、 疑いというより興味がありますねー！
みんなそんな感じだと思うよ！ 私もあなたと一緒で、職場に友達と呼べる人は居ません。そこそこの付き合いです。だけど、全く寂しくないですよ(^^;; あなたが寂しいというならば、社外のお付き合いを充実させらどうですか？趣味仲間を見つけるとか？何でもいいですよ。教室系では英会話、書道、カラオケなど、スポーツ系では、ジョギング、テニス、水泳、自転車、、、地域でなんかやってるから、試しに入会してみては？仕事が絡まない分、いろいろな話が出来ると思います。是非、充実した人生を送ってください。
品質が落ちたからじゃないの？
お酒を飲み、チョコを食べ、忘れてそして寝てください。 そしたらいつか反論や弁明ができる様になると思います。 あなたは悪くありません。
人がどうしてくれるものでもあるまいに。自分で何とかするしかないのだ。スーパーへ散歩がてら行ってみて、美味しい食材探してくるのはどうだろう？つまみも旨いものなら、酒も旨い。。。
その症状は、あなたの心がノーと拒絶している印です。 動悸や圧迫感、気持ちが悪い等は、体がストレスにより、かなり緊張しています。 主治医にその症状、特に仕事中気持ちが悪い、吐き気がすると言えば、休職必要と診断書書いてくれますよ。 心身共疲れておられます。 ゆっくり休んで下さいね。
そんな不安定な奴は、有能でも、戦力に数えちゃダメ。 無視無視。
忙しいからとか電話苦手だからとかでいいんじゃないですか？
それも大事ですが、視力が良いこと、銀歯がないことなどの身体的条件もあります。 頑張ってください。
目のつく場所にメモを貼るとか、毎日仕事メモを取るとかはどうでしょう？ ミスは誰でもあるし、それによって成長していくんだと思います。
試用期間の3ヶ月間、続けてみてはいかがでしょうか？ あと2ヶ月半、質問者さんなりに一生懸命チャレンジした方が、結果辞めることになっても、次につながると思います。 一般的には試用期間なら失敗しても許されるもので、経験を積むせっかくのチャンスなので、辞めてしまうのは勿体ないと思います。 他の新人の子と比較されて辛いと思いますが、仕事は最初から器用にできる子もいれば、できるまでに時間のかかる遅咲きの子もいるものです。 できるまでに時間のかかる子というのは、コツコツと基本をマスターし、できるようになる頃には、最初から器用にできた子にはない、細やかさや丁寧さがあったりして、とっても良い接客をするようになることもあります。 それから、そのエリアマネージャーさんは24歳のあなたに求め過ぎです。 24歳はまだまだ若いし、経験があると言っても、まだまだ磨けば光る伸びしろがある年齢です。 頑張るというなら教えるよって‥入って2週間の子に、大して教えもせずに何言っているんだって、私は思いますよ。つべこべ言わずに、早く一人前になるように頑張って教えれば良いのに、そのエリアマネージャーさんは教えることを怠り、できないことを質問者さんのせいにしているように思います。 そのエリアマネージャーさんこそ、能力のない上司のように感じます。 その会社（エリアマネージャーさん）は即戦力を求めているのでしょうから、質問者さんはその会社とは合ってないのかもしれませんが、質問者さんが販売の仕事と合わない訳ではないと思います。 販売の仕事はセンスも大事ですが、経験がものを言うものだと私は思います。今回のことで自信をなくす必要はありませんよ。 どうしても別の仕事を探したいということなら、性格的にコツコツと積み上げて成果を出したいということなので、医療事務の仕事はどうでしょう？ 接客もございますし、結構毎日来られる患者さんもいたりして、お顔やお名前を覚えたりして、やりがいがあると思います。 慣れてくると、効率良く業務をこなし、混雑時正確に速くこなせたときなど嬉しいものです。 ただなかなか自分にぴったり合う仕事は見つけられるものではないので、続けるということも大切なことだと思います。 色々悩むと思いますが、いつか自分に合う仕事、職場が見つかると信じて、あまり思いつめないで下さいね。 真面目なあなたならきっと大丈夫！
体調不良なら しょうがないです。自分身体を丈夫にするように。遊んでも影響が出ないようすればいいです。もし、明日行きにくいのなら 何かクッキーでも持参したらどうですか？。ご迷惑お掛け致しましたと、一言添えて。 肩とか腰痛は整骨院や時間内に行けないなら、少し高いですが、リラクゼーションでマッサージしてもらったりして 仕事に差し障らないようにしましょう。
今まで使えていたのですよね? そして電池交換して使えないのですよね? 電池の入れ方が違うだけじゃないの?
引き伸ばされても良いですけど、相手の都合も引き伸ばした先で合うかどうか聞きませんとね。いきなり訪問されても、給料をご用意されていなかったり、他の業務で手が離せない場合は出直さなくてはなりません。 引き伸ばすという事は、お給料を渡されるのもそれだけお待ちになるという事ですね。 その場で給与明細など渡され、金額が合っているかどうか中身を確認した後で領収印を求められる場合もあるかもしれませんので、念のため印鑑もお持ちになった方が良いかと。お持ちでなければサインでも良いかもしれませんが。
目のつく場所にメモを貼るとか、毎日仕事メモを取るとかはどうでしょう？ ミスは誰でもあるし、それによって成長していくんだと思います。
試用期間の3ヶ月間、続けてみてはいかがでしょうか？ あと2ヶ月半、質問者さんなりに一生懸命チャレンジした方が、結果辞めることになっても、次につながると思います。 一般的には試用期間なら失敗しても許されるもので、経験を積むせっかくのチャンスなので、辞めてしまうのは勿体ないと思います。 他の新人の子と比較されて辛いと思いますが、仕事は最初から器用にできる子もいれば、できるまでに時間のかかる遅咲きの子もいるものです。 できるまでに時間のかかる子というのは、コツコツと基本をマスターし、できるようになる頃には、最初から器用にできた子にはない、細やかさや丁寧さがあったりして、とっても良い接客をするようになることもあります。 それから、そのエリアマネージャーさんは24歳のあなたに求め過ぎです。 24歳はまだまだ若いし、経験があると言っても、まだまだ磨けば光る伸びしろがある年齢です。 頑張るというなら教えるよって‥入って2週間の子に、大して教えもせずに何言っているんだって、私は思いますよ。つべこべ言わずに、早く一人前になるように頑張って教えれば良いのに、そのエリアマネージャーさんは教えることを怠り、できないことを質問者さんのせいにしているように思います。 そのエリアマネージャーさんこそ、能力のない上司のように感じます。 その会社（エリアマネージャーさん）は即戦力を求めているのでしょうから、質問者さんはその会社とは合ってないのかもしれませんが、質問者さんが販売の仕事と合わない訳ではないと思います。 販売の仕事はセンスも大事ですが、経験がものを言うものだと私は思います。今回のことで自信をなくす必要はありませんよ。 どうしても別の仕事を探したいということなら、性格的にコツコツと積み上げて成果を出したいということなので、医療事務の仕事はどうでしょう？ 接客もございますし、結構毎日来られる患者さんもいたりして、お顔やお名前を覚えたりして、やりがいがあると思います。 慣れてくると、効率良く業務をこなし、混雑時正確に速くこなせたときなど嬉しいものです。 ただなかなか自分にぴったり合う仕事は見つけられるものではないので、続けるということも大切なことだと思います。 色々悩むと思いますが、いつか自分に合う仕事、職場が見つかると信じて、あまり思いつめないで下さいね。 真面目なあなたならきっと大丈夫！
体調不良なら しょうがないです。自分身体を丈夫にするように。遊んでも影響が出ないようすればいいです。もし、明日行きにくいのなら 何かクッキーでも持参したらどうですか？。ご迷惑お掛け致しましたと、一言添えて。 肩とか腰痛は整骨院や時間内に行けないなら、少し高いですが、リラクゼーションでマッサージしてもらったりして 仕事に差し障らないようにしましょう。
今まで使えていたのですよね? そして電池交換して使えないのですよね? 電池の入れ方が違うだけじゃないの?
引き伸ばされても良いですけど、相手の都合も引き伸ばした先で合うかどうか聞きませんとね。いきなり訪問されても、給料をご用意されていなかったり、他の業務で手が離せない場合は出直さなくてはなりません。 引き伸ばすという事は、お給料を渡されるのもそれだけお待ちになるという事ですね。 その場で給与明細など渡され、金額が合っているかどうか中身を確認した後で領収印を求められる場合もあるかもしれませんので、念のため印鑑もお持ちになった方が良いかと。お持ちでなければサインでも良いかもしれませんが。
ランチのピークなんて、新人がいきなり回せるものでは無いですよ。経験者とかなら別ですけど。だいたい100時間程働くと一人でも一通り出来るようになる気がします
まず会社のセクハラ対策窓口、 その会話は録音しておいて、 厚労省の相談機関。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/koyouk... それでもだめなら弁護士。
長距離ドライバーで手取り３５万円ぐらい。 佐川急便で３０万スタートだがリーダーに昇格するぐらいには５０万は超えている、そこから営業実績で更に６０万ぐらいは行く。 命がけ（自分が死ぬ以外に、子供はねたりとか、そういう危険も高い）の仕事だから、その分給料は良いね。
それは辛いですね、、、、。 精神的なダメージと戦いながら優秀な成績を出すことはとても難しいことだと思います。 私はとても貴方を尊敬します。 基本的に会社のパワハラ相談室などは当てになりません。 相談に乗るとしても新入社員程度でしょう。 しかし、それが原因で身体や精神に異常があったのならそれは仕方ないでは済みません。 誰か証言してくれる人が居るのなら、証拠を押さえて裁判沙汰にするのも１つの手だと思います！ それでどうにもならなくても、容赦なく裁判沙汰にすると相手の心に植え付けることができます。 基本的にグチグチとしつこく言ってくる人は気が弱い人が多いので、それを逆手にこちらが強気で挑みましょう！ 応援しています！
まだ15～16だと、そんなに求められた作業はしません。 一つ一つが社会勉強だと言う事は回りも承知のうえなので、良くしてもらいましたね。 私がいた会社は景気が良かった時代なので、スタート5000円でした。 でも一年で3000円昇給しました。 10代で30万以上は稼いでましたね。
最初の一杯に、一人だけ違うものを頼めば、出てくるのにも時間がかかり、 他の人を待たせることにもなります。 その点では、上司の言葉には一理あります。 暑い日などは、一刻も早く冷えたヤツをきゅーっとやりたいものでしょう。 なので、最初に生を頼んでおいて、飲んだフリだけしておけばどうですか？ 後は、口をつけずに他の人に飲まして、チューハイに切り替えれば、 誰も文句はいいません。 場の空気を白けさせない配慮と思ったらよいのでは？
あなたはあなたがしなければと思ったことをすればいいのですよ
目覚まし時計を、起きて立ち上がらなければ届かない位置に置く。 1個で心配ならば5分ごとに鳴るようにして複数セットする。 でもね、遅刻したら大変！という緊張感で結構起きられるもんですよ(笑
家族の生活に合わせなくていい解放感ですね。楽ですよ。
こんにちは 仕事で辛い事があった時、私の一番の方法は大切な人と優しい時間を過ごす事です｡ それができない時は 大切な人の事や その人に貰った嬉しい言葉や気持ち、愛されている事を考えます｡ そんな人がいなければ、自分の仕事で喜んでくれたり 仕事を評価してくれた人の事を考えます。 それでも辛ければ話せる上司に相談したり、仲間に話したり｡ それでもダメなら 1日をやり過ごす事を考え1日が終わればとりあえず良しと考え､ もしもヘコむような事なら｢今回の事を教訓にしてステップアップしよう!｣と考え､ それでも辛いなら思う存分泣きます。 立ち直れない時は立ち直るまでとことん落ち込むのです｡思いっきり泣いて取り乱して辛い気持ちを出し切ってしまったら案外落ち着いたりします。
大工と電気屋の力関係はどんな現場でもそんな感じです。 但し天井の野縁を切ると言うのは電気屋の技術力が無さすぎです。客がいう戯れ言を真に受けてはいけません。
中退でもOKと思われますが・・・ 人生の先輩として一つ進言申し上げます。 （失礼な、言葉もありますが、お許しください。） ①高卒と、専門卒の学歴的な差について 私も専門卒です。以前まで、私も高卒と専門卒については、ほとんど差ないと考えておりましたが、就職活動及び転職活動を数回する上で、求人票に「専門卒以上」という言葉が意外と多くありました。学歴で門前払いされてしまうこともあるので、金銭的に許されるのであれば、卒業しておいた方がいいと思います。 あなたが内定をいただいた、会社にずっと勤めるつもりであれば、 転職等は考える必要はないと思いますが、倒産、リストラはどの会社でも 起こりうる問題なので、「強制的に転職活動」をすることになる可能性も 人生の保険として考えておいたほうが良いです。（不吉なことをいってすいません。） ②簿記の到達レベルについて あなたの簿記の到達レベルはどの程度でしょうか。たとえば次の１１月の 日商簿記１級に合格できるくらいのレベルでしょうか？合格が見込めそうなら 続けるのが有用です。私も専門学校に250万円程度つぎ込みましたが、良い職場 に就職すれば、２～３年で回収可能です。それほど１級の効果は絶大です。 上記参考までに申し上げます。
下のコメントのような非常識で 説明できないのに批判する方は スルーしていいんですよ？！ 私はレジ担当経験はないので ボタンは分かりませんが、バイトと いうより研修中なのでは？？ 研修中のレジ担当さんはバンバン 店員としてお仕事してる先輩に 質問していいんですよ(*^^*) ちなみにその先輩が困るような対応 ならその先輩に無理に聞く必要は なくて、別の先輩に聞いてみましょう♪ 身勝手でしたらすみません( ˊᵕˋ ;)
感覚がよくわからないからムズムズするんですね？ わからないよね気持ちって。 もしか弟とか兄貴がいたら、その感覚はわかるのでしょうか？？ そしてあなたは、人を好きになったことはあるのでしょうか？？ もし「好き」って感覚を知っていたなら、今の気持ちは説明つきますか？？ 、、、ということでこれは感情の抑圧という感じになります。。 できるだけ、そこから距離を置いておきたいって時に起こります。つまり怖いわけですが。 もし 「好き」という気持ちが自覚できたら あなたはどうなってしまうんでしょうか？ 相手を好きになってしまったらどうなります？なにをしなきゃいけない？？ 何をされるのかな？？ そういったことが、「わからない」っていう感覚の中にある場合がありますよ^ ^ ご参考に。
役職任される、責任を負う、自分のキャパ超えてるかなー と思う。皆、不安を感じます。私もそうでした。ある日 突然、前任者がどうしようもなくなった状態で放置した ものを・・・。断りましたが、お世話になった上司の 説得で。とりあえず３か月間はと渋々。ただ、やるから にはとしゃにむにやりましたね、頭と体をフル回転。 ただし、その上司が随時相談にものってもらいましたが。 片頭痛は毎日。休日も仕事のことばかり考えてました。 結果、正常化することができ、これを機に自分が成長した ように思え、また、人、仕事、物の見方が変わりました。 今辞めるもよし、やるだけやってダメならやめるもよし ですよ。ここは北朝鮮じゃないんだから、やめるといって 処刑されることないでしょう。辞める自由を持ちつつ 期間を区切ってやってみては？例えば３週間だけ、次は ３か月だけというように。ただ、できれば周りの支援者 つまり、相談相手ぐらいはあったほうが、自分を追い込み 過ぎずいいかもしれませんね。
商品と記載されてるだけでは医療費控除はでないでしょう。 医療費控除も対象のものがあります。 患者の判断で用意したもの、患者の要望、希望だけで必要とみなされたものにはでませんし、医師からの判断で必要とみなされたものであったり、少なからず証明するものが必要です。 その中で、どこでなにをかったかも分からないものでは、医療費控除を受ける事はできません。 一言添えてあげる、もしくはレジ周りに大きく記載しておくことが必要かと思います。
あやしいと思ったら、当時に行くのは、辞めましょう。だいたい、求人を電話でしくるなんて、聞いた事がありません。
自分は何が悪かったのか これからどうするか考えた後に それ以降は仕事の事を一切忘れます 考えるのは仕事が始まる10分前からです。 基本的に悩むと体にもよくないので考えないようにします それができなければ 嫌でも違う事を考えざる負えない状況を作ります（例えば普段不思議に思う事を考え続ける又はそれを調べる） 参考程度に読んでください
お断りしてそれ以上迫ってきたりしていないのですよね？ それなら今まで通りに過ごせばいいと思います。 既婚者だとしても別の人が気になる事はあるでしょう。 きっと上司の方も告白したことを後悔していると思います。 避けたり気にしすぎたりせず、今まで通りの 仕事上の付き合いを続ければいいと思いますよ。 ただ、もし今後誘われたりしても 2人で会ったりするのは止めておきましょう。
私にとって、長年やってる今の仕事が適職か否かは分かりませんが、残念ながら転職の経験がないんです。 やりがいのある仕事とかでなく、生活のために働いてる感じですね。 でも、仕事に不満もないのも事実です。 ３ヶ月働いていたのに、残念だけど、会社を環境が良くないですね。 辞めたことが、間違いではなかった思える職に就いて頑張ってください。
ドラッグストア社員です。 未使用ならレシートをお持ちの場合返品・交換をお受けすることがほとんどです。 箱がテープで止めてあって、テープの剥がし跡で箱が汚損してしまった場合は要相談にはなりますが、そうでない場合は大丈夫でしょう。 よくあることですので、お店に行って処理してもらってください。
公務員でない限り、 【正社員】であっても別仕事を受け持つ事は【法律上】可能です。 ただし、 【就業規則】に副業を禁止する事を定めている会社が多いので、 バレた場合、本来の仕事に業務上問題が発生する場合は 【就業規則】を理由に解雇通告をされる可能性があります。 裁判になった場合、お給料が低い等の理由があれば 生活費のため（借金返済、家族養い、老後のため）等を理由に 裁判所の温情として解雇は不当とされると思われますが （過去の判決でそういった事例が有り） 会社側と不仲となり仕事によっては飛ばされたりなんて事も… まずは【就業規則】を確認しましょう。 会社によっては副業規則がない場合もあります。 ないからといって、会社に堂々と言うと問題になるので あくまで隠れてわからないように副業をする事です。
あなたが思う幸せそうな人も実は不幸でそれを隠す為に幸せをアピールしてるんだよ。 別れ際のカップルはよくラブラブツイートするっていうでしょ？ あれと一緒よ
アリエールに２時間つけ置きして、 念のためにレノアと酸素系漂白剤をいれれば OK。
過去の質問を見る限り、お互い気持ちの中に、相手を許さないという匂いがプンプンです。 なんというか、謝るとか、折れるとか、歩み寄るとかではなく、許してあげないとどうにもならないような。
槇（まき）の木でしょうね！ 秋になると、ちょっと大きめなブルーベリーみたいな、紫色した実がなると思います。
井川遥キレイですよね♪
取引先が面倒くさいというだけの理由で転職しようとしている？ 転職理由をきちんと聞いて、単に業務が嫌になっただけというなら「結婚に不安を感じる」と伝え、実はもっと深い理由（会社が深刻な経営不振、パワハラを受けている、挑戦してみたい職種がある等）があるなら応援してあげては。 もしさしたる理由もなく今の会社を辞める気で、本格的に転職に動き出す気配があるようなら、「今より条件の落ちる転職なら反対」と言っておいたらどうでしょう。 ただ、フリーターにはわからない、という彼の言葉もわかります。。正社員は何十年も同じところで働いていかなきゃいけなくて先を考えると途方にくれますし、責任や業務範囲もやはり広いので。 彼のことは結局彼本人が決めるので、あなたはあなたの気持ちを伝えておくしかないと思います。よく考えて慎重に行動してほしい、退職願を出す前に知らせてほしい。ってことくらいでしょうか。勢いが大事なこともありますが、周囲に客観的に判断してもらうことが本人にとっていい場合もありますね。彼のご両親や共通の友達の考えも聞いたら？と言ってみるのも手かもしれません。
嫌がらせです。 ・・・が、放っておけばいい。 能力が低く向上心が無い人は周囲の人間の評判を 落とすことに一生懸命です。 物事の本質を見抜ける上司や同僚に恵まれなかったら、 周りに期待することは諦めて、 自分のスキルアップに努めましょう。 文句のつけようがない完璧な仕事をこなせるようになれば 下らない陰口など消え去りますよ。 私の職場にも似たような人種はいます。 嫌がらせをアドバイスと受け止められるくらい お互い、大きな器を目指しましょう！
たくさんいますよ。 鼻の骨折られたり。 泣き寝入りがほとんどですね。
あなたが突然会社を辞めれば、 いまどれだけ無慈悲に仕事を出してるやつらにも、 あなたが必要だったことが分かります。 で、そうされますか？
全てを投げ出しても悔いが残らないかを考えました。 人生全てを放棄して、何もかもを捨てて。 自分一人楽になれたら、残された人はどうなるのだろう。 と考えました。 僅かな希望や夢があれば、人は生きて行けます(´ー｀*)
帰る従業員の方のカバンの中を 責任者が必ず角煮する。 私が勤めるデパートは警備員が カバンの中チェックしてますよ 最近、ゲームソフトの盗難が 続いてますので、疑うのは悪いけど、帰りにカバンの中チェックさせてもらいます、と言えば いいでしょう。
別に、喜んでもらう必要はないのでは？ 嫌っていないなら断ることもまずないでしょう。 ただ、その後のやり取りがうまく行くかはわかりませんけどね。
それは相手が貴方をどう思ってるかによって違うだろ〜よ
ぶらっく企業ですね。就業規定に出張はないのですか？
眼帯してバイト先に行く、ってのが…いいと思います。 まぁ最初から嘘をつく必要はなかったと思いますが。 「目の検査をしてきたのですが、視覚的には問題はないようなのですが、転倒時頭も打ったみたいで、今日と明日は安静にするよう指示がありました。 今日ご迷惑をおかけしたうえ、申し訳ないのですが、明日もお休みさせてもらってもよろしいでしょうか。」と言うしか他ないような気がします。 ただし、安静と言っているからには、外出は基本さけた方がよいでしょう。 そこでバイトを続けるのであれば、どこで誰がみているかわからないので、念には念をです。 そうでないのなら、店長やその他のスタッフさんに迷惑がかからないようやめた方がいいと思います。
こんばんわ‼ 不愉快になるだけです。 意味不明や不愉快な質問や回答は無視が一番です。
そんな見栄張りのバカな上司には意識を向けない様にしましょう。そんな上司ななどう思われようが心揺らぐ必要無しです！頑張って！
何処に住んでるかは分かりませんが、ヤマザキのパン屋等は自分の都合で、勤務入れるし、敷地内に寮があります。パン屋は工場内で仕事しやすかったです。
仕事自体はあると思いますが、 年齢や経験によると思います。 後は、転職する先で必要なスキルと実務経験を持っている必要がありますかね。
ユーミンと中島みゆきは好きですが竹内まりやは嫌いです。
その店長、人としてどうかと思います。 こんな人が店長になれるんですね。ビックリです！ 頭がいかれてる。 こんなんだから、私生活も上手くいってないんですよ。 上手く辞める方法なんてないですよ。 精神的に辛いなら、直ぐにでも辞めて、また新しい職場を探すのがいちばん。 体力的には大丈夫なんですが、精神的にもちません。辞めます。って派遣会社の営業の人に言ったら、直ぐに対応してくれます。 派遣社員の人で、お盆シーズン繁忙期で入って来たのに、精神的な理由で、数日出勤されて、お盆前に辞めた人や、 最短で、２日来て辞めた人もいます。 質問者さんも、早く自分の合った職場をみつけるべき！ 精神的に辛いのは、本当にヤバイです。
ストレスたまるし限界なら やめてしまったほうが いいですよ｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
労働基準法では一日八時間週40時間と定められています。それ以上働かせるには36協定という残業の協定が必要です。なければ違法です。 解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
梅干しの中の塩分や水分が、乾燥させることで表面に浮かんで、水分は蒸発し、塩分だけが残ったのです。白い部分は、まさに『塩』ですよ。
スルースキルのない人って、腹の立つこと 面白くない事ばかり繰り返し思い出してはまた腹を立ててませんか? 心にも 癖があります 何故楽しいことや幸せなこともあるのに、そのような負のモノばかり追い続けるのか? 人は人に迷惑をかけないでは生きていけませんし、自分も人の中で暮らすのですから お互いさまであるという気持ちをまず持たなければなりません それにスルー出来ずに いつまでもその場に立ち止まっていては、時間も無駄だし 何より建設的な未来は作れないと思います 思い通りにならなくても次に行く 行こうとする気持ちを持つことだと思います
お仕事お疲れ様です。 私の父も定年まで銀行で働いていました。 愚痴を言わない父故か、職場と自宅で計2回過労で倒れてます。 40代と50代の時でしたが、役職就いててその年齢で過労で倒れる職場ってどんなだよとは思いますが・・・。 本当に過酷な職場だと思います。 私も今の職場に入ったばかりの頃、本当に辛かったです。 教えてくれる人が1ヶ月しかいなかった(出入りの激しい職場だったので、他の方々も数ヶ月や1年しか勤務していないとかでした)ので、毎日私に対してのクレームの電話ばかり。 書類も何十万何百万のもの書いたりしますから、間違えたら終わりです。 給与計算もミスがよく出て、職場のトップも頼りなく散々怒られた挙句「もう謝りたくないよ。自分でどうにかして。」って言われました。 どうにかする方法も分からないのに、見放された感じですかね。 入って数ヶ月後、震える足で一人顧問先に向かい自社ビル前で暴言吐かれて門前払とかもありました。 女はすぐ泣くって言われたくなかったけどたまらず2年間のうち3回は皆が帰った職場で１人「辞めたい、辛い」って泣いてました。 土日も引きこもり状態で休日も仕事を忘れることができず、誰とも会いたくなかったです。懐かしいです。 上記の内容はほんの一部ですが、今となっては笑い話ですし、あの時辞めてたら転職繰り返してただろうなって思いますね。 私は2年間、ずっと向いてないのかなと思いながら仕事してましたよ。 今は怒られるのも仕事です。 まぁ、こてんぱんにしかられまくります。 今主さんを怒っている方々も若い時はさぞ怒られまくったでしょう。 そうやって人間成長していきます。 ちなみに、厳しく書きますと新卒と既卒は全然違います。 新卒は「できないよね。わかってるよ、じゃあ教えるね。」というスタンスですが既卒は「そんなこともできないの？」です。その職場で身につけたスキルは他でも通用するものですか？ 国家資格に匹敵するような資格は何か持ってますか？ ないならばかなり難しいと思いますよ。 正直数ヶ月で身につけられるスキルって高が知れてます。 まだ若いので就職はできると思いますが、今よりも収入は格段に下がると思ってください。 今の収入ではありません。 ５年後、10年後の収入です。 ちなみに今は「自分が凄く辛いんだ」って思いがちですが、内容を拝見する限り、もっともっと辛い人はたくさんいますよ。 数ヶ月で適性をはかることは難しいです。 せめて数年働き、その間資格やスキルをつけてください。 数年後、意志が変わらないのであれば転職してもやっていけると思います！ 辛いとは思いますが、今が踏ん張り時です。 頑張って下さい！
仕事の根本的な流れを理解して手順やルールを覚える。。ってやり方はどうですか。 仕事で同じミスを繰り返す、対策を考えてもまた同じミスをする、って人は、仕事そのものをやることの目的を理解していないということが原因のケースが多いです。 なぜミスしたのか、なぜそこをミスしているのか、ということの原因を深堀しながら、その仕事は何が目的か、を考えて理解することも必要です。 例えば、「割りばしの入れ忘れ」なんてのは、「お客様が弁当等を買う⇒お客様は弁当を自宅以外で食べるために買っている⇒弁当を食べるためにはお箸が必要」と考えると、お客様が弁当等を購入されたら「お箸が必要⇒お箸を入れてあげる」ということが必要なことは理解できると思います。メモをするまでもありません。 仕事は何のためにするか、何をするためにどういった仕事が必要か、なぜその仕事をするのか、といった根本的なことを理解、認識しておけば、あとは手順や流れとして身に付けることができます。 それでもまだミスする。。。というならば、コメンタリー（呼称）点検を自分で身に付ける、という方法もあります。メモに書いて覚える。。というのではなく、メモに書かれた手順を仕事の都度、復唱（声に出す）しながらやってみる、という方法です。駅とかで駅員さんや乗務員さんがやっているのを見かけませんか。 駅員さんなどは声に出すと同時に指で確認する箇所を指してやっています（ホームの前方を見て、指で指示しながら、「前方よ～し」と声に出して、ホームに電車が入ってきたときに乗客がホーム際に寄っていないかを確認しています）。これを「指さし呼称」なんていいます。 例えば、お弁当を買われたお客様なら「お箸は必要ですか」「お箸を入れますね」とか、釣銭ならば「いくらいくらお預かりしました。商品おいくらになりますので、釣銭○○円になります」とか、陳列は商品名を順にクチに出しながら並べる（陳列のときはクチの中で唱える、でも良いですが）とか。。。。メモした手順を声に出しながら、そのとおり行動する、という方法です。注意する点、ミスする点を絞っても良いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
ひたすら、自分を信じてください、、、。 自信と申します、、、。 頑張ってください、、、。
制服をちゃんとクリーニングに出して返そうなんて 高校生とは思えない真面目さでびっくりです。 中には返すどころか オークションに出品しやがるバカもいるのに…。 返してさえくれれば いつになっても大丈夫ですよ(*^_^*) 電話もなしとか、バカな店長ですね。 その店舗に視察に行きたいくらい…。 返し方は店長がいなければ クルールームに自分が返したと分かるように 手紙か何か添えて置いとけば大丈夫ですよ。 クルーに伝言頼むとか。
できるのであれば、信頼できる別の先輩に依頼します。
17時からなのであれば、寝られるのであれば寝まくって出勤してました。 それができない時は、出勤前にリポD飲んだりしてましたね。 あと、ちょっと気が抜けてる部分もあると思いますよ。 たまーに知人のお店を手伝いに行ったりしますので、働く日は6時半に起床して9〜17時半は昼の仕事、18時半〜23時半まで飲食店にいたりします。 ですが、そんな時こそいつも以上に気を張っているのでオーダーミス・忘れたりはないですね。 帰ってから読書したり翌朝の洗濯の準備やモップ掛けをしてるので睡眠時間は3〜4時間になってしまうのですが、土日は心ゆくまで寝ます。笑 気を張っててもそういう事が頻繁に起こるのであれば、睡眠が足りていない又は疲れが溜まってるので寝れる時は寝た方がいいですよ！
ブラックまではいかなくてもハローワークに掲載する職場は一癖あると考えた方がいいと思います。それなら医療系専門の求人サイトに登録した方がそれなりのところが見つかると思います。あと会社のコメントでアットホームな職場ですと掲載しているところは要注意と以前テレビで専門家が言っていました。要は、それ以外にアピールするところがないということらしいです。
結婚式に来て頂かない方から頂いた結婚祝いは 内祝いといって一律半返しします。 上司には１万５０００円程度。 カタログが無難です。 社員は推定でひとり１５００円程度ですから、 １０００円以下の菓子などでよいのでは？ もしくは大箱の菓子を会社にもっていってもいいかと。
基本的には定時で帰る事は良い事ですよ。 それが理想でもあるからです。 質問者さんの職場も、状況からして定時で帰る事には問題は無いと思われます。 定時に帰る事がいけないと言うのは、何かしらの理由がある場合に限ります。
どこの職場でも最初から出来る人はいませんよ。 気づかってくれる上司がいる職場というのがすごく恵まれてると思います。人は一度転職すると癖になりますので、先ずは慣れるまで頑張ってみてはどうでしょうか？やめるのはいつでも出来ますし成し遂げれば必ずあなたのプラスになるはずですよ。
初めまして産業心理カウンセラーの犬上と申します。相談者様の気苦労お察しします。相談者様は現在大型系列のスーパーでパートとして働いていらっしゃるのですね。そして、指導係の派遣社員さんに毎日悩まされているのですね。あくまで私個人の考えですが、明らかなパワハラです。いくら何でもやり過ぎだと思います。店長に相談して指導の方を変えて貰う事は出来ませんか？いくら業務上の事とはいっても目にあまります。その派遣社員さんは他の方や上司(いわゆる店長)にはどんな態度ですか？人の良さそうな態度を取っていませんか？たぶんですが、裏表がある人だと考えました。何故なら、そんな派遣社員ならいつでも派遣元にクレームが行くはずですし、それがないという事はつまり、上っ面が良い人なんだと思います。また、相談者様は既婚者でお子さまがいる事から休暇は仕方ありませんし、雇用主はそれを踏まえてパートとして雇用しているのですから正当です。相談者様にお聞きしたいのですが、派遣社員さんは同性ですか？しかも、未婚だとしたら、それはもしかしたら、嫉妬かも知れません。女性差別的な事を言って申し訳ありません。未婚者は既婚者に対して羨ましい、子供がいる。何故、相談者様が出来て私には出来ないのか？と。それも踏まえて嫌がらせをしているのではないでしょうか？上司(店長)に相談して訴えても仕方ありません。その様な事を派遣社員さんはしているのですから。
結構多いですよね。 某昼の顔がﾌﾘｰになるのは今ﾃﾚﾋﾞに出てるのは自分の力なのか、ﾃﾚﾋﾞ局の力なのか試かめたいと言ってました。いやいや、だったら最初から局ｱﾅに成らなきゃいいでしょ（笑）。自分の力と言ってもﾃﾚﾋﾞ局で育てられた訳だしね。 ﾃﾚﾋﾞ局の力で出演してるのを、自分の力で出演してると勘違いするﾋﾟｰｸが30歳前後だと思いますね。 ﾌﾘｰに転進して失敗した例は多数有りますが、成功した例も極稀には有りますからね。自分だけは成功すると勘違いするのでしょうね。 各ﾃﾚﾋﾞ局でも結構違いますよね。ﾃﾚ朝なんてﾌﾘｰにほとんど転進しませんよね、育て方が上手いのでしょうか。逆に他局がｱｲﾄﾞﾙ扱いや特別扱いして、育て方が下手なのかもしれませんね（笑）。
その3業態ともお客との高いコミュニケーション能力が求められます 話のキャッチボールが得意でないと たちまち行き詰まります お客様からの指名があって初めてお金になる世界と考えてください トークがつまらないとあっという間にお客から忘れられます また飲み屋の子も性風俗の子も皆孤独です 友人に夜の世界にいると話せないからです その孤独に耐えられますか？ お金が動機で夜の世界で生きようと思うのは自然です ただ要注意なのは月8万5千円の収入が上限ということです これは店の売上ベースに換算すると月20〜25万円程度の売上にすぎません せめて最低売上50万は売り上げる子でないと採用はちゅうちょすると思います あと飲み屋さんでは 身支度のコストが発生します また客との同伴出勤(基本的に無給)のノルマがありますし 業務終了後の客とのアフター(無給)がありますから 拘束時間も長くまた読めない仕事です 結局時給換算にすると最低賃金と変わらないことも 性風俗 特に地方の店ですと料金が安いのもあいまって客層が悪い確率が高いです 汚れて汗まみれの作業着のままで シャワーやお風呂をうながしても 拒否されて そのままフェラチオを強制されることもあります
声かけないと何もはじまらねえぞ がんばれ
会社上司は幼い人ですね。好かれてる そんな事気にしてる事がおかしいですね。しかも会議中？
35歳で24歳の子供・・・？ 少し年上って39歳で24歳の子供だと15歳で出産？ ごくまれに高校ぐらいで産む子はいますが 悩むところがわかんないですね まずそこまで年が離れていると上のほうが気後れしますから いくらかは貴女から積極的に・・・でしょうね それは性的意味ではなく、遊びに行くや飲みに行くにしてもです 少なくとも誘いやすいきっかけはつくってあげたほうがいいです あと５年すれば貴女は29歳で相手は40歳 どちらも婚期のがすかどうかぐらいの年齢ですし 不自然さはないと思います 脈アリかナシかはわかりませんが 最後は貴女の想いがどこまでかによるんじゃないでしょうか
んー、これにどう答えればいいのだろう… ポジティブシンキングを勧めたいけど、、、 そんな単純な事と思われればそれまでだし、 そもそも質問になってるのかなと考えてしまってます。。 質問になっていない投稿は規約違反なので…。。 取り敢えず、私が思った事は、 死にたくなります、これですね、 言いたい事も分からないでも無いのですけど、、 ちょっと軽々しく言ってるような… その気持ちも嘘ではなく、本当なのも分かるのですけどね。 原因を探れる手かがりもアドバイスの為の情報も少なすぎて、 私も長い間、知恵袋しますけど 初めてのケースのような… 単なる愚痴なのかなぁ、貴方は判断が難しいです｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡ とりあえず言える事！ 先程も申しましたが、ポジティブシンキング！ 気持ちが落ちる時は誰にでもあります。 でも気持ちを切り替えるスキルがあれば人は強いです。 ハクナマタタ、ケセラセラ、そんな感じですね。。。 落ちた時は、好きな事を考えましょう！ マンガ、小説、ドラマ、明るい音楽、ゲーム、スポーツ、妄想、何でも構いません。 妄想も含め、一時的な現実逃避と思われるかも知れませんが、死にたい気持ちのままいるよりは遥かにマシです。 安易な言葉しか言えませんが、 ポジティブシンキングで元気を出して下さい。 人生、山あれば谷もあります。 勿論、逆も必ずあります。
とあるボタンを押せば、何度でも追加できます。 5000円札を入れた後に、やっぱり1万円札で払うと言われても とあるボタンを押せば、いれた5000円札がお札のお釣りが出る所から出てきますよ。
以下でいかがでしょうか？ 受注数量が以前より○○％程度多くなり、 自社の通常生産能力を超過している状況です。 これを解消するには、 協力会社への一部外注依頼や、 早出もしくは２勤体勢等の検討をする必要があります。
自分は好きな仕事で飯を食うてゆーのが理想だと思ってるんで、お金よりもやり甲斐を求めてしまいます。 独り身だから言える事ですが、まだ若いですしやりたい事をするのもいいんじゃないですか？と思います。 お金の事ばかり優先にしてしまうと、色んな方を見ていて人間味が無くなって行く人が多いと思います。
作業療法士です(^-^) 既に就学中ですよね？ なら、今は勉強に専念した方が良いと思いますよ。奨学金の事が気になるのは分かりますが一旦借りたなら、後は〝どうすれば必要以上に借りないで済むか〟を考えてみては？ 奨学金の返済総額はやはりビビりますが、支払いパターンは幾つかあるはずです。 私も奨学金返済中ですが、家族ももち生活に不自由は感じてません(^-^)
ストレス発散方法ですネ。。喜んで。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が楽になれますように。。。。ソレデハ☆
周囲の先輩も、その人がアカラサマにあなたを虐めているとか、嫌がらせをしていることを目撃しているなら、まずはその周囲の先輩に相談してみたらどうですか？ どうすれば、自分（あなた）がその人からいじめに合わなくなれるか、それを相談してみたらいいのではないでしょうか？ 職場の雰囲気を悪くしている上に、周囲の先輩から注意もされている『問題児』なのですから、先輩から注意してもらうとか、どうしても嫌がらせを辞めないのなら、あなたの上司に相談すればいいのではないですか？ 周囲の先輩達も、あなたへの嫌がらせなどの現場を目撃しているのですから、上司に相談すれば、周囲の人もあなたを援護してくれるはずです。
自営業者です。 内容が具体的過ぎて、 実際に誘われているようですね。。 貴方の性別や年齢が分からないので、 何とも言えませんが、 金、場所、物を全て用意してくれるだけでも、 貴方のリスクはゼロなので、 やる気があれば条件は非常に良いと思います。 しかし・・ 仮に上手く行った際に、 実際に働いているのは貴方だけなので、 自分の力を過信するようになり、 労働力を伴わない オーナーの取り分に関して不満が出る事必至です。 ただ、初めに伸るか反るかのリスクを負って 資金投資をしているので、最初の資金回収もありますし、 オーナーに不満を持つのはお門違いですし、 その資金が無ければそもそもビジネスがスタートしていませんので。 そこで、オーナーを裏切って出ていくか、 我慢するのか・・必ず迷う時が来ますので、 始める前に先のビジョンを建て、 オーナーと取り決めをしておく事が重要です。
正直に話すしかない。 隠すと、さらに信用を失います。
お誕生日を覚えててくれたら嬉しく思います。その上プレゼントを貰える事になったら嬉しく思うでしょう。 カードを添えると良いですね❤️
過去の知恵袋に同じ質問と回答がありましたのでご参考に。。。。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410970769 「局（つぼね）」は「お局（おつぼね）」と同じです。
店長に伝え、何も改善が見られないのであればその上会社のエリアマネージャーもしくは会社の相談センターに電話します。そこまでして改善されなければ 辞めます。そんな糞野郎と仕事はできません ましてやバイトなら バイトは選べます
過去の知恵袋に同じ質問と回答がありましたのでご参考に。。。。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410970769 「局（つぼね）」は「お局（おつぼね）」と同じです。
店長に伝え、何も改善が見られないのであればその上会社のエリアマネージャーもしくは会社の相談センターに電話します。そこまでして改善されなければ 辞めます。そんな糞野郎と仕事はできません ましてやバイトなら バイトは選べます
単刀直入に言えば最悪な会社です。 ナジック・アイサポートは学生向けの派遣会社ですが、主に学生を対象にしてるためか、職員の方の態度は悪く、突然連絡が途絶えるなど、対応もひどいです。 また、給料の天引き分がひどく、私の場合は他会社の派遣と比較すると1割程度、直接雇用と比較すると2割も天引きされておりました。 一般的に派遣は雇用の不安定性などのデメリットがあるため、直接雇用より給料が高めに設定されていることが多いですが、ナジックアイサポートの場合はほとんどが安めに設定されております。 派遣会社としてはかなり悪質な部類ですので、他の派遣会社に勤めることをオススメします。
そういう場合ってありますね。募集していないのに募集している場合・・・ 募集しているなら、もう一度受けてみたらどうでしょう。 受からない可能性は０ではないと思います。
ヤマト運輸のベースの仕分け作業ですね。あそこなら100回転職歴があっても、採用されます。アルバイトですが！
「不愉快」ほどのマイナスの感情はなかったとしても 「嬉しい」とは思わなかったんでしょうね。 店長さんならバイトの子たちから好意を寄せられることも 結構多いんじゃないでしょうか。 「あーまたか」くらいの感じなんでしょうね。 気になるならもちろん 「こないだは急にあんなことを言ってすみませんでした」 みたいな感じで、あなたから連絡を入れるべきでしょうが、 あまり期待はしないほうがよさそうです。
まだ高校一年生ですし、初めてのバイトなので、いつまでも、丁寧に、親切にしてほしい、という気持ちはわからないでもないですが、それは、その仕事が合わないというだけではなくて、「あなたの仕事に対する覚悟が甘い」からでもあるはずなので、どこへ行ってもそう変わるものではないと思います。しかもたったの２週間で逃げ出してしまえば、あなたは今後も甘い考えで仕事にのぞんでしまうかもしれません。 わたしも高校時代にバイトをしていましたが、正直、わたしも仕事というよりは「いろいろ学んだり、学校とは違う人間関係がある」という、社会勉強的な意味合いでバイトをすることにしたのですが、本来、仕事というものは、あなたの勉強のためではないですし、あなたを世話するためでもなく、「お客に奉仕してお金をもらう」ことです。あなたは今、自分中心で、自分への扱いが親切でなくなってきているから辛くなっているようですが、そもそも、ろくに仕事ができないうちにお金をもらっているのですから、まずは「仕事をきちんと覚える」のが先ではないですか。 学校は、お金を払って勉強を教えてもらうところですが、職場は、お金をもらって他人に奉仕するところです。立場はまったく逆であって、あなたが、バイト先を、「自分が楽しんで学んでお金がもらえるところ」のようにとらえている限りは、今後もなかなかむずかしいのではないかと思いますし、そのような甘い考えで仕事をしていれば、どんな人でもだんだんきつい対応になってくると思います。もっといえば、誰もがいつでも親切とは限らない世の中ですから、親切な人もいれば、そうでない人もいて、優秀な人もそうでない人もいて、そういう中で生きていくことを学ぶのも、また必要なことではないかと思います。 辞めたいのなら早めにきちんと伝えて辞めるのが、相手にとってもよいと思いますが、次のバイトを探す前に、まず、仕事というのはどういうことなのか、もう一度きちんと考えてみるとよいかもしれません。
用を足すのは、あなたの生理現象であり、業務ではありませんので、仕事ではありません。
>私が部下のときは、上司に対して、別の上司を絶賛することは無意識的にしていなかったのですが そういう事をするから、自分が一番凄いと思う勘違い上司が 増えるんですよ。 上司は上司なりに、部下への関わり方を学ばないといけません。 自分より褒められる上司が入れば、自分と何が違うのかを学ぶ ことは当たり前。 あなたの行動は、そのチャンスを奪っているんじゃないですか？ それは置いておいて。。。 上司ではないですが、私もよく「○○さんは話がスムーズに通る」 とか「○○さんは行動が早くて助かる」とかよく言ってました。 上司はよく、自分の都合の良い（ゴマを擦る）人間ばかりを 勘違いして「あいつは出来る」って言う人が多かったので、現場の 立場から誰が仕事が出来て、誰が出来ないのかは言ってましたね。 まぁ、彼女に関して言えば、まだ新入社員との事。 仕事がすごく出来る人というよりも、丁寧に教えてくれたとか、 自分の知らないことを教えてくれたとか、話しやすかったとか そんなところではないですか？ 後、彼女にとって「別の上司」という認識は無いんじゃないですか？ あなたは彼女にとって上司ですけど、同僚の方は先輩なんですから。
判例などを調べればわかりますが男性もパワハラ被害にはあっています。
あなたはこれまでの人生で自分に自信を持って生きてこられましたか？ 自分のやりたかったことをしてこられましたか？ あなたが泣くのはあなたがあなたらしく生きてこられていないからなのですよ
中に入ったことはありませんが､入口がガラスの自動ドアになっていて､店内がある程度見れるようになっていました｡ 風俗店の場合､普通は外側から店内が見れないようになっているのではないでしょうか｡ また､食べログに載っているお店ですし､ブロードウェイ内などにも広告がでていました｡ 風俗店は普通はどちらにも掲載されないと思います｡
薬を飲みながらも頑張って行かれてるんですね、すごいです。 私も4月に異動し、新人いびりで有名な先輩看護師に見事に木っ端微塵にされ、仕事に行けなくなり、食欲低下と不眠で精神科を受診し、その時に診断書を書いてもらいました。適応障害で抑うつ状態の診断でした。本来は3カ月書きたいけど、それもプレッシャーになるからと2カ月の休職を記載してくれて、2カ月休みました。今まさに、2カ月終わりの日で明日から復帰と思うと、不安でまた鬱になりそうです^^; 私が周りの友達や先輩に言われたことは、「自分が壊れるまで働かなくていい、自分を一番大事にしなさい。休むときは休まなきゃ。」と言われたことでした。職場に迷惑がかかるじゃないかと親には怒られましたが、休んでよかったと思っています。 主さんも、これ以上無理をせず、かかりつけの先生にお願いして、診断書を書いてもらってはいかがでしょうか。頑張りすぎても、結果苦しむのは自分だけですから…
社員を鍛える為です。 とにかく、厳しく、精神的にも追い詰めます。 時には、定規などで叩きます。 仕方ありません。 我慢しましょう。
命令は守ります｡勝手に過ごして､転職するつもりでハローワークに行き仕事を探します｡
給与の支給の原則は手渡しなので振り込みであっても手渡しになることに違法性はありません。 ですので必要な手続きをせずに飛んだ場合振り込まれず店舗預りとなり取りに行く必要が出るかもしれません。 ただし、払わないことは違法ですので給料はなしにはなりません。 支給しないと言ってくることはまずないでしょうし万が一払わないと言ったのであれば勝てるので労基なと訴えれば支払われますよ。 まぁ対応は各店長次第ですのでそちらのお店がどのような対応をするかは分かりかねますが。
ミスの種類にもよりますが、死ぬほど気を付ける以外ないですね(-.-;) あと、メモはメモのままにせず、ちゃんとノートにまとめるといいかもしれませんね(^^) 以前勤めていた会社の後輩は、何度も同じミスをし、その度にメモしていたので「それ読み返すことあるの？」と聞いたら「…ないです」と言われました(笑) どこに何が書いてあるか分からなかったようです。
転職しましたが(大企業→大企業)、上手くやってます。 もちろん最初は大変でしたが。 ただ、どこで働いても同じですよ。 嫌な事は会社が変わってもついてきます。 今の会社でもう少し頑張ってはいかがですか？
それはどんな状況の時ですか？ 詳しく教えて欲しいです。 私も悪かったで引っ掛かってしまいました。 謝らなくてよかったんじゃないですか？
インプレッサスポーツワゴンはターボじゃないとね。 当時の各社外品メーカーもＮＡなんて蚊帳の外でカスタムパーツはほぼ皆無です。 純正フルエアロに純正17インチホイールぐらいで十分 ヘタに弄ると他のスバル乗りから痛い目で見られるだけですよ。
銀行や病院とか平日じゃないと行けないので真ん中に休みたいですね。
まずは信頼できる上司に相談してみてはいかが？ 会社によって色々異なるので判断はつきづらいですが、あなたのことを「可能ならばずっと働いて欲しい」と思ってくれているのなら、受け入れてくれる可能性はあると思います。 一つ言えるのは、一度言ってみて、無理だろって言われても諦めないことです。何度もジャブを打っていけば変化することだってあると思いますから。
対処なんてする必要ないでしょー？ 本人同士の問題に他人が首を突っ込んでも仕方ない。 大きなお世話です。
はい、面白くないです。 嫉妬の字も女が付いてるように女性は自分だけを見てて欲しい気持ちが強いです。
その会社よりけりですが、所詮バイトは社員ほど長い時間働いてるわけではないので 一人やめたところで それほど痛手にならないのが実情です。私の勤めたところでも もう来れませんといって 申し出から2日3日で辞める人も何人かいました。 辞める理由は聞かれると思うので(会社としても落ち度があるなら改めたいので)学生なら 学業との両立が難しくなり早急に退職させていただたきい などと言えば 早めに退職させてもらえると思いますよ。私の会社にも申し出から1ｹ月後に退職とありましたが バイトさんから退職の申し出があった時はいつまで働けるかきいてその日まで勤務になってました。ちなみに店長がいない場合所属長(リーダー、チーフ）や 副店長に伝え その方から 店長に話をしてもらえると思います。
私は現在セルフスタンドでアルバイトをしています。 少なくとも私は何も考えずにただフラフラしてるわけではなく、高齢者などが給油をしっかりできてるかとか、困ってる人がいないかを見ながら歩いていますよ。 それから、空気圧チェックなんかの無料サービスをして場合によっては安全点検をしてあげてお車の状態を知らせてあげてます
賃金未払で労基法違反となります。 正確に労働時間を記録して差額があれば会社に請求となります。上司が勝手にタイムカード処理しているので労働時間を管理してません。労務管理部門に連絡しましょう。相談は会社の住居を管轄する労基になります。労働基準局じゃありません。
金は無い。しかし食料は準備してるから大丈夫。まぁ、インスタントと米だけですが（；￣ェ￣）
そこそこ元気にお過ごしかと
データを取ってクオリティを戻すかそのままで行くか決めれば良い事ではないでしょうか。 クオリティを落とす際に所属の上司の独断でやってたとしたらその上司は仕事出来ないですね。(文面からすると独断っぽいですね) 通常は更に上司とシミレーションして期間を決めてクオリティを落としてデータを取ってそのまま行くかどうか決めます。 自分だったら上司を説得して上司の上司とシミレーションさせて皆共通認識の上でのテストとしてクオリティを落とすか、どうしても間に合わないスケジュールをなんとか掛け合いますね。 ただ既にクオリティ落とすの始まってしまってるようなので自分だったら上がる生産性とクレームなどネガティヴ要素のデータを一定期間決めて取って戻すかどうか検討しませんか？と上司に相談しますね。 誇りを持って働ける状態でないと辛いと思いますので、その仕事誇りを持ってやれるのか？を基準に考えてやりますね。
以前、質問者様と同じ様な事が有りました。 クレーム処理をきっかけに仲良くなった取引先に 上司の責任逃れや、上司の指示で出荷しクレーム が発生したことを報告し クレームの改善視察と称して会社に来てもらい 「部下の方がクレーム処理してるが、上司である 貴方が責任をもって窓口として取り組んで欲しい」 と社長以下の前で言っていただきました。 上司は、渋々了承するしかなかったです。 その後は、少しマシになりましたが・・・
打ち合わせた内容と日付をマメにメモしておく。 打ち合わせをしたら決定事項を明確にする。(曖昧な結論にしない) こんな所ですかね。
来店ごと、とあるなら１会計（１来店）ごとという場合が多いです。ですから１日に何度もということではないでしょう。
あるといいね。私もそういう会社に行きたい。
それだけ変則勤務なら当然の額でしょう
人に使われている人に自分から何かをできることなどあるのか。 まず自分が中心でいられる人間になればすべて自分が思った通りにできるようになる。
指揮命令者若しくは、人事の人に相談しては？ か、その人の能力では処理できない難しい案件しか回せないと伝える。
メガバンクにいました（銀行勧奨で現在は他社）が、確かにメガバンクでも優秀な方はそれぐらいになりますが、普通はそんなに多くはありません 政府関係金融機関は確かに、給料は高いですね 一般職のあなたがそれだけもらってれば多いですよ、民間に比べて 有休はお書きになったように10日とれる方はいい方ですね 私がいたところも、5日連休（すなわち1週間休暇＝9連休）が半強制的にとらせて10日は届かなかったです 私が労組の中央執行部にいたときにこの制度ができました 有休取得率が悪いということでの苦肉の策です 私のいたところは、この一週間休暇の取得率の悪い部署は管理者の管理状態に？が付くくらいしっかり銀行もフォローしてくれてました ＞仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 天国ですね ただ、メガバンクも一般職の方は少ないですが残業などは皆無に近いですよ
＞＞会社が寝不足になるまでこき使ったからだ＜＜ 本当にそうだとしても 過労運転で事故をおこしたのは 運転手の全責任 そんな状態で車両を運転するべきではない
私的なことなら罪に、会社の事業に関することなら必ずしも 罪にはならないでしょう。あなたにとって、他の人から見ても 不当なこと、だれが見ても不利益な事ですか？
私的なことなら罪に、会社の事業に関することなら必ずしも 罪にはならないでしょう。あなたにとって、他の人から見ても 不当なこと、だれが見ても不利益な事ですか？
仕事中にケガ＝労災を申請しないと違法行為ですよ。 しかし無理してでも会社に行けば、労務可能なので労災は申請しても通らない。 労災の休業給付等が欲しければ、休むしか無いです。 会社の判断は他人には分かりかねます。 会社の判断でなく、あなたがあなたの立場と健康、経済状況を加味して考えて判断してください。
だろ、、、、、、、、、、、、、、
最近はとても小さなICレコーダやペン型や腕時計型ビデオカメラ等証拠を残す機械はいろんなお店やインターネットで売られています。いやらしい画像の盗撮は問題になる事はありますが、悪い事をしている証拠を残すのであれば問題にならないと思います。最近の施設で起きた虐待事件など盗撮が証拠となり、警察沙汰で逮捕者が出たのもつい最近のお話です。日記等より効率的だと思います。ただ盗撮現場を見つからない様にくれぐれも御注意ください。尚、世界には悪い人は沢山居ますし別の所へ行っても同じような事があるかもしれません。自分の事は大事だと理解できますが、職場が良くするのも働き手の仕事の一つと思って他に嫌な思いをしている人と一緒になって上司に「嫌な思いをしている。問題です」と言う方が良いと思います。
荒らしをして、集団ストーカー犯罪を隠蔽しようと工作しているのですね。分かります。
ツカツカツカと近づいて行き「何でしょうか？」と聞くとか（笑）
lol、ニコ生に限らずネットの世界はそんなもんじゃないでしょうか その程度で気にするならニコ生はやめたほうがいいと思います。 アカウントをかえる、さもなーねーむを変えるなどしてがんばってください。 気にしないのが一番だと思います。
まずは飲水を多めにすること、市販薬（ボーコレンなど）を試してみるのも一法かと思います。
こんばんは、何が聞きたいですか？
勲章以外なんか貰えないの？因みにうちの会社は祝い事あると20万円ぐらい貰えますね。
なにを聞きたいのですか？
暇なときはすべての時間が休憩時間みたいになるからｗ
オーダースーツの販売をしているなら仕立て屋、縫製工場を持っているのと違いますか？
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
それを1回やったら次からは、 「あと30分くらいなのでこのまま続行して仕事を仕上げていいですか？」 と上司に聞けばいいだけです。 自分で勝手に判断するのではなくて上司に決めてもらいます。 「明日でいいよ、帰りなさい」と笑顔で言ってくるでしょう。 （自分が決めた、ことがうれしいはず）
いやがらせですかね・・・
その嘘は無理があります 親があなたのバイト先に来る可能性もあるじゃないですか 正直に話したほうがいいですよ。
昔ほどはすごくないのでは
とりあえず証券外務員の受験勉強でもしといたら？ 入社したらすぐ受けさせられるから。
嫌がらせの一環ですかね
警察を呼んで、強要罪で逮捕させて国外退去させればよかったのに。
まあ士気さえあがったらこの際よしとすべきですが、それもなさそうなら、邪魔なだけですね。
いかなる理由があろうとも、連絡はしないといけません。 あなたが事故とか病気で意識不明の重体とか重症でも 無い限りです。 あなたの変わりに臨時シフトで業務についている方にだって 予定がありますよ？迷惑かけたままでいいの？ それは違いますよね？ きちんとお詫びして退社するなら退社する。。 お給金については各社締め日が違います。 先月の締め日まで欠勤しないで働かれたらその分が入るでしょう。 店舗の責任者の方に冷菓の詰め合わせでも持って頭下げに 行きましょう。手は早めに打った方がいいです。
きちんとやり方をマスターしましょう
仕事は「金を稼ぐ場所」と割り切って、仕事以外で人間関係を充実させてはいかがでしょうか。 そもそも仕事場の人間関係とは「仕事を通じて」成立しているわけですから、ミスがあった場合、多少険悪な雰囲気になってしまうのは正直止むを得ない事です。実は私も会社に友人は一人もいません。それは個人的な心情が邪魔をして、判断を誤る事を恐れている為です。仮に友人関係にある人間から頼み事をされたら、ＮＯとは言えないでしょ。仕事はそれじゃダメだと思います。 職場では「普通に」「同じく接する」を、是非心がけて欲しいと思います。
就職して最初の４ヶ月なんて、マラソンでいえばまだ競技場を出る前の「距離合わせ」のために、トラックをグルグル回っている時期のようなものです。 トラックでトップを走ったって、そんなの何の意味も無い事は理解出来ますよね。 短期的な出来栄えに一喜一憂するのはもちろんわかりますが、１年後、２年後、周囲から「流石」と思われる人間を目指しましょう！
証券外務員試験の、責任者の試験は、一番易しい試験ですよね。でも、１種と２種が合格しなければ、合格しませんよね。 投資信託の高齢者販売については、上司（管理者）である責任者の同席がなくては販売できませんから。制度上は、仕方ないですね。 万一、苦情になったり、証券事故になったりしたら、責任を取るのは当該上司ですから。 ただ、スキルを上げてほしい質問者様のお気持ちはわかりますよ。
貴方とその事務員さんの上司は何をやってるんですか？ その方がきちんと仕事の指示を出したり、 仕事の割り振りをしてれば、今みたいな ことにはならないはずです。 それに、その事務員さん、 頑張ってるかもしれないけど、 実はピントのずれたことをやってる場合も 十分あり得ます。 会議の時でもなんでもいいので、 上の人にきちんと現状報告をして きちんと対処してもらいましょう。
ストレス解消とかの前にバイト先を変えればいい話では？ わかりますよ。言いづらいのは。 でもあくまで大学の勉強中心なんですよね？ バイトの事で悩まされていたら勉強したところで頭に入りませんよ。 友達とも遊べませんよ。 充実した日々を送るには融通がきくバイト先を見つけるしかありません。 実際バイトなんて簡単にできるし幅は広いんです。 頑張って勇気を出して下さい。 ファイトです。
＞セクハラというわけではないのでしょうが… 当事者の「質問者さんが不快に思っている」時点でセクハラです。 →ここが大事。客観的にどうのこうのではない！ 恐らくこの手の問題は、2者間だけで解決しません。 早いうちに、メールを証拠として、会社の監察部門やさらなる上司に通報してください。
おれははじめましてですか？ あなたの生年月日・IDを教えて 藤野
社長なので、なんでもありなだけです。
女がセクハラと思ったらそれは全てセクハラです！ とりあえずそいつキモいス‼︎
非正規雇用の者です。 年下の正社員の指示を仰ぐこともあります。 とりあえず立場が違うので立てるようにはしています。 うまくやり過ごせればそれでいいと思っています。 会社の人間にさほど興味がないので（笑
ヤマトのベース仕分けで働いてました。 正直に理由言って問題ないですよ！ 言いづらい理由だったりしたら、学業と両立が厳しくて…でOK^^ シフトもあるので早めに伝えた方がいいですね。 退職時に書類の記入と制服の返却があるので覚えておいてくださいね。 もし気兼ねがあるなら退職時に、また時間できたら来るかもしれませんとか言っとけば印象もいいですね＾＾ 最後にヤマトはアルバイトと契約社員、派遣で成り立ってますけど初日でいなくなったり、突然辞めちゃう人が特に多い職場ですから気にしないで大丈夫＾＾
誰も正解がわからないみたいですね？ だけど良く勤めが続いていますね。
見るだけか、、、、、、、
基本的には人間は自分と関わりのある人以外の他人なんて気にしません。 例外として外見が派手（服装や髪形髪の色など）、背が高いなどの目を引く要素がある、大騒ぎしてうるさい、ぶつぶつ独り言を言って気味が悪い…などの普通とはちがう言動をしている場合も人から見られることはありますが、心当たりなければ他人から見られてないと思ってください。 病院に行ってるのであれば、医師に相談してどうすればいいのかアドバイス貰ってください。 うつの進行度合いや薬の服用などの情報がまったく分かりませんから、細かい部分は医師に相談した方がいいです。
取り敢えず、暴言や理不尽な行動の件を早急に労働基準監督署へ相談してみては如何ですかね？人手不足の事も解消される有効な手段をアドバイスしてくれる可能性も考えられます。御一考を。
男性と女性は同等であるのが理想だと思います。 収入の格差が15万以上なければ、割り勘。。 出して頂く機会が多いなら、3回出して貰ったら一度は ご自分がとか、デートでもお弁当を作って振舞ったりしてますか？ 年だけ上でも、社内で見た憧れの女性は、そうでもなかったと 気が着いた可能性もありますが。。 あなたは彼とどうしたいんですか？ 結婚し、1年か2年でお子さんが出来たらまず順当。。 中々出来ない内に初産のリスクが上がる30代後半に なって行きます。どこまで真剣ですか？ デートの予算組みだってあったでしょうに。。 私は主人と結婚するまで、1万円デートでした。。 お互いのお財布に一万円しか入れないで、一日楽しむ。。 食事も出して貰ったら、機会を見てプレゼントしたり そっと返金したり。。 年上なら図々しいのは無しですね？相手を思いやる 気持ちだって必要でしょ？ 出して貰うばっかりじゃだめだと思います。 親じゃないんですからね。。
男性と女性は同等であるのが理想だと思います。 収入の格差が15万以上なければ、割り勘。。 出して頂く機会が多いなら、3回出して貰ったら一度は ご自分がとか、デートでもお弁当を作って振舞ったりしてますか？ 年だけ上でも、社内で見た憧れの女性は、そうでもなかったと 気が着いた可能性もありますが。。 あなたは彼とどうしたいんですか？ 結婚し、1年か2年でお子さんが出来たらまず順当。。 中々出来ない内に初産のリスクが上がる30代後半に なって行きます。どこまで真剣ですか？ デートの予算組みだってあったでしょうに。。 私は主人と結婚するまで、1万円デートでした。。 お互いのお財布に一万円しか入れないで、一日楽しむ。。 食事も出して貰ったら、機会を見てプレゼントしたり そっと返金したり。。 年上なら図々しいのは無しですね？相手を思いやる 気持ちだって必要でしょ？ 出して貰うばっかりじゃだめだと思います。 親じゃないんですからね。。
妊娠の時点でやめるとお手当てや祝い金や、産休･育休時の給料がもらえないので損をするかも。
クレジット払いと明記した領収書と明細書を渡します。 印紙は、添付しません。 お札は一枚ずつ確実に数えます どういう数え方でも 確実であればいいです。 施設の利用証明や購入証明の意味があるので クレジット払いでも必要な場合は 発行します。 たとえばJR東窓口でも同様です。 なお、税務署は経費の証明はレシートでもいいと言ってますね。
普通に考えたら無理です。 でも、アナタの美貌と１５万の家賃の家を元手に小遣い稼ぐ方法を駆使すれば、可能かも知れません。
前職の経験を活かして多くの業務をこなして会社での存在感を高めて出世して給料を上げることも一つの方法です。バカにばかりしていないで零細企業ならではのメリットを有効に利用して会社で大手を振って歩きませんかね。
解決しているかもしれませんが・・・ もう退職しましたが１６年間、調剤薬局で事務をしていました。 働き初めの頃は白やピンク、ブルーのシューズを履いていましたが汚れが気になり2～3年経った頃から黒のナースシューズを履いていましたが患者さんからも薬局長からも指摘(クレーム)されたことはありませんでした。 気になるようでしたら、新しいナースシューズを履く前に薬局長又は事務長、先輩事務員の方に聞いてみてはどうですか？
眼中に無いので、何とも思いません。(笑)
2代目継承の際によくあることです。 （わたしも経験しました。変わってもう１０年以上なりますが） 自分はまだ十分できるつもりなんです。だから、完全に社長に実権が移ったとは考えない方が良いです。 株式会社にしてますか？ 実権を移したいのであれば、まずは株の持ち分を社長が多く持つことです。 株の持ち分が会長が多いと、”俺があいつを社長にすえてやっている”って思ってます。喧嘩しても出ていかされるのは社長の方です、悲しいけど。 （わたしも、たいがいそれで喧嘩、”辞める！”って言ったことも何度もあります。） 株をもっていれば、出ていかなきゃいけないのは会長の方になります。 現在では少し対処法ができました。 正直、受け流すのが一番。あと、ある程度こちらから仕事をふるといいです。 お願い！ってすれば相手のプライドも損ねません。 何もやることがないから、口をだしてくるのです。好きなことをお金の許す範囲でさせておくのが一番です。ある意味社員の一人として、知識もちゃんとあるので上手につかえば戦力になります。
意味が分かりません。慕うは尊敬することです。自然に出る気持ちですから、どうすればいいと言うものではありません。
現場の班長さんもしくは職長さんに聞きましょう。
過去の事故、事件、災害事例を挙げて警備員としていかに対象すれば被害を未然に防げたか、また災害を最小限に食い止める事が出来たかを討論形式で行う｡
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
会社を辞めれば良し。
介護職10年以上です。 利用者に対してのイラダチはあって当然です。 介護士は利用者に対してお手伝いをしていますが、同じ人間同士です。 利用者があたなに対してイラダチがあるのに、こちらに全くないはずがありません。 それに何より利用者は高齢者、どれだけ経験がある職員でも新しい職員には慣れません。新しい環境に馴染みにくくなるからです。 新しい職員は必ず洗礼を受けるように、利用者からクレームがつきます。 先輩職員からも指導を受けながらの時期なので大変つらい時期だと思います。 まして、死ねばいい、殺したいなどという過激な発言は、まだ人間関係が確立していない先輩職員に対しては言いにくいですもんね。 私も特に夜勤中にはそんな気持ちになるようなことが昔にありました。 しかし、きっかけでした。 クレームを言う利用者には、仕事だと割り切り、接するその瞬間（5分や10分）介助の間だけスイッチを切り替えてみてはどうでしょうか？ 「仕事」だと割り切って、作り笑顔でも心から「やさしく」接してみてはどうでしょう？ そのことがいずれ、誰に対しても自然にやさしく接していけるきっかけに私はなりました。 介助が大変だ、と感じる方はいても、どうにかなれ！と過激な感情をもつことはなくなりました。 介護はまだまだ世間的に「誰でもできる」仕事と思われがちですが、その感情のコントロールも「プロフェッショナル」なんです。 介護職は専門職です。 いろいろな経験を積みながら、いつか同じ悩みを持つ後輩に教えてあげられるいい先輩介護職員になれるように頑張ってください。 人を相手にした仕事の醍醐味ですね。 あなたは特別ではありません。みんな同じ悩みを持って同じ道を進んでますよ。
働くのに幼稚園ですか？ 保育園の方が、働きやすいと思いますけど。 シングルだと保育料が無料ですし、フルタイムの勤務も可能だと思いますよ。
既に70歳を超えた高齢者ですから、体をいたわって無理をしないよう指導しますね！まさか、無理させて、職場で急死されても困りますものね。 彼女の昔のヒット曲「可愛いベービー」ならぬ、「可愛いバアバア」でも歌いながら仕事をしてもらいますかね！ハイヒールでのステップは足をくじくかもしれないのでやめさせますが・・・・。
ヤクザは絡んでますね 俺がいったところのバイト先にも刺青入った元ヤクザいましたから 温厚の人だったけど、怒ると堅気じゃなくなるんで怖くなって辞めましたが
気をつけてください。 そこからエスカレートして胸つつかれたりしたことがあります。 確実にセクハラです。 痴漢と同じだと思いますよ。
>>今自分の姿に引け目を感じているから これが原因なら、スキルを付けるなどして 克服するようにするしかないのでは？ 学生時代の転校生じゃないんだからさ、 相手が声をかけてくれるのを待ってちゃダメだし、 「あなたが孤立しても周りは特に困らない」ってことを しっかり理解しなきゃダメだよ。 自分が変わらなきゃ、一生出だしで失敗するよ。 その度職場を変えるの？ そんなの40、50でやれないでしょ？ 自信がないなら自信をつける。 これしかないから。
画像判断ですが、オオホシオナガバチかと思います。
東大法学部卒の方々が三面記事を騒がせますよね。 学歴と人間性は関係ありませんね。
あなたは悪くないと思いますよ。 普通の考えだと思います。 ただ言い方がきつくなってしまって後悔しているのなら それを謝ったら気持ちが落ち着くのでは？
金を払えばやめさすことはできる、
お客さんは大喜びですね。大サービスということで…。クビにはならないと思いますが。
ネットなんてどこでも悪口悪評だらけですよ？ みんな憂さ晴らしに八つ当たりしてるのがほとんどです。 もちろん本当の不満も多いでしょうけれど。 スレ消したってまたどっかにできますよ。 キリがないです。 見ないようにするのが一番です。 悪評を書いてる人たち、ほとんどが、目の前に引っ張り出されたら黙りますよ。 面と向かって言えないからそこでぐちぐち言ってるんですから。 あとはあなたが、ちゃんとバイトしてればいいと思います。 本当のクレームが書かれないようにね。 とりあえず見るな。ですね
本当に体調が悪いなら 多少大袈裟にいっても、そんなに疑われないと思いますよ。初めてでしょう？ 次からはそうしないようにすればいいだけで。体調が悪いなら仕方ないと思いますよ。
シェフが出てきたらフランス料理やそれに相応しいワインの体験が多いのなら、その日出された料理の素材や味付けに関して話したり、素材の産地について聞いたりとか、合わせたワインとの相性（マリアージュ）について話すのも良いでしょう。 支配人だったら上記の他にサービスや調度について話すのもありでしょう。 それほど多くの体験をしていないのなら、どれが特に美味しく感じたかなどを無理せずに自分の言葉で話すのが良いでしょう。背伸びして話しても相手の方が良く知っていることですからすぐ底が割れます。 要は美味しいと思ったら素直に褒めることです。美味しくないと思ってもそれはあなたの経験不足からくるものかも知れませんから黙っていましょう。 相手はあなたが常連でなければ細かい話はしてきません。単に「今日の料理はいかがでしたか？」とか「ご満足いただけましたか？」のように聞くのが普通ですね。
目覚まし時計を3つぐらい設置しておけば、否が応でも気がつくのではないですか？ スマホの目覚ましでは、音に慣れているので気がつかない場合が多いのです。 だから、ベルの音が大きい目覚まし時計を複数セットしておけば、どんなな棒さんでも音に気がつくでしょう。 会社員になって、遅刻するようではあなたの人事査定も下がってしまうし、ボーナス査定も低くなってしまうだけですよ！
おれも恨みがある 俺の分まで仕返ししてくれ 頼むっ
それは医療機関によってさまざまかと…。 レセプトとか点数計算が試験に入ってるところもありましたよ。
それは良かったです！
下の方が言っておられるように、貴女は風俗がお似合いだと思いますよ？ １年後には笑いが止まらないほど貯金出来てると思いますよ？ 人間的には終わりますけどね。
なぜ水分補給を控えなくてはいけないんですか？ 私は料亭のことはよく知らないんですが、理由を聞いてみたらどうでしょう？ 他の人もそうしてるなら、対処方はその方たちに先に聞いてみたらどうですか？
本業のバイトが あることは面接時に伝えてあろうがなかろうが 働くといったのだから こちらの指示する時間に働くのが当然です
うちの労働組合委員長は旅費を基幹労連からと労働組合からの二重取りをしています。また役員手当ては、脱税ですね。皆さんの大事な組合費なのに、最寄り駅からの自宅までは代行代の請求をしています。組合員の幸せを守るとか、労働基準とか聞いて呆れるわ。
医師がなんと言おうと、医師が職場を見ていたわけでは無く、あなたの言い分を聞いただけですから、発生原因は断定できないのは明確です。 なので傷病手当金の申請としては特に問題はありません。 ただ、それが事実ならなぜ労災申請しないのでしょうか？ 傷病手当金より労災の方が全然保証が上なのに。 傷病手当金の保証期間の1年6ヶ月なんてうつ病ではあっという間ですよ。 私もうつ病ですが労災申請したので今3年になりましたが、まだ保証は続いています。
ならないとは言えません。 私はあまり家族サービスはしていないです。強いていえば嫁、私、子供が休み(または夜勤明けなど)で時間がある時に稀に外出する程度です。天気も含めればさらに頻度は減ります。１回/１～２ケ月程度でしょうか。 １泊以上の旅行は１回/半年～年です。 質問者さんがどのくらいの頻度、貢献度でそれを求められているか不明ですが週１日の休みであればせめて隔週で自分の時間が欲しいですね。 結婚してまでは良かったけど、子供出来ると途端に時間と行動に制限がかかりますから。質問者さんだけでなく奥さんもストレスはあるはずです。 私は自分の趣味ややりたい事でストレス発散できてますので、質問者さん(奥さん)も「自分の時間」と「ストレス発散法」の確保が重要です。 有給５日/年消化法もあって有給もとりやすいはずですので気分が乗らない日はリフレッシュとして思い切って休み完全オフの日！これだけでも普段と全然違った感じでいいですよ。皆が働いてるときに休むという優越感。残ってる仕事やなんかは考えない。それは休み明けたらこうするというのを予め考えてから休みを決める。 (休み癖には注意) 今立派にお仕事をされてますが、そのモチベーションは何ですか？どこからきますか？ よく仕事に疲れて家に帰るけど、子供の笑顔見ると疲れもすっ飛ぶなんてききます。 私は疲れが取れるなんてことはないですが、子供ら(嫁含め)に不自由な思いはさせたくないし、やりたいことをやらせてあげたいという気持ちがあります。 私も嫁も両親は離婚しています。そういう家庭状況だったので苦しみなんかを知っており、「離婚はしない」とお互い心に誓っております。 そう考えると嫌な仕事、きつい仕事でも全てとは言いませんが頑張れます。 心が折れそうなときは前述の有給などでリフレッシュ充電。 あと嫁と話をすることです。 私は1回/月くらいで居酒屋などに家族で食事行きます。 私は普段あまりしゃべらないんですが、飲んだ時はしゃべるのでその時に大事な話もしてますね。嫁への要求やダメ出し。嫁も働いてるので職場での話やグチなんかも聞きます。 人にもよるでしょうけど飲むとみんな正直、腹を割って話すので。 言い過ぎにはもちろん注意ですけど、質問者さんも奥さんとゆっくり話し、交渉してみてはどうかと思います。 解決にはなりませんが、こんな家族もいるんだという参考程度に。
横から失礼致します。 契約書はどうなっていますでしょうか。 契約の段階で交わした契約書に、退職の条項があり その項で、退職の場合にはこうして手続きすることと 記入があるはずです。 つまり、その手続きをすることで、 円満に退職できる事になっています。 ご参考まで。
自分も職場の女子たちのおしゃべりに辟易としてます。 いつも無視して自分の仕事に集中してますが、 いつ噴火してもおかしくない状況にあります。 言う勇気がないだけです。
カウンセラーって、相談者の心を相談者自身で解決できるよう手助けする仕事だと思います。 世の中にはいろんな人がいます。それに対処できるような精神力を持っていれば、知識・経験とかは必要ないかと思います。 身近で「厄介な人」がいませんか？その人とまともに話ができますか？ もし嫌だとか感じるようでしたら、カウンセラーに向いていないでしょう。
治らないからしょうがないんでしょう？ じゃあここで聞いても治らないからしょうがないでしょうね。 あきらめて下さい。 ただ一つだけ言えることは、あなたにとって、その性格は損だけのもので得することはないのだと言うこと。 ↑ でもきっと上記のことも、あなたは素直に聞かないでしょうけど。
トライアル雇用のことじゃありませんか？ 企業側にとっては良い人材だったら試用期間満了後採用 良くなかったら試用期間満了後不採用という制度。 人件費を抑えるためにこの制度を悪用する会社もあるようです。 またこの制度を取り入れること自体 優良企業とは言えません。 それでも内定した以上その会社に勤めるかどうかは あなた次第です。
それがお仕事だからじゃないですか。 実際の貨物処理はきっと下請けのバイトがやってくれているんですよ。 で、下請けバイトの仕事が終わるまでキャッチボールや愛車の洗車をやっているのが親会社のプロパー社員のお仕事！！！
休んだ気がしません。
質問者様の性格が、私立学校向きではないように感じます。 付属にも色々カラーがありますが、 お子様を入学させる前に、事前に色々と その学校についての情報や、在籍生の保護者や ＯＧママ達との繋がりを深める努力をなさっていましたか？ 東京在住ですが、こちらは 私立の幼稚園だけでも ＜深い間柄にはならず、自分ではよい距離で付き合えていた などという考えでは、恰好のターゲットにされますよ。 年長で転入してきたということは、 幼稚園の在園中に、役員やイベントでの貢献度が 他の父兄よりも格段に少なかったと思いますので、 できれば、入学したら率先して役員や イベント係りを買って出るくらいの行動力がほしいですね。 私立に通わせるのなら、親の負担が８割と思っていないと。 マイペース、一匹狼ママが許されるのは 公立だけだと思っていた方がいいかもしれません。
周囲に必要とされる人になりたい、と答えるかな。
これは賛否両論色々な意見があるでしょう。ですがこれだけは言えるのですが、実際にそばで生活をして大変さも苦労も知っているのは相談者さんですから、相談者さんの考えがこの場合ベストだと思いますよ。
その派遣会社ではないのですが まず、メールで申請っていうのは珍しいなと思いました。 多くのところは、その会社でいう確認票にあたるものが会社に届き、それを経理の方が処理してからになると思います。 金曜日振り込みのものは、その会社の方が自身で振り込みに行かない限り(システムを通して振り込んでる会社が多いと思います)、前日、つまり木曜日の銀行営業時間15時までに手続きをする必要がある、というのが過去私がいた会社のシステムでした。 なので確認すべきは ・メールが届いた時点、なのか ・確認が遅れて翌振り込み日になることがあるのか だと思います。
役所の土木建築課に問い合わせ相談したら良いかも 大きな本屋さんも,そういった専門の本も 有ります
何気なく、先輩ってお誕生日何月何日ですか？ って聞けばいいと思います。
＞そもそも女という生物が人間の出来損ないだと思います。 じゃあ、出来損ないの女から生まれたテメーはさらに欠陥品だなwww それともなんだ、テメーは木の股から生まれたのか？
人事の教育係りに任せます。
個人的に片付けを手伝って無償で貰ったものを売るとかではなくそんな規模なら、それは古物商等の資格が入りますよ。 相手から買ってる時点でアウトですね。
だいじょうぶ！単純に間違いと解る話ですから何とかなります。
何もしないでしょ？ 何でボーナス貰ったからって他人に奢る必要がある？ もし、そういう慣習があるなら、それは悪習だと思うな 個人の財布から別に欲しくも無い焼き菓子買う事はせんでええ、 ねぎらいたいなら時給上げろ、出来ないなら言葉だけで十分です
今は、それが成長してるってことです。いろんな年齢の人がいます。 仕事なので、入った時におはようございますとか、、いろいろ返事をきちんと明るく大きく出いいです。最後はお疲れさまでした。。お先に失礼します。。それでいいのでは。 他の人も朝はもくもくとが楽なんです。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
悪いんですが、これは個人の資質の問題かな。 介護職場に限らず、どの職場でもそのように陥る可能性があると思います。 人間関係は少しずつ直すほかないでしょう。 まずは、一日一回は声をかけるとか、話すとか・・コミュニケーションは大事です。 あなたに何らかの期待感はあるの、応えてくれそうにない分ヒソヒソや小馬鹿にされるんだと思います。当分は、回り気にせず今までの自分流を続けてはいかがか。 それでもダメなら、ノイローゼになる前にちゃぶ台返しをして、ケツまくって止めちゃいましょう。
同業者です。 無責任な回答者がいるようですね。 ＞関節や筋肉の領域において、病院が捨てた患者さんを救ってあげれば良いだけです。 病院が捨てた患者さん、つまり病院で「どこも悪くないよ」と言われた患者さんあるいは『病院で外傷と診断されなかった患者さん』に施術をするということは本来の柔整業務ではありませんね、つまり…暗に不正を勧めている回答です。 今の質問者さんの状態でそんな事をしたら次は入院ではなく入所(刑務所ね)することになりかねないよ。 まずは現実を受け止めて奥さんとよく話し合って、貧しくてもまっとうに生きる道を考えるしかないですね。 世の中にはあなたよりも不幸な人なんて吐いて捨てるほどいます、あなたには頼もしい奥さんもいるんだし真面目に頑張ってください。
道は２つしかありませんよね。 会社は変わらないと思った方がいいでしょう。我慢して続けるか、リスクを負って転職するかです。 定着率が悪い会社で８年も辛抱できたのなら、どこへ行っても頑張れるのではないですか。 幸い今は有効求人倍率も高いですし、転職を考えるなら今だと思いますがね。 チャンスを逃せば、一生そこで働かなければならない状況になる気がします。
会社の命令で早退させる場合、会社側が補償する必要があります。 満額とは行きませんが。 ただし、契約書に時間数が設定されていない場合はこの限りではありません。
『総合職』という業務上の職位・職種が出来たからでしょうね、しかも「男女雇用均等法」とやらで、男女で仕事や給与などで差別待遇してはいけないことになったので、女性の総合職には、男性総合職と同様に営業などを任せることになったのです。 それらの制度は、まだ20年前には出来ていなかったからでしょう。
セックス上手かったら、女が離さないでしょ ヒモでいいんじゃないかな。
エビス生１杯の値段だと思います、６００円って。 開店記念かなんかですか？
そもそも皇族の公務に労基法は適用されないのでブラックという概念がない。 そこ踏まえた上でもっかい質問してくれ。
スタッフを信頼できないと、辛いし 危険なときに助けてくれません。 店を変わられた方が良いと思います。
とにかく続ける・・・・・
確かに偶然だけど、そんなに珍しくないと思う。
わかりません そもそもザリガニポーズが https://m.youtube.com/watch?v=Ag9V5p9Rth0 https://m.youtube.com/watch?v=Ag9V5p9Rth0
真面目にがんばってください
営業会社を5年前脱サラして 成果給で自営してます。 【成績を上げて歩合】 自分の元いた営業会社は、訪販で 電化、太陽光を売り歩く会社でして スパイみたいに社長室に 偲びこんで経営資料を 盗み読みすると、 かなりの粗利だなと思いました。 1件が。が20〜25の月給に 最初の1件が1.5万の歩合で しょうか。 月ノルマ3に満たない社員も 30人中20人はいる会社でして そいつらに金をやろうとすると、 いくら売るほど歩合は1件あたり ＋9万になって来ると言っても 売る為のルールを知ってる営業で ないと、上の役職につかないと 営業は報われてねえな。と思う 内容でした。 まだ、工事を担当して、 ちょいと売れた方が主任に なった人間とかもいます。 親族経営で、税金対策で 会社に出てこない親族を 役員にして、年2000万の 報酬をあげてたりね。 契約ご褒美、高級キャバクラに 社長がご招待のたんびに 今日落とすこの金が従業員の 懐にあったらなあ…と思いました。 ある意味、ばら撒いた方が 良いです。キャバクラなしにして。 【お金が欲しい】 不思議と自分はこれは なかったです。 31歳で未経験で営業を始めた為、 それよりは営業の力が日に日に 増してるかが、気になりました。 月給は食えて寝れれば良い。 んな事を考えてたら、社長は 寮費ただ、光熱費ただ、食事は 自分の母親を作り置きに行かせる。 無論、その飯代もタダ。 という環境を用意しました。 他の奴らは寮費交通費月3万 取られてます。 会社を嫌にさせない様にさせる 温情と言うのかなんと言うのか。 確かにそれほど未知のポテンシャルを感じさせる位、売れてたのです。 【営業の力】 毎日契約は取れないものだろうか？ と私は非常識から物事入ります。 私に取って良かったのは、 100万の布団を 個人宅営業で売る会社。 全盛期は2000人。営業がいた。 そいつらを抑えて、営業部長の席に 座ってた人物。 が、何故か営業30人の会社にいた 事です。力を隠して。漏れた力でも 支店長の席に断ってても させられてしまう。 その人の力を見抜いた自分は、 その人の支店に行かせるか、 今すぐ、今日退職されてえか 好きな方を選べと社長に 直談判しました。 無論、望み叶わぬなら 他の会社を儲からせに行く。と。 支店移動決定。 早速、あなたの本当の全力を 1ヶ月だけで良いので、 見せてくれ。それで覚えるから。 10日の営業で、過去13年続いた らしい塗り替えられなかった 支店最高売上は 塗り替えされました。その会社は。 多分、6人くらいでそれ 作ったんじゃない？ 一ヶ月働いて。 残り20日は、師匠と競馬、パチンコ 、競艇してたもん。 俺は抜かれたらどうしよう？とか もう二度と営業をやりたくないと 思うほど、凹ましませんか？ と提案したものの、 どうせ、他の奴ら俺らに おいつけやしねーって。と。 大人げねーから辞めろ。 ギリギリ勝つのが、希望残す 意味でかっこいいじゃねーかとか。 あなたなら、3倍くらいの差を つけて勝てる筈です。 そんな事いいから、俺と遊ぼう。 遊ぶ事がお前の修行にも 実は繋がる。徹マンとか…。 結局、親方と脱サラ。 共同自営しました。 そこでまあまあ売れてる人間も 引っ張ってます。 自分は経営には、学校。 20代の経験で長けていたので 営業兼経理。 親方の家に2年居候してます。 31入社。営業1社目。 設立3年の会社。 ここで経営を教わる。 24時間社長と一緒。 お前のお兄ちゃんになってやる。 32営業2社目入社。設立13年。 営業30人。 1社目に経営は教え込んだ。 営業のライバルに揉まれろと 言われて行った。 4ヶ月で営業トップ取った。 親方の支店に行かせろ。 親方の支店で成績1.2。 33親方と自営。 240万の商材をピンポンで売って 月商1億位の力が親方の力だった。 1台売ったら、娘をプールに 連れてくと帰るんだもん。 昼の12時とかで。 35一人自営。 5日営業したら、太陽光5件契約。 日1ピンポン。手のひらに 265万くらいが最高の力だった。 現在、38。 商材をエコ リフォーム エコカー に広げて、それらの導入費は こちらで捻出するので、 家庭は支払を現状に比べて しないで良い。 信販分割もいらん。払わんで良い。 という仕組が協力会社により 出来た。 今はだから、ああ屋根塗装 したそうだな。 喜んでくれるかな？と いたずら感覚で営業してます。 日20万くらい、26日働いて。 10時から17時の間に。 それくらいでいいんじゃね？という 働き方。 【結婚出来ない、家族養えない】 そうです。社長はそーゆう幸せを 考えてないシステムで経営してる 営業会社が主だからです。 だから、出来る社員には 独立されて、中途半端な社員が 残ります。 【お金欲しい、作業員なんたら】 運送以外は30からは無理です。 まともな金を貰える頃には 40になります。 唯一、運送は距離によって 賃金を払う、仕事後の訓練は さほど必要としない。職種なので 最悪、理論的には、仕事の後に もう一個、副業出来る時間が ある所もあります。 佐川とかは、地獄の研修ツアーが ありますが、既存客は 【筋トレ】と思えば、ジム行かなくて済むと 年収500取ってるおっさんいます。 この前の日曜もこれから祭りの 準備だぜ。と家族サービスして ました。 ガタイ的には女にわりかし モテます。金のない営業など 全くモテません。 【基盤作って勉強したい】 経営者が集まる無料セミナーの 招待がとうとう参加出来る様に なりましたが、 【金持ちとつるまないと、 人脈は意味がない】 です。 金持ち父さん、貧乏父さんという 本を見てみて、自分は 貧乏父さんに該当するが、 金持ちには賛同出来ない。と 思ったら、どこか心がそこまでは 金を求めてません。 何処か金を手に入れる事に対して 甘さがあるんです。 とにかく、人脈基盤は営業の方が 作れますね。腐っても営業な訳で。 自分は、単に 【社長と同じ事を、自分がすれば 良いだろう】 と思ってたので、とにかく 経営の力、営業の力と追い求め ました。 人から見たらこいつは どうかしてると思うくらい。 常識を一切捨てて、自分より 能力が高い人間しか見ない事 ですね。 判断する時はそいつに相談しても 良い。それが自分が意に介さなくても、言う事聞くプライドのなさ。 自分の判断で駄目人間の結果を 切り開くのは、自分より優秀な 人間です。 それで、人生終わっちまっても いいや。と自己責任で、一気に 休まず駆け抜ける事ですね。 自分の回答を全く聞けんなら せいぜいトラック運転手やって 終わる気がします。 月給なんぼかわからないけど。 月50も行かないだろうか。 行かないだろうな…。 それが、質問者の望む幸せなら 何も言わない。 最後、ユダヤ人大富豪の教え1。 自分の人生は全部、この本に 従ってます。 それで、駄目で死んでも良いと 思ったのです。 一回でも、この本の言う通りに しなかったら、仕方ない人生を 生きていきます。 言い訳・泣き言、一切無用。と 契約書に判子を押した気分で 読むと良いですね。
ある退職する人が抱えていた案件について退職日までに終わりそうにないなら、上司が職場内の人に振り分けてキチンと有給休暇が取れるように手配してましたね もう一度上司と話し合い有給休暇が取れないようなら買い取りを交渉してみるとか？
これまであなたのような方とも、すごく仲良くなった方も見送ったことがありますが(短期の方に限り)、「今月いっぱいで辞めます」など、辞めると言われたら早くても遅くても「あ、そうなんだ」くらいです。 まぁ残念だなぁとは思いますが、それ以上の感情はありませんよ。別に悲しくもないですしね。 辞めるとわかってから一緒に働いても普通です。いつも通り何も変わらないですね。 あなたが辞めてもこのまま仲良くいたいなら、そのお店に頻繁に通ったらどうですか。 辞めた人が次どこで何しようが、興味がないのが本音です。
以前、新人の採用教育を担当していた者です。 仕事上のコミニケーション（言葉使い）については、 標準化（統一した態度）で指導して良いのではないでしょうか。 【例】 ①ミスをして指導された時 「はい」「はい、わかりました」とのみ答える。 →『新米ですから・・』『初めてですから・・』という 言い訳がましく聞こえる、プロ根性の不足と受け取れる ような言葉は使わない。 ②電話の受答え 受話器を取ったら「はい、○○課×××です」と最初に 自分の所属・氏名を名乗るとか 社内マナー（礼儀）、言葉使いは統一基準で指導した方が 良いと思います。
実際のところは分かりませんよ。 あくまでも、私はこう感じるということです。 女性に対するときは、どうしたってこの先の家庭環境を考えます。 妊娠出産、それにまだまだ日本は家庭のことを女性に頼りがちです。 そういった面も考えると、総務系のお仕事は女性にとって両立しやすい環境です。 今後も長く働いて頂きたい女性には、経験しておいて欲しくなります。 総務は会社の全てを管理する場所ですから、やって損はないと思いますよ。
下手したら、質問者様がお店に出勤する時間帯・お店から帰宅する時間帯に お店のそばで待ち伏せするというストーカー行為をおっぱじめるかもしれないので、店長に話しとくべきだと思います。 店長ならそいつの住所と家電知ってるだろうから 万が一警察に届ける時に、手っ取り早いだろうし。
勤務時間長すぎませんか？ 休憩もかなり短いですし、休める 暇がなさそうです。 主さんもきつそうですし辞めた 方がいいかもしれません。
契約書があれば、それに従う。基本的に契約書があっても最短2週間前に退職願いを出せば退職できる。けど後任や会社の手続き上、1カ月前に退職の意志を言うのが現状。シフトが少ないのであれば責任者と相談して増やしてもらう。不可能なら辞めるしかないですね。
休日遊ぶ金欲しさ。。
休日遊ぶ金欲しさ。。
現場の事は現場に聞かないと答えは出ませんよ。 何をしているのかって？ 想像はできるけど、実態は本人以外は知らないでしょう 想像 記録 午前・午後の利用者の介護・リハビリ記録 しかし、非効率だな… ここまで恒常的にサービス残業が続く事業所は厳しいですね 一人の力で運営していると勘違いしてる気もします 組織で対応しないと無意味なんだけどね 別の角度では 遊んでて、残業を理由にしている このパターンもあるので、遊ぶ言い訳が残業の例です。 だから本当の事は本人以外は分かりません。
普通ではないですよね？ 疑問を持った時点で、その通りだと思います。 断る方向で良いと思います。
１．本を沢山読んでみましょう。 本は、小説が良いですね。 情景を頭の中で思い浮べながら読むのです。 頭を活性化させ続け、色々な場面での対応力を磨きましょう。 ２．腸内環境を整えるために、 納豆とヨーグルトを毎日食べましょう。 納豆菌は、腸の調子を整えるのに良い食品です。 においが独特で、嫌いな方もいると思います。 それでも、効果が高いので、是非。 そして、ヨーグルトはプレーンのものを。 沢山の種類がありますが、ご自身に合うかどうかは、 一定期間（７～10日程度）続けて試すしかありません。
会社員、役付(課長)です。 少ないスタッフさんで回してる状況とは異なりますが、一部上場の有名企業で、それなりの責任があり、私が不在では進まない事もあり、取引先にもご迷惑を掛けてるであろう中、6wから現在の18wまで休職中です。 どれだけの責任があったとしても、安静が必要だと診断されてる中、仕事のために子供を犠牲にするなんて、考えられません。 仕事を優先したせいで流産しても、その仕事をその後もやりがい持って継続できますか？ 貴女にとって大切なものは何かを考えれば、答えは明白だと思います。 あと、交通事故とかで怪我をして安静が必要だと診断されても、無理して出勤するんですか？ 同じことではないでしょうか？ それが「安静」です。
①今年度の規模を決定するのは前年度の４～２月の平均人数です。今年７月に７５０人を超えたからといって、すぐに規模が変わるわけではないので安心してください。 ②前年度４～２月度の平均人数を算出したものを探してみてください。 ③なければご自分で計算してみてください。実地指導があったときに必要になることもありますので準備しておいた方が良いでしょう。 ※ここで７５０人を超えていたら本当にまずいです。 ④今年度の利用平均人数を今のうちから算出し、今年度４～２月で７５０人を超えないよう注意しておきましょう。 http://www.pref.oita.jp/site/144/zigyousyokibo.html 大分県のホームページです。 下段「事業所規模の確認用様式」を参考になさってください。
辞めたらえーやん（笑） どーせ会社はお前のことなんて、ゴミクズくらいにしか思ってないって（笑）
実習で虐待できるというのは事実です。実習生を合格をもちかけて抱く事もできます。実際にこれらの虐待事案は良く聞きます。 たちが悪いのが養成校の教員が、このような行いを教育とみなしている場合です。九州の方の専門学校と埼玉県の白目大学で、実習のいじめで自殺しています。またホテルへの誘いを断った学生が養成校の教員に抱かれなかった事を責められてパニック障害になったひともいます。 これは学生から見れば、悪い事、理学療法士から見れば良い内容ですね。ただで女子学生を抱けるんでスから。
障害者枠で採用した人じゃないんですか？ もう「こういう生き物なんだ」と割り切った方がいいですよ。 下手に相手してたら、こっちの心が折れてしまいます。 自分とは別の生命体と思えば、自ずと自分達のルールが理解できない はずだわな、とみんな諦めがつくと思います。 ＞自称潔癖 胡散臭くて笑っちゃいますよ。 潔癖症の人が「みんなで使う冷蔵庫の前に私服の靴と靴下 (脱いだ形のまま)を置いていたりと」おいう行動は 理解しがたいですね。
牛乳＋ヨーグルト＋バナナ＋きな粉＋ハチミツ ドリンクでいかがでしょう。 砂糖は便秘になります。甘味料にオリゴ糖を使うと善玉菌のエサになって 腸が動きますよ。 このドリンクはミキサーで作り 飲む時はよく噛んでください。
大体オバチャンを雇った人間が悪いんですよ。 人間還暦過ぎたら物覚えが悪くなっていくんですよ。 ですからここはオバチャンに直接仕事に影響を受けますから、申し訳ないんですが辞めて貰えませんかと思い切って言ってみる事ですよ。 別に喧嘩腰でも構いませんから。 但しその前に上司に言った方がいいでしょうね。
熱による機能不全。 冬になり寒くなると暖房能力なくなるのと似てる。 性能の限界、または故障でなければ耐用年数なりの寿命がきたか。
そんなこと知ってどうするの? あなた看護師のストーカーなの? あなたには関係ないことでしょ。
ワンピースナース服の人はパンスト穿いてる人多いですね。 ズボンの人はパンスト穿かない人いるそうですよ。
戦力になるかわからない（いつ休んだり早退するかわからない）人をデイリーに置いておくのはリスクがあると思ったのではないですか？ 急にお子さんの具合が悪くなったからと言って品出しが遅れるわけにいかないでしょう。その辺はどの様に対応するんですか？祖父母の援助で絶対に休まないと言えるんでしょうか。そうでなければもっと後方の仕事にまわしてもらえれば願ったりだと思いますが。 また異動してきて頑張ってた人はまた異動すればいいってことですか？その人のキャリアは奥さんの妊娠をカバーしてあげたおかげでめちゃめちゃですね。 奥さんが正社員で穴埋めが派遣などならわかりますが。どっちもバイトなのに、休んでた人のためにフォローしてくれた人を追い出せっていうんですか？どれだけエライバイト様なのでしょう。驚きです。 人事異動なんて休職してるしていないに関わらずよくある話です。復職できるなら会社は十分義務を果たしてます。
慣れないよ。 悪いことは言わないから、 スーパーマーケットでレジやりな？
転職するか続行するかは あなたさまがお決めになってください。 確かに4年もやれば見えてきます。 できる人は3週間でやれてます。 向いていないか、才能が点火されてないのです。 ある日、一気に開くこともあります。
｢ほかの病院｣が労災指定病院であるかどうかによりけりです。 労災指定病院で労災診療を受ける場合、最初にかかった労災指定病院に5号用紙を、2番目以降の労災指定病院には6号用紙を提出します。 したがって、｢ほかの病院｣が労災指定であれば、最初にかかった労災指定病院である｢ほかの病院｣に5号用紙を提出し、リハビリをするクリニックも労災指定であれば、クリニックは2番目にかかる労災指定病院となりますから、6号用紙を提出することになります。 ｢ほかの病院｣が労災指定でない場合で、クリニックが労災指定である場合は、クリニックが最初にかかる労災指定病院ですから、クリニックには5号用紙を提出することになります。 なお、それぞれ労災指定でない場合は、5号用紙や6号用紙ではなく、7号用紙を労働基準監督署に提出して手続を行います。
子供時代から鍛えたテクニック なかなかばれるものではありません
簡単な自己紹介と「 此から宜しく御願いします」と言えば良いと思いますよ。
「常識」と言うよりも「品性」なのではないでしょうか？ 品のない人がほんと、増えましたですね。 特に職場の女子。がっかりです。
それは弁護士に相談したほうがいいね。 、 アメリカによる広島長崎の原爆投下という 非戦闘員を狙った大虐殺を 「人類が犯した罪」と表現する日本人が多いのが気になる。 あれはどう考えても人類が犯した罪ではなく アメリカ軍が犯した罪だ！ ●「アメリカの犯した罪」を「人類の犯した罪」とすり替えるバカ それでも人類の犯した罪といいたいのなら、 イスラム国のテロ行為も「人類の犯した罪」と書いてくれよww なんで日本人はアメリカにそこまで遠慮するのか？ 原爆投下テロを行ったアメリカは 「原爆投下はアメリカが戦争を早く終結させるために 行ったもので、原爆のおかげで戦争犠牲者が少なくて済んだ。 だから原爆投下は正当だ」と原爆投下を正当化している。 おかしいなぁ。 日本が降伏を拒んだからアメリカが原爆投下したのではなく、 アメリカが原爆投下を行いたいがために 日本側に降伏後の天皇の地位をわざとアイマイにして 日本が降伏できないようにしたのが真相なのにねえww 原爆投下の目的は人体実験であり、 戦時国際法に違反した立派なテロ行為である。 原爆投下は非戦闘員をターゲットにしたもので、 戦争行為でなく、ただの無差別テロだ。 それでも百歩譲って、アメリカの下手な言い訳を 額面通りに聞いたとして・・・ ●原爆投下がアメリカが戦争を早く終結させるために 行ったものであって正当化されるというのであれば・・・ ⇒★適当な目的があるのなら、テロをやってもいいのか？ どんな理由があろうとも、 非戦闘員をターゲットにした殺戮は 戦闘行為ではなく、ただの犯罪テロ行為だ。 原爆投下は戦闘行為でなく、テロである。 どんな理由があろうとも、テロを正当化することはできない。 つまりは、原爆投下を正当化することは 条件によってはテロを正当化しているのと同じ。 テロを正当化する連中はイスラム国と同じだ、 ということに気が付かないのか？ ★原爆テロを正当化するアメリカは テロ集団・イスラム国とどう違うのか？ アメリカもイスラム国も「テロ」を正当化している点で同類だ！ なのに原爆大虐殺について反日のアメリカのポチは 「原爆投下はアメリカが戦争を早く終結させるために行ったもので、 原爆投下しょーがない」という。 いや、むしろ早く降伏しなかった日本国政府が悪いという。 日本国が早く降伏しようががしまいが、 原爆による日本民間人大虐殺は１００％アメリカが悪い。 どんな理由があろうとも、 非戦闘員をターゲットにした殺戮は 戦闘行為ではなく、ただの犯罪テロ行為なのだ。 日本は敗戦国なんだから、 アメリカを責めてはいけないという馬鹿もいる。 敗戦国であろうがなかろうが、 原爆というテロ行為を批判するのは当然のこと。 それでも原爆投下テロを庇いたいヤカラは イスラム国やアルカイダに入ればよい。 日本軍が中国大陸にいたことがいけない、というバカもいる。 当時は中国大陸に欧米諸国の租界がたくさんあり 日本も租界をもっていた。 その租界を守るために各国は各々の軍隊を置いて守備していた。 各国が自国の軍隊を置くことは 当時の概念では違法でもなんでもない。 その日本の租界に中国人（馬賊）はテロを繰り返した。 そのテロがきっかけで租界を守る日本軍が馬賊と戦うハメになり、 日中戦争、大東亜戦争の遠因となった。 いままで、こういう主張をする人間はほとんどいなかった。 そして、日本人の大多数は国家、民族なんて他人事と考えているので、 原爆テロを真剣に問う者はほとんどいなかったのだ。 だからこそ、この主張をしていく。 どうでもええやん！ うるさいなあ！！ そう思っている人間が大多数でも、 どんどん主張していく。 真理は明らかにされることを望んでいるのだ。 （おまけ） もう一度言う！ どんな理由があろうとも、テロは絶対悪なのだ。 アメリカ政府は「原爆投下」を正当化しているが、 つまりは「場合によってはテロもやむを得ない」と 言っているのと同じで、 この発言はアメリカがテロ容認国家であることを認めたことになる。 アメリカはイスラム国、アルカイダと並ぶ 「テロ容認」集団であることを自ら認めたことになる。 これを「語るに落ちる」という さらに繰り返すが、 日本が降伏を拒んだからアメリカが原爆投下したのではなく、 アメリカが原爆投下を行いたいがために 日本側に降伏後の天皇の地位をわざとアイマイにして 日本が降伏できないようにしたのが真相だ。 なのにアメリカマンセーを謳う日本人が本当に多い。 日本人は心底バカなんでしょうかね？ 補足 非戦闘員をターゲットにした殺戮は 戦闘行為ではなく、ただの犯罪テロ行為なのだ。 戦時国際法に完璧に違反している。 原爆投下は戦闘行為でなくテロである。 どんな理由があろうとも、テロを正当化することはできない。 つまりは、原爆投下を正当化することは 条件によってはテロを正当化しているのと同じ。 テロを正当化する連中はイスラム国と同じだ！ ここでアメリカのテロ行為を庇うバカは どうぞイスラム国と同類だ。 補足 オバマ大統領に 「テロは場合によっては正当化されるのか？」と 質問してみたら面白いね。 「テロは場合によっては正当化される」と 答えたらトンデモないことになるし、 「テロはどんなことがあっても正当化されない」と答えたら、 原爆投下テロを正当化できなくなる。 こういう「面白い」質問をする者はいないのか？
職務放棄を理由にすれば？
感謝の気持ちが無いのですね。 幼少の頃に親から教育されなかった可哀想の人です。
今から忘年会のことを考えないといけないような会社。 嫌ですね。 私も辞めたくなると思います。
同じ状況で次回は携帯録画を隠し撮りして証拠をゲットだね！ 盗癖は治らないからまたやるしょ～？？ 性格悪いのは職場から追い出さないとだに！ 能率悪い、仕事できないのにかぎって 他人の足を引っ張りくさるからな！
あたしはジニエブラ愛用者です。とっても楽です。 エヤーは涼しいですよ〜（＾_＾）
接客中にインカムで何か言われると接客に集中出来ない。 ハンディの操作に手間取ってパニックになる。 メニューについて質問されても答えられない。 パッと思いついたのはこんな感じです。
次から気をつければ良いのです。 腐ったと言っても、腐乱臭のない程度では？ 傷みかけた食材は、物によっては美味しくなります。 （熟成） 過ぎたことを後悔せず、 再発させない方法を考えましょう。
分母が違うから1社ごとの率としたら高いかもしれませんね。 ただし、経営者を除けば大企業の率の方が高いと思いますよ。
既に他の方がいろんなことを想定しながら回答してらっしゃるので、私はここに書いてある情報の中で少し気になったことについて書こうと思います。 とても良いお客様達が来る落ち着いた雰囲気の高級店に、上司に連れて来られたってかんじの若い人達がそんなに頻繁に来るでしょうか？ 実は若い人達のほうが接待される側のお客様とか、２０代の人のフリをした３０～４０歳くらいの人達かもしれませんよ。 一見、すごく普通の人のように見えても代々続く資産家の息子さんやお孫さんだったり、経済的にかなり余裕がある人達かもしれなくて、お店の人達はそれを見抜いてtajakajgさんにそういうお客様達をつけるようにしてるのかもしれないです。 有名ブランド品は何もつけてなくて地味そうに見えても、日本では売ってない王室御用達の高級品やオーダーメイドの物をさり気なく使ってる上流階級の人達もいたりしますから。 下手な人に付け回しをやらせ続けたら売上が落ちてしまうので、そんな人にいつまでも任せておかないと思います。 新しい付け回しの人にずっと任せてるということはそれで上手くいってるからだと思うので、期待に応えられるように努力しないと今度は本当に良いお客様達につけてもらえなくなってしまうんじゃないでしょうか。 いろいろ大変だと思いますが、結果を出せるようにがんばって下さいねo(^-^)o
眼鏡持ってるんですよね？？ 率直にどうして常時かけないのか聞いてみていいと思いますよ。
役所に聞きましょう。
どうもならんね？、！
１回でかかるよ。 ・・・
お母さんは今のお店ではどういう立場ですか？ 経営者の一人ですか？
感情の問題ですかね。 皆大人ですから仕事すればいいのにね。 彼らを認めることから始めてみてはどうでしょうか。 良いところもありますよね。 否定だけではなく良いところも声出して誉めてみては。 誰かが見ててくれてるの嬉しくないですか。
自分も経験あります。 話題が合わなかったり、周りが仲良かったりだと確かにしんどいですよね…(-_-;) お喋りな人や賑やかな人は話を聞いてくれること、周りが笑っているだけで楽しいのだと思いますから、無理に合わせようとせずに人間観察的に周りの人の話を聞いて楽しんではいかがですか？ 自分の場合、話に入れない時は心の中でツッコミ入れてたりします。(笑) 楽しめると良いですね。(o^-')b !
以前撮影した写真集もってこい( ´∀｀)
学部なんて関係ない。 東大、早慶に行くのが一番近道です。
