パソコンはお持ちですか？
誰も回答してないので、おぎやはぎの番組は聴いた事ないけど、最後だけ再生したら「阿部真央」とだけ分かりました。番組かイベントで中途半端に制作してたのを２番まで完成させてくれたとか言ってて、歌詞を検索してもヒットしませんでした。
公式HPには 『現在募集中』と書かれてあり、他のコーナーへのお便りも、 『随時、大募集中』となっていますから、送る日時に制限はありませんよ。 まずは気軽に送ってみましょう。
NOTTVの映像をからスタジオを撮影して、パソコン画面がバッチリ映ってる静止画を投稿したと思いますが、知恵袋に投稿したら画質が粗くなり全く読み取れませんでした。 ずっと前の静止画は手元に無いので、ちょっと前から適当に探して見つかった画像だけ載せておきますね。もっと鮮明にCMの残り時間がカウントダウンされる様子も撮影してましたが、トーク中は次のCMの時間数を表示されてるのを見ると、１分41秒の次は１分39秒など20秒単位じゃなく、この時間はニッポン放送での正味の秒数(フィラーは含まない)だったのが印象的でした。 私の推測ですが、このソフトはラジオ局が発注して各ラジオ局用にプログラミングされた特注品だと思いますね。この番組だけじゃなく、ニッポン放送には心臓部がありますし。 画像の左奥に「０：４０」だけ見えてますね。でもCM中では無さそうな気配です。もちろん真ん中が現在の時刻です。
TBSラジオのクラウドでどうぞ！ https://radiocloud.jp/archive/utamaru/
１年ほど番組表を入手してないので、そんな番組が４月から始まったとは知りませんでした。あくまでJFNパークはWebページのみで、番組に関する情報が載ってるだけです。 パソコンやスマートフォンから聴きたいのなら、http://radiko.jp から近畿２府４県と判定されたら、FM大阪で金曜日の深夜２時30分から聴けます。ただ現在地に関係なくTOKYOやKANAGAWAと判定されて、Wi-Fiを入れたり切ったりしても東京としか判定されなければ、無料では聴けません。 パソコンかスマートフォンからradikoの「プレミアム会員登録」へ、もしくはスマホからドコデモFMかLISMO WAVEに加入することにより、いずれも一部のコースを除き月300円台の有料ですが、全国10局弱でネットされている(放送時間は各局バラバラ)民放ラジオが聴けるようになります。だったら、FMラジオの方が良いですね http://www.jfn.jp/niconico/
だいぶ前から、メンバー内に亀裂があったみたいですね。 何年か前に、キムタクと中居の衝突？みたいなのがあって仲が悪くなったみたいですけど・・・半年前に、あの騒動が起きた時に生放送で謝罪が行われた直後に中居が『キムタクと口きくじゃねーぞ』と言ってたみたいですよ。
しょうがないよね。 結局は、事務所内のゴタゴタが理由でしょ。 まぁ彼らが慕ってたマネージャーが独立案を持ち掛け一旦ＳＭＡＰ全員が 賛同したとしても彼らも大人ゆえ何が無難で何がリスク背負うかも分かっている と思いますし、その結果無難を選んだキムタクとリスク背負ってまで独立を 考えた他4名とのいざこざも生まれてしまったけど全ては事務所がマネージャーと 揉めて今回に至るわけで、ＳＭＡＰもそれに巻き込まれた感じじゃないかな。 事務所とマネージャーの関係が良好ならそもそもこの騒動は起きなかったと 思いますしね。 なので僕の解釈としてはＳＭＡＰが解散するではなく、ＳＭＡＰが 解散させられたとしか思えないな。 またこの騒動により既にメンバー内にも内紛が起きているようだし、 そこで解散するなとファンが嘆いても彼らの誰かは既に解散した方が 良いと思えるくらいメンタルがないと思うしここまでくるとしょうがないよね。 ファンも解散してほしくないと思っていると思うが、 ここまでくると後はファンとして彼らの気持ちを汲みながら前向きに 捉えてあげるしかないかなと思う。 一先ず、今年いっぱいまでグループは存続しているようですので、 年内にはグループでも個人個人でも良いから記者会見でも開いてファンに 何かを示した方が良いかなと思います。 ラジオで今回を語ったって謝罪したって言える事と言えない事があると思うし、 そこにファンは納得しないと思うからちゃんと会見をするべきだと思いますね。 それだけ25年もグループをやってきてファンに支えられてきたことはもとより 経済でもなんでも彼らは功績大きい存在ですから。 一先ず礼に始まり礼で終わる感じが良いかと。 それだけＳＭＡＰというグループは大きなグループだと思いますから。
マドをそっと開けてみてください。冬の風の匂いがすると思います。
あんなメンバー見るの辛かったから解散もアリかなと思ってたけど 現実になってみるとやっぱり心がついていけない・・ SMAPと共に人生歩いてきたようなもんだから SMAPはやっぱり自分の中で特別な存在だったから SMAPがいてくれたから今まで私自身辛い事も乗り越えてこれた。 だからやっぱりあんな状態でもやっぱりSMAPとして存在してほしかった。 だって人生いい時もあるし悪いときもあるじゃん たまたまそれが今年ドバッときたんだよ。 今年踏ん張ればまた来年いいこともあるかもって希望もっていたかった。 でもメンバーがきめたことだから受け入れるしかないんだよね。 だって本人たちが１番辛いんだよ・・
御存知かもしれませんが彼女は、地元のＴＶ局のアナウンサー、ＦＭ新潟のアナウンサーを経てフリーとなり現在、ＦＭ Ｐｏｒｔのナビゲーターや地元の企業のＣＭのナレーションで活躍されてます。私自身、彼女の声を初めて聞いたのは２５年位前でした。なので実年齢は知っているのですが、公表はされてないようなので伏せさせて頂きます。m(__;)m 但しＷｅｂサイト等の画像を拝見する限り年齢相応だと思います。また声質、しゃべり方（トーク）は２５年前と殆んど変わってないと思いますし、私個人的にもお気に入りのナビゲーターさんの一人です。σ(^_^)
すいません、そのコーナーを放送しているラジオ局と番組名を教えてくれませんか？もしかするとヒントになる話がありそうなので。
Windowsパソコンがあるなら、超!A&G+は、radikoolを使うのが一番簡単でしょう。 https://www.radikool.com/ ただし、これは本来radikoなどを録音するためのソフトなので、超!A&G+についても音声しか記録できないようです。 音泉は、使ったことはありませんが音泉ダウンロード支援ツールというものがあるようです。
改造好きの電気屋です。 残念ながら貴方には無理です・・・実は私にも無理なんですよ。 今のラジオはワンチップICというラジオ専用のICが使われています。 小さなICの中にラジオに必要な機能が全て入っています。 ですから何かを追加して感度を良くするのなら、外部アンテナを使うしか有りません。 写真のラジオは防水のお風呂ラジオ・・・なんかの類ではありませんかね、この手のラジオは本当に感度が悪い・・・だから無理と書いたんです。 ちょうど今手元で分解しているものと似ています、どうしてこんなに悪いのか確認しているんですよ。 イヤホンジャックなら防水が効かなくても良いのでしたら本体に穴を開けて、イヤホンジャックを取付けします。 ジャックにはネジ止め用と基板用がありますのでネジ止め用を使います。 ついでに外部アンテナ用のジャックもつけてみますか・・・ 簡単な作業なんですけど、貴方の知識と技術レベルが足りないようです。 だって改造の仕方を質問しているんですから・・・少しでも出来る方は質問の仕方が違うので判ります。 またお知らせしようにも知恵袋では無理があります。 私がお知らせするときは直接メールで写真などを使います、必要なときは質問者と同じものを作ってyoutubeで動画で知らせることもあります。
きけましたーっ てちはがなさんていっているんですねひらがなのことをｗ けっこうあかねんとかベリカとかなーことかみーちゃんとかうえむーとかまなかとかべりさとかひらがなメンバと写真さいきんブログにでていますよね てちの「ねるもお姉さんなんだなぁ」てところもおもしろかったですっ やっぱ初対面のシーンとかDocumentary of欅坂４６とかにはいりますかねっ ゲストはぶちゃん はぶちゃんアニ声ｗ てちがすずもんからすすめられたチーズインちくわすずもんあきてもまだはまってるてのがけっこうよかったですーｗ 綿棒ので少数派ホワンホワンでたのでてち はぶちゃんとやるかとおもったけど やりませんでしたねっｗラーメンのも少数派かとはおもったんですけどｗ はぶちゃんもけっこういっしょうけんめいしゃべってくれて よかったですーてちもラーメンのとことかおもしろかったです 来週こしょこしょ話てことは はぶちゃんは1回なのか それとも もしかしたら来週こしょこしょのときは ねるそんですかね ふーちゃんかにじかもしれませんけど どうなのか そのへんもすこし気になります 来週もこち星たのしみですっ!
堀尾さんが番組内で扱っていた投稿テーマを塙さん、土屋さん、出水さんに投げかけてから、チャキチャキの番組内容やゲストについて尋ねるのが、定番の流れのようですが、堀尾さんのダジャレのキレが良い時は、ちょっと違ってきます（＾＾）
局にもよると思いますが、個人情報の兼ね合いもあってそういう投稿データを処分(つまり消去)しているのではないかと思われます。 ＞採用されたデータがありません というのは、当時のデータをすべて消去してしまっているという事ではないですか。 そのときの投稿には住所の記載はあったのでしょうか。 投稿を採用はしたものの、住所が無いから景品を送ることが出来ず、そのまますべてのデータを消去してしまったとか。
スタジオの外に音響さんや、タイムキーパーさんや様々な職種の人がいて１つの番組を作っています。 ヘッドフォンはその外からの指示が聞こえるようになっています。 番組進行や、読み間違いの訂正や、CMから番組に切り替わる秒単位でＱを出すのも、ガラス越しにスタジオ外にいるタイムキーパーさんです。 スタジオ中にはMCさんと放送作家さんが入ります。 ラジオ番組は毎日台本があります。 送られたリスナーのメッセージを採用するか仕分けるのも、プレゼント当選者を決定するのも、この放送作家さんが決めています。 どちらかと言うと、スタジオ外の機材の方が重要で、スタジオの中はMCさんと放送作家さんが入れれば良いので、めちゃ狭いですね。
文化放送のノン子とのび太のアニメスクランブルではないでしょうか？Webラジオには変わりましたが１９９１年４月から２５年放送されています。
出来ますし、すでにサービスはいくつかあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%... 既存のFMラジオをデジタル化する試験放送は行われていましたが、結果的にはまだそれは実現していません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8A%E3%83%87%E3%82%B8%... マルチメディア放送の形でi-dioがサービスを開始している状況。
仕様や取説を見ると全く触れてないので、発売時期によっては対応してないかと思いましたが、こちらに書かれてる事を信用して買うかどうかの判断になりそうです http://plaza.rakuten.co.jp/paramedic/diary/201508300000/ ＞さらに、うれしいのが、あのFM補完放送、 ＞ワイドFMにも対応しているすぐれもの。
あなたと連絡が取れる方法なので、一般的に貴方の携帯電話番号か無ければ固定電話番号になります。いずれも無い場合は、その旨を(記入できる欄があれば)書いておき、メールアドレス(できたらフリーメール以外)を書いておきましょう
ところで、御質問はなんでしょう？
①『（実況アナが発表した）マウンドにいた人』『ラジオネーム』『住所・本名・電話番号』を書きましょう。 また、観戦チケットの場合は、希望の球場も書きましょう。 ②基本的に、連絡は来ません ③まったく未知数です。数百分の１～数千分の１だと思われます。 ④大量に送っても、確率は上がりません。むしろ、嫌がらせと思われてしまいます。
もう２週間も経ってしまいましたが
razikoアプリは、radiko.jpからの配信等を中止するよう要求する文書を送付されて、Playストアからの配信が中止になったので、razikoアプリを以前のように聞くのは不可能になってます。 詳細は、その事についてradiko.jpのお知らせにも記載されてます。 http://radiko.jp/
出来たら早めに送りましょう。収録直前だと確認してもらえない場合があるからです
有料サービスなので当然ながら無料では聴けません。ただし、radikoプレミアムはドコモ払いを除き月内に、ドコデモFMは31日以内に解約すれば1回限り、またLISMO WAVEはauスマートパス会員は無料です スマートフォンならアプリじゃなく、ブラウザから https://radiko.jp/mobile/ で中程に「プレミアム会員登録へ 」がございます
TBSラジオ系列のJUNKの月曜・伊集院光と水曜日・山里亮太は司会者が一人なので、そんなに笑い続けて死なないのかな、普段そんなに笑うんかと思うぐらいですよ。男性ソロが担当するキー局が製作する番組は、国分太一もFM東京と同じビル内から配信してるし、耳障りなのは同感で諦めてます
赤いカラーコンタクトはあまり好きではありません、 テレビより別の意味で楽しいですね♪
いまはAMのいくつかの局はワイドFMで聞けるから、聞きたいラジオ局がFMでもきけるならFMラジオしか聞けない機器でもいいかもしれないですよ。 けど、ワイドFM対応じゃないと聞けない場合があるので注意です！
私はヤフーメールです。めったに送らなくて東京の番組で、読まれたり遣り取りしたりしてるし、ラジオ番組なのでフリーメールアドレスは受信拒否なんかしないから、たまたまですよ。 一度ドコモメールから送ってみたら？ それで読まれなかったら、たまたまだと実感できますよ
まず、アプリのキャッシュを消す。必要ないデータを削除。内部ストレージにゆとりがないと障害がでます。 新規の録音はファィルマネージャーから再生できるはずです。アプリからはもうできません。 radikoからの、接続ができないのが当初から予想されていたので仕方のないことです。無許可のアプリですから。 ストアで開示できなくなりましたので、あらたにダウンロードすることはできません。 もとが隙間をかいくぐるような、アプリですので使用できなくなることは必須です。 これらの対策をして受信状況をよくしても改善しないときはあきらめましょう。
ジャニーズWEST言うたら、こちら神戸ラジオ関西でヤってる番組ですな。インターネットで全国の民放ラジオ局が有料で聴けるradikoプレミアムでは、ジャニーズの番組が配信されなくて、東京の番組ならプロバイダによって聴けても、大阪は厳しいと思います よく名古屋は行くけど、ほとんど東のラジオ局しか聴かないからなぁ。夜間は電波が飛びやすく、大阪のMBSラジオはカーラジオで程々に聞こえたので、AMラジオ558kHzでAMはラジオ本体がアンテナ代わりとなります。車の場合のみアンテナを伸ばして下さう ラジオ関西 日曜日22:30～22:59 「ジャニーズWEST もぎたて関ジュース」 http://jocr.jp/blog/jam.php
まず、電波は劣化しません 減衰です 次に、レベルメーターの数字はあてになりません 直線性が悪いのは勿論ですが、おそらく80でほとんど飽和しています ですから、60は80よりシグナルが弱いのは当たりませですが、80だから同じシグナル強度、ではないです それにしても最初は80あったシグナルが60になれば、当然ケーブルに問題があります で、補足についての回答ですが ＞同軸ケーブルはまっすぐ・・・ ＞近くに他のケーブル（LANケーブルやテレビの同軸ケーブル）があるため干渉している・・・ 同軸ケーブルはまっすぐである必要はないです 良質のケーブルですと近くに他の導体があってもほとんど変わりません 粗悪なケーブル（外部導体の網線が粗）ですともろに影響されるときがあります 同軸ケーブルの損失はあまり大きくないですが、粗悪なケーブルなら短い方が良いです 接点の数は少ない方が良いですが、インピーダンスが合った接栓を使っていればほとんど分かりません むしろ”隙間ケーブル”なるものが問題でしょう インピーダンスは当然75Ωではないし、平衡ケーブルですから、不平衡の同軸ケーブルとの接合部で反射波を生じ、シグナルは減衰します 平衡ケーブルは近くにある導体で影響を受けます 隙間ケーブルを止めるのが近道です
こちらのネット局にお住まいじゃない？ http://www.joqr.co.jp/reco/programs/heysay7.html android用アプリが本家radikoで規制されたので、iPhone用のradikkerは使ったことなくて分かりません。アプリは厳しいので、自己責任で違法アップロードされたのを聴くか、ラジオで遠距離受信するか。 ネット局を見る限り、なんとか文化放送が入らない場所だと、難しいエリアが結構ありそうな感じです
たまに聴いてます プレゼント貰ったことある
そうですよね、全部いい曲なので悩み所ですが……一番すきなのは『Go my way』ですかね。BLUE PLANETのライブDVDで聴き惚れました(笑) メンバー、ですか……まず、確実にNAOTOさんです。もう一人は山下さんですね。まずNAOTOさんは、あのダンススキルとファッションセンスに一発で惚れました。あと、ダンスしている時とバラエティなどにでている時の表情のギャップにやられました！笑 山下さんは、優しそうな雰囲気ですね。優しいお兄さんみたいな印象を受けました。 だらだらと長文失礼致しましたorz
スマートフォン本体の設定からWi-Fiをオフにしたら如何でしょうか
思いますね。稲垣の分って、冒頭の挨拶とオープニングの声が違ったように聞こえたから、後付けかな。 だから、すぐ切ったけど本編でも解散について触れてたか、匂わすような発言でもありましたか？
出掛ける時と寝てる時以外は、大抵の場合聞いています 聞いているというより、ほぼＢＧＭですかね 風呂や台所にも防水ラジオ置いてますよ くだらんテレビ見るよりよっぽど面白く、ためになります
特に面白いラジオはありませんが、radikoには2種類あり、原則あなたの地元で聴けるのと、全国の民放ラジオが聴けるradikoプレミアムとがあります。 後者と予想しますが、もし前者で地方の人だった場合、よく関東でしか聴けない回答が目立つので、明確にしておいてください
なんで止められたか、まだ分かってないの？ そんなもん教えたらミラーサイトも止められるから自分で探しなさい
2012年11月27日の放送です。 2週間ぶりの復帰でした。
声が可愛いなら顔も可愛い
文化放送の聞ける地域ならradiko等のラジオアプリで聴けますよ。
hitomi 『LOVE 2000』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=sCQ02-ACvY0
ジャニーズの番組はラジコプレミアムでの配信を拒否しているためです。
それなりレベルの大学ではほぼ可能性はない。学部より大学のレベルを上げる方が重要。旧帝大、早慶出身者がゴロゴロいる世界。
RNB南海放送はネットしてないので、基本的に同様の回答になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016305595... ただ、稲垣くんの番組は土曜日の深夜２時から福岡のRKB毎日放送1278kHzでも、中居くんの番組は日曜日の夜９時30分からKRY山口放送765kHzでも受信できそうなので、試してみて下さい。 尚、radikoプレミアムではジャニーズの番組は配信されないので、他に聴きたい番組が無ければ入らないようにして下さい。
http://little-beans.net/howto/googleplay-cansel/ ここに書かれている方法を試してみてはどうでしょうか？
パソコンやスマートフォンをお持ちなら、radikoプレミアム(有料)に登録して、エリア選択画面で関東に合わせて、ニッポン放送や文化放送を聴く事が出来ます。 但し、ジャニーズ事務所所属タレントがパーソナリティーをやっている番組を聴きたい場合は、権利の都合上、radikoプレミアムで聴く事が出来ません。
音質は変わると思います。 というのも、電波を受けやすいような作りをしているかどうか。アンテナの質。 また、音を出すスピーカーの質によって音質は変わります。
この番組とは決別したので全く聞かなくなりましたが、想像するに、残間さんがペラペラ喋ってるので途中で流れを止める訳には行かなかったか、気付かなかったかだと思いますね
神戸住まいなので、kissFMのKISS music presenter。15時からの4時間のリクエスト番組です。サウンドクルーの月火の藤原岬ちゃんは関西を代表するバンドのボーカルで水木のターザン山下さんはとにかく面白い
またこの質問かよ・・・
ラジオネ－ム オタルユ－シーエムエス 昭和５２年から５６年まで４年間、延べ１３往復乗船しました。 当時私は東京郊外の出身地から、ＩＤのように道内の大学に進学しており、 帰省には連絡船を使用していました。 すでに道内と本州の往来の９０数パ－セントが航空機になっていましたが、 鉄道ファンの私は毎回連絡船を利用していました。 夏場の帰省をすると、快適な道内のカラッとした空気の場所から、一昼夜 かけて東京上野駅に下車すると灼熱地獄であったことを思い出します。 今年は大学卒業してすでに３５年を経過していますし、最後に連絡船で 食事をしたのも３６年前の夏のことです。特別な食事とは思いません。 当時は帰省をして、寄宿地に戻るには、夜７時過ぎの上野発の急行 八甲田に乗車し、翌朝６時過ぎに青森着、７時３０分発の連絡船に乗船し、 函館に１１時２０分到着。函館からは３本の特急急行が待ち構えていました。 当時の最終の釧路行特急おおとり、網走行き特急オホ―ツク、稚内行き急行 宗谷が並んでいました。 自宅で夕食と翌日の朝食の弁当を持参していましたので、冬と春の帰省 の帰りには青森駅桟橋待合室で朝食をとったものです。 宗谷に乗車すると、小樽には１５時５７分に到着しましたので、函館で 駅弁を購入するか、夏場は上野を一本後の急行十和田に乗車し、連絡船は一便 遅れて１０時過ぎに青森発、函館を１４時過ぎの急行ニセコに乗車した ものです。このときは連絡船内が昼食時になりましたので、連絡船内で 食事をしましたが、すでに空席が目立つ時期でしたので、ゆっくりと船旅を 楽しんだものです。 さて、肝心の質問のたくあんを食べた女性の行路を検証すると、特別な ものではなかったと思います。青森周辺の居住者ではなかったと思います。 当時の連絡船のダイヤは、朝７時３０分発のものか、もう一つ前の５時 代の便がありましたが、これはすべて東京上野から道内の移動のための 列車に接続をしていました。盛岡でも早朝３時台の停車です。 予想ですが、朝起きてから盛岡でも秋田でも、列車に乗り継ぎ道内の どこかに移動をしたような気がします。年齢も小学生であったころの ようです。 朝７時３０分の便でなく、次の便とすると、連絡船内は昼食の時間帯 です。このときに食べたものでしょう。 さらに、当時の自宅では相当塩分の含まれた漬物を食べていたはずです。 それに対して、道内で製造されたたくあんでしょうから、塩分を控えた はずです。朝起きてから数時間を過ぎており、お祖父母様宅に向かうという 楽しみもあり、思い出の味になっているような気がします。 大人の味に近いのではなく、お子様の味に近い少し塩分を抑え甘味 もあるような漬物だったようです。 もっと思い出を楽しめるような回答をするべきでしょうが、事実に 即して予想をしたまでです。 大学生になっても、帰省は楽しみでしたし、まして一昼夜かけて の帰省でしたので、今でも思い出せるくらいの楽しさがありました。 こんな回答で申し訳ありませんが、今年函館まで新幹線ができた ことにより、朝自宅を出発しても、当日に道内各地に到着できる ような時代になったことを、感慨深く感じています。 三週間くらい実家に帰省をしていると、８月の２０日過ぎには 再度寄宿地に戻ることになります。小樽に降りると、あの東京の 夏が突然の秋になり、半そでの姿では寒く感じて、あの酷暑の夏が 突然の秋空になったことを思い出します。
周波数は？ 「仕方ない」しか言いようがありませんが。 何の権限も無いのに「中継局を設置します」とでも言えとでも？ ネットで配信してるのは、(ほぼ)リアルタイムです。 あなたが住んでる所が田舎すぎるだけであって、山奥や離島など隅々まで電波を行き届かせるのは不可能だし、あなたの質問の方がフザけ過ぎてます。
10年前まであったはず。 たしか駅のSCが新しくなったあたりで閉店になったのでは。栄龍軒が先で、直後に続いてミスターが。 栄龍軒の閉店は店主の体調が思わしくなくなってしまったということだったはず。 チャーハンとラーメンの器が一体になっていて、めちゃくちゃ食べにくかった半チャンラーメンを思い出します。 焼きそばやマーボー丼をいつも注文していました。 初期には2階も使っていましたが晩年は1階だけだったようにおもいます。 ミスターはあんまり行ってません。
お尋ねに対する回答ではなくて申し訳ないのですが．．． 「ペッパーカッカ」なんてスウェーデン語みたいだなと。 ジンジャークッキーも美味しいとの一文も見て。 papper ＝ 紙（paper） kaka ＝ ケーキ（cake） クリスマスにホットワインと一緒に食べる薄焼きのジンジャークッキーを papperkakaと言います。 スウェーデン語の発音はパッペルカーカって感じですが。 一番大好きな国で、友人も居て、言葉も学んでいるもので、 思わず目に留まり、ちょっとお邪魔しました。 ご質問への回答でなくてごめんなさい。
日本人の３割しか知らないハナタカさんは面白いですよ。
事務所別ですと、 【アクセルワン】 寺島拓篤 【インテンション】 鈴村健一 【賢プロダクション】 谷山紀章 【劇団ひまわり】 木村良平 宮野真守 【俳協】 諏訪部順一 【アイムエンタープライズ】 下野紘 鈴木達央 【Ｓ】 蒼井翔太 【アーツビジョン】 鳥海浩輔 前野智昭 【ケッケコーポレーション】 興津和幸 【プロフィット】 岡本信彦 【ヴィムス】 森久保祥太郎 梶裕貴 【青二プロダクション】 神谷浩史 【アニモプロデュース】 小野賢章 【ドリームウィーバー】 KENN 【フリーで活動してる方々】 平川大輔 小野大輔(元マウスプロモーション) 細谷佳正(元マウスプロモーション) それぞれ上から芸歴が長いです。
普通であれば聞けます。千葉県は関東なのでニッポン放送で普通に聞けます。
ラジオの受信機では絶望的ですが、パソコンがあればhttp://radiko.jp から有線・無線を含めてすべての接続方法でTOKYOなど関東地方からアクセスしてると判断されたら無料で、そうじゃなければ月350円＋税でパソコンかスマホから聞けます 「プレミアム会員登録」から手続きし、radikoプレミアムに加入、ドコモ払いを除いて一回限り月内の解約で無料です。ただ、クレジットカードを持ってなくて固定回線なく、ソフトバンクしか契約してなければ加入は困難です もしくは、スマホから月300円台のLISMO WAVEでもJ-WAVEが聴けます。単チャンネル契約だと100円ちょっとです ただし、radikoプレミアムとLISMO WAVEでは、ジャニーズのメンバーが司会する番組は聴けません
まさに死神！南キャン山里のデスラジオが凄い！ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2141837489897038401 こちらをご覧下さい…
トランジスタは、製造開始後によくあった点接触で密封管のタイプは、あまり寿命が長くなかった。数年で動かなくなった。プラスチック樹脂で固めたタイプが出てきてから、飛躍的に寿命がのびた。手元にあるトランジスタラジオで４０年前のものがまだ現役。 コンデンサは内部に液体をつめた、オイルコンデンサー、電解コンデンサーは比較的寿命が短い。ものによっては数年で液もれしてしまう。セラミックやフィルムコンデンサは、非常に長いはず。熱で壊れたのは見たことがあるが、それ以外で壊れたのは経験ない。 トランジスタ、コンデンサなどより、たいていはプリント基板のハンダが劣化してくるのがはやい。昔のハンダはフラックスが混ぜてあって、腐食することが多いし、ハンダの強度が低下するハンダ割れもある。
大阪も名古屋も札幌も同じです http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68221203.html
普通の人が趣味でPodcast配信できるサイトでは、無料で音声ファイル３０個くらいしか保存できません。 それ以降は数千円単位でお金をかけていかないといけないです。 個人のレベルでもそれぐらいなので、超人気だったTBSのPodcastならばそれぐらい行ってしまうと思います。
結構大きく変わります。 気温は関係無いですが、湿度が高くなると言うことは、大気中に微粉塵が混在するわけで、電波の「届き具合」を阻害します。 積乱雲の発生は電波の飛来を阻害する要因です。 ラジオだけでなく、電波時計の電波も、阻害してしまいます。
lol(エルオーエル)『spank!!』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=RiEedUlBcrM SCREEN mode 『IMPACT』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=aR8rt63gNSc
不気味子ってどう！？
ドイツ語ならクラフトワークの曲かなあ？ 検索で調べてみてください。 http://www.kraftwerk.com/catalogue/index-catalogue%20mov.html
民放ラジオなので、一般家庭に置かれてるか、なければコンビニ・スーパーや家電量販店で売られてる安物ラジオで充分です。ただ、ネット局(放送されてるエリア)が限られています。 ニッポン放送(関東地方)※ STVラジオ(北海道) RAB青森放送 IBC岩手放送《23:00から》 YBC山形放送 TBC東北放送(宮城)※ IBS茨城放送 SBC信越放送(長野) YBS山梨放送 MRO北陸放送(石川) FBC福井放送 東海ラジオ(東海３県)※ WBS和歌山放送 RSK山陽放送(岡山) KRY山口放送 KBC九州朝日放送(福岡)※ NBC長崎放送 OBS大分放送 MRT宮崎放送 ※はプロ野球中継終了後からなので、最初から聴けない可能性があります。 ８月19日(金)22:00～24:00 http://www.allnightnippon.com/gold/ AMラジオの周波数と、一部の局では90MHz以上が受信できるFMでも聴けるので、本局だけですが知恵ノートでも見といて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328157 もし上記ネット局以外なら、夜間なので遠距離受信も可能だけど、ラジオに慣れてなくてパソコン・スマートフォンがあれば、http://radiko.jp から月350円＋税の「radikoプレミアム」に加入すれば、全国の民放ラジオ78局がジャニーズなど一部の番組を除き聴き放題になります。ただ、ドコモまとめ払いを除いて一回限りなら月内に解約すれば無料なので、他に聴きたい番組があればオススメですが、GReeeeＮのレギュラー番組は無さそうなので、解約しても良いでしょう。
お誕生日に買ってもらったりすることはできないのですか？それかおこずかいをもらっていますか？おこずかいをもらっていたらそれをいっぱい貯金して買えばいいと思いますよ。
男性にリクエストってどういう事ですか。 おまけではない。
情報技術でいうならアメリカのシリコンバレーです。 あなが言うのは携帯電話「ノキア」のフィンランドではないでしょうか？ ノキアもいまは、どこかの会社に買収されてるはずです。 もう一社の携帯電話「モトローラ」は米国企業ですが、これも存在してるのかな？ どこかに買収されてるはずだと、、、？ 詳しくは、ウィキペディアなどでお調べ下さい＿|￣|○ ﾖﾛｼｸ....
岡村さん乱入回の1ヶ月後？2ヶ月後？くらいのクリス松村が来る回は神回です！期待しててください！
今やっているので言えば、ユニゾン！です。 (月)～(木)で、担当声優が違います。 1:00～2:00にやってます。 (月)関智一さん (火)柿原徹也さん (水)寺島拓篤さん (木)鈴村健一さん
ご本人が、お話しが来た時の条件として「金曜日は休みたい」って希望で、金曜日はやってません・・・。 これは、「深夜の馬鹿力」で、いっておられました・・・。
クリープハイプの 鬼 という曲だと思います。 曲の始まり方が印象的ですよね。 日曜の夜にやっているドラマ そして誰もいなくなった の主題歌です。
ＡＭにしろＦＭにしろ遠くに電波が届くのは、上空の電離層に電波が反射するおかげです。 しかし電離層もですが、電波も天候や太陽からの電磁波の影響を受けてしまいます。 日によって太陽の状況も天候の状況も変わるので、電波の状況も影響を受けて変わるのです。 悪くなるだけではなく、状況によっては数千キロも離れた場所からの電波を受信する事もあります。
基本的に収録前までに届いたものです。ただ、生放送を除けば当日～1ヶ月以上も前に収録する番組もあり、週5の短時間の収録番組なら1週間分のまとめ録りが多いと思うけど、週1の番組は内容を聴いてないと何本録りかはバラバラで分かりません。 ただ、届く日数を知りたいようですが、収録日も考える必要がありますよ
質問サイトに『質問になっていない投稿』をして、ピーピーわめいているお前さんが言えた義理か？
radikoとラジオ以外に何がありますか。特定の番組なら動画サイトにアップロードしてる以外は知りません。 消去法だと残りはAM684kHzだけですね。余談ですが、NHKラジオ第一の東京は594kHzで300kW、第２の693kHzは500kWまで知ってましたが、送信所は埼玉県だったとは
「らじる・らじる」は、インターネットによるＮＨＫラジオ放送の再送信サービスです。 従って、ラジオの電波には関係なく、携帯電話の電波の問題となります。 東海道新幹線の区間では、トンネル内を含めて全ての区間で携帯の電波が届くように、設備が整備されています。なお、車内で無料のWi-Fiサービスも利用可能なので、そちらがベターと思います。 しらさぎ号では、そのような設備もWi-Fiサービスもないので、トンネルや山間部ではラジオが聴けない場合もあります。
しといたほうがいいと思う しない後悔よりする後悔
何度も同じ人が学習能力なく批判し続けてるニッポン放送で私は聴きますね。たまたま車の中で、関西のラジオ局を聴いてたら「大阪にあっても新宿事務所」と関西版のCMが流れてます。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=16&p=%E6%96%B0%E5%...
そうですよ。件名を書いておいた方がスタッフが仕分けやすいからで、ただのメッセージなら「ふつおた」とでも書いて送りませう
はい。たまたま松村邦洋の名前を見たので聴いてみたら、山田まりやのNHKらしくないラフな番組に、予想通り松村の阪神ネタ、それにアシスタントがプロ野球やオリンピックでも実況する道谷眞平アナだったので、水曜日を主に他の曜日も、クルマに乗ったら好きじゃない音質だけどNHKラジオ第一にダイヤルをあわせて聴いてました。 が、まりあーじゅが終る前というより、水曜日に松村の声を聞かなくなった去年の秋から聞かなくなりました。なので、番組が終わったのも知らず、東京名古屋仙台は夕方５時まで、大阪は４時に終わる新番組が始まった程度しか知らないですね
接続ならば、電波の状況が悪いときです。 それかradiko本体の設定に問題がありますね。 radikoが入らないと、razikoも入りません。見直してください。
連日オリンピック中継で１時間だけだと中途半端で、急に中継が入る可能性もあるのと、また高校野球中継も長引く恐れがあるので木金のプロ野球中継も休みです。 ちなみに一昨日は、お盆の３連休だったためか、祝日に組まれるつぶやきシローの特番を放送しておりました http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi?area=001&type=1&date... スマートフォンだと見れないので画像も添付です
夏休みは、私も避けたほうがいいと思います。 ラジオで聴いたところ、10時ぐらいだと思います。
番組は7:30～10:55で現在まだ放送中で、FM青森がフルネットしてそうなので、あなたが聴いてる時間帯から探してみて下さい。数曲かかってそうです http://www.keitai.fm/search/view/wu/?year=2016&month=8&day=15
まず、宛先わかりますか？ 放送中に言ってくれますけど、 わからなければHPで確認。 タイトルはその日のテーマなどか、 自分の言いたいことを短めに。 本文はあいさつを入れるとフレンドリーな感じ。 本題を要領よくまとめたら、 ラジオネーム ○○ 年齢、性別 住所地 例えば東京都台東区などと 書くといいでしょう。 プレゼントがもらえるものは住所氏名を。 生放送は早めに送ることが読まれるコツです。 メール送る人はそんなに多くないのか、 結構読まれるので楽しいですよ。
FMラジオです。 ・地域に根差したコミュニティFM局やワイドFMに対応した地元AM局など、多彩な放送局の存在。 ・混信、ノイズのほとんど無いクリアな音質。特に雷のような突発的かつ大音量のノイズに影響されないこと。 ・Xperia等の一部のスマホにチューナーが搭載されているので、屋外でも通信容量の残りを気にせず楽しめること。 >>AMラジオに芸能人が多い理由 人気に応じて短期に入れ替えられるからでしょうか？ FMラジオに比べ、入れ替わりが激しいように思います。
お使いのradikoのバージョンが新しすぎるのでは? 勝手に自動更新されちゃった、というのも含みます。 私が所有のdはずっと更新せず古いままなのですが、 最新バージョンのrazikoとの組み合わせで普通に起動します。 いまお使いのradikoを古いバージョンで上塗りされてみてはいかがでしょう? この点については、razikoが責められたところで、対応できる問題ではありません。 回答になってない威圧的な回答に従うぐらいなら、その前にダメ元でお試しを。
ピンジャックと似ている感じもするけどＲＣＡピンジャックでは無いと思われます。 ＰＡＬ圏で使われているアンテナ端子で「ＰＡＬ端子」と呼ばれているものだと思われます。 中国製ラジオが輸入さてれいますのでジャックも国内で出回っています。
おはようございます。 ホリプロに彼女の名前がありませんでしたので、活動していないかもしれません。 たしか5年前に14歳年上の歯科医の方と結婚したんですよね。
◼乃木坂46の「の」 毎週日曜 18:00～18:30 ＭＣ：堀未央奈（10代目） キー局：文化放送 ネット局：北海道放送、青森放送、秋田放送、山形放送、ラジオ福島、山梨放送、信越放送、長崎放送 ※局によって放送日時が違います。 乃木坂の看板ラジオ番組です。ＭＣだけでなくゲストも乃木坂メンバーなので、メンバー同士のトークが楽しめる番組です。 聴けない地域でも某有名動画サイトでタイトルを検索すれば沢山出てきます。 ◼他の乃木坂メンバー出演番組 橋本奈々未：SCHOOL OF LOCK! 衛藤美彩：金つぶ 齋藤飛鳥：POP OF WORLD 若月佑美：エバンジェリストスクール！ 中元日芽香：らじらー！SUNDAY 斉藤優里：おに魂 中田花奈：沈黙の金曜日 新内眞衣：オールナイトニッポンZERO 新内さん以外は他にＭＣがいたり、一部コーナーの担当だったり、毎週出演でなかったりします。
はい。ただしジャニーズなど一部の番組は除きます。 補足を見ましたが、出演者も問題なく、wikiなんとかにも記述が無かったので、聴けますね。ただ、全編ジャニーズがゲストに来たら分かりません。
いろいろ調べたら、ほとんど宅配便などで送ってるようです。危険物が入ってたら大変だからと言うのもあるでしょうし、確実にパーソナリティの手に渡る保証はないのは覚悟しておいて下さい
テレビでは民放も17:30からの全国ニュースでは報道されてません。18:00からのNHKニュースも報じてませんが、報道ステーションは高校野球中継のため関西では確認できませんでした。 関東ローカルのニュースで確認して下さい
開局してから、それ以降のCDを購入する訳じゃないので、開局時にCDやファイルなど、最低ある程度のヒット曲はストックするでしょう。自分も生まれる前のCDは、知ってる曲なら買い揃えてますから。 でも、開局50周年以上の民放ラジオ局でも、「198x年のヒット曲です」と紹介しながら、2000年に入ってからアレンジされた歌を流すケースに良く遭うから、新しい曲に入れ替えて廃盤になったようなCDと区別してないみたいですね。
こんにちは 英語の歌詞の曲なら ･Spending all my time ･Speed of Sound ･Take me Take me があります。 Perfumeは海外進出もしていますが、日本のアーティストなんで、日本語を英語っていうのはないかもしれませんね
以前はInter FM NAGOYAとして、東京のInter FMをCMだけ差し替えて名古屋で放送してました。が、いったん閉局して放送局名を変えて、また一部は名古屋のローカル番組を入れて再開しています。 現在は、RADIO NEOとして、周波数は79.5MHzです。番組表の違いは、それぞれのタイムテーブルを参照して下さい。 Inter FM(東京) https://www.interfm.co.jp/timetable/timetable.pdf RADIO NEO(名古屋) http://radio-neo.com/data/pdf/timetable.pdf もしInter FMでしかない番組が聞きたければ、FMの電波は遠くまで飛ばないのでラジオでは受信できませんが、パソコンがあればhttp://radiko.jp で、複数の接続方法があれば、例えばWi-Fiをオンにしたりオフにしたり、それでTOKYOと出たら無料でInter FMが聴けます。 もし不可能なら、パソコンかスマホのradikoから、「プレミアム会員登録」するか、スマートフォンの「LISMO WAVE」に加入すれば、一部コースを除いて月300円台の有料になりますが、InterFMを含む全国の民放ラジオが聴けるようになります。radikoプレミアムは全局じゃないけど民放AMも、LOSMO WAVEはRADIO NEOを除く全国すべての民放FMで、いずれも若干の遅延が生じるのと、ジャニーズなど一部の番組は配信されないので、ご承知おき願います。
lol(エルオーエル)『spank!!』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=RiEedUlBcrM
番組へのお便りは郵送ではなく eメール（電子メール）での受け付けです。 番組のwebサイトに宛先が載っていますよ。 http://www.joqr.co.jp/ebichu/ その宛先をeメールのtoのところにコピペして 適当な件名を付けて送って下さいね。 その際、あなたの住所、氏名（必要ならラジオネームも）を忘れずに。
今この時期の渋滞中ならABCラジオは高校野球中継なので、またラジオ大阪は日曜日は競馬中継だし、NHKも高校野球や五輪中継で、それらに興味ない人はAMなら必然的にMBSラジオになってしまいます
ラジオのショッピングコーナーでの 「なんてったって煮魚ぁー」が、サッパリ解らなかったです。 ゲストに小泉今日子が来てたのなら解かるのですが、、、。
ノベルティがあるなら住所は書いた方が得です。 電話番号は不要です。
自分の短所は忘れた方が良い。
なぜ全国？ 各放送局のタイムテーブルを見て下さい。 乃木坂ならメンバー毎に一杯あります。欅坂ならニッポン放送で金曜日の深夜24時間台にレギュラーやってます http://www.1242.com/radio/keyaki/
私立聖帝学園放送部 が私は1番好きですね。色んな前野さんのラジオを聴いてますが原点とも言えるような気がします。
これは「ステラ☆ステーション」といって 東京・東池袋にある「アニメイトステラワース」の 店内放送用の番組です。 そして、youtubeに上がっているものは通信販売で発売されています。 （下記webサイトのリンクからどうぞ） ステラワースのwebサイト http://www.stellaworth.co.jp
それはAMですね。夕方から夜明けまで電波が遠くまで飛びやすくなる性質だからです。 レンタカーなどで様々な車に乗りますが、車種・カーオーディオの機種・アンテナの性能によって、これが良いとは判断できません。 ただ、もし昼間はA局が受信できないのが、買い替える前の車はA局しか受信しないように読み取りましたが、その解釈だと矛盾してることになります
回までは分かりませんが 真礼さんのソロラジオでは度々話に出ますよ
ナイター中継が22時からの番組にまでかぶってくるのは、確かキー局だけだったはず。 それ以外の系列局の殆どは、通常通り22時から始まる局の方が多いですよ。
https://youtu.be/Q2E7TLotcko 「きみはメロディ」とは違いますか？
ご覧の右上のラジオ大阪です。月曜日の深夜１時～３時、即ち火曜日に日付が変わって１時間後です http://www.allnightnippon.com/hoshinogen/
もし、知らなかったらすみません。 私はユニゾンというラジオが好きです。パーソナリティは曜日ごとに 月曜日→関智一さん 火曜日→柿原徹也さん 水曜日→寺島拓篤さん 木曜日→鈴村健一さん です全て深夜1時から文化放送です。 とっても面白いです。 他にも P.S.元気です。孝宏 パーソナリティ:櫻井孝宏さん 東映公認仮面ラジレンジャー パーソナリティ:神谷浩史さん、鈴村健一さん 天才軍師 パーソナリティ:安元洋貴さん細谷佳正さん などですかね、ユニゾンはお勧めします！是非聞いてみてください。 ユニゾンは、fresh by abemaTVで映像でも放送しています！アプリをインストールして見てみてください
http://www.tbsradio.jp/timetable/ http://www.tbsradio.jp/33571 ↑よく読め 下のテキストの番組表、いつの時代の番組表だよ？ なお、番組が終了したからと言って、直ちに公式サイトが削除されるわけでは無い。
単に通信状態が悪いとかでしょう。 インストール済のRazikoは普通に使えます。 Google Playでのインストールができなくなっただけで、使えなくなったという事実はありません。
札幌なら HBCラジオですね。月曜の深夜にやっています。 時間は２４：００～２４：３０となっていますが、たぶんもうちょっと時間はズレていると思います。「どんなもんヤ！」は「レコメン！」という番組の中でやっているので、２４：００ちょうどに始まらなくてもちょっと辛抱して聞いているといいですよ。 （私はNEWSファンで、同様に「レコメン！」内でやっている小山慶一郎くんの「KちゃんNEWS」を聞いているのですが、これも、２４：０５頃に始まります。以前は２４：２５頃に終わっていたのですが、最近、２４：３０を過ぎても放送しているときもあります。） そういう情報は、ジャニーズネット（ジャニーズ公式サイト）のKinKi Kidsのページにある「Media」ってところのラジオのどんなもんヤ！のネット局一覧（回りくどい説明でごめんなさい）に載ってます。ちなみに、北海道放送、と載っています。 ちなみに、ラジオはradiko（ラジコ）で聞けます。スマホならラジコのアプリをダウンロードすると聞けるし、PCなら http://www.hbc.co.jp/radio/index.html このページの右横にある青色の「インターネットでHBCラジオが聴ける」ってボタンをクリックすると聴けるようになると思います（たぶん。私、北海道には住んでないので確認できないんですが）。
radikoプレミアムについては、遅延の為に時報や緊急地震速報が役に立たないことを除けば快適に聴けます。 地元の放送局で「ショウアップナイター」を放送しているなら、その放送局はワイドFMに対応してはいませんか？ ワイドFMの放送を聴いてしまったら、もうAM波には戻れなくなるでしょう。 http://www.1242.com/info/jolf_fm/map
ジャニーズの番組は聴けません。 説明にあると思います。
バナムンは特になにもないですよー。
弾みたいのか、弾みたくないのか分からないラケットですが、penあったら、、、
愛知に住んでいるのなら、愛知のラジオが聴けるはずです。
きけましたーっ! すずもん てちもんっ てちがついにペンラのいろがきまったのかーとおもったら! とりあえず パルコ 赤×赤 山手線 緑×緑 ということでっ 白がすきで白×白にしようとしていたとはっ (まなかも色決めるのおそかったですけど） 緑×緑がいないからてちは緑×緑でいいようなきはしますけど あとパルコのときのコールはてちは”ゆりな”がいいていっていましたねっ すずもんすごいですね宿題さきにやっちゃうとか じぶんもてちがそのタイプかとおもいましたけど てちの数学の計算式かけとかいわれて数学きらいていうのもちょっとうけましたｗ 時間がみじかいのですずもんがまだなかなかあれでしたけど てちとすずもんはやっぱいいですねっ すごい仲よさそうなかんじ てちもんよかったですー なんかすずもんとかべりさとかのすこし硬派なかんじていうかあそこらへんが欅ぽいていうか 欅いそがしいですねきょうMステのあと名古屋むかったんですかねっ あしたカタミラ初披露ていっていましたね あ あとらいしゅうのメンバプチ情報大放出深夜のこしょこしょ話これはおもしろそうですねｗ てちの「こしょこしょばなしー」のあとの「ほほーっおばけやしきみたいなっちゃったっ」てところもおもしろかったですけど らいしゅうもこち星たのしみですっ
私は生中継しか見ないので、事前番組でNHKのアナウンサーを集めて実況(？)を指導するコントを見て驚きました。競技は実況しなさそうな面々ですが、まぁNHKも変わったものだなぁと。
あなたのメールが読まれたなら、その箇所だけ特別に音源を載せますが、そうじゃなければ２時間は長すぎるし、違法アップロードされた中から探して下さい
録音ラジオサーバー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gmail.radioserver... razikoが使えなくなった今、録音できるのは、多分これくらいなものかと
こんばんはぁー 中村メイコさんの［田舎のバス］だと思いますが違ったらごめんなさいm(_ _)m http://www.uta-net.com/movie/43503/
一般にテレビ放送やラジオ放送の電波は、スタジオやオフィスのある「放送局」とは別の場所に設けられた「送信所」と呼ばれる施設から発射されています。 テレビやＦＭ放送の場合は複数の局が同じ場所に送信所を置いている場合が多いですが、ＡＭ放送の場合は一局一局異なる場所に置いている場合が殆どです。（NHKの第一放送と第二放送は同じ場所の場合があります） 送信所の場所は ＢＳＮ：新潟市中央区山二ツ５丁目、送信電力 5kW ＮＨＫ第一・第二：新潟市西区中権寺、送信電力 10kW ということです。 送信電力が大きいほど電波は強くなります。 また、電波は距離の二乗に反比例して弱くなります。 新潟市内でも中央区に近い場所ではBSNの電波の方が強く飛来していることが予想されます。 それ以外の地域や、新潟市を遠く離れた場所ではNHKの電波の方が強くなるでしょう。 大きなビルや山があると電波が遮られます。送信所から見て「ビル陰」「山陰」に当たる場所では電波が届きにくくなります。 ＡＭ放送では一局一局送信所の場所が異なりますから、「ビル陰」「山陰」になる場所も局によって違ってきます。 建物の中でラジオを聞く場合には窓際など電波が入って来やすい場所で聞くとよいでしょう。 東の窓際にラジオを置けば、東の方に送信所がある局の電波が入って来やすくなります。 西の窓際にラジオを置けば、西の方に送信所がある局の電波が入って来やすくなります。 一般的なポータブルラジオではＡＭ用に「バーアンテナ（フェライトバーアンテナ）」を使用しています。これはラジオ本体に内蔵されています。 バーアンテナは「指向性」があります。指向性とはアンテナに対する電波の飛来方向によって感度が変化する性質です。 一般的な構造のポータブルラジオでは、ラジオの前後方向から飛来した電波は良く受け、ラジオの真横方向から飛来した電波には感度が悪くなります。 ＡＭ放送では一局一局送信所の場所が異なりますから、もしその地域に同じ強さで電波が飛来していたとしても、ラジオの向きによって、良く聞こえる局と あまり良く聞こえない局ができる場合があります。 なので、ＡＭ放送を聞く場合にはラジオを水平方向に ゆっくり回してみて良く聞こえる向きに置くとよいでしょう。 ＡＭ放送では一局一局送信所の場所が異なりますから、良く聞こえる向きは局によって違ってきます。 ダイヤルを変えたら、またラジオを回して良く聞こえるところを探します。 かつてナショナル（現 パナソニック）の BCLラジオ「クーガ」のシリーズでは、バーアンテナをラジオの上部に飛び出した形で取り付けて、その部分だけ回せる構造になっている機種が多く有りました。 ラオ本体は そのまま置いておいて、アンテナだけ回して目的の局が良く聞こえるようにできるようにということです。ナショナルでは「ジャイロアンテナ」と呼んでいました。（無線工学的なアンテナ型式の名称ではないです） http://blog.livedoor.jp/eichan21-bcl/archives/51883989.html ジャイロアンテナは 現行モデルでは RF-DR100 や RF-U700A に受け継がれています。 http://panasonic.jp/radio/line_up/home_etc.html このような機能が無いラジオの場合は、ラジオ全体を回さなければなりません。
「詳細を知りたい」って言っているが、具体的に何を知りたい？
ソニーでAMラジオのアンテナ端子が付いているモデルは高感度ラジオのICF-EX5MK2とワールドバンドレシーバーのICF-SW7600GR，ICF-SW07のみです。 ICF-SW7600GRとICF-SW07はアンテナ端子は付いているものの、使用する時に注意が必要で使いづらいかもしれません。 あとパナソニックでアンテナ端子付きの機種はＩＣレコーダー内蔵モデルではないですか？それだとソニーの同系列でICZ-R250TVとICZ-R100には外部アンテナ端子が付いています。ICZ-R100はクルードルにアンテナ端子があります。
639kHzで合ってます。制作の東京・ニッポン放送が1242kHzであって、東海地方は名古屋CBC中部日本放送が1053kHzですが、岐阜あたりだと同じ1053で北朝鮮から強力な電波を発信していて、夜間だと混信する恐れがあり、岐阜に中継局を設けております https://hicbc.com/whatscbc/servicearea/ もしFMで93.7MHzに合わせるようなら、窓際でアンテナを伸ばして試してみて下さい。岐阜県の場所によるけど、AMより良い音質で聴けますよ http://www.allnightnippon.com/j_soul_bro/
ジャーニズ事務所のタレントさんに限らず、番組内で「生放送」と言わない限りは録音です。
変な漫才コンビがラジオにも来たか。 ところで、この人がフジテレビを辞めさせられたアナウンサー？ 誰かなと思って見てたけど、フジを辞めてからもレギュラー持ててるんだね。
創価学会がキモいのは同意するが、まともな人間なら、一度ぐらいは「宇宙の中で自分はどんな存在なんだろう」とか「自分には存在価値があるんだろうか」などと思い悩んどるもんだよ。
青春時代に聴いていた楽曲は特別な想いがありますね。 オフコースにも思い出あります。 当時つきあっていた女子がオフコース大ファンで。 武道館コンサートにテープレコーダー持ち込んで録音したのを延々聞かされたものです。 当時日本のロックと洋楽ばかり聴いていた私にとってオフコースはまったく異次元のジャンルでして、ものすごく新鮮だったですね。
「nhk fm」って小文字で書かれると意味分からないですが、もしかして「NHK-FM」のことでしょうか？ NHK-FMが聞けない地域は日本国内には 殆ど無いはずですが・・・ とりあえず聞くだけなら「らじる★らじる」というインターネット配信サービスで聞くことができます。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/?area=tokyo
取り急ぎ、毎日こちらのブログで更新してるので、放送されてるラジオ局を確認して下さい。全試合ラジオでは聴けませんが、今年からラジオ日本が苦手としていたビジター巨人戦をTBSラジオと組んで強化。 http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68217831.html ラジオ関西は神戸AM558kHzですが、大阪府下でも聞きにくい場所があります。パソコンやスマートフォンがあれば、http://radiko.jp から月350円＋税のradikoプレミアムで、全試合ではありませんが、かなり多く聞けるようになるます。 ブログでは… 「ラジオ日本ジャイアンツナイター」－ラジオ関西 …と表記しています。大阪府内でも、1143kHzのKBS京都や1431kHzの和歌山放送、また場所によっては1242kHzの東京・ニッポン放送も、雑音は多く不安定ですが聴けます。だったら、radikoプレミアムをオススメします
2012年10月3日 - 2015年9月30日 までで終了しました。
ロンドンオリンピックの頃に放送された、 2012年8月4日放送分のオープニングトークかも...。
無料じゃ厳しいかも。最低でもパ・リーグTVに入るか、音声だけでも良ければradikoプレミアムに入るか。 radikoプレミアムは、一回限りドコモ払いを除いて月内の解約は無料です。日本ハム戦以外も、全国どこかでラジオ中継をしてたら聴けます 試合開始ギリギリの日も多いですが、こちらでradikoの中継情報を書いてます http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68221946.html ラジオの放送時間は書いてませんが、地元チームは試合開始から終了までが普通です パ・リーグTV http://tv.pacificleague.jp/ptv/
安室奈美恵 WITH SUPERMONKEY'S『TRY ME～私を信じて～ 』でしょうか。
＞違法なのはわかってますが それを堂々と質問するなよ ラジオをタイマー録音できる機材など、家電量販店に行けば売っている （razikoに拘る必要は無い）
さっき回答した番組を聴いてたら、たまたまカンニング竹山が「NHKがネットで千何時間」とか言ってました。ただ、検索しても見逃し配信として録画だけですね。 ラジオはNHKで深夜～早朝のみ。民放はサッカーなど大注目試合のみです。 テレビは御存知のようにチャンネル数に限りがあり、地上波はNHKを含む3チャンネルとNHK-BS1の4チャンネルしかなく、また競技によっては試合時間が固定されてなくて長引くこともあると、どうしても限界があって錦織圭の初戦も生中継できなかった位です。 ただ、試合開始時刻が8/9(水)1:00～なのに、NHK-BSでの放送予定時間も同じみたいですよ？ http://tv.so-net.ne.jp/schedule/200101201608092155.action わずかな数分とかのディレイの可能性も考えられるので、少しだけ我慢して見てみましょう。実況はNHKの冨坂和男アナウンサーなのでよろしくお願いします。 また、地上波でも短縮版ですが、明日の朝8:15～10:00の枠でNHK総合でも放送されます
ポッドキャストのページにはありませんでしたが、こちらで「放送の一部を聴く」ことが出来るようです http://www.nhk.or.jp/radiosp/kodomoq/schedule.html
関西ローカルになりますが、AM1179kHz・FM90.6MHzの大阪MBS毎日放送で、火曜日の夜10時からですね。プロ野球中継(阪神戦がメイン)が伸びたら、始まる時間も遅くなります。 http://www.mbs1179.com/yaru/ もし近畿地方にお住まいで、パソコンかスマホがあればhttp://radiko.jp から「1179MBS」を選局すれば、雑音なくクリアに聴けます。もしエリア外なら、月350円＊税のradikoプレミアムに入れば、全国の民放ラジオ78局がジャニーズなど一部の番組を除いて聴けるようになるので、関西で放送されてる吉本の芸人などの番組も聴けますよ。
なんでサッカー中継だけ？ 夏の大会はプレミアムになって初めてかもしれないけど、通常radikoでマラソンは聴いた気がします。 ただ、民放ラジオほぼ全局だったW杯サッカーは、プレミアムで流れてたような。
放送時間になったら、ラジオのスイッチを入れて、周波数を合わせる…以上。 むしろ、これ以上の方法を、逆に教えて欲しいレベル
Windowsなら、アクセサリの中の「サウンドレコーダ」を使えば、再生している音を録音することが出来ました。ただ、試合そのものはRNCラジオはradikoで配信してないためパソコンでは録音できず、自分は神戸ですが、香川県と周辺で1449kHzが受信できるエリアなら、ラジオから様々な機器に録音が可能です。
辛い時、うまくいかない時、「Let It Be」…「ありのまま」「なすがまま」でいいんだよというこの曲は上田さんにとって大切な曲なのだそうです。 ちなみに、上田さんの座右の銘は「元気・勇気・夢」。 元気の無い人はこの言葉を繰り返しつぶやいていれば自然と元気が出るはずとアドバイスされているそうです。この言葉は仕事にも人生にも通じるいい言葉ですよね。 でしょうか。
2008年9月で終了してますけど？
すいませんが、質問がまるで理解できません。 ＞CDとか ラジオとか書いてある穴があり、そこに線を差しこむようになっており、ラジオの線で繋いだら、ラジオが聞けたのですが、一つの番組？しか聞けなくて、それ以外聞けなかったです この部分が非常に理解しがたいです。 ラジコで聴いたほうがてっとり早いです。プレミアム会員になるとエリア外の全国の放送も視聴できます。 http://radiko.jp/ ひらがなオンリーのシミズエイジは壊れたラジオと同じで雑音だらけなので無視しましょう。
右上にある三点リーダー(三つの点が縦に並んでいるヤツ)をタップして｢録音番組｣をタップしたら聴けますよ。
んー・・・・・・( ・_・)。 そう言えば地方の民放でも同じケースあるよ。 例えばＲＫＫ熊本放送のミミーキャスターは契約社員という扱い。 それと、KBC九州朝日放送のひまわり号キャスターも同じ。 ＲＫＫ熊本放送のミミーキャスターの場合だと、 リポートの実力重視で、下手なリポーターは運転手扱い、 もしくは降板（卒業という扱い）になるけど。 あと、ＴＫＵテレビ熊本なんかは その昔、女性のアナウンサーは契約社員としての扱いだった。 フジテレビも同じケースだったみたいだけど、 現在のフジテレビ・テレビ熊本は正社員としての扱い。 ＮＨＫなんかは昔から契約キャスターを募集していて、 うちの親なんかＮＨＫの契約キャスターに応募した事があるらしい。 結局は落ちたけどね。（苦笑）
男の方が多いに決まってます
昔、NHKの何かの番組で、以下の様に説明してました。 朝顔は世界共通で左回りで、この左回りの状態を「右回り」と表現する言語が 有るとの事。 何故かというと、壁掛け時計を例に出すと、 もし針が左回りをしていたとしたら、 １２の付近では、針は右から左へ移動していて、 ６の付近では、針は左から４右へ移動しています。 詰まり、同じ方向の回転でも、注目する箇所に寄り、 右からとか、左からという風に、表現が言語に寄って 異なるらしいのです。 ですので、朝顔は日本語で言う左回りで、この状態を 「右回り」と表現する言語がある為、勘違いしてしまうそうです。
突然失礼致しします。 全曜日リスナーです！ 木曜ユニゾンと龍園さん。 事の始まりは昨年末の企画、 「ユニゾンサンタがあなたの願い、一つだけ叶えます」 (タイトルはあやふやですが意味合いは伝わると思います^^;) で各曜日1人ずつ お願いを叶えるという企画でした！ 月曜は「」リスナーさんをスタジオに招いて生歌披露！｣ 火曜は「柿原さんとお揃いのバスタオル！｣ 水曜は「新しい電話の最初の通話が寺島さん！｣ そして木曜が 「餃子グリラーが壊れたせいで商売にならず、店が潰れそうです！助けて！！！」 という内容に鈴村さんが 「龍園さんに8万円の餃子グリラーをプレゼントします！」 とのお声を！！！ 餃子グリラー復活により儲けも出、 ユニゾンリスナーさんが集うようになり、 今では龍園さん、 ユニゾンではお馴染みのお店となり、大繁盛だそうです！！ 先日のイベントのグッズ 「JK専用シックスペン」を持って 龍園さんに行くと、 なんと！！ 鈴村さんの無茶ぶりにより 餃子が一つ無料になるんです！！！ 長くなってしまいました。 好きなものを語ると ついつい熱くなってしまいますね笑 私もまりちゃんさんと Twitterでお話することもありますが、 とっても優しくて面白い方ですよ！！ 参考になれば幸いです。 説明下手ですみません！ PS：いつ頃からリスナーになられたんですか??
キー局みんな常連しか読んでない感じですよ。深夜番組で代表的なオールナイトニッポンやJUNKを聞いてみて下さい。全国ネットなのに同じ名前ばかり読まれてるので、いくらか名前も覚えてしまうと思います
走れさんリクエストありがとうございます(>_<) 回答が大変遅くなってしまいすみません(-_-;) ずっと放置していて気付きませんでしたf(^_^; 先週のこち星の話ですね！ 勿論、聴きました(≧∇≦) こち星はいつも、2週連続でゲストが来るので今回もあかねんかな？って思っていましたら、すずもんが！Σ（￣□￣;） ちょっと私の予想外でしたねw すみません(>_<) その日は、TIFがあって夜の22:30まで続いていたので、家に帰ったのがギリギリで冒頭の部分は聴き逃がしちゃったんですよ( ；∀；)(泣) そんなことお話されていたんですね！！w 豊島監督の奥さんが美人…見てみたいですw 豊島監督は肉離れになっちゃったんですねw 可哀想にww 毎回、毎回、セカアイだったのでやっと語るなら未来を…流してくれた！って思いましたw 私は、渋谷からPARCOが消えた日を流して欲しいって思いますw 語るなら未来をは欅の今までの楽曲の中で一番激しいそうですね！観賞会の時のVTRでも、てち本人が仰ってましたし、でもみんな練習してきて本番はスムーズに行ったという話を聞いて流石だなって思いました！！ TAKAHIRO先生に最後まで個人的に指導されたメンバーもいると思いますが、結成して一年も経たない内にあれほどまでのダンスを全員が仕上げるのは努力の賜物かなって私は思います！！ 皆さん、素晴らしいですね(>_<) それだけ、たくさんの人にちゃんとしたダンスを見せなきゃって想いがみんな強いのかな？とも思いました！ てちこの生クリームかけられてみたい！甘くて美味しそうだし、ドッキリとして面白そうの発言は、乃木坂の最初を意識してるの？って思いましたw 確か、NOGIBINGO!の初回がクリーム胞の企画でしたよね？ あれ、自分も受けてみたいなって感覚で、てちは見てたのかな？って思いました(^_^;) すずもんは気付いていたんですね！てちこは気付いてなかったらしいですがw 他にも、ゆいぽんとかあかねんは気付いていたらしいです！勘が鋭いんですねw 東京の人って名古屋駅のことをめいえきって言わないよね？ 愛知の人だけなのかな？←私も、名古屋駅は普通に名古屋駅だと思ってましたw 愛知の人はめいえきって略して言ってるんですね(^^) てちとすずもんの会話、中々よかったですし、二人とも可愛かったです(//∇//) こち星のお話はここで終わりとして、TIFの話に移りますね！ 私は、初日のスマイルガーデン、二日目のシップステージ、スマイルガーデンに行きましたが、どれも素晴らしいライブでした(≧∇≦) うえむーのブログでも書いてたのですが、自作のうちわを作って応援している方やジョリティーのフリを完璧に覚えてきている方やずっと推しメンの名前を叫んでいる方など色々な人がいて面白かったですw 初日の一番最初のスマイルガーデンは、みんなドキドキしてメンバーが登場するのを待っていて、登場した瞬間の歓声は凄かったですね(^_^;) こんなにたくさんの人が欅のこと好きなんだ！って思って私も嬉しくなりました(*^^*) てちこのブログでも書いてたのですが、セカアイのMVで、てちこがあぁ～！！って叫ぶところをみんな真似していた時は私も最初、クスッて笑っちゃいましたねww MCでも、夏と言えば何？の質問に対して、さとしがかき氷って言ったときに頷いてる人もいましたww 私は、平手友梨奈ちゃん可愛いよ！！ってずっと叫んでいましたがww とにかく、めちゃくちゃ楽しかったです(≧∇≦) 来年は多分、出れないと思いますが、今回行けたこと凄く思い出に残っていますし、これからもずっとずっと欅を応援して行きたいな！って思いました(*´∀｀)
開いてみたけど、初期ページには表示されないので、送信する時でしょうか。文字化けでURLが出てるので「送信しても良いですか？」しか思い付かないですね。送信できたら確実だけど、送信したページも文字化けする可能性があります。 もし送信できなかったら未入力項目ですね
大体の放送局で受け付けていると思うのですが… どちらに住んでいるのかわからないので詳しく回答できませんが、県域放送の、AM局やFMの放送局、県内のコミュニティ放送局などが多いですが… 住んでいる都道府県がわかれば詳しく回答できると思いますが…
山里さんが設楽さんに「ポッと出」の芸人扱いされていることに少し驚いてる様子でしたな。笑ってましたけど。それで、山里さんがヤングジャンクの方に取り込まれる形で、「噛ませ犬発言」の虚勢を張ったので、太田さんは慌てて不毛な議論のエンディングを聞き直したら、本当に言ってた、みたいな事でしたな。 ディスるという意味では、山里さんだけでなく、ジャンクパーソナリティー全員に対して意見を言いたい、みたいな感じで、太田さんは全曜日のジャンクに出席してやるとの発言も飛び出しました。 結局のところ、太田さんは伊集院さんに「明日は火曜ジャンク、爆笑問題カーボーイです」と紹介されたいだけのことみたいです。
現在は、派遣会社のスポンサー降りました。
難しい質問ですね(^^;) 男性ユニット、とあるので有名どころですとブラザーズカジメロかな？と思いました。 もう少し情報があるとわかりやすいのですが・・・
１）Tポイントの使える店で買う http://tmall.tsite.jp/C_2.php?SHOP_CATEGORY_ID=20 ソフマップとかエディオンとか ２）ポイントを使わずにヨドバシで買う ３）買わない ４）ヨドバシがTポイントが使えるようになるよう祈る→祈りが通じたら1へ このいずれかかと。 どうしたらいいかといわれても、Tポイントはそもそもヨドバシでは使えないのでどうしようもないのですが。
知ってる？24時。 ナレーターのおっさんとリスナーの上田いじりがおもしろすぎたのと、 上田がめっちゃとがってて面白かった！
無理ですね。へ（×_×；）へ 地元のラジオが詰まらないです。 (*・・)σはどこの人ですか？ こちらは三重県ですが 地元のラジオはＦＭ三重しかありません。 地域限定のコミュニティーＦＭならあります。 松阪には無い。 ＡＭの三重版が有ってもいいところなのに。
NHKラジオ第1で土日の夜に放送している、 らじらーなら知っていますが。
ループアンテナを使う場合、ループの輪の中にラジオを入れると効果があります。 外部アンテナ、たとえば逆Ｌ型アンテナからの線をラジオに２～３回 巻き付けることで結合することができます。 （私の画像参照） 逆Ｌ型アンテナ http://homepage3.nifty.com/kasaradio/ksrd09/TNCT/sougoukougaku/img2...
「ラジオ」に限ると、東京都の小笠原諸島とかはそうでしょうね。ただ、そちら方面でも夜間は大都市圏のAMラジオが聞こえていると思われるので、完全に聞こえないというわけじゃありません。 「テレビ（地デジ）」だと結構あると思います。山地のかなり奥深くですとか、離島で中継局はあるけど出力が小さくやはり山に入ると全く受信できないとか。
こんにちは。わたしは爆笑問題カーボーイと日曜サンデーを毎週欠かさず聴いてます。 わたしも「そういえば最近話題にでないなぁ」と思ってたら、いつのまにか辞めていたようなのでびっくりしました。 あれだけ話題にしておいて、辞めた報告が一切ないってのは不自然ですよね。 光代社長に、見山さんをネタにしてやるなと、釘でもさされたのでしょうかね。 光代社長のツイッターで見山マネージャーの送別会（？）みたいなものをやっている様子がアップされてますよ。 https://twitter.com/ota324/status/602796021089902592 https://twitter.com/ota324/status/602869148528455680 https://twitter.com/ota324/status/602882562923462657 https://twitter.com/ota324/status/603057974794330112
失礼ながら、50代半ばで深夜放送は体力的にキツイというのが理由かと推測してます。 NHKのラジオ深夜便のロートル陣は、月2回ほどの出演です。 ナイター中継期が終われば、番編でゴールデンに進出....という可能性はないのでしょうか?? 半年ほど前には、ゴールデン帯で特番の「走れ...」の単発をやってました。 そもそも、走れ...は新人歌手の登龍門ですから、ギャラが高い!?ベテラン人は卒業でしょうね。
長さの限度ですか？ 特に限度は無いと思います。 私はAM放送の受信用に「逆L型アンテナ」を設置してあります。全長25mくらいです。 http://homepage3.nifty.com/kasaradio/ksrd09/TNCT/sougoukougaku/img2... これを そのままFMラジオのロッドアンテナに繋いでFM放送を聞くことがありますが、特に問題はありません。 「波長に合わせる」という観点では元のアンテナの長さとの合計が約 1mくらいのところで いったん性能のピークがあるはずです。 しかしそれは放送局の送信所から全く障害物などが無くて均一な電波が降り注いでいる場合です。 実際の環境では建物の中で電波が入ってくる場所が限られたり、直接飛来してくる電波と 何かで反射してくる電波が混ざってムラができていたりします。 アンテナを長めにして、電波の強いところに 引っかかるようにした方が感度よく聞ける確率が高くなるでしょう。 室内なら 3～4mくらいでやってみたら良いと思います。
P（ポッドキャスト）リスナー・・・ポッドキャストで放送を聴いてるリスナー、って意味じゃないですかね。 違ってたらゴメンなさい。
それは、FMトランスミッターの限界です。 FMトランスミッターは、微弱な電波を使い、あなたの車のカーラジオアンテナまで電波を飛ばします。 昔の車は、運転席の右側ピラーにありましたが、現在の多くの車は、車の後方の小さなアンテナで受信しています。 距離がある分、アンテナが小さい分受信感度が悪く、周りの近い周波数や1/3波長〔75MHzなら、25MHzの電波がノイズになります〕の周波数が混信するため、周囲の電波状況により聞き取りにくくなったり、ノイズが被ったりします。 また、トランスミッターを手で触るとノイズがなくなるとは、あなたの体全体が、トランスミッターのアンテナがわりに働いているため、受信感度が必然的に良くなるのです。 ちなみに、私は軽のトラックに乗っていますが、やはりノイズが出たりしてます。だから、カーラジオアンテナのアンテナ線に、アンテナ分岐をかませ、スイッチで車の外のアンテナと車内に設置したFMトランスミッター用の室内アンテナとを切り替えれるようにしています。 FMトランスミッターで音楽などを受信したい場合は、スイッチで車内のアンテナに変更しています。 ラジオを聴く場合は車外のアンテナに変更しています。 電波の強度は、距離が倍になれば、1/8に弱くなります。 逆を言えば、距離が半分なら8倍強くなります。 理由は、電波は空間に広がるため、縦、横、高さに広がると、2倍の距離では計算上は1/8てなります。 実際にはここまで下がりませんが。 だから、カーラジオのアンテナにアンテナ切り替えスイッチとアンテナを室内、それも、FMトランスミッターの近くに設置すればスイッチ1つで簡単に切り替えができます。 私は、アマチュア無線の資格を持っており、アンテナ線の加工知識を有しているためこのようなことができますが、街の自動車工場などでは理解しきれないかもしれません。 あまり、ラジオを聴かないのであれば、室内アンテナのみにするのもありてますよ。
必ずこうしなければいけない というのはないと思いますが、 〇〇県〇〇市・〇〇歳 ラジオネーム：〇〇 と一行目二行目に 書いたらいいと思います。 〇〇の部分は 自分の住所、年齢ラジオネームを 当てはめてください。
ここで言うロックのスペルは「LOCK」。 鍵の意味やで。 ワテは少し前に「来年ですずちゃんは18歳となるけど、選挙人としての【責任の覚悟】というものが問われるので、必ず投票に行くように」という旨のメールを送信したがね。
①ほかのなにかで電波に干渉する物質はありませんか。 「導体」は電波を反射することが知られていますね。つまり通り抜けはできません。 無線工学では「人体」と「大地」は導体とされていますよ。 人を呼んできて人垣を作って試してみますか？ あと、掘れる土地を持っているなら、穴を掘ってラジオを埋めてみますか？ ② 電子辞書を立ち上げただけで、ノイズが発生したのですが、それは、電流が流れたことにより発生した磁場によるもの、ということでいいのでしょうか。 電流が流れたことにより磁場が発生したのはまちがいないですが、電波として空間を伝わっていくには「変化する電流」でなければなりません。 直流と交流のちがいは分かりますか。 交流のなかで周波数が高い、つまり変化がすごく速いものを「高周波」といいます。 通信を行こなう無線局や放送局はアンテナに高周波電流を流すことによって電波を発射しています。 >正確には、銅線を乾電池につなぐその瞬間に、少し雑音が入ります。 >乾電池と銅線のあいだで小さな空中放電が起こったからではないかと思うのですが、 >たとえそうだとしても、なぜその時雑音がするのかわかりません。 繋いだ瞬間には「変化する電流」だったからですよ。何Ａ流れたか知りませんが、ゼロから何Ａかまで変化したからです。 火花が出ているのなら それも無関係ではないでしょう。火花が出ているときは短時間に電流が流れたり止まったり激しく変化していますから。 安定して点灯しているときには電流の変化が無いので電波は出ないのです。 「棒ヤスリ」と「釘」は有りますか？ 乾電池－－豆電球－－釘と繋いで、 乾電池の反対側に棒ヤスリを繋ぎます。 これをラジオの近くに置いて、釘で棒ヤスリをこするとノイズが出るかと思います。 棒ヤスリの表面はデコボコしているので釘が くっついたり離れたりを激しく繰り返すわけです。 すると電流は流れたり止まったりを激しく繰り返すわけです。つまり電流の変化がある状態が継続するわけです。 うまくいったら、これを２セット作って、ともだちと二人で「モールス符号」を覚えれば無線通信できますよ。 https://www.jarl.org/Japanese/A_Shiryo/A-C_Morse/morse.htm 実際、ごく初期の無線通信は「火花式」でした。 これ、発射される電波の周波数の範囲がとても広くて、今では これをつかうとラジオ放送や他の通信を妨害しまくってしまいます。 https://www.icom.co.jp/beacon/backnumber/technical/radio/003.html
そもそも全国の人が見てるのにFM78.6だけだと分かりません。わたしならFM香川になりますが
歌詞の中に｢j-wave ｣とかありましたか？
自作してみたら？ ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
そんなことは関係者にしかわかりませんし、関係者がこんなところでそんなことを明かすはずもないでしょう。
ダイナモ発電やライトが付いているもので、ラジオとしての性能が まともなのは SONYの ICF-B09、ICF-B99しか心当たりがありません。 中国や東南アジアのメーカーのもので、ダイナモ発電やライトが付いているものがありますが、安物買いの銭失いだと思います。 ICF-B09、ICF-B99等をお求めになるか・・・ プリセット重視なら、プリセットできるラジオ、たとえば SONYの ICF-A101、ICF-SW35などと、何かしらの懐中電灯を入手しておくのが良いのではないかと思います。 懐中電灯も数百円で売られているものは信頼性や耐久性の面で疑問があるものばかりです。 1,000円以上は出した方がよいでしょう。
そんな事、一々他人に宣言しなくても良いです。 あとここは、質問をするサイトです
まだkHzです。この秋から90.4MHzで試験放送が始まるとのこと。 広大な北海道には多くの中継局があります。こちら関西からは1440kHzで聞こえますが、最も近くて良好な周波数で聴いて下さい。 http://www.stv.ne.jp/radio/frequency/index.html パソコンかスマートフォンがあれば、http://radiko.jp で一部の環境を除き無料で綺麗に聴けます
う～ん。 DJが誰で、どんな話題を話していたかで 何となくわかる人もいるかもしれないけどねぇ〜
何故話題になったのかは、その番組を聞いていないので知りませんが… ジーン・ハックマンの「ポセイドン・アドベンチャー」は見るべきです。あの時代にはやったパニックものの2大タイトルと言っていいでしょう。ちなみにもう一つは「タワーリングインフェルノ」。こっちも傑作です。
データ放送が受信できないテレビでは不可能です。地上波しか受信できないテレビだけで、BSを見るようなもんです。 データ放送が受信できる外付けチューナーを用意して、その音声出力からテレビの音声入力にAVコードを接続することにより可能になります。もちろん映像端子も接続しないと画面が見れないので、外付けチューナのデータ放送が操作できません。
radiko.jp ラジオを無料で聴けるアプリです。GPSを起動して地域を検索すると、ユーザーのいる地域に合わせたラジオ局を一覧表示。後はその中から好きな局を選んで聴くだけです。これで通勤・通学の途中にラジオを楽しめます。バックグラウンド再生ができますね。 住んでいる地域に合わせてラジオが聴けるアプリですね。
最近はあまり投稿してませんが、以前は色々なラジオ番組に投稿していました 基本的な書き方は 郵便番号○○県○○市○○ 本名：○○ ○○才 ラジオネーム：○○ 本文 といった形でした メールのタイトルにコーナー名も忘れずに、郵便番号はなくてもよかったかな？ 住所はノベルティなどを送るのに必要ですし、それ以外にも年齢などと言ってる場合は書いてあげた方が助かるのかもしれません ノベルティがいらなければ県くらいでいいのかもしれませんが、匿住所希望と書けば住所は読まれません ペンネームもなしで本名だけでも大丈夫ですが、基本読むのは名前だけです。本名ＯＫと書くとフルネームが読まれます ちなみに採用されるには違う内容で２、３通送ってみるといいと思います、住所などの最初の部分は定型文登録しておくと便利です スマギャンも完全に長寿番組の仲間入りしていますよね がんばってください
前も同じ質問を見たのが1～2か月前かな。ここのドメインを使ってるサーバーが貧弱なだけでしょう。 まだ、パソコンの光は試されてないけど、パソコンのWi-Fiは１分以上も経ってからエラー、画像はスマホどす
あなたはインストールする時に何も読まずに「OK」ボタンを押してるんですか？ 2年前に初めてスマホを使い始めた頃にインストールして、スクリーンショットが8000枚を超えてたので、昇順に並び替えました
過去のおススメですか 野沢那智 蘇る！伝説の深夜番組『パック・イン・ミュージック』 ＴＢＳラジオ「ナチチャコ」32年ぶりＣＤで復活だ！ http://www.bunkatsushin.com/varieties/article.aspx?id=2632
旅行中なら勘違いした経験があります。１月20日に大雪の影響で、やっと名古屋から高速に乗れて神戸に帰る渋滞中に、そのときは静止画もスマホも撮影してなかったみたいですが、滋賀県でKBS京都を1143kHzで聞こうと思ったら入りが悪く、全国の民放ラジオは頭の中に入ってても周波数は全て覚えてないので、そう言えば滋賀県に中継局があったと調べて1215kHzに合わせた経験があります。 第一カテゴリ違いで同一県内でもありませんが、似た経験を思い出したので回答してみました。東海ラジオで「今夜もオトパラ！」を聴きながら西に向かって走行中で、電波が弱くなってきたので、外出先ではradikoプレミアムを使わず、画像のラジオで聴いていました
いえ。番組そのものは朝７時30分から10時55分までの生放送で、あなたが聴いてる局では９時からネットしていることになります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n320048 東京では放送されていませんが、FM東京が入ってるビルの中にスタジオがあるので、オープンスタジオではなく、一般のラジオ番組と同じで見学は出来ません。
radikoでラジオ聞いてます。正確に言えば電波じゃなく放送の番組ですが、こんなに雑音なく聴けるのなら、もうラジオの雑音や遠距離受信にイライラするのが馬鹿馬鹿しくなる位です。 私の場合は全国のradikoをプレミアムじゃなくエリア内ので聴いてるので、パソコンだと約１～２秒の遅延です。地上テレビ放送が完全デジタル化して、遅延なしのアナログ放送で先読みできなくなって不満でしたが、今は地上波・BS・CSの遅延と普通のradikoの音声がピッタリで、ウチではテレビの映像にradikoの音声を乗せて、プロ野球中継を家族に見せてます
こちらです。ねじれネットの場合、速報音の予想は【 】で表記しています http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68209347.html 去年まで予備カードに組まれながら1度も実現しませんでしたが、今年は既に3度あり、また来週末の8/13・8/14もヤクルト×巨人が中止になれば、横浜×広島か阪神×中日が第1予備に組まれ、可能性が出てきます。 今日か明日ぐらいに、7/30と7/31の阪神×中日の音源を上げるつもりですが、速報音は既知の問題なので含まれません ちなみに、あるツイッターで「CBCラジオでNRNの速報チャイムが流れたら問題」と書いてた人がいますが、2015年10月12日(月)にABC制作(NRN)のプレーオフ巨人×阪神をネットしており、この日にCBCラジオで確認しています。 言うまでもなく、ニッポン放送でJRNの速報メロディが流れ続けたら、歴史に残る大きな問題になるでしょう。しかし、今年からラジオ日本でJRNの速報音は流れるようになったので、この先ラジオのプロ野球中継の行方が全く読めなくなりました
件名欄には、『コーナータイトル』や『ふつおた』『番組の感想』を。 本文欄には、『本文』『ラジオネーム』『年齢（学年・職業）』を書きましょう。 また、差しさわりがなければ、『住所・本名・電話番号』も書いておくといいですよ。 書き方に、特に決まりはありませんから、読みやすさに注意して、たくさん送りましょう。 「初メールです」とか「ラジオ番組に初めてメールします」など書くと、いいことがあるかもしれません。 番組の感想を書くと、パーソナリティさんやスタッフさんの励みになるでしょう。 採用目指して、頑張りましょう！
長崎は山や谷が多くって、ケーブルTVの加入が多いんだけど、そっちで テレ東系の局TVQがはいるので、実質民放５局はふつうにカバーできて いると思います。なので、隣県と一緒になるメリットがよくわかりません。
夕方のですよね？最近は煩いだけな番組なんで聞いていないですｗ 彼の自己満足なだけに過ぎない番組だと思います！
もう少し頑張って、良いラジオを買いましょう。 昔に比べれば、今の時代は安い方です。 私が小学生時代は、お年玉を貯めて買いましたが、 2万も3万もするラジオを使ってましたよ。 チューナーだって、3万以上してました。
お住まいの地区がわからないので全国で聴くことができる番組を ＊NHKーFMの毎週土曜日16:00~18:00の「ラジオマンジャック」 この番組は、日本の古い歌も流れるし、洋楽の名曲も流れます。 それよりも、メインパーソナリティの赤坂泰彦さんのしゃべりや時東ぁみさんのとぼけた話し、ほか出演者の小芝居、超ベテラン俳優や声優などのゲストも頻繁に来てとても楽しい2時間です。 番組ホームページで過去3ヶ月間にかかった曲のリストなどが見れれます。 好みに合いそうだったら聞いてみてください。 http://www4.nhk.or.jp/rmj/
現在の身分は何か御存じですか？ この名前で調べたら、送検されてから釈放されて、任意で捜査中とのことなので、起訴猶予でも不起訴でもない。 罰金刑もしくは執行猶予が濃厚だろうけど、もし実刑なら出所してから、いずれも数年してからなので、今からだと相当先になるよ
そのとおりです。DGSです。そして、埼玉スーパーアリーナのことです。 DGSで、DJ風に言ってたらやりすぎてナニーナになってしまいました。ちなみにこの人達にかかると、アニメロもナニメロになってしまいます。 詳しくはDGSを聴くことをオススメします。
下の方でラジオ番組に関する質問がありますが、そこに回答が付いたと仮定して、あなたの住まいが分からないのと、ジャニーズを聴く手順の説明が手間なので、ココではメールアドレスのみの回答です 増田貴久 MASTER HITS bayfm金曜日23:00～23:30 mass@bayfm.co.jp
kon_ex2000さん おはようございます。 はい。電磁結合では、コイルとコイルの間を磁力線でエネルギーを伝送します。 低い周波数のエネルギーはワイヤレスでは伝送しにくいので、原則として電磁誘導を使います。 2010年にワイヤレス給電の標準規格であるQi（チー、氣）という規格が制定され、携帯、電話機の子機、電動歯ブラシ、電動シェーバーその他の機器を、ホルダーに挿すか、接近させるだけで充電できるようになりました。 これらは電磁結合を使って、ワイヤレスで電源エネルギーを伝送しています。 同じ原理は、IHレンジにも使われています。 AMラジオの場合は、質問に書かれた通り、アンテナからの線をラジオ本体に巻き付けてラジオ内部のバーアンテナに電磁結合して、いわばワイヤレスでアンテナからの信号をラジオに供給するものです。 コイルとコイルを電磁結合する場合、コイルのインダクタンスには条件があり、コイルのリアクタンス（その周波数での高周波抵抗）が、伝送路のインピーダンスの5倍から10倍以上でないと、コイル自体が影響を与えます。リアクタンスがあまり高くても適合しないので、適正なインダクタンスの範囲があります。 インダクタンスをL、周波数をfとすれば、リアクタンスXLは XL = 2πfL で求められます。fが50Hz、100kHzなどであればLを大きくしないと、大きなXLを実現できません。 逆に、ｆが2.5GHzなどであれば、Lを非常に小さい値にしないとXLが非常に高くなり使用不可能になります。実際に、コイル状にはならず、小さな棒状になります。しかも小さいことで、距離があると結合しにくくなり、伝送できるエネルギーも小さくなります。 高い周波数での結合は、電磁結合ではなく容量結合か、またはCotaという伝送規格でやっているようなアンテナ間の電力伝送が主なものになります。 回答としては、AMラジオで使うような電磁結合はGHz帯などの高い周波数には使いにくい、使う場合は特殊な手法が必要、ということになります。 ワイヤレス充電についてはこちら。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/event/ces2016/738258.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%8E%A5%E8%A7%A6%E9%9B%BB%... Cotaの概要はこちら。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/event/ces2016/738258.html ご参考まで。
名義があるから本人確認やるわけではないです。 本人確認やる場合はいきなりはしません。本人確認に必要なものは身分証になりますが全員が必ず身分証を携帯してるわけではないですよね？ なので本人確認する場合はあらかじめホームページに告知した上でチケット表にも「本日確認するので身分証をお持ちください」と記載します。 逆に言えばその記載がなければ本日確認はやりません(やれません)。
忘れた頃にやりますよ。先月一回は聞いた覚えがあります。 もしや鬼ちゃんの気分次第？（本家小林克也氏ファンフラのミッキー公認のパクリ企画）
しょーもな。あーしょーもない。 決めるのは総務省。どのリンクを貼ろうか迷ったけど、よーく読んでみい http://www.soumu.go.jp/main_content/000271596.pdf
ちょくちょく前に見かけた回答が、近畿地方に行って、位置情報を保存する方法ですね。私は試しに三重に行って保存して神戸に帰りましたが、東京が聞けなくなって不便になったので再インストールしました
２回目以降は月108円の拡張アプリが必要ですが、1回限りならRazikoで録音できます
http://www.berry.co.jp/index_sp.php 過去の曲検索 をクリックしてみて下さい。
私はスマホでラジコってアプリで聴いてますが… タブレットでラジコ使えたかはちょっと微妙です(--;) マスターヒッツはbayfmで関東方面でやっててテゴマスのらじおはMBS？で関西方面でやってます。 ので両方は聴けないんじゃないかな… ちょっとでも参考になればと思います…
以下全て文化放送 ユニゾンボーイフレンド(仮)深夜１時～２時 月曜日 関智一 火曜日 柿原徹也 水曜日 寺島拓篤 木曜日 鈴村健一 東映公認仮面ラジレンジャー金曜日深夜０時半～１時 鈴村健一と神谷浩史 ＤＧＳ 土曜日の深夜１時～１時半 神谷浩史と小野大輔 です。
兵庫県の何処かいな。神戸の海側とか山頂とか見通しの良い所なら、中型ラジオ以上でアンテナを伸ばしたら、結構FM香川78.6MHzが受信できたりします。入りにくくて、車があったらアンテナ伸ばして神戸の市街地でも受信できたり、またFM徳島80.7MHzが少し聞こえる所もあります。 兵庫県の北部なら、FM山陰(松江77.4MHz)が入るかも。いずれもクリアに聞こえないと思っててください パソコンがあればhttp://radiko.jp 、スマホはradikoのアプリで、月350円＋税で全国の民放ラジオが聴けるradikoプレミアム、またスマホがあれば一部プランを除いて月300円台の有料ですが、全国の民放FMが聴けるドコデモFMかLISMO WAVEに加入すれば、同じく雑音なく数分の遅延がありますがキレイに聴けるようになります。 ただ、日曜日の19時～21時はサンデースペシャルとして各FM局が独自に特番を組む時間帯なので、20時台は局によって聴けなかったり20:30～だったりする週もあります http://park.gsj.mobi/program/show/27400
健ちゃんかな！面白いから時間経つの忘れちゃいそうｗ
ケイタイもスマートフォンも持ってないの？ あなた宛に明細が届く支払い方法ならバレません。 http://ch.nicovideo.jp/static/tokutei.html もし何もなければ、銀行口座さえあれば預金額を限度内でクレジットカード代わりに使えるデビットカードがあります。ただ、毎月の継続払いに対応してるか可能かは未確認なので、ご自分で調べてから入会して下さい。 http://www.visa-news.jp/debit/
ラジオ放送の定石として、一方が極端なことを言ったら、もう一方は、その逆の方向にも軽く触れておく、内容がガチャガチャしちゃうから二人して極端な意見を言うべきではない、みたいなのがあるそうです。 またお笑いの理論では、基本的にツッコミの役割はボケを目立たせることらしいです。（もちろん、TVなどではツッコミが過度な注目を浴びるなどはありますが） 上記の内容を踏まえれば、芸人さんは概ね戦略的に、ボケがトーク、ツッコミが聞き役、のような形にしておられるんではないしょうか？ もちろん、従来のスタイルが自分らに合わないなら、新しそうスタイルを敢えて模索する方達もおられるようですけど。
このことですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016202153...
こちらが本日のラジオ中継カードになります。 http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68216837.html 放映権料と言うより制作費ですね。ドーム球場で隠れた試合を含めて、ナイトゲーム・薄暮試合は全て予備カードに組まれているので、雨天など中止によりローカル中継が全国ネットに格上げになるため、ラジオの放映権料に関しては、2015年までと2016年のTBSラジオ・ラジオ日本の関係を考えたら、「巨人戦は高い」ぐらいしか分かりません。 TBSラジオもニッポン放送も、土日の文化放送も共通して、キー局が放映権を持たない球団の巨人戦は全国ネットすることが決まっています。 CBCラジオの土日は完全ローカル中継なので、関東での中日戦はCBCラジオのアナウンサーが乗り込んで実況することにより、より中日びいきで中継できるし、実況アナよりリポーターをTBSラジオからレンタルした方が安く制作できます。 一方で東海ラジオは全国ネットになる可能性があるので、デーゲームの完全ローカルなら東海ラジオのアナウンサーが実況することもありますが、今日のようなケースでは文化放送アナが実況する傾向にありますね。 こちら関西では、より阪神びいきで中継するために、実況アナとリポーターの2人(3連戦の間で交代)が乗り込んでいましたが、旅費と宿泊費が掛かるため、ついに今週の火曜日と水曜日は、MBSだけ1人がリポーターとして出張した以外は、ABCとMBSの両方ともキー局に制作を依頼する異例な状況が、(6月現在の)阪神の不調とラジオの不況が重なった形になったようです
日付が変わる時なので金曜日から土曜日になるのではないでしょうか。 レコメンが始まる時間は0時からです。 地方だと1時間やるところもあります。
この知恵袋で教えて頂いたアプリでエンディングテーマ曲を聴かせたらヒットしました。 「Love Theme」Barry White https://www.youtube.com/watch?v=E8-T8ZTYge0
UK版のことですか？ 当然のことですが、US版は米ビルボードのランキングを、UK版は英国のヒットチャートを元に選曲されていますので当然入ってる曲も違います。UK版はやはり自国のアーティスト(英国を中心にヨーロッパでは知名度は高いけどアメリカではそんなに高くないアーティスト)も多くチャートインしますからね、テイラーやアデルの順位がアメリカほど高くなかったり、なんてこともあって選曲からもれたりするんじゃないですか？ でもわたしUK版は71〜全部持ってますけど普通にテイラーもアデルも入ってますよ？ NOWシリーズってUK版とUS版しかないと思うんですけど…EU版って聞いたことないです(´･_･`)
>pietari_nevanenさん2016/8/515:59:41 >最近の日本情勢がわかるネットラジオって、ありますか？ ジャンルによっては有りますね。
MIYAVI 『Ahead Of The Light』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=Opwa_PnqIpc
前者3番組 月曜夜の放送なのでまず休止になることはありません。 「60TRY部」 「ラジオ日本ジャイアンツナイター」が放送されない日の雨傘番組なので放送はごくわずかです。 （今月は11日と12日に放送） 「1＋1＋1は3じゃないよ」「オトナやってまーす」 東海ラジオ放送では土曜の夜に中日ドラゴンズ戦が組まれない場合のみ放送されます。 （ただし、「オトナやってまーす」は制作のMBSラジオで 木曜深夜に先行して放送しています。） 「1×1は1じゃないよ」 日曜の夜に中日ドラゴンズ戦が組まれない場合のみ放送されます。 「さなみよアップステージ」 日曜夜に日本ハム戦が組まれない場合のみ放送されます。 土曜・日曜にドラゴンズのナイトゲームが組まれる日 8月6・7・13・14日、9月10日 日曜にファイターズのナイトゲームが組まれる日 8月14・28日
今回の幹事局の文化放送のウェブサイトが詳しいんですけど、 SCREEN mode（スクリーンモード）の「IMPACT（インパクト）」ですね・・・。 全民放ラジオ統一番組なので、文化放送以外でも聞けます。
Nack５平日１３：００～１６：５５GOGOMONZ。月曜のGOGOMONZ大喜利が特に… Nack５おに魂。マル決はホント笑える。
2013.12.15の風邪で声が変になってる回は好きでした。
先週たまむすびで、それも時間指定で朝の採りたての食べ物を送ってましたよ。日中でも当日の時間指定が可能なんて、さすが東京ですね
水樹奈々 スマイル・ギャング (毎週日曜日 30分番組) 23:30~ 文化放送 ラジオ大阪 南海放送 STVラジオ ラジオ福島 信越放送 北陸放送 24:00~ 東海ラジオ 24:35~ 九州朝日放送
言いたいことは分かるけど、寝起きの俺には「分波器」が引っかかります。１階と２階に×分配器なら分かるけど、それぞれ何MHz帯に分波したのか。 私の乏しい経験では、3Cを5Cに変えた所で違いは体感できませんでした。導線(銅線？)の周りが太いほど、長ければ損失が少ないとは言われておりますが。 横浜から見通しの良い東京や横浜のFM局を聴くのに、いちばん小さい奴でも充分だと思うし、わざわざ屋外のFM専用アンテナが必要かの問題も関東にお住まいの方に任せます。1階が悪いんですね。 もしパソコンかスマホがあれば、民放FMはradikoで全局が無料で綺麗な音で聴けそうですが、お持ちじゃないんでしょうかね
ベット・ミドラーの「ローズ」でしょうか。
リズムロジックの『ナイトフィーバー』でしょうか。 RHYTHM LOGIC 『Night Fever』 https://www.youtube.com/watch?v=vhrUkmr0ozc
きけましたー すずもんｷﾀー! てちもんってちもと やっときましたね きょうじんな翼をもつペガサスっ 愛知コンビっ! てちとすずもんさいしょに いっしょに新幹線で上京するはなしとか 栗とグミかってたけどグミしかわたせなかったはなしとかｗ 1ヶ月2ヶ月くらいいっしょにねてたとか おもしろかったです あかねんのシップ「どうしよー取れたんだけどっ」も わらいました きょうのはすごい神回とおもいましたー すずもんがなんかいいですよねっ なんかかざらないかんじが欅っぽいかんじで アティチュードがいい！ とてもよかったですっ すずもんとてちはいっぱい初期のころのエピソードまだまだありそうですよね 来週もたのしみですー!
質の悪い電波で放送している放送局は日本には一つもありません。 開局するときと、５年に一度「電波の質」などについて総務省の検査があります。 電波の質が悪ければ開局できないし、すでに運用している局は改善するよう指導されたり命令を受けたりすることになるでしょう。 おそらく、おおよそ先進国と呼ばれる国は同様でしょう。 ニッポン放送だけ聞こえ具合が悪いのなら、おそらく質問者さんの方に原因があります。 ・木更津市から遠いところで聴いてるとか ・木更津市の方向に障害物となるような高いビルなどがある場所で聴いているとか ・木更津市の方向にラジオの横面を向けて聴いているとか ・1242kHz付近の周波数でノイズ（電気的雑音）を発生する機器類が質問者さんの近くにあるとか http://www.jarl.org/Japanese/7_Technical/clean-env/shogai-1.htm
確かに最近「関係者の自己満足」感が強いですね。 しかももっと腹立たしいことに、オールナイトニッポンミュージック10(テン)の時なんかは23:30頃に緊急でもないのにニュースを入れて来やがるし。 翌朝まとめて放送すればいいレベルのものでダラダラと番組中断するのでパーソナリティーの品位を落としているということに是が非でも気づくべし。
思いっ切り不安のまま行きましょう。ラジオの公開収録ではありませんが、実際に住んでる場所が住民票などと異なる場合、提出書類で確認できなくても事情を説明したらOKだったケースは、自分には結構ありますよ。 それも貴方の場合は、年齢制限をクリアしてたら、顔写真つきの身分証明書を持ってない人も多いだろうし、既に公式で「大丈夫でしょう」と言われてるし、わざわざ真面目に行った人まで追い返さないハズなので、ありとあらゆる証明できる写真を持参して、安心しきらずに恐る恐る行けば後でホッとすると思いますよ 必ず現地で「FM東京に問い合わせた回答」の詳細を説明してください
ネタでの喧嘩ですよね？ 全部聞いてた訳じゃないけど 多分、お便りで来てたハガキかFAXの本名を読んじゃって 「○○も、ちょっとは本名言われてオイシイとか思ってんだろー(笑)」 って言ったことで 「岩沢ふざけんな！」が毎週のように届くようになり ゆずは爆笑しながらそのお便りを読むっていう。 一種のバトル喧嘩ネタ。 岩沢さん、昔は 生放送でちょいちょい本名言っちゃってました。 悪気なく。ただのミスで。 それの事かな。 もしくは、岩沢さんがａｉｋｏと 恋人説（企画物で）やったことで ａｉｋｏファンから、岩沢さんに敵対心のある 内容が届いてたやつとか？ AKBやモー娘。あたりでも アイドルファンとのバトルは、ネタとしてちょいちょい やってました。 マジ喧嘩は、知りません。
専用郵便番号なので住所は不要です。ただし、絶対に郵便番号を書き間違えないのが条件です 〒330-8579 NACK5「番組名」御中 ※敬称は一例です ただ、超人気タレントなので、もし番組中に手紙の送り先を紹介していなければ、番組や本人に届かない可能性があるのを承知でお送り下さい。
顔だけでOKもNGも出せないですね。
とある声優さんのラジオでは毎回届いたメールの数を報告していますが、 全体で100通以上来たらいいようです。 もちろんそのラジオの人気にも左右されます。とあるアニメのラジオではコーナーだけでも100通来る人気番組もありますから。 聞いている人の数は分かりませんが、一人が複数出すとも可能なので数の推論はあまり意味が無いかと思います。 声優さんや普通のラジオならともかくアニメのラジオならある程度内容を推敲すれば読まれる可能性は高まると思います。
確かに、初期の頃はそれなりに、おもしろかったのに、コント太郎とは名ばかり。
番組よりけりです。 ジャズ番組に演歌をリクエストする馬鹿はいません。
ラジオの質問じゃなくて、調べたら簡単に分かりました。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chukyo3/047/siryo/__icsF... １－３に、平成24年度は公立…651校、私立…30校とあります
車を見ないと何とも言えませんが、音がこもっているのはFMだけでしょうか？ AMもCDもこもっているなら、スピーカーコーンの劣化が原因だと思います。 コーンが経年劣化で破れていたりすると、音はかなり悪くなります。 これは、目視で確認できますね。 また、配線がメーターケーブルなどと干渉していると、ノイズを拾ったりしますので、 一度、デッキを外してみるか、ショップなどで見てもらうといいと思いますよ。
宮川泰しか知らないですねぇ。どんな番組だったかも、あまり覚えてないし。 ♪こーせーけしょーひんー、コーセーコーセーかよーベストテン～ このテーマ曲と、当時どうやって１番だけに編集して放送してたかだけ気になってました。今はパソコンなど使えば、少し前もMD使って切り取ってましたが、フルコーラスで流さないスタイルばかり気を取られていました
FMならば、InterFM(FM89.7MHz)が最高です。AMならば、AFN？(AM810KHz)が、いいと思います。
「NACK5」という一括りではなく、番組によっては「紹介するに値する」内容なら、「お名前がありませんが」「どこにお住まいか分かりませんが」でも読まれてますよ。中には、ラジオネームも本名も住所もない本文だけのメールも(笑) 書きたくない理由は何なんでしょうかね。私は特に理由なく書きませんが(市郡まで)、もし住所や名前が書かれてないから読まれてないかもしれなくて、差し支えなければ書いておいた方が無難じゃないでしょうか。 メールでも受け付けてメール送れるなら、メールだといろんな書き方があるから、名前や住所の書き忘れも多いだろうし、メールで送ってみたら？ ただ、投稿フォームなら出来るだけ埋めておいた方が良いですね
思わないです。安倍ちゃんに信頼されてる飯田浩司アナが主役ですから
断然AIR-G'(エフエム北海道)ですね！ ノースウェーブはイキってるので苦手です。
趣味などリサートされてはどうですか？ 相手のお友達にリサーチするとか・・・ ご自分の趣味のことを話したりするのもいいんじゃない・・・ 他愛無い話をして行けば話は弾むと思いますが・・・
おそらく、「小縁年」のことだと思われます。 ↓参考HP https://mykoho.jp/article/%E9%9D%99%E5%B2%A1%E7%9C%8C%E5%AF%8C%E5%A...
何もラジオではなくても、YouTubeで検索すれば次の日にはアップしてる人いますよ。
公職選挙法第150条の2の規定を踏まえて音声を一部削除されます。
小池可奈さんが、平成5年10月に復帰してから約23年間聞いています。 走れ歌謡曲で、一番長く担当されていたので、一言は、ありがとうです。 自分が30代から聞いていたので、淋しいです。
まず、カーナビについては車の型でなく、カーナビの型番を書いて下さい。 車の型ではカーナビの型番が判らないのでコメント出来ない。 そんなわけで一般的なコメント （１）カーナビのＯＳのバージョンアップしていますか？ カーナビもコンピュータです。 少しづつですが、毎年バージョンアップされてますので定期的に行う必要があります。 特定の場所で発生することは、新しい機能の部分が表示できないことが予想されます。 通常、地図データを更新する時に実施いたしますが、これがやられていないのかも知れませんね。 最新版地図データの購入を推奨します。（ＤＶＤで15000円位） （２）電波受信困難地域ではありませんか？ ＶＩＣＳはＦＭ放送の電波を間借りして送られて来ます。 受信中に電波が切れるとデータが受け取れない場合があります。 （３）ＦＭ放送を聴いてませんか。 前に書きましたがＶＩＣＳはＦＭ放送の電波を間借りしています。 間借りしている放送局を聴いていれば良いのですが、他のＦＭ放送局を受信している場合はＶＩＣＳ情報を受け取れません。 ＜対策＞ 私は地方の温泉によく出かけますので山間部ですとＶＩＣＳを受信しませんのでビーコンを搭載してます。 道に設置されている装置と光通信もしくは電波通信を行って最新のＶＩＣＳ情報が道の管理者から直接受け取れます。 まぁ、お近くのディーラに相談するのが一番早いかな。
イギー・ポップ の 『 Real Wild Child (Wild One) 』ではないでしょうか。 コチラで一部試聴できます http://music.oricon.co.jp/php/music/MusicTop.php?music=323730
今朝の自身のラジオで、『MUSIC DAYでポケットに携帯を入れていたのではないか』という噂を否定する話をしたそうです ちなみにポケットには音声の機器を入れていたとか それで、(Twitterでそういう噂を目にしたとしたら)『Twitterやってるんじゃないか』とか言われてるんでしょうね ジャニーズはSNS禁止なのでやってはいないと思いますが見てはいる可能性は十分あります(同じ嵐だと翔くんと松潤はよくそういう話をしますし) ただ、事務所の人にこう言われていたから否定してと頼まれた可能性もありますし、そこは分かりませんね まあそんな噂はっきり言ってどうでもいいですけどね ただSNSは怖いです、ほんとに
>ひろう周波数が、 87.5から108までしかなく、今まで聞けていた70台の周波数が出てこなくなってしまいました。 日本以外の国では、そのあたりの周波数でＦＭ放送を行っている国が多いです。 雷による停電か 雷の過大な電圧の電気が電灯線を伝わってきたのを受けてしまい、誤動作して外国向けの仕様に化けてしまったのではないかと思います。 >どなたか直し方を教えて頂けますか？ 取り扱い説明書を見て、日本と外国の周波数の切り替え方法が載っていたら、その操作を行ってみてください。 あるいは取り扱い説明書に「リセット」という操作が載っていたら行ってみてください。 コンセントからプラグを抜いて、しばらく放置したあとコンセントに挿し直す・・・なんてことを行ったら、万が一には直る可能性があります。 それらがダメなら電気屋さんに持って行って修理を依頼してください。 >ちなみに神奈川県在住です。 地域的なことは関係ないと思います。 神奈川県なら、もしかしたら 90.5MHz（TBSラジオ 補完FM） 91.6MHz（文化法雄 補完FM） 93.0MHz（ニッポン放送 補完FM) など受信できるかも。
圏外ローカルFMを家庭用ラジオで受信するのは至難の業でしたが、 自動車用ラジオは感度がいいので遠距離受信が可能な事から 週末になると電波状態のいい郊外に出かけて200km以上離れた 関東ローカルのBayFMやNACK5を聴いていたものでした。 BayFMで放送していた高橋由美子の番組プレゼントに 葉書を出してサイン入りカレンダーが当選した時は嬉しかったです。 担当ディレクターは住所を見て腰抜かしたでしょう。
バナムンは言ってなかったと思うけど。 別に冷めるし言わなくて良いんじゃない？全曜日を聴いてるリスナーなんてあんまいないし。
どちらかわかりませんが、、、 NHK第一「東京」NHKマイあさラジオ 6:30ラジオ体操 6:40ニュース 6:43社会の見方・私の視点 6:53きょうは何の日 6:55天気予報・交通情報 http://www4.nhk.or.jp/r-asa/ TBSラジオ 生島ヒロシのおはよう定食・おはよう 一直線. 6:20頃から 壇れいの今日の1ページ http://www.tbs.co.jp/radio/ohayou/kenko.html
別に水浴びしなくても、 鳥さん的に問題なければＯＫなのでは？ 実際、水浴び嫌いな子もいますし。 うちの子もあまりしませんね。 浅くて大きめのお皿に水を入れて、テーブルの上に置いておくと、たまーにしますけど。
こんな書き込みを見ました。 「 Windows 8や8.1ではWindows Media Playerに[Media Guide]ボタンがないためWindows Media Guideのサイトへアクセスして視聴することになる。」 http://www.windowsmedia.com/RadioUI/Home.aspx ネットラジオへの入口はマイクロソフトが得意なわけじゃないのですが、 tuneinのサービスに乗ってない特定のチャンネルなのでしょうか？ パソコンもスマホも使えるので 私は便利に使ってますtunein
究極の説明ベタなので、初めは解りにくいかもしれませんが、スマホがラジオの電波を受信するのではなく、ラジオ局がインターネットで配信している放送を聴く形になります。 基本的に貴方は地元のラジオが聴きたいと想定して、民放FM・AMラジオはradikoのアプリで、もし貴方の住まいでないTOKYOなどが出て来たら、スマホの設定にある「位置情報」をオンにしたり、Wi-Fiをオフにしたりして下さい。 どのような局が聴けるかは、下のリンク先の「radiko」の印が付いてる局です。もし、全国の民放ラジオ局が聞きたければ、月350円＋税のradikoプレミアムに加入すれば、ジャニーズなど一部の権利番組を除き、全国の民放ラジオ78局が聞き放題です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328157 ※radikoプレミアムにて広島RCCラジオは、現在ほとんど全ての番組が聴けるようになりました。 NHKラジオが聴きたい場合、全国どこでも東京・大阪・名古屋・仙台放送局の第1・第2・FMと、臨時で熊本放送局の第1が聴けます。らじる★らじるです。 普通のradikoとNHKでも、政見経歴放送や一部クラシック音楽と君が代も聴けないようです。 全国の民放FMだけが聴きたい場合は、ドコデモFMとLISMO WAVEにて、一部プランを除き月300円台の有料ですが、こちらもジャニーズなどの番組を除き聴けるようになります
可能性のひとつとして回答します 80年代～90年代にさかのぼりますが、FMラジオの周波数帯を使用して通話ができるシガーソケット接続型の微弱電波トランシーバーが存在し、カー用品店で販売してありました。 質問者さんのトランスミッターの周波数と、付近を走行中(停止中？)の車両のトランシーバーの周波数がたまたま一致したのかもしれません 以前、当方もそのようなFMラジオ式のトランシーバーを所有していましたが、カーオーディオで特定の周波数にセットすると、車両のスピーカーから相手の通話音声が流れるようになっていました パッケージには微弱電波と表記してありましたが、結構電波は飛んでいたような気がします・・・
ウェブラジオで3番組 アニメイトタイムズ(旧アニメイトTV) 「ゆうきとつばさのひよこ」 毎週金曜日更新 梶 裕貴代永 翼 「WEBラジオ -サーヴァンプ通信-」 毎月第2・第4金曜日更新 寺島拓篤梶裕貴 インターネットラジオステーション〈音泉〉 「不機嫌なモノノケ庵 ラヂオノ怪」 毎月第2・4水曜日 梶裕貴前野智昭
>ＡＭとＦＭを受信するのにアンテナって必要ですか？ 必要です。 アンテナというのは電波を受ける部分です。（放送局側や相互に通信する無線局では電波を発射するのにも使いますが） アンテナが無いと全く電波を受けることができません。 逆に言うと、アンテナが無い場合は電波を受けてはいけません。 ラジオを水槽に、電波を水に たとえます。するとアンテナとは水槽の入り口です。 水は入り口からのみ水槽に入るべきです。もし入り口以外のどこかから水が入るとすると、その水槽は水漏れも するということになります。 電波とラジオの関係も同じで、途中の回路に電波が飛び込むようではいけません。また処理している信号が外部に漏れ出すようでもいけません。 電波を扱う機器類や、その内部の回路が外界の影響を受けないように、外界に影響を与えないようにすることを「遮蔽」英語では「シールド」といいます。 アンテナを取り外したのに放送が聞こえるラジオは「遮蔽が不十分なラジオ」「シールドが甘いラジオ」ということになります。 さて、一般的な構造のポータブルラジオやラジカセではＡＭ放送用のアンテナは「バーアンテナ」（フェライト バー アンテナ）が使われています。 これはラジオに内蔵されています。 「同調」という機能も兼ねているので「電波を受ける」機能として独立しているわけではないのですが。 質問者さんのご希望には反すると思いますが、バーアンテナが大きいほど感度は良いです。 たとえば SONYの ICF-EX5MK2の説明に >●大型バーアンテナ採用等高感度設計 と書いてあります。 高感度にする工夫は色々あるけれど、大型バーアンテナを採用することが その筆頭というわけです。 http://www.sony.jp/radio/products/ICF-EX5MK2/ ＦＭラジオ放送用には「ロッドアンテナ」が使われている機種が多いです。 ラジオの上部などに付いている伸び縮みする金属棒状のアンテナです。 ＦＭ放送を聴くときにはロッドアンテナをいっぱいに伸ばして、目的の放送が良く聞こえる方向・角度に調整します。 この種のアンテナは長さが波長に合ったときに高感度になります。 ＦＭ放送では約1mくらいあると良いのですが、たいていのラジオで 1mに足りません。 なので、事実上「長いほど高感度」ということになります。 また電波は反射したり屈折したりして届いてくる場合が多いので、受信点付近でムラのある状態になっている場合が多いです。 特に建物の中では特定の場所からしか電波が入らないので電波が強い場所と弱い場所の差が大きいです。 アンテナを波長の長さにこだわらずロッドアンテナを延長して３～４ｍに伸ばしてやると、電波の強いところに当たる確率が高くなるので良好に聞ける確率が上がります。 なお、ポケットラジオのような機種では、使用中にロッドアンテナを使うのが難しいのでイヤホンのコードをアンテナとして利用している機種があります。 このような機種ではスピーカーで聞く場合にもイヤホンを取り付けておかないとＦＭ放送はよく受信できません。
最近ラジオより音楽を聴くようになったので推測ですが、以前は付け句の投稿は様々なリスナーが読まれてたように思います。採用ランキングで私が知ってるのは、爆笑問題のJUNKと国分太一のRadio Boxかな。 もう職人として同じ名前ばかり読まれるのが、特に在京キー局が制作する番組(東京で流れないJFNのスタジオは東京・半蔵門)に目立ちます。なので、特定のリスナーを排除するのではなく、しょっちゅう送って面白い投稿が多い特定のリスナーに集中してる結果のように感じますね
評判が良かったらCM打つ必要はないのです
太田小僧しかいないかと
先の回答者が言っているが、みな揃って素晴らしい先生かも知れないが、揃いも揃って説明上手な先生とは言い難い。私は綺麗事を言って質問者の疑問に答えないような人間ではないので回答する。 恐竜分野担当の小林快次先生は、はきはきと答えていて説明も明快。質問してくる子どもも恐竜のことが好きで詳しい人が多いので、先生と子どもとの間に活発な議論、質疑応答が生まれやすく聞いていて心地良い。毎年2日だけしか聞けないのでその日は逃すまいと毎年思っている。 天文・宇宙の永田美絵先生は、プラネタリウム解説員を務められているだけあって説明が簡明・流暢。子どもに対する対応も素晴らしい。おまけに声も澄んでいる から人気度は高いと思う。 清水聡司先生は安定感があるし聞き取りやすい。 田中修先生は、落ち着いていて関西系の語り口調が好きだ。 今年で引退されたという矢島稔先生は惜しいが、近年喉の調子が気になっていたのでこれで良かったと思う。 植物分野担当の藤田智先生は、声質が良いし説明も面白かったので今年ご出演されていないのは非常に残念である。 小菅正夫先生も経験が長いこともあって安定している。 過去の出演者で難があった先生は何人かいたことを覚えているが、その中でも酷かったのは東日本大震災が起きた2011年夏だったかに開設された放射線、放射能分野。 当時、リアルタイムで聞いていたが、先生は子どもに説明するのが慣れておらず専門的用語を連発し、聞いている子どもたち はほとんど分かっていない様子。補助するアナウンサーも内容が難しいからフォローもできない。 そのとき心底、子どもに対しての説明が下手な先生や、理解できない子ども、フォロー役のアナウンサーに同情した。何故なら、もともと大人でさえも理解するのが難しい分野なのに新設したのが不適切だったと考えたからである。 その質疑応答を聞いたリスナーから「うちの年老いた母は、これから豆腐は一切食べないと言っています。豆腐はそんなに危ないんでしょうか」という質問が届いたことからも分かる。 その年老いた人間は、今まで豆腐にお世話になったことがないのか。有害だと思い始めた豆腐を、どうして今まで食べ続けていたのに生きてこられたのか、などと自分で考える頭はないのか。 心配しなければならないのは、放射性物質に影響を受けやすい子ども、その子どもを育てている保護者であろう。 先生もどんな食物にも放射性物質が含まれていることは何度も言っていたはずだが、聞いている大人でさえこの有り様なのだから、いわんや子どもにおいてをや。 今はこの分野がなくなって安心している。 私選ベスト7 ・小林快次先生 ・永田美絵先生 ・清水聡司先生 ・藤田智先生(今年はいない) ・田中修先生 ・矢島稔先生(今年で引退) ・小菅正夫先生
残念ながらTOKYO FMのみの放送のようですね。 放送ならば、東京近郊にお住まいの方しか聞くことができません。 しかし、有料で良ければネットでの聴取が可能です。 ・radikoプレミアム ・ドコデモFM ・LISMO WEB(auのみ利用可) 番組の公式HPから各HPのリンクが貼ってあるので、ご確認を。 http://www.tfm.co.jp/jy/ あとは人の手を借りますが、首都圏にお住まいの知り合いがいれば、 頼んで録音してもらうという方法もありますね。
AMラジオを車内に持ち込んで聴くのとバスのラジオでは比較になりません。 バスのラジオは車外にアンテナがちゃんとあります。 ポケットラジオなどではとても聴き辛い環境ですね、窓から入る電波はとても弱いのです。 小さなラジオに内蔵されているバーアンテナでは実用にならないことがあります。 従って受信できないとは言えませんが、受信しにくいのは事実です。
どんぐりの背比べにすぎないでしょう。 期待薄と思います。
「修理の供給部品」を設定していても、その部品を使って修理できる技術の保証はなされていません。 もちろん単純に交換するだけなら可能でも、その技術が代々で受け継がれていなくて、2050年生まれの技術者が2070年に起業して、2000年には開発も製造も完全に廃止された技術で修理できるか、修理しても1ヶ月の保証が出来る程度の動作が確認できるかまで分からないですよね なので、複数の修理屋を探すとか、場合によっては全国を飛び回る必要が出て来る可能性があります。どこまでインターネットを駆使できるか時代になってるかによりますが。
あの味を超える物はないね 今は味わえないです残念だけど 戸塚に引っ越した事は知っていましたが何処だかは知りません
ＡＭもＦＭも搬送波は何も音声信号がないと、 振幅が一定の幅の電波を送信している状態です。 音（信号）の乗せ方が、ＡＭの場合、 あの様な方法（変調トランス）を使ったかは、 歴史的に背景もあり、当時の電子部品と技術では、 この方法が1番シンプルで、取り敢えずは、 用が足りたからです。 それから何十年か経って、発進回路と定倍技術から、 使う搬送波も高い周波数になり、電波に乗せられる情報 （音質の向上、データー量）を増やしたいという欲望から、 変調トランスを使う事への限界があり、 ＦＭ（周波数変調）が発明されました。 その経緯は、たまたま発進回路のコイルを指で弾いてみたら、 その時「カーン」「カーン」と音が、そのまま 電波になって聴こえたからという経緯から、 コイルやコンデンサの定数を変える事により、 周波数変調で音（信号）を飛ばす方法が確立され、 その時、オシロスコープで確認したら、 その様な波形だったと聞いています。 いろんな実験をしているうちに、 ＦＭには電波の弱いものは強いものに、 打ち消される（弱肉強食）の効果がある事がわかり、 無線の発展段階での混信除去方法や、ノイズに対する、 スケルチでの除去も発展しました。
「危険」の意味にもよりますが・・・・ 私たちの世代では放送禁止の曲と言えば、まず「チューリップのアップリケ」（岡林信康） 一見しただけでは この局がなぜ放送禁止と取りざたされるのか分からないと思いますが、放送禁止はなにも「わいせつ」なものだけではないのです。 この局は「差別」という観点で放送禁止です。 別に「差別」を賛美したり助長しているというわけではない、ただ そういう状況が有るということを歌っているにすぎないと思うのですが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=kc6zhOsLO5A 「ＳＯＳ」（ピンクレディー） 本来のバージョンでは冒頭にモールス符号の「ＳＯＳ］（・・・ －－－ ・・・）の音が入っている。 「ＳＯＳ」は電波法で遭難通信を取り扱う場合に使用する略号と決められており、それ以外で電波に乗せてはいけないということで、放送用に「ＳＯＳ」の符号の入っていないバージョンが用意されていた。 https://www.youtube.com/watch?v=wYTUH5F11UA >つぼいのりおの「金太の大冒険」 その手法は「所ジョージ」も何かやっていたような気がするのですが、タイトル等思い出せません。すいません。 「曲」ではないのですが、（スネークマンショー）の・・・・正式なタイトルは知らないのですが、「こなさん みんばんわ」と言えば知っている人は分かってくれるでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=ixi-oLmukBg 「はンタマ キれた」というのも同じ手法です。探してみてください。 スネークマンショーの作品の多くはラジオ放送のために作られたものです。
あなたの住まいの県と流れてる番組、同僚の性格や年齢に仕事内容にもよると思いますね。もう今世紀ほとんどFMは聴かなくなりましたが、DJの名前が載ってるので、ほどほどにトークはしてると思います。 そのDJのキャラクターによってはハイテンションだったり静かなトーンの人だったり、また複数のメンバーで番組やってたりゲストが来たり、音楽を流しっ放しだったり投稿を読むコーナーが多い番組だったり。 番組タイトルと仕事の内容が分からないので一概に言い切れないと思います。お店に入っても、AMラジオが流れてる店、FMラジオが流れてる店、有線放送らしい音楽を流してる店、アップテンポの音楽を大音量で流してる店…。 一方的に感情をぶつけるのではなく、その職場の偉い人や仲間と相談して、それぞれの好みと意見をまとめたら「解決」に至るかどうか分かりませんが、少しはマシな環境に変わると思いますね。
武田さんの番組は、地元の番組内でも聴けるし、聴いたことあります。結構ためになる話されていますね。 今はラジコプレミアムがあるから色々聴くけど、欠かさないのは ･ABCラジオよなよな月曜日(森脇健児さんが色んなスポーツや芸人について話しているのが面白い) ･MBSラジオヤングタウン土曜日(さんまさんとハロプロメンバーのやり取りが面白かったり、さんまさんがニュースになるような芸能ニュースの裏話してくれるから)&ヤマヒロのぴかいちラジオ(フリーアナやまひろさんと吉本新喜劇すっちーが好きで聴き始め、女子アナ含めた3人のトークが面白いから) ･ニッポン放送他ナインティナイン岡村隆史のオールナイトニッポン(ナインティナインのファンだからで、今の時間でやるようなった2人の時から聴いている) ･TBSラジオ爆笑問題の日曜日サンデー(爆笑問題のファンだから) ･福山雅治福のラジオ(福山雅治のファンだからで、以前やっていた日曜日の時から聴いている) ちなみに、先の回答者が書いたJUNKも火曜日と金曜日は聴いているけど、深夜だし、地元では放送されていなく、録音できないラジオプレミアムで聴くしかないため欠かさずは無理です。
YouTubeで2016.3.2放送分は見れます。 そのあとは不明です。
アメリカのVPNサーバーを通してkiisFMを配信しているページに繋いでみては？ VPNのサービスを行う企業は多数ありますから、どれが一番良いとは言えませんが。 …ちなみに私が使っているのは、月500MB（登録すると月1GB）まで無料で使える「Avira Phantom VPN」というソフトです。 https://www.avira.com/ja/avira-phantom-vpn
どやらじも、ふり～すたいるも全部聞いている早見さんのライトなファンです どやらじとふり～すたいるを聴き比べると、 どやらじは早見さんがやりにくそうだなと思いました 早見さんに合っているのは、ふり～すたいるのような ゆったりマイペースなトークが出来るものとか マンアシラジオみたいにツッコミに徹するものだと思います その点、どやらじは、最初早見と悠木は仲良くなかったものの、 徐々に打ち解けていったが、本質的にリア充の早見とオタクの悠木は、 ついに共通の話題で盛り上がることはなかった。 基本的には個人ラジオを持ってない悠木が近況などを話し 早見が上手に相槌を打つというラジオだったが、 フリートークがあまり盛り上がってないと思った。 そして、コーナーは毎度同じようなことをやらされていて、 可哀想だった。 ５年持ったのは、長い方。終わったのは、二人が忙しくなったのもあるだろうが 正直言って早見・悠木の取り合わせでは「化学反応が起きなかったから」 ではないかと思う。厳しいようだけど。 もともと早見・悠木という単体で十分な人気のある二人なのだが、 それを混ぜたら面白いラジオ、人気の出るラジオになるかというと そうではない。だから二人のどちらかのファンしか聞かないラジオになった。 原因はいろいろあると思うが、キャスティング段階で構造的にビルトインされていた ものでもあり、コーナーを作る作家やディレクターの無策であったのかもしれない。 早見ファンの私が、あまり評価できないラジオという結論を くださざるをえないのだから、ファンでない人からの評価は 推して知るべしである。 かくして、５年で終わるべくして終わったのだと思う。
もちろんメールに大半が住所を書いていて(投稿フォームなど)、そちらに番組によって郵便や宅配便など様々ですが送ることになります。本名や送り先が分からないメールには、番組で催促してますね。私の場合はメールが届きました
raddikerで東京のラジオ局が出てたら文化放送です。こちらがネット局です http://www.joqr.co.jp/reco/programs/knews.html もし地元の放送局名しか出てなければ、エリア外のジャニーズの番組をネットで聞くのは困難なので、AMラジオで聴いて下さい。
FEN(極東放送網)は､日本12地域、韓国2地域、フィリピン1地域、の極東地域専用のアメリカ軍直営のラジオ局だったのです｡ これが､1997年にアメリカ軍がFENも含めた世界各地の軍専用放送網の再編を行い、世界中のアメリカ軍放送がAFNへと転換をし、FENの名も消滅したということです｡ ただ、97年に世界各地の軍専用放送網の再編を行った理由までは、軍事機密に当たる為に発表されていません｡
日本ではＡＭ放送は大正時代に始まりました。 電波を使った放送として初めてのもので、報道、教養・教育、娯楽、音楽など放送で扱うもの全てを含んだ総合的な内容になっています。 ＦＭ放送は日本では昭和の40年代に始まりました。 音質の良いのを生かして音楽番組を中心にお届けする放送というコンセプトで始まっています。 実際、始まった当初からバブル景気が弾けるあたりまでは音楽番組は多かったです。 レコード会社や大手販売店、楽器メーカーや大手販売店、オーディオ機器メーカーや大手販売店・・などがスポンサーになって、放送できたのです。 しかし景気が悪くなると 庶民は こういった娯楽関係は真っ先に縮小します。 バブル景気が弾けて以降、音楽番組は制作しにくい状況になっているものと思います。 昔を知る音楽好きのリスナーは嘆いているところです。 とくにジャンルを絞った音楽番組はスポンサーに嫌われます。 そのジャンルの音楽が好きな人はもちろん残りますが、嫌いな人、興味のない人は、その先１時間 そのジャンルの音楽しかかからない・・・ということになったら他の局へダイヤルを変えてしまうでしょう。 私の感覚ですが、テレビは番組ごとにチャンネルを変えて、そのとき その地域で見られる番組のなかから一番見たい番組を選んで見るような気がします。 しかしラジオは嫌いな番組に当たるまではダイヤルを変えようとしないように思います。 とすれば、逃げたリスナーは行った先で嫌いな番組に当たるまで帰ってきてくれません。 これでは次の時間帯の番組にまで迷惑をかけてしまいます。 景気の回復に期待して待つとしましょう。
FM三重を除く全国37局ネットなので、無料で地元の民放ラジオが聴けるradikoで対応できますが、全37局すべてが加盟していません。 もしradikoで老舗のFM○○(愛称もあり)が出なければ、月300円台の有料サービスradikoプレミアムかドコデモFM・LISMO WAVEになるので、FMラジオで電波を拾って聴いた方が良いと思いますよ
それは何の根拠もないアンチ巨人によるガセですね。19:25頃に気付いて、生放送は初めてだったので見てましたが、私にとっては各局の解説者が集合する毎年恒例のイベントで、宮本慎也のファインプレーがMVPだと予想し、佐野慈紀のお約束、岩ちゃんもエースと紹介し、こちらも毎年の見所の村田兆治の速球。 熱狂的ジャイアンツファンの徳光和夫・中居正広・テリー伊藤の特徴として、オールスターチームが揃ったり日本代表の試合になると「巨人びいき」を控えめにして全球団の選手を盛り立てることです。ただ、蛯原の絶叫が私は聞き慣れてますが、中高年の観客が多かったのにどう感じたかは心配になりました
初回からのリトルトゥース（オードリーANNリスナー）です。 過去の範囲が広いのですが、最高潮に面白かった時期に比べると、70点くらいですかね。 トークは安定したというか、空振りはない代わりにホームランもそんなに出ないというか、及第点はクリアしてると思うのですが、最近のコーナーが何と言うか、まあ、つまらなくなったなぁと感じます。 初期の小部屋とかオードリーに関連付けてたりしてらしさがあったコーナーのが面白かったです。 個人的には、ですが。
売って差し上げますよ
こちらに投稿フォームがあるので、この空欄を埋めて送れば良いでしょう http://www6.jfn.co.jp/mailforms/index/146
21:56 Ｈｏｐｅｆｕｌ （日本語ｖｅｒ）Ｈｏｐｅｆｕｌ （日本語ｖｅｒ） バーズ&メロディ 21:52 イマジンイマジン ジョン・レノン 21:40 光の破片光の破片 高橋優 21:26 ケーキ・バイ・ザ・オーシャンケーキ・バイ・ザ・オーシャン ディー・エヌ・シー・イー 21:05 Beautiful LifeBeautiful Life Shiggy Jr.
童謡を作る側（作詞作曲家）にカネ儲けさせたいんじゃないの？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
５月のゴールデンウィークにシュキラの観覧に行きました。人の多さは正直ゲストによると思います。私が行った時はゲストが有名ではなく、また韓国では平日だったため２０名ほどでした。観覧の場所には前日から自分の立ち位置に紙を貼って予約している方がいます。なので最前列で見るのは厳しいかと思います。床に紙が貼ってあればその上には立たないことをオススメします。それさえ守れていれば別にトラブルになることはないと思いますよ＾＾あとはその後ろにベンチがあります。大体の人はそのベンチの上に立って観覧する形となります。しかし、姿はどこからも見えづらいです、、イトゥクは正面にいるわけではないので顔が少しでも見えていれば良い、という感じです。そして、放送中話せるのは毎回ではないと思うので期待はしないほうがよいです(;_;)あと始まる前に、局の入口で姿を見れるのでぜひシュキラが始まる１５分から５分前に局の入口で待ってみてください。写真の場所です。 ファンの方が皆さん待っているのですぐわかると思います！
大暑や立秋は気象用語ではなく暦の用語です。 太陽暦の１年を２４分して一つずつ名前を付けることで季節のいつに当たるのかを表わすものです。これは古代中国から受け継がれたもので、二十四節気（にじゅうしせっき）と言います。 １年を４分すると春夏秋冬になるのと同じ考え方で、それをさらに細かく分けることで季節感をより細かく表現できます。 なぜ二十四節気が長い年月ここまで日本で使われ続けているかというと、明治に入って西洋と同じ太陽暦を採用するまで日本の暦は月の満ち欠けを基準にした太陰太陽暦（旧暦）を使っていたために日付と季節が一致しないという欠点を持っていたのが理由の一つです。 上にも書いたように二十四節気は旧暦とは別のもので、太陽暦に従っています。 旧暦で同じ日付でも季節としては毎年かなりのズレが起きやすく、農業など正確な季節を求めるためにこの両方が日本の暮らしに馴染んできたからです。 それで本題ですが、テレビの気象情報では天気についてのデータを示すのと同時に季節感を提供することで、視聴者により身近な情報を与えるという考え方をしています。 無駄かどうか、邪魔かどうかは視聴者一人ひとり受け止め方は違うでしょうね。 質問者さんにとっては無駄でしかないものでも、季節感を知りたい人にはそれも含めての気象情報の「番組」だということです。 二十四節気の知識のない人にとっては、ただの雑談かもしれませんが、長年にわたって伝えられた日本文化の一端だと思って、気象に興味を持つきっかけになるといいですが、もしならなくても別にどうということはありません。
現在高校生ですが、よくラジオを聴いています！まわりも、聞いている人多いですね～もちろんテレビも大好きでよく見ます。 ラジオは勉強する時、車に乗っている時に聴いています、CDもたくさんあるのですがわざとラジオを聴いてます！なぜかというと、 ラジオで自分の好きな曲が流れた時の興奮？笑がすごいですね笑 自分以外にもこの曲を今聴きたいと思ってた人がいるんだ！とか考えるとなんかワクワクします笑また、テレビよりも出演者に近親感が湧きます、私はバンドが好きなのですが、バンドはあまりテレビに出ません笑だからラジオで聞いてますね♡また、生出演している時に私の送ったメッセージが読まれた時は本当に感動しました……こんな事はラジオ特有のことじゃないですかね…… 上記の点からラジオ聴いてます( ੭˙꒳ ˙)੭
http://www.mbs1179.com/tegomass/ でしょうか？ 大阪MBSラジオですから関西在住ならRadiko.jpアプリでMBSを選局すれば放送時間になると聴けます。 他府県からは聴けません。
音質の良いラジオを、電波が良く届いている場所に置くのがよいでしょう。 お聞きになりたい放送局の「送信所」の場所を調べてください。 一般に放送の電波はスタジオやオフィスのある「放送局」とは別の場所に設けられた「送信所」という施設から発射されています。 ＡＭ放送の場合は送信所の近くに行くのがよいでしょう。 ＦＭ放送の場合は多少遠くても地形的に送信所まで見通せるような位置関係なら大丈夫です。（ビル影、山影などを避けてください） 一般にＡＭ放送は音がクリアでない・・・などと言われていますが、音質の良いオーディオ機器を使って電波が強力に届いている場所で聞くと思いのほか良い音質ですよ。 「高音域の伸び」だけはＦＭ放送に負けますが、これは規格上 仕方がありません。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
ＣＢＣラジオの録音リスナーです。 毎日、9：00～20：00まで録音しています。 実は『新栄トークジャンボリー』は、聞いてない番組でしたが 暇だったので、チョット「つまみ聞き」してたら、見つかっちゃいました。 “町 あかり”さんの８月２４日リリース予定のニューアルバム 『あかりの恩返し』より「夜は早く寝て」 でした。 独特の世界観がある、女性歌手のようですね。 よかったら、買ってあげて下さい。 できれば、ネットじゃなく、お近くのＣＤショップで購入して頂けると 田舎町で小売店を営んでる身としては、ウレシイです。(笑 では、また。(＾０＾)/～～ バイバイ
私もそれは思っていました。 多分どのイベントでも歌われてないと思います。 ただ、to be continuedは１年目に使われていた音にアルバムを出すタイミングで歌をつけた、という曲なので、数に数えられていないのかもしれませんね。 あとは単に忘れられているとか(笑) この曲が好きなので、私もどこかで聞けたら嬉しいな、と思ってます。
回答がつかなかったようですが、どの局か分からなくても、確実にラジオ(インターネットや有線放送の利用率が高い店を除く)で聴いたのなら、最低でも都道府県名だけは書いて下さい。せっかく調べようとしてくれる人も、全く見当がつかなければ気が失せてしまいます
ラジオ日本で17:55～20:00に洋楽チャート番組やってたのは知ってます http://www.jorf.co.jp/?program=at40
メガネびいきの中で由来を語っていた回があったはず… ラストサマー女史のモーニングコールを褒めている回が、2015年5月にあるようなので、その前後近辺の放送だと思います。
auスマートパス会員は無料のLISMOWAVEしかありません。そんなアプリがあったら、みんな既存3つのアプリから遠ざかって行きます
フォードやGMCじゃないの。トヨタの逆輸入ものもエンジン大きいよね。
12月24日や12月31日などニッポン放送が特別編成をする日を除いて、制作するオールナイトニッポンは基本的に生放送で1種類のみです。TBCラジオがレギュラーのまま更新してないだけで、火曜日のオールナイトニッポンMUSIC10は月1で松田聖子が担当するのに 、名取裕子のままの放送局と同じでご安心ください http://tv.yahoo.co.jp/listings/?&type=normal&a=17&t=AM&d=20160727&s...
「SCHOOL OF LOCK!」 TOKYO FM 毎週 月～木 22:00~23:55 金 22:00~22:55 23:30~23:55 「星野源のオールナイトニッポン」 ニッポン放送 毎週月曜 25:00~27:00 （火曜日の1:00~3:00） 「flumpoolの秘密の部屋」 ABCラジオ 毎週土曜 25:00～25:30 （日曜日の1:00~1:30） 全部めちゃくちゃおすすめですので、ぜひ聴いてください！！
月・・・週替わりアナウンサー（8/1は渡辺美香アナ） 火・・・松岡亜矢子さん だそうですよ。
イオン若松店に設置された大型ビジョンの前で、女装してらくらくホン片手にブツブツ言っている変な親父がいるかもしれませんよ。「しめしめ、うまく妹になりすませた、頭がいいでしょ」 ここは管内放送で「シミズエイジさん、大阪のヤクザさんよりお電話が掛かっています」と呼んでもらいましょう。 「俺は知恵袋やっていない」とうろたえて逃げ出すでしょう(笑) 芋洗いの芋は洞海湾で涼めばいいのです。
コミュニティFMなら可能性があります Jwaveを再送信している局や、全部自社制作の局は難しいでしょう。
一昨年やってたようですが、今年は特別編成の案内だけで、雑誌を見たらBS256chのノンスクランブル放送は、通常の第１日曜日の８月７日(日)の午前４時から８月８日(月)午前４時までだけですね
本来ならウォークマンを進めたいけど、多数の機能を持ったF880が終了してるのでtouchが今のところ無難 しかしtouchはラジオチューナーが無いのでradikoアプリを入れてネット経由で聴くしかない どうしてもラジオを聴きたいならF880を程度の良い中古を買うか、中古は嫌ならラジオを諦めてtouchが良いと思うよ
学校掲示板に書き込むんですよ。 アプリのヘルプのところにざっくりと使い方が載ってるので見てみてください。 逆電はSOLのスタッフさんから電話が掛かってきます。 掲示板の投稿をみて良さそうな人が選ばれます。これが第一段階。掲示板に書いた内容をもう少し深く聞かれて、一旦そこで終わります。だいたいこれは放送前。この段階ではまだ逆電候補。 次に放送中にまた掛かってくるのが二段階目。スタッフさんに逆電が決定したからそのまま待っててね〜って言われます。そして逆電で校長と教頭と話すって感じですかね。 ただ時間の関係上、逆電決定したけどゴメンなさい（ ; ; ）ってことはありますけどね。
2015年には現在のURLだから、もう何年も前みたいですね。残念ながら開く事は出来ませんでした。 http://www.nhk.or.jp/ml
確かに卸貴殿がおっしゃるように、そのような話は小生も聞きますよ。
まだ言い切れないです。リモコンタイプじゃなければ買い替え時でしょうが、リモコンで動作するタイプなら本機のリモコンに本当に触れてないか電池を抜き、また他機のリモコンが干渉して誤動作の考えられるので、もう少し様子を見た方が良いでしょう。 ラジオが雑音まみれになったのは、どんな雑音か聞いてみないと分かりませんが、AMなら本体の置き方か外部アンテナを接続してるならアンテナを、FMもアンテナを疑ってみて、もしかして付近の電気製品がノイズを発生させるケースもあります
アナウンサー職しか知りませんが、地方局のアナウンサーの多くは在京局も受けたけど落ちたと言います。ラジオは少ないけど、テレビでは大阪や地方で活躍できたら、フリーになって全国区に成功した人も居ますね。また中途採用の募集で、他の局に転職したアナウンサーもいます。 表舞台に出ない仕事は分かりませんが、ラジオ局で働いてる人は全員が社員やアルバイトではありません。専門の会社から派遣されてるスタッフも大勢いるので、もし貴方が希望する仕事が固まってたら、それ系の会社に就職する方法もあります。 ただ、お分かりの通り内定を蹴ったら二度と内定が貰えない可能性があります。プロ野球選手を見ていても、自分が希望しない球団にドラフトで選ばれて、よくよく考えて入団して10年後までには憧れの球団へ移籍する話は御存知でしょう。 なので、この先10年は覚悟しておいて、あなたの能力次第によっては独立も可能なので、まずは仕事を経験することから始めておいた方が、将来的には何が起こるか予測できないし、まずは地方でもラジオ局に入っておいた方が良いと思うのが、私の意見です
開局時に4局とも聴けてた人は少ないと思うし、名古屋は東京の番組そのまんまから一部ローカル番組を放送するようになったので比較する必要もなく、もしかして経営破綻して立て直した福岡かも知れませんね。現在のタイムテーブルを見る限り多言語放送局としての役目を最も果たしてるように見えます http://lovefm.co.jp/weekly_timetable/weeklytimetable_201607.jpg 大阪は802のDJだったヒロ寺平が担当するようになって方針が変わり、異例のAMニッポン放送の番組をネットするようになったし、ほとんど802の関連会社が制作するようになり、違う局に生まれ変わった感じです。経営破綻しないためにも、東京も含めて仕方ない改革みたいですね
『ジングル』のほか、『アタック』『サウンドステッカー』『なき』などと呼ぶところもあります。
その時間帯は全国ネットで、目が覚めたら11:20だったので今日の11時台は録音してませんでした。が、聴いたことはなく番組表を見たら、30分で区切って森高千里の番組だったんですね 一応FM東京の曲目検索の結果を貼り付けておきますね http://www.keitai.fm/search/view/au/?name=KOSE%20MUSIC%20ON%20THE%2... 11:14「Ｇｒｅｅｎ Ｇｒｅｅｎ Ｇｒａｓｓ」Ｗａｎｎａ－Ｇｏｎｎａ 11:20「オーメン ｆｅａｔ．サム・スミス」ディスクロージャー
razikoですよね。 razikoは課金しなければ1番組しか録音できないので、私は録音ラジオサーバーを使っています。録音時間が1分遅かったり終了時間が1分短かったりするので、こちらは地方民放向けですね。
何日に読まれたんでしょうか。ラジオ聴かナイトは全局が同じ日時に放送されるので(7/10は除く)、そんなにタイムラグはありませんが、何日か何週か一括で発送する番組もあるので、1週間～１ヶ月は待ってみましょう。 ただ、なかなか届かないとか数カ月も経つのに届かないケースも少なくありません。その場合は、読まれた日とラジオネーム・内容と、改めて貴方の住所・本名・電話番号と共に問い合せてください
Radikoolはいったん起動するとタスクトレイに常駐するのでタスクトレイ内のアイコンを操作すればアプリの画面が出てくるはずですよ。 常駐ということはアプリが既に起動しているのでお書きの通り、通常の起動手順では二重起動指示になってしまい画面は何も反応しませんね。 こういうのはフリーソフトですから怖がらず自分でいろいろ試して結果から勉強するしかありません。
いわゆる、女子の背中を押して欲しいという感じでしょうか（笑） どうなるか分からないけど、 「伝える」のは大事だと思います。 ただ、重くなってしまうのは、 何かあった時に、今後の友達関係に響くかもしれません。 だから、もしダメな場合でも友達として関係が続くように、 少しラフな感じで「好きなんだよ！」という感じで、 明るく伝えてみてはいかがでしょうか。
どうかなと思ってましたが、ご存知じゃなかったですか。昼間13:30に振替放送されました。自分が聴かなくても。一応は日曜夜の放送を録音しようと思いつつ忘れ続けましたが、今日は早く気付いたので録音しておきました それと、前のアンジュルム(？)の東海ラジオは土曜日なので、選挙と関係なかったですね。
こちらでしょうか。 A応P 『全力バタンキュー 』 https://www.youtube.com/watch?v=Jwq7FVvZDV8
選手のやる気ではなかったでしょうか？ 目の色から違う、やるぞ！と言う覇気みたいな‥。
radikoおすすめです。
これですかね。。。 http://66.media.tumblr.com/497c9dd141f43c4bec11435cb7622bab/tumblr_...
サンデー・ジャポンでも音声を聞かせてたと思いますが、今日はBS-iで14時から毎年やるイベントがあったため、13時台の早い時間に15回も出演した中で、最後の2015年末と最初の2008年の音源を流してました。最後の回は私も聴いてましたが、思ったより太田光が巨泉をイジらなかったのが印象的で、巨泉の声も弱々しく変わってましたからね。 自分は神戸ですが聴いてます。radikoプレミアムに入れば誰でも聴けるし、太田が話ベタながらテレビと違って笑いを取らずに真面目に語るシーンが違和感ありますよ
電波に音声信号を乗せる方式が違うのです。 FM＝周波数変調方式 AM＝振幅変調方式
わたしはじょせいですのでおんがくばんぐみですね さいきんではすくなくなってきているおんがくばんぐみ ほんとうにざんねんとしかいえないようなじだいをむかえています。 ぎゃくにしょうわじだいはたさいなおんがくばんぐみをこのよにはいしゅつ おおくのランキングばんぐみでもりあがるなどテレビもラジオもじゅうじつしていたじだいだったのです。
いい質問ですねぇ～★ 探すのに５分ほどかかりました。 まだアプリは入れてないんですが、確かにウチの番組表では「東放学園映画専門学校 presents 大久保瑠美・桃園ひめこ 教えてライトノベル」が出ましたが、地上波のラジオ放送ではEPGが更新されてない場合があるんです。 ただ、公式サイトの番組表には載ってるので、一応は今夜６時30分から聴いてみましょう。 http://www.agqr.jp/timetable/streaming.html
春日さんのトークの始めあたりで、若林さんがポケモンゴーをやりはじめたことに対しての突っ込みです。春日さんのトークに若林さんが興味ない、みたいなボケや悪ふざけみたいなもんで、キレてるわけではないです。軽くごめんとは言ってました。以前にもこの手の遊びをやっていましたよ。
>ここならラジオNIKKEIが聴ける！と言う場所を知ってる方！ >教えて下さい！ 私は、ラジオを聞くのに非常識な場所、たとえば鉄筋コンクリートの建物の中とか地下街とかでなければ日本中で聞けると思っているのですが・・・ 私は群馬県の平野部ですが、今聞いてみたら第一放送の 3MHz帯と 6MHz帯が良好に聞けました。（第二放送は放送休止の時間です） 使ったのは十数万円のアマチュア無線用無線機と 定価 40,000円のラジオです。 実売価格 3,980円のラジオが有ったはずなので、それで試して見たかったのですが、最近姿が見えません。 たしかそのラジオでも聴けたはずです。 >もしかしたら「都会」なら普通に受信出来るのかも知れませんが… いえ。 「ビル陰」や「都市雑音」などによって、都会の方が聞きにくいと思います。 屋外設置のアンテナも田舎の方が設置しやすいでしょう。 >運用している短波受信機は35000円の物と1980円の物です＼(^o^)／ アンテナはどうなさっていますか？ 木造住宅なら SONYの AN-71のようなものを使ってみたらいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=SONY+AN-71&hl=ja&gbv=2&prmd=ivns&... まあこれ、使わないときに巻き取っておけたら便利ということでリールが付いているだけで、中身は単なる電線です。 わざわざAN-71を入手するのが面倒ならホームセンターや電気量販店にいって 切り売りの電線を 5mくらい買ってきて先端数cmの被服を剥いて、銅線が向きだしになったところをラジオのロッドアンテナに巻き付けて繋げば同じことです。 AN-71では物足りない場合や 鉄筋コンクリートの建物の場合は何かしらの屋外アンテナを設置するのがよいでしょう。 「逆Ｌ型アンテナ」は昭和50年代の「BCLブーム」のときには中学・高校生が海外の短波放送の電波を聞くために こぞって自宅に設置したものです。 http://homepage3.nifty.com/kasaradio/ksrd09/TNCT/sougoukougaku/img2... 長さは可能な範囲で「より長く、より高く」で良いでしょう。 「アース」も こんなにご大層なことでなくても、家電品で使う「アース棒」を１本地面に挿すくらいで大丈夫でしょう。 これ、アマチュア無線家向けの資料なのですが・・・ http://www.jaia.or.jp/shiryo/2005ham.pdf 4ページから載っている「ダイポールアンテナ」も一つの基本です。 受信だけなら「バラン」は要りません。 ご自宅に隣接して「畑」とか「原野」をお持ちなら 3MHz帯で設計して（全長38m）設置すればよいでしょう。 広い庭付きの住宅に お住まいなら 6MHz帯で設計して（全長24m）設置すればよいでしょう。 アパート・マンションにお住まいなら景山さんのとここ「Δ（デルタ）ループアンテナ」とか。 これはアンプ付きのアンテナなので、少々の電子工作が必要になりますが。 （アドレスは３つまでしか張れないので省略） ただし、特に安物のラジオの場合は規模が大きすぎるアンテナを繋ぐと、目的以外の強力な電波があった場合、その電波によって目的の電波の受信が妨害される場合もあります。 アマチュア無線機などはそういったことを回避するために電波を あえて弱くする「アッテネータ」を装備している機種が多いです。 ほどほとが良い・・・という場合もあります。
これはニッポン放送制作（北海道のSTVラジオにもネット）の 「ミューコミ＋プラス」で木曜深夜に放送されているコーナーです。 番組webサイト http://www.allnightnippon.com/mcplus/
私の場合は、市名までとラジオネームだけで本名なしでも読まれた事はありますよ。理由は特に必要ないからでしょう。 ただ、番組によって基準は様々だと思いますね。どうしても気になるのなら、書いておいた方が確実です(それで採用されなければ中身が原因と割り切れる)。
アニメ「猫物語（黒）」のオープニングテーマで 声優の堀江由衣さんが役名の 羽川 翼（はねかわ つばさ）名義で発表した 「Perfect Slumbers」（パーフェクト スランバーズ）だと思われます。 https://youtu.be/QkipWXIcb-o 2016年1月6日発売のサウンドトラックアルバム 『歌物語 -〈物語〉シリーズ主題歌集-』Disc1の11曲目に 収録されているようです。 http://www.monogatari-series.com/utamonogatari/
↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
>いったい誰か聞いているのでしょうか？ >例えばゴールデンタイムくらいでば、聴取率何%くらいなのですか？ 平成の大合併前の 我が市の人口が 24万人くらいのときに聞いた話ですが、平日の昼間で聞いている人が 2,000人くらいだろうということでした。人口の 1%弱くらいですかね。 ちなみにラジオのゴールデンタイムは平日の午前だそうです。 仕事をしながら聞く人と車を運転しながら聞く人は朝から夕方まで あまり増減しませんが、家事をしながら聞く主婦層が入るので午前が一番多くなるのだとか。 >何を目的に聞いているのですか？ J-WAVEなど大手が制作している番組が流れている時間帯が少なからずありますから、そういう時間帯は県域局とあまり変わらないでしょう。音楽を楽しんだり有名パーソナリティーのトークを楽しんだりでしょう。 コミュニティー局本来のコンセプトは地元密着の情報をお届けすることです。 なので、全ての時間帯で買った番組を流しているわけにはいかず、必ず自社制作の番組を流す時間を設けなければならないそうです。 「地元の情報を得るために聞く」というのがコンセプトに合った聞き方です。 阪神淡路大震災のときに、大手の放送局は被災地の情報を全国に伝えるのは得意だが、被災者が必要な情報を被災者に伝えるには向かない。 そんななかで被災地にあるコミュニティーＦＭ局が被災者に必要な情報を届けるのに活躍した。 そんなことから全国にコミュニティーＦＭ局が増えていったという経緯があります。 我が市のコミュニティーＦＭ局は「聞いてもらう」ではなく「出演してもらう」ことを考えていたことがあるようです。 市民全員・・・は無理があるとしても、知り合いのだれかが出演したことがる・・くらいにしたいと。 「ＦＭ○○でーす」「あ、その放送局、知り合いの○○君が出演したことがあるわ」 市民の誰に聞いても そういう答えが返ってくるように ということですね。 そうなれば嫌でも聴取率が上がるでしょう。 名付けて「市民総身内化計画」というそうです。どの程度実現したかは知りませんが。 「穴場」的なことになりますが、局によって音楽垂れ流し的な番組がある場合があります。 朝のワイド番組が終わったあと昼のワイド番組までの間とか 昼のワイド番組が終わったあと夕方のワイド番組までの間とか 深夜の時間帯とか 小規模な局なので、24時間分の番組を自社で制作することができないので、時間の穴埋めに音楽垂れ流しを行っているのが実態ですが。 洋楽の場合が多いかと思いますが、好きなジャンルだったらラッキーです。余分なトーク無しに音楽が連続して楽しめる時間となります。 >どうやって利益を出しているのですか？ 民放ですから、普通にＣＭ収入ということが まず有るでしょう。 コミュニティーＦＭ局は市町村区などが出資している場合が多いようです。 「市からのお知らせ」など制作・放送して、制作費、放送料など受け取っている場合も少なくないでしょう。 イベント関連もあるようです。 イベントがあると、その広告を行ったり、司会などを派遣したり。 イベントの一部を請け負って「制作」というようなことを行ったり。
NHKは放送局によって異なりますが、こちら大阪放送局で聴いてたら、また誰かが固有名詞など書くと思うけど、NHKも民放も同じメーカーの同じ機種を採用しているコンプレッサーが、とにかく細かく設定できて、大相撲中継の歓声が大きく、ニュース原稿を送る音も大きく聞こえ、全体的に持ち上げてる感があります。AMは低音域が強いので、尚さら強調されてるように聞こえるのでしょう。 過剰なのは耳障りで個人的には嫌いなので、まずラジオ受信機でNHKを聴く機会は滅多になくなりました。逆に地方の民放FM局は大人し過ぎるので、大阪の民放FMが理想ですね。
走れさんいつもリクエストありがとうございます(*^^*) こち星の質問はいつも、brutoさんにリクエストしておりましたので、見た瞬間えっ！？ってなりましたけど、平衡してリクエストしてらっしゃるのを見てホッとしましたw こち星の感想は、私よりbrutoさんの方が上手だと思いますので、これからもbrutoさんは必ずそして、私にも質問したくなりましたらリクエストして頂けたら本当に光栄です(>_<) 昨夜のこち星ですが当然、聴きましたよ～(≧∇≦) このラジオは毎週、毎週てちこの可愛いMCを聴ける唯一の20分間なので聴き逃がさないように金曜の0:20はいつも注意してます(^_^;) ですが昨夜は最初の2分間だけ聴き逃がしてしまいました(>_<) 八木さんのこととみんなにダンスで負けないように1年間頑張ってきたという話は聞きました！ 最初、始まった時に何て言ったのか？そこは聴き逃がしちゃったので後でYouTube見よう！って思ってました(^^; URLまで貼っていただきありがとうございます(>_<) さて、昨夜のゲストは先週に引き続き安心できる守屋 茜さんでしたよね(゜∇^d)!! 超絶かわいい平手友梨奈様を唯一、てっちゃんと呼ぶメンバーで二人の仲の良さはねるとひらてちの仲の良さと同等！？かそれ以上の深い関係なのでラジオでもそれが非常に伝わるものがありましたよね(*´∇｀*) まず、昨夜のひらてちは、いつにも増してデレデレのMCでしたね(*^^*) クソ～！！w 私もラジオ収録の風景が見たい！！w そう思わせるような神回だったと思います(*≧∀≦*) 昨夜は、ジャッジ･サイレントマジョリティーの代わりに二人で関西弁トークというのをしたのですが、もう可愛すぎでしょ！！って突っ込んじゃいましたww お好み焼きと阪神のマートン帰ってきてくれ！？w なんじゃいな！Σ（￣□￣;） あれ確かあかねんの声だったと思いますけど、あかねんは阪神ファン！？w まっまさかの野球女子！？w 野球女子だったらある意味、好感度高いですよね(*≧∀≦*) 私は、野球が大好きな女の子嫌いじゃないです(*^^*) むしろ、大好きですしスポ魂に熱中するあかねんもそれはそれで見ていて癒されるかも(//∇//) あと、その前に二の腕の話になりましたよね！！ あかねんがひらてちの二の腕大好きなんだけど！！ ひらてちがずーみんの二の腕が気持ちいい！！ あっでもこんなこと言ったらファンの方が…(笑) 言いたいこと分かりますよw 要するに、羨ましいって思うんでしょ？ってそこも突っ込みましたw ｢星オタ｣ セカアイのMVについて語る！とてもカッコよかったです！でも、一人だけ走り方が変な人が…(笑) グルメや撮影での北海道でのエピソードを教えてくださいとのリスナーさんの投稿！ あかねん…私、その走り方が変な人というの誰か知ってるかもw 名前の最初にお！がついて…ぜきりか…(笑)←フルネーム出しちゃってる件ww この時のひらてちの表情見たかったな～w って思ってましたww グルメの話になり、あかねんは北海道のお寿司が美味しいと！うにがあまり好きじゃなかったけど、食べたら美味しくて今ではうににハマってると！ ここで、KPP 仲のプチ情報！！ 実は、KPP 仲も宮城出身であかねんは仙台なのですけど、私は田舎の方なので全然違うのですが、あかねんと同じ仙台市内の高校に通っていたということを聞いてからめっちゃびっくりしたということもありましたw それだけでもびっくりなのに、昨夜のこち星でうにが最初あまり好きではなかったと聞いて、そのあとに食べてみたら美味しくて好きになったというのも全く同じであかねんと気が合う？wって思いました！w ただ！！ ひらてちから推し変はしませんけどね( ￣▽￣)ww あかねんの北海道エピソードの朝焼けが綺麗だった…私も北海道の朝焼け見てみたいです(>_<) 綺麗なんだろうな～！って思いますね(σ≧▽≦)σ ひらてち…ブログに載せてほしい！！w と切実に思いますw セカアイ川柳も決まってましたね！！ ひらてちがやっと→リリース日8/10なんですよ！凄いですよね！？って興奮していたところ可愛かったですよね(*^▽^)/★*☆♪ あと、走れさんは書いてないのですが、星オタが終わった時だったかひらてちがあかねんが喋ってる時のあの笑顔！！ もう凄く可愛いの！！って言ってて是非、見てみたいって思いました！w やはり、この二人の仲は最強ですね(//∇//) リクエストありがとうございます(^-^) また、書きたいことをべらべらと書いてしまっていたら長文になっちゃいましたけど、読んで頂けたら嬉しいです《*≧∀≦》 来週のゲストも楽しみですね(^o^)
きけましたーっ お返事おそくなりましたー いまきけましたっ てちと八木莉可子さんの共演またみたいですー AC×NHKのCMはてちと八木さんはすごいっ 美人と美人りょうほうきれいしかも同い年 あれはいいですねっ あと八木さんがでてるポカリCMの部活のはあれはまた すごいかっこいいCMっ! ゲストメンバあかねんっ てちねん あかねんきょうのもおもしろかったです あかねんのぐいぐいいきそーなあのかんじがっｗかなりいいっ せかあいＭＶで走るところあかねんの「かくれがいるっ」とか とちゅうのてちの(ブログの写真のわだいのとこで) ｢じゃあ のせないっっ｣もおもしろかったです 欅にあかねんがいるのはつよいっとおもいました こんかいもかなり神回だったとおもいますっ またこんどつぎだれなのかもたのしみですー
かつては再送信する局もありましたが11年3月にInterfmがスカパー!での放送を終了してからはインフラがなくなり放送する局はありません
一つのラジオ局の電波が届くのは一つの県内か 規模が大きな局で一つの地方の中くらいです。 高速道路を使えば１時間足らずで一つのラジオ局のサービスエリア（可聴地域）を通過してしまうでしょう。 どこから どこに移動するのかが分からないと、どのラジオ局の電波が聞けるのか分かりません。 また、移動する曜日と時刻が分からないと、何の番組が聞けるか分かりません。 アメリカみたいに同じジャンルの音楽ばかりをずっと流しているような局でも有れば、「クラシック好きなら○○局がいいよ」とか「ジャズが好きなら△△局がいいよ」とか お勧めできるのでしょうが、日本ではそんな局も無いでしょう。 一つところから受信できるラジオ局の数は そう多くはないでしょうから、適当にダイヤルを回して、いきあたりばったりで好みの番組をやっている局を聞いていけば良いのではないかと思います。 道中 お気を付けて行ってらっしゃいませ。
まだ聴いた事ないのですが、先日たまたま検索してたらDJ-Maiの事が出てて写真が載ってたので、貼っておきますね。 http://www.allnightnippon.com/program/zero/2016/06/629zero.html
マスヒツはraddikerというアプリで聴けますが、テゴマスのらじおはアプリでは聴けません>_<
こういうことです http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68206560.html 去年はTBSラジオが巨人主催試合に消極的に、ラジオ日本がビジター巨人戦が中継できなかったこよに伴い、互いが手を組んで今年は双方とも巨人戦の大半が中継できるようになりました 聴取率調査週間など一部の試合はTBSラジオが個別に制作しますが、火曜日はラジオ日本の中継が全国津々浦々で聴けるようになり、速報音もJRNに変えました
何の話かと思ったら、Razikoが圧力で公開停止ですか。 http://appllio.com/20160729-8402-raziko 技術面で変更がなければ、インストール済みのものは今後も使えるはずですが、以前にも、radikoプレミアム開始と同時期にエリア選択機能が削られた経緯もありますので、何らかの変更により使えなくなる可能性もないとはいえません。
未だに１か２か３か分からん…。夕方まで通常の土日デーゲームの番組表でしたが、先ほどradioでもナイター編成に更新されました。 私が日中で確認してたのは、こちらに放送時間の変更が記されていました。ただ、日曜の分は不明です。 http://www.tokairadio.co.jp/program/ske48/ ちなみに、「アンジュルム」で思い出したのが、東海ラジオの土曜日24:30から放送されてる「アンジュルム和田彩花のビジュルム」は興味ないんですか？
FMトランスミッターがあるのならそれで。 無いなら外付けですね。AmazonあたりでFMトランスミッター スマホとでも検索してみてください
一応「福島県」はエリアに入ってるみたいですが、実際はラジオの性能や少し歩いただけでも、また刻一刻と電波状態が変わるので、ご自身でお確かめ下さい。ワイドFMは見込めなさそうなので、AMラジオで1134kHzとなります。 ただ、こちら神戸でも韓国からの電波が無ければハッキリ聞こえる夜間は、そちらだと良好な受信は期待できそうです。パソコンがあればhttp://radiko.jp 、もしくはスマホはradikoのアプリで、接続環境によってはTOKYOやKANAGAWAなどなら無料で、Androidなら更にRazikoのアプリを入れたら、文化放送がクリアに利用料は無料で聞こえる場合があります。 もし、どれだけ試行錯誤で頑張ってもFUKUSHIMAのままなら、月350円＋税のradikoプレミアムに入れば、通常だとジャニーズなど一部の番組を除きますが、全国の民放ラジオ78局の番組が聞こえるようになります。ラジオ福島とFM福島が聴けなくても良かったら、栃木県か茨城県に行った際に、外部アプリRazikoの位置情報を保存しておけば、ずっと無料で文化放送が聴けます。 もし「レコメン！」が聴きたいのなら、ラジオ福島がネットしていて、文化放送の西武ライオンズ戦が延長しても、冒頭から聴けます。地図を見ましたが、標高が高そうで周りが山で囲まれてなければ、昼間でもクリアに聞こえそうな気がしました。 ラジオ福島 福島…1458kHz 郡山…1098kHz 会津若松…1395kHz いわき…1431kHz 原町…801kHz 東金山…ＦＭ77.8MHz
アミーゴフケたね‼ ビックリするよ、
http://www.tfm.co.jp/timetable/#hour18 あなたがお聴きの放送局によって番組内容が異なってます。 東京FMでは5分間のニュースを放送してます。 全国の数ヶ所で同時中継されてますから、開始前の5分間は地方のネット局独自の番組が組まれてます。
読売新聞の息が掛かってますから、下世話な放送はするな....という事でしょう！ 21時以降の演歌(歌謡曲)番組は大人向きで好きなのですが、拙宅では電波状態が悪く、聞きづらいです。 ワイドFMに参加して欲しかったです。
別に怖くはないですねぇ。 たしかに、アナウンスを聞きとるのに邪魔になりやすい曲調で、普通に考えたら BGMには適さない曲のような気がします。 でも、聞き取れないほどではないです。
だいたい、爆発音事件なんて表現からして韓国に気を使っていると思います。 アレは、無差別テロが失敗しただけで、罪は重いと思います。
文化放送『高田純次 日曜テキトォールノ』の中に『デトックス高田のお悩み聞きトォールノ』という相談コーナーがあります。 高田純次さんが、てきとーに答えてますよ。 http://www.joqr.co.jp/junji/corner.html
ラジオは性能によって異なりますが、例えば80.0MHzの放送局は、段々と音は変になりますが、覚えやすいようにプラスマイナス0.5MHzを想定して79.5MHzから80.5MHzまで、あなたも±0.5MHz電波が漏れてる(？)と考えて、79.0MHz以下か81.0MHz以上が理想じゃないかと思います。 コミュニティFM局は、すべての局ではありませんが、文字か地図でエリアが書かれてますので、その範囲で電波を飛ばすなら迷惑をかけないようにしましょう
>NHKFM８２．５ではだめでしょうか 東京タワーから 10kWでの放送でした。 東京タワーはアナログテレビ電波が関東平野一円に電波が届くように あの高さ設計されたということです。 ＦＭ放送だと波長が少し長い分、すこし遠くまで届きます。映像が無いということも有利です。 東京スカイツリーができて、東京スカイツリーに移転しました。 10kWのままでは電波が遠くまで飛びすぎるということでしょう。 7kWに減らされました。 「関東」の範囲より 少し広く届くポテンシャルはあります。ただ地形的な問題で関東の範囲内から出るのは難しいでしょう。 「関東」以外で聞けるのは せいぜい静岡県の東部くらい だけだろうと思います。 NHKラジオ第一放送と比べれば少々狭いでしょうけれど、「東京限定の放送を行うには広すぎる」という点では似たよったかでしょう。
モーニングジャムです。 FM FUKUOKAで月曜日から木曜日は7:30～12:30、金曜日は7:30～10:55まで放送されています。
RKKは熊本放送で、テゴマスのらじおが放送されてる局ですね。 http://www.joqr.co.jp/reco/programs/heysay7.html あっ、同じ時間帯で熊本放送も入ってましたか。 こちらで放送されてますが、プレミアム会員だとジャニーズは配信されず、普通の人はandroidスマホ限定でradikoを入れた後にRazikoを入れるぐらいで苦労されてるようで、後はradikoも認識している違法の位置偽装か、違法アップロードでしか聴けないようです。 ちなみに私は、何度か30分バージョンのウルトラジャンプと、レコメンバージョンと30分の聞き比べも知恵袋で載せたと思うので、探してみて下さい。特別なソフト不要で聴くことは可能です
詳しく書くと書ききれませんが貴方の認識で間違っていません。 FMは周波数が高く近距離しか届きません、AMは逆に遠くまで届きます。 スマホにAMの受信回路が有れば何処でも受信できるでしょうが実際には回路がないと思います、今後災害用に開発されるかも知れません。
私が初めて知ったのはM-1でした。準優勝だったかな。
月曜から水曜は年下のアシスタントばかりで伊集院が頼りにされてしまう。 木曜だけは年上の柴田さんがいるのでこちらが頼れるって初回の放送で言ってましたから伊集院の希望で入れたんでしょうね。 で、柴田ではアナウンス力が無いのでアシスタントとして元アナウンサーを別に用意と。
私は超能力者じゃないので、そのページにおける「BBCの番組」と「再生できない(エラー表示)」以外は、全く想像できませんが
設定をいじった・・・良く有るのですがどんな設定を変更したのか書かないんですね。 いじったといってもどんなことを下のか書かないと何の参考にもなりません。 パソコンなどもそうなんですが、おかしくなる前にどんなことをしたのか・・・何をしたくていじったのかなんですよ。 最近の説明書は確かに判りづらいものが多いです、確かなのはメーカーに電話して聞くことですよ。
後から聴く方法は難しいけど、その10分番組って確実にローカルでしょうか。もし全国で放送されてたら明日以降に放送されるかもしれないし、番組タイトルを書けば録音してる人がいるかもしれませんよ。
私からは助言だけですが、テレビを含めてラジオで働いてみたいと思ったことがある人は、恐らく全国で数百万人はいて、また多くの人が東京に憧れるでしょう。ただ、テレビやラジオに出てるとか、芸能人に会えるとかミーハーなだけな人も結構います。 ただ、ネットラジオによってはギャラなし趣味で楽しく出来ても、民放ラジオは数十万円の金が動いて、「お客様」となるスポンサーが大金を出してくれる世界です。接客業でも楽しく働く人もいますが、しょっちゅう失敗やミスすることは許されない厳しい仕事です。 採用する人の性格は様々なので、出身大学だけで決めるとは限りませんが、結果的に学歴がすごくなる傾向にありますね。でも、「○○ラジオで働きたい」だけならミーハーとだけしか受け止めてもらえないので、○○ラジオで△△したいと具体的な志望が必要になります。 また、ラジオは東京だけじゃなく、大阪・名古屋を始め全国にあるので、どこか放送局で働きたければ、複数の放送局を受験します。こちら大阪には、キー局に落ちた関東出身の人もいます。 それに、ニッポン放送で働いてる人すべてが、ニッポン放送の社員やアルバイトではありません。音響や技術スタッフなど、外部の会社の社員も制作に携わっています なので、あなたがヤリたい仕事の職業を専門に担当する会社に就職するのも一つの手です。もしかしたら複数のラジオ局で仕事できるかも知れませんよ。 2000年前後に「とんねるずのみなさんのおかげでした」の番組から生まれたユニットグループ「野猿」のメンバーが働く会社を見てみて下さい。フジテレビじゃなく各種会社バラバラで、メンバーの何人かはNHKで歌った時に「NHKで働いたことはある」と言ってました。 http://matome.naver.jp/odai/2143142167750183601 もしアナウンサーならフリーの会社に入る人もいます。また喋りたいなら狭き門ですがオーディションを受けて合格した人もいますね 一つのラジオ局に入社すると、自分が希望しない部署に配属される恐れもあります。いろんな人の意見を聞いて、大学だけにとらわれず広く世界を見るようにしましょう
(1)民放ラジオの時報で時計をピッタリ合わせようとしても、うまくタイミングが合わずに次の時間はNHKで合わせる。 なので、20数年前で趣味で放送してたラジオでは、「×時です」の直後にポーンと鳴らすようにしてました。ただ、その「ポーン」は録音なので正確ではありません(笑)。 名古屋のCBCラジオが、スジャータの時報CMの後が合わせやすかったと思いますが、現在どうでしょう。 (2)自宅や走行中に遠距離受信してたら、ちょうど面白そうな時や自分のメールが読まれかけた頃から、肝心な所が聞こえなくなったり外国語が混信したりする。運転中ならタイミング悪くトンネルに入る(ラジオ放送を再送信してくれてるトンネル内は除く) (3)駐車場などで車を停めたままラジオを聴いてると、近くでバイクが通って耳障りなノイズがフェードイン→フェードアウト (4)放送局や時間帯・番組にもよりますが、CMに入ったらトイレに行こうと思いつつ、なかなかCMに入らず気が付いたら45分も経過… (5)都市部では、プロ野球中継が終了し次第に好きな番組が放送されるのを待ち続け、結果的に1時間以上も繰り下げorかなり短縮or休止 (6)せっかく投稿したのに、他の同じ名前の人ばかり読まれて、自分のが読まれず、それなのに「まだまだメールお待ちしています」と言われてムカつく (7)面白くもないのに、作家の笑い声がウザい。そんなに笑って疲れないのか。いつも、そんなに笑い続けてるの？ (8)せっかくプレゼントが当たったのに、1ヶ月以上も経っても届かない (9)地方局の限定ネタですが、CMフィラーが聴きたくて楽しみにしてたのに、今日に限ってスポンサーCMや番宣が入る (10)締めは、番組の中身よりラジオやテレビでも多くの人が経験してるのは、楽しみにしてた番組や自分のメールが読まれたのに、録音し忘れたor予約したのに録音されてなかった
ヌーだと思います。昔CD持ってました。結婚前夜に父に送る歌を歌ってましたよ。
・radikoプレミアム：\378/月 ・ドコデモFM：(android)\315/30日、(iOS)\360/30日 ・LISMO WAVE：(auスマートパス会員)無料 (auスマートパス非会員のiOS機器ユーザー)\519/月 …どのサービスも初月は無料ですので、月の1日に契約すると一月丸々無料でお試し出来ます。 （ダメと思ったら解約手続きを忘れないように。） ※価格は税込みです。
ラジオというカテゴリーのほうがいいですよ。 そこに古老のかたがおられます。
ラジオの番組表をみればいい。 8時台は平成のふたり、 9時台はジュニアのふたり 10時台はセクゾからふたり(ランダム)
らじらーは知らないけど、オールナイトニッポンが北部だけ放送されていないはない。兵庫で聴けるなら一応全域放送されていて、住んでいる所が電波届かないだけかと。
たぶんで話します。実際に受信したわけではないことをお許しください。 【地元局】 NHK１：1368 NHK２：1035 RNC：1449 NHKFM：86.0 FM香川：78.6 【周辺局】 NHKを含めてのせます。第１はNHK1を表します。第２はNHK2、地名＋FMはNHKFM 岡山第１：603 岡山第２：1386 RSK：1494 岡山FM：88.7 FM岡山：76.8 大阪第１：666 大阪第２：828 ABC：1008 MBS：1179 OBC：1314 ラジオ関西：558(指向性あるから厳しいかも) KissFM：77.6 【もしかしたら・・・】 KBS：1143 FM大阪：85.1 FM802：80.2 COCOLO：76.5 RCC：1530か1350 RNB：1116 FM広島：77.1 FM愛媛：89.2 広島第１：999か1071 広島第２：702か1602 神戸FM：83.2か84.2 などです。あと、コミュニティFMもありますが、こちらは割愛しました
今週はポルノグラフィティでしたね。オールナイトニッポンは、時々レギュラーパーソナリティーを休ませて、そこに特番をいれてますよ。
多分、ストリーミングサーバーのURL(mms:)のことを言っているのだと思いますが、基本解析しないとわかりません。 大概のサイトはURL Snooperで解析できるとは思います。 http://www.donationcoder.com/Software/Mouser/urlsnooper/index.html ただ、この方法で得られたURLを利用して5kplayerで聴取できるかというと、必ずしもそうじゃないので、配信サイトによって事情が違うということは理解してください。
https://ja.wikipedia.org/wiki/UVB-76 でしょうか。 オークションのあいまいな記述では判断できませんが、使う予定のラジオ受信機の対応する受信周波数の中に『4625kHz、または、6998kHz』が入っていて、適切な短波用アンテナを自分で作って繋げば受信は可能でしょう。 受信機の対応する受信周波数をご自分で正確に調べてください。アンテナ作成のノウハウも自分で検索して研究しましょう。 ただそれだけ苦労して準備してもブーブーブーブーって音が聞こえるだけで面白くもなんとも無いですよ。
ニッポン放送はフジ・サンケイグループなので、自民党に好意的は放送局です。 そのため、突っ込んだ質問はしません。総理も安心してはなせるのだと思います。 憲法問題に付いては、総理がいくら弁解しても選挙のために逃げたと言われても仕方が無いでしょう。
掲示板じゃなくても、電話が来ることはあります。逆電と書いてないときでも可能性あり。あと不在着信になってももう一回来ます。高校卒業してからほとんど聞いてませんが､東京FMから不在着信が2回来てて死にそうになったのを覚えています(笑)
凄いべたですけど、 菊地亜美ゲストの回、 女子と電話してたときの、カエルパンツの回、 山里さんが来た回、 若林ハウスの回、 トイレのスッポンを買った回、 春日さんがゴルフで森末さんと言われた回。 が浮かびました。
電気屋です・・・デジタルテレビの音声が聞けるラジオはあります。 ただし電波の弱いところでは使えるかどうか・・・
この時期、永さんと遠藤泰子さんが 夜に TBSラジオ系でやっていた番組は プロ野球オフの「六輔七転八倒」でしょう 私はネット局で聞いてました うっすらピアノ演奏も有った気がします 20:00～20:55枠でしたね 調べたら水曜夜だったようです
(≡^∇^≡) 相手チームが監督も選手も全員、野々村議員♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
はとぽっぽ「あの人は受験生」 https://www.youtube.com/watch?v=QxNgGJyTa-A
今日の朝7時台なら、大野勢太郎さん？
一部の局を除きますが、貴方が今いる場所で無料で聴けるアプリradikoを使えば、聴きながら番組表も見れますよ。プロ野球中継が延長しても、繰り下げて表示してくれる局は少なく、また変更後に反映する局も様々ですが。 新聞のラジオ欄に載ってるような簡易版は、Webで閲覧できます http://tv.yahoo.co.jp/listings/am/ 使ったことないけどアプリでもあるようです https://play.google.com/store/apps/details?id=tsuyogoro.sugorokuon&...
パソコンはあるの？ Windowsしか分からないけど、radikoolというソフトだと無料で聴けるラジオ局(radiko)が録音できます。 なかったらラジオと、例えばボイスレコーダーを用意して、画像の左(ラジオ)のイヤホン・ヘッドホン端子と、右(ボイスレコーダー)の外部入力・マイク端子をオーディオケーブルで接続します。ステレオかモノラルかは、それぞれの機器の仕様で確認して、大体は直径3.5mmです
3年余り前の記事です http://www.nhk.or.jp/nagoya-ana-blog/250/155077.html コメントは差し控えます
それはFMアンテナが届いてるのではなくて、FMラジオ放送を再送信してるだけで、一時は放送を休止した局だし、あまり有名でもないから除外してると言うか、そんな局の存在すら知らなかったとか(笑) https://flets-w.com/ftv/special/channellist.html FMラジオ放送局 周波数 ZIP-FM 77.8MHz FM AICHI 80.7MHz NHK-FM（名古屋） 82.5MHz
たしかに日本語としてはおかしいです。 この他に「犯罪を犯す」とかもそうです。
しかたないからね。。
ガンばれ～(*^^*)(^O^)
DK東京です。 例によって回答でも何でもなくて恐縮ですが、投稿者の記憶違いの可能性は無いのでしょうか？ ゴーゴーでもなく、池尻でもない… まあこれを言い始めたらきりがないのは承知していますが、例えば中華で 『五十番』 という店があります。 神楽坂の有名店もありますし、たとえば王選手の実家もそうでしたね。以下参照ください。 http://ameblo.jp/wangan-bbc/entry-11952069797.html 五十番をなんとなくゴーゴーと記憶していたなんて可能性を仮定して、神楽坂や王選手の実家から業平に暖簾分けされた五十番を調べてみてはいかがでしょうか？
私も好きで見かけると買ってました。 始めは頻繁に来てましたが、 頻度が低くなったの聞くと、 仙台市内繁華街での販売が順調と言ってましたので、 そっちがメインになったようです。 美味しいとメディアにも取り上げられ、 ランチに人気となっていたようです。 そして、 書店脇には来なくなりました。 本当に微かな記憶なんですが、 他の飲食店を出した・・・と言う話をきいてたんですが、 そのお店も今は存在してないようです。
私もそこが再開発される前（閉店）まで、仕事で近所に行くと必ず寄っていた店です。肉そばが人気ですが、私は普通の台湾そばが好みでした。友人はそこで待って立っていたところ気分が悪くなり、２階で休ませてもらったそうで、奥さんの下着が干してあったりしてきまり悪かった、と話してました。知り合いとも会ったことがありけっこう周囲では有名な店だったと思う。私ももう一度食べたいですね。
結構な歳だしそのまま引退じゃない？
違ったらすみません アーティスト名⇒佐藤広大(さとうこうだい) 曲名⇒MY ONLY ONE feat.宏実、YUTAKA(Full of Harmony) では？
JAM THE WORLDのコーナーのひとつ ロハス・トーク （小黒さんの担当）には三菱商事と 7月版のタイムテーブルに記載されてますが、本番組、他のコーナー には、記載されてませんねー。
超低能でプータローのtelevision_road_2016はちょっとのことで怒るから面白い。ハハハのハ♪ 何が勤続２０年で年収８００万だ。おまえが２０代でプータローだってことはバレバレなんだよ。ハハハのハ♪ なんだよこの質問文。「How mld」じゃなくて「old」だぜ。バ～カ！こんな無知・無教養なオマエが社会人やれるわけねーだろ。バ～カ！
♪って何やねん？って思います。
FM長野でしょうか？それともSBCラジオ？それともあづみ野FM？あづみ野FMでしたら、確かTwitterで曲名紹介とかしているアカウントがあったと思います。
YouTubeで 山下健二郎 オールナイトニッポン 2015 って調べてみてください！
エンディング曲でかつ質問者様の仰っております時間から考えると、平沢敦士の「Walk」だと思います。 ただ、これについてはWikipediaに載っています。 もし本当にWikipediaに載っていない曲について仰っていて、この回答が参考にならなければ申し訳ございません。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/Happy_Hour_Party!
いつもとは異なり、22時台にNHKを含めた6局のリレーインタビューを受けた後 民放ラジオの共同インタビューと言ってましたよ。 インタビュアーは３回もラジオ出演をした老け顔の飯田浩司アナで顔も知ってて、安倍ちゃんの前でモノマネをして、内2回は青山繁晴の担当曜日で、安倍ちゃんの要請で自民党から比例代表で出馬して当選したし、聴いてて納得しましたね
ニッポン放送は右翼思想のフジサンケイグループですから、安倍新造の御用メディアと言っても過言ではありません。 文化は朝日新聞 TBSは毎日新聞 ラジオ日本は読売新聞 ラジオ日経(短波)は日本経済新聞
前提としては、以前は選挙活動における広報活動の媒体としてYoutubeなどの広域に利用が可能な動画サイトの使用を禁じていたところにあります。 これは、明確に公職選挙法に抵触するものではないのですが、アップロードできる人と出来ない人が出てくる可能性を懸念し、公平性を担保出来ないというのがその根拠となっています。 radikoやらじる☆らじるにおいてもこの背景に準じて、基本的に政見放送はインターネットサイマル放送では配信しないという立場を取っています。 ただし、基本的に放送局単位での判断によるため、地方選挙においてradikoでは政見放送を配信し、広域放送であるradikoプレミアムでは配信を停止するというようなこともあるようです。 実のところ、政見放送は原則無編集でかつ無料で視聴・聴取できなければならないことになっており、radikoプレミアムはこれに反するので今のところradikoプレミアムでの配信は出来ないものと判断できるでしょうが、地域を限定して無料で聴取できるrazikoやらじる☆らじるで配信しないというのは、公職選挙法を拡大解釈した自主規制の範疇であるという意見が大きいです。
あらぬ妄想は致しませんが、毎年お声に萌えてます そーいや、今年はまだ聴いてねーや
お住まいの地域がわからないと答えにくいんですが、関西圏なら、FM802で月曜24時から27時までやっている「REDNIQS」という番組は、ほぼ全てがV系の曲とインタビューです。
また大物が逝ってしまった。 名曲もたくさんあるけど個人的にはラジオでの「いただきます」の話が思い出です。 ある小学校で「うちは給食費を払ってるんだから、いただきますの挨拶はさせるな」と言ったモンペの話を紹介し、その対応が見事でした。
一緒に楽しんでいるかも。
http://www.tbsradio.jp/fine/
88MHZは、英語放送チャンネルです。 日本語放送は、93.90MHZです。 ネットで聞く場合は、以下のホームページの一番左上(88MHZの左)をクリックすると聞けます。
福山潤さんの喋り方が好きです。コードギアス(Ｒ2)のラジオの時、櫻井さんと福山さんのまわしが上手くて笑いながら聴いてました。 あとは、喋りが上手か分かりませんが、浪川さんの独特なテンポの話し方が好きです。漢字が読めなかったり、聞違いで変な回答をしたり、浪川節が効いてます。 木村良平さんも君僕ラジオでの進行が上手でした。
大阪を対象エリアにしている局は放送していませんが、京都放送なら大阪できける可能性があります。 AM1143です。 ちなみに、数少ないフルネット局なので、全てのコーナーをきけるはずです。
放送日が分かれば、録音を出してきます。
あなたの住まいじゃなくて、radikoのページに表示される都道府県名が、OSAKAなど近畿地方ならログインは不要です。実際に、スマートフォンならFM OSAKAがグレーががってたらログインが必要です。 ただ、スマートフォンからradikoのアプリだと位置情報を優先しますが、非公認のRazikoのアプリでは、私の場合はWi-FIが東京、LTEが大阪のプロバイダなので、画像は６月15日に名古屋に行った時ですが、Wi-Fiを持っていかなかったので、名古屋と大阪の局がログインしなくて聴けました
それだけの情報じゃあ誰も答えられません。 パソコンかスマホか、ブラウザかアプリか、その名称やOSのバージョンと、どのように聞けなくなって現在の状況も
聴いた事ないので、毎週収録か何本かマトメ録りか知りませんが、偶然にも水樹奈々が2016年７月４日(月)に収録したのが、７月17日(日)に放送との書き込みをみつけました。 http://www.mizukinana.jp/news/ 2016.07.04 「林原めぐみのTokyo Boogie Night」 ゲスト出演 TBSラジオ「林原めぐみのTokyo Boogie Night」 O.A.日時：7/17（日）24：00～ 番組ホームページ：http://king-cr.jp/artist/hayashi/radio/index.html ※7/10（日）24：00～の放送枠ですが、「第24回参議院議員通常選挙」特別番組の放送に伴い、 放送日時が変更となっております。 放送局により、O.A.日時に変更がございますので、詳しくはこちらをご覧ください。 http://king-cr.jp/artist/hayashi/news/index.html もしTBSラジオで聴かれてるのなら、30日は都知事選挙の投開票日なので、こちらも放送日時の変更があるかも知れません。
その通りのタイトルで「OKANE WO MOYASOU」です。 アーチスト名は LES ANARCHO。
私の場合、切れません。もしかしたら、WiFiの機器がソフト自動更新するため、数秒オフラインになる機種があります。切れる時間が同じなら自動アップデートかも。
修理屋です、アンテナバー・・・バーアンテナと言います、基盤は基板と書きます。 バーアンテナの巻き線とバリコンの接続チェックをしてください。 アンテナコイルの断線は滅多にないことですがそれも確認します。 ドライバーを触れたら安定した受信が継続するのであれば原因はそこらへんしかありません。
そのお三方がいたのは、４５～４６年ではないかと・・・。 昭和４６年 月曜日 糸居五郎 火曜日 斉藤安弘 水曜日 高島秀武 木曜日 天井邦夫 金曜日 今仁哲夫 土曜日 亀渕昭信 昭和４７年 月曜日 糸居五郎 火曜日 斉藤安弘 水曜日 市川光興 木曜日 山田晃市 金曜日 今仁哲夫 土曜日 亀渕昭信
好感とは違いますが、私は放送当初から南部さんに違和感を覚えていました。 ・話の流れにイマイチ合ってない相槌をうつ。ふんふん頷く声がよく聞こえるんですが、なんでもないところで頷く声が突然おおきくなることがあり、まるでビックリしたかのようなリアクションになっていることがよくある。 ・リアクションが大げさ。「え？え？え？ええええ？」など ・荻上チキの話の中で、南部さんが気になった部分、重要だと思った部分を 「それは○○・・・ということですか？」のように、パラフレーズしようとする のですが、それがまったくパラフレーズになってなく、チキが言った言葉を繰り返しているだけ。しかも、言葉がなかなか出てこないので、話のテンポがやたら悪くなる。要らないよ、そのパラフレーズ（笑 ・荻上チキの文春砲の時、南部さんの感情が高ぶっていて、しまいにはチキを責める調子になっていた。あんた関係ないだろ（笑 アシスタントの役割って、メインでしゃべる人が話しやすく、かつ、リスナーが聞きやすくすることであって、本来は存在感を感じさせてはいけないと思うんですが、 南部さんの場合は、「私、あなたの話を聞いているよ。私、あなたの話を理解してるよ。私、あなたの話に驚いているよ」という「私、ここにいるよ」的自己主張になってしまっているんだと思います。一対一の会話なら「俺の話がちゃんと伝わっているんだな」と理解できるのでいいのでしょうが、南部さんを通して聞かなければならない一対多のラジオだとちょっと邪魔ですよね。 そんな風に、私は思っていたんですが、ネットを見ていると南部さんを鬱陶しいと思っている人は一部に過ぎないらしく、ほとんどの人は上にあげたようなポイントを理解しつつも、そういうキャラクターとして親しみをもっているようです。荻上チキもそんな南部さんだからこそ大事にしているのかな、と思えます。 コミュ力高いかどうかが重要視され、どんくさい人間は嘲笑われ排除されるような世の中で、南部さんのような人が（失礼）メディアにいるっていうのは、すごく意味があり、いろんな人を救っているのかもしれないなぁと、私も考えたりします。 （イライラしながらですが・・・）
radikoなら関東圏でbayfmのジャニーズの番組が聴けます。 ただし、auのスマホだけです。 有料のpremiumでほかの地域から聞こうとしてもできません。関東だけです。 LISMOアプリのfmでは、初めからジャニーズの番組は聴けません。
町 あかり アルバム『あかりの恩返し』の中の『夜は早く寝て』
一概には言えないと思います。中学生のリスナーも多いですし、何年もやってるラジオですから大学生以上の人も聞いてると思いますよ。
番組リストのチェックボタン（Play List）をクリックしておくと、プレイリストに入れられますよ。 http://www.onsen.ag/guide/
昼間はまず無理です。 一つのラジオ局の電波が届くのは一つの県内か 規模の大きな局で一つの地方の中くらいですから。 AM放送で使われる「中波」の電波は夜間になると上空の電離層で反射され地上に戻るようになります。 中波は高度 100kmくらいのE層というところで反射してくるので数百～数千kmの遠方に届くようになります。 ちゃんとしたラジオで、環境の良いところで聞いていれば聞こえる可能性はあります。
https://www.youtube.com/watch?v=kKR8rPmO_Cc ファンが youtubeに 詳しく話していらっしゃいます リスナープレゼント当選者発表前に 当選者が直に 局まで取りに来て お菓子を頂いたと そう言う 事まで 公共の電波で言ったらしい 番組プレゼントって 公正でなければならないし・・・ 女性タレントもプロの喋り手として どうだったのでしょう？
