埋没法後3週間であれば大きな腫れは落ち着いてきているころだと思いますが個人差があります。埋没法の完成は３か月前後だといわれていますのでこの期間は修正術を受けないクリニックが多いです。 幅については変わらない可能性もありますが、くっきりとしたラインは少しづつなじんできます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
目の瞼の炎症だよ。 俺もなった事ある。 アレルギー、ばい菌、色々理由は有るが、眼科行くんだな。 そんなにたいした事なく、普通は治る。
美容クリニックで永久脱毛をおすすめします。 脱毛は医療行為だからクリニックでやった方がいいよ。 悩んでいるくらいなら、勇気を出して脱毛でサッパリしようぜ。
二重は幅が広い方が最終的に表れます。 http://www.motobi.jp/blog/archives/category/%E8%A7%A3%E8%AA%AC/colu... ２回目は位置が高い（幅が広い）ので抜糸をすれば１回目に戻りますよ。 少し高めにしたよとというのは低くは出来ないからです。 ３週間であれば癒着はしてないでしょうから３日～１週間で元に戻ると思います。 （過去にドクターに教えて貰いました）
カルテをもらってください。 病院に尋ねるのが一番確実です。 アフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてますか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
言い訳や理由を考えるくらいならマスクOKな職業に就くのが一番 理由を言ったところで周りや客に迷惑になるだけで他人に理解はされない 職場はあなたのわがままを聞く場所ではないし人に理由を考えてもらっても結果は同じ 陰口が広まり職場での人間関係のトラブルの口火になる そもそもマスクは常識的に隠す道具ではないからそれが分からないなら話にならない
整形したようには全く見えません。 むしろやっていないと思います。 ばれないと思います。 基本的アイプチとかメザイクは下を見るとやっているのがわかります。 しかし、美容外科で行った埋没法二重などは完成すると、過去を知っている人にしか整形した事はわかりませんよ。
こんにちは。 目を大きく見せる方法です。 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2140877487966375001 http://slism.net/beauty/you-have-got-beautiful-eyes.html 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 鼻を小さくする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://moteco-web.jp/beauty/25144 http://slism.net/beauty/kobana-beauty.html http://butabananaosu.com/cate09.html 以上、参考になれば幸いです。
埋没経験者です。 まず、安心してください。 今はめちゃくちゃ腫れてます。 そして術直後よりも翌日〜1週間後のほうが腫れます。 1ヶ月目は「めちゃくちゃ腫れてる」と思って良いですよ。 3ヶ月目くらいから安定してきて、完全は完成は8ヶ月〜1年後と思って良いです。 直後と1年後なら幅も1/3程度に落ち着き、食い込みもなくなります。 内出血も傷もないって時点で、とても上手くいっていると思います(^ ^) 今は顔を動かさず目だけで上の方を見ようとすると、向けないというか、目が引きつる感じありませんか？そういった違和感も徐々になくなります。 腫れて当たり前ですよ。 なんともない健康な瞼を針と糸で無理やり縫ったんですから(笑) ダウンタイムは気持ちも沈んじゃうし億劫ですが、必ず腫れは引くし、自然になるので安心してくださいね。 術後、5日間くらいはガンガン冷やすといいですよ。といっても直接瞼を氷で冷やすのではなく、眉間、こめかみあたりを冷やしてくださいね。 私は冷えピタを顔じゅうに貼って寝てました(笑)できるだけ枕を高くして寝ることもいいですよ。 5日目以降は冷やしすぎると今度は傷の治りが遅くなるのでもう冷やすのはやめてくださいね。 クリニックの方針によるでしょうが、全身浴は1週間後からOKと言われましたか？ お風呂に浸かれるようになったらしっかりあったまって、リンパの流れをよくすると腫れの引きが良くなったように感じました。もちろん温まりすぎはダメでしょうが(^_^;) 黒縁メガネの上の縁が、正面から見たときに二重のラインに重なる位置になるようにつけてると、かなりごまかせた記憶があります。 ダウンタイム頑張って！！！
高いですね。 ただ長い目でみたら部分切開法のほうが安くすむ場合もあります。 埋没法はほぼ取れるので。 部分切開も取れるデメリットはありますが。 1回きりでみたら埋没法のほうが安いです。
次第に馴染んでいきますが、まったく消失するというのは埋没法ではありえないと思います。 埋没だとノットがみえるのと、ラインの目頭・目尻側が薄くなりやすいです。勿論、消失の確率は高いです。 なので本当に綺麗な二重形成をするのであれば、極細糸を使った全切開をされる事をお薦めいたします。 名医であればほとんど分からないレベルに仕上げる事が出来ます。 何か不明点があれば回答いたします。 最終的には、名医を選択できるかどうかだと思います。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません。
傷跡を出来るかぎり付けずに抜糸をするのであれば、顕微鏡下器具を用いて抜糸出来る名医を選択した方が良いですね。 肉眼オペをしてしまうと傷あとが強く付きますので注意が必要です。 埋没法後、期間を経過すると癒着してしまいラインが残ることもあります。術後１週間であれば可能性は低いですのでクリニックに相談してみてください。 埋没法の術式はドクターによって千差万別です。固定の方法によって変わってきますので腫れは個人差があります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
前提とかではなく、単純に見栄えがよくなるからでしょう。 より目頭切開したくなるように、です。 怖いですね。
右顎がガクガクしたりしませんか？ 歯科や口腔外科で診断を受けて受けてみてください。 顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
なんだその顔は❗サイボーグか❗❓
埋没法後3～4日は腫れが強く、1～2週間前後で少しずつ落ち着いてきます。 左右差は寝るときの姿勢などでむくみが片側に出ることもありますので、現時点でラインの状態については納得できるものではないかもしれません。 一般的には３か月前後で落ち着くといわれていますので、もうしばらく様子を見てくださいね。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
涙袋をヒアルロン酸で作る場合に、作りやすい方と作りにくい方がいらっしゃいます。 すでに涙袋がある方または下まぶたが薄い方はヒアルロン酸注射の効果が表れやすい、わかりやすい方です。 反対に下まぶたが厚ぼったい方や目の下のふくらみが強い方はヒアルロン酸による涙袋形成の効果が表れにくいことがあります。 状態によって、涙袋を作るための方法を使い分ける必要があります。経結膜脱脂法による目の下の膨らみを減らすと涙袋が出やすくなります。また、脱脂＋ヒアルロン酸注射という方法もあります。 中には経結膜脱脂法を行っても涙袋が出てこない、効果のない方もいます。一度クリニックに相談をされてみて、そのうえでセカンドオピニオンを考えてもよいかもしれません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
すんなり返してくれないです。医療ミスとして損害賠償の裁判を起こすしかない。
末広型では？ メザイクなどを使えば自然に広げられると思います
美容整形の名医相談所 山口より、以下、回答です↓ バッカルファットが必ずしも適しているとは限りません。 頬の脂肪吸引なども得意としている名医を選択する事をお薦めいたします。 最新式の脂肪吸引ではベイザー2.2が有りまして、これは皮下脂肪に関してはもっとも取れます。 尚、バッカルファットは輪郭形成ですので、出来れば輪郭整形の名医を選択されるのが良いと思います。更にそこから脂肪吸引なども得意としているとベターです。 ※プロフィールに書いた通り、『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を事前に理解しなければ失敗が懸念されます。 ※失敗確率５％未満の名医を選びましょう。
二重の手術方法にもよりますが、 基本、カウンセリング（診察）を受けるため美容外科を予約したら、その日に直ぐ手術します。手術するのが当たり前なので、したくない時はハッキリ断ってください。但し後日手術を受けたくなっても、もう一度カウンセリングからになります。 お化粧は翌日から。 お酒とお風呂も翌日から。 腫れは本当に個人差。全く腫れない人もいます。あと、 殴られた様な黒ずむ人もたまにいます。
私は長年アイプチをしていて、二重の幅が広がった経験があります。１０分ほど継続するのであれば、希望は持てるとおもいますよ！どのくらいでなるかは瞼の厚さなどによるので、なんとも申し上げられませんが、根気よくやれば二重になる可能性は十分あると思います！頑張ってください！！
私は中3のとき逆さまつげで病院(美容外科ではなく)で受けました。 前々からまわりのこには睫毛入るから手術するんだ～といっておいたのでからかわれませんでした。(女子校でしたが…) しかも保険の方ならすっごいきれいな二重とか流行りの並行幅広とかにはしてもらえないので自然なかんじになります。 なので宣言しとけば大丈夫だとおもいます
美容外科の女医です。青森県であれば、はっきりいってタウン形成外科クリニック以外の選択肢はないと断言できます。石原先生、高橋先生ともの経歴、実績間違いないと思います。クリニックに相談してみて、お二人とものカウンセリングを受けてみてはどうでしょう？
例えば隆鼻術一つとっても、普通のＩ型プロテーゼではダメ（Ｌ型は論外）、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材が出来る名医を選択しなければ手術のクオリティは下がりますので注意が必要です。現状では１％のDrが上記に対応しています。 プロテーゼの形状を考えても、I型にも種類がある事に要注意です。あとはどこまでをこだわって治療したいかやご予算などによって医師選びも変わってくるのかと思います。 また、最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
こんばんは。 リクエストありがとうございます。 二重全切開法は、〇川美容外科の小〇院長にお願いして、欧米人の様な幅広平行二重にしてもらいました。 末広型よりも平行型二重が得意の先生です。 二重幅は10ミリ以上なので派手ですが、埋没法と違い術後数年経っても幅が狭くなったり崩れる事もなく、幅も形も満足しております。 少しは参考になりましたでしょうか？
こんにちわ^^ 私がいつも参考にする口コミサイトで雅美容外科も載っていたので、 http://clinic.e-kuchikomi.info/facelift/pref_27 是非、上記サイトを参考にしてみてください♪ 実際に施術を受けた方の口コミなので参考になりますよ☆
埋没法の二重幅は写真で見る限り不自然だと思います。(実際見るのとは多少さがあると思うので) 無料なら治したほうがよろしいかと… 傷が残ってしまう等の不安は先生としっかり相談して治したほうが良いと思います。 ※あくまで私の見解です
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… 施術の種類によります。 カウンセリング時に必ず親の同伴が必要なわけではありません。また同意書も同様です。施術日には同意書が必要、同伴ができない場合は親権者への電話確認などを行っているようです。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
整形が無い時代から、日本人は生まれたときは3割、大人は7割が二重と言われていますので、質問者さんも遺伝的に二重になる確率が高いですね。
アイプチで二重にするか、整形するかですかね。 一番簡単で安いのはアイプチです！薬局や美容コーナーならどこでも売ってます。 私のおすすめはアイトークっていうアイプチです。 ただ、毎日やるのがめんどくさいし、雨の日は常に気にしていなければならないので大変です。 慣れるのも時間かかりますし。 整形はお金はかかりますが一生何もせず2重でいられるというのはすごく楽だし美人になれます。
涙袋のマイクロCRF経験者はなかなかいないと思います。 私は検討中です。 ヒアルロン酸との違いは ヒアルロン酸は半年～１年で吸収されてしまう。 マイクロCRFは定着率が90％以上と高く、永久的に効果が持続する。 マイクロCRFは脂肪をもも又は下腹部などから採取して、遠心分離機にかけて定着率が高くなる細胞のみを注射器で注入します。 費用としては３５万円です。 マイクロCRFフェイス採取作成料 221,500円 部位料金 涙袋 81,000円 安心安全麻酔（静脈麻酔） 41,580円 マイクロカテーテルメソッド 8,100円 合計 352,180円
MTアイコンセントレートは治療薬ではありません。 化粧品ですので購入する必要はないと思います。
ピンチノーズと言う症状で、まさに糸で縛ると起こり得る弊害が出てしまっているものとお察しいたします。 知恵袋では繰り返し説明しているのですが、この方法ではクオリティが下がることをご承知ください。（ローコストロクオリティーです） 改善するのであれば、脂肪の切除とともに鼻翼軟骨の頭側切除をおこない、適切に鼻尖部に軟骨移植をすることで、正面からも、側面からも自然にほっそりとさせることができるドクターであることが必要です。 ただ完成まで１か月ほど待ってみても良いと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
希望する通りの高さや厚みに出来ますよ。 安い病院だと単位のデザイン指定ができませんので注意が必要です。また、多くの美容外科はシリコンしか扱いがありません。拘縮FREEの材料を選ばなければ拘縮などで失敗する可能性があるので注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私だったらがミーを先に施術します。笑った時、口を開けた時 歯茎が丸出しでは いくら歯が白くても好きになれません。 ですが、私なら歯列矯正します。ボドックスは打たないですね。
20歳になれば大丈夫ですが、それでもやはり同意があった方が良いとクリニックには言われることが多いです。 プロテーゼに抵抗がある方には、プロテーゼFREEで治療をすることで、理解を得られやすいと思います。 最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 質問者様の眼の腫れの原因が何なのかによって、眼科で治療できるものなのか、他科に紹介するものなのかが決まってくると思います。 原因不明な現時点では眼科で治るとも治らないとも申し上げられません。 診察だけであればそこまで莫大な医療費がかかるわけではないですから、そこまで悩むくらいであれば眼科を受診した方が宜しいかと思います。 以上、ご参考まで。
二重幅を広くとりすぎるとそういう状態になります。 アイテープ、メザイクなどでしてる場合は大きさ分厚さがあってないんだと思います。 私は普段アイテープで2重を作ってますが位置や角度やテープの大きさなどかなり試行錯誤してやっと自然な2重を作ることが出来ました。 色々試してみるといいですよ〜！
私も城本クリニックでヒアルロン酸注入で通っています。（私は涙袋ですが） 色々な箇所、患者の要望に応える為に、様々なヒアルロン酸を取り扱っているクリニックですから安心ですよ。 担当医師によっても使用する薬剤が異なるそうです。 ずっと通っているので言えることですが、正規品で名前の知れたヒアルロン酸しか使っていないです。 私の場合は、カルテに使用薬剤も細かく記載が残っています。 直接クリニックに確認してみてはいかがでしょうか。
可愛らしいと思いますよ 綺麗な二重幅とクリクリな目で羨ましいです！ 目が寄ってるので幼く見えますね。 かわいいですよ！
この幅で切開したらかなり不自然でぼってりした二重になりますよ。 埋没なら、いろんなクリニック回ればやってくれるところは必ずあります。自然な幅を提案してくれるクリニックのほうがよほど良心的ですが、、
ハーブピーリングというのをよく知らないのですが ビニール肌の原因は 必要な角質を取ったり ターンオーバーが乱れることが原因なので ピーリングのやりすぎは基本的によくないと思います。
目のマッサージをこりずに続けることですかね！ 私は元は重たい一重だったんですけど、毎日朝夜マッサージと、日常生活での意識をすれば目の周りの筋肉がきたえられて、二重になります。 重たい一重から幅がせまい2重になって、さらにマッサージを重ねると厚い2重になりました(TT)♡ 2重にしたい線をえがくように目の周りをくるくるなぞります。目をつぶって黒目を大きく動かします。 日常でやる際には、目を限界まで大きく開けて、くぼみができるところをなぞります。 二重の線がなくなり1重になった感覚があればそれを繰り返します。 ぜひやってみてください！ 私はしていないですが、ネットに二重になるマッサージ方法が沢山あるのでやってみてはどうでしょうか！ YouTubeでもありますよ！ 幅がせまい2重から厚い2重の写真をのせときますね^^*
期間はその人によりますし矯正も色々な方法が有ります。 閉めるときは少し痛いですが大丈夫です。 歯並びを矯正すると肩凝りや体調も良くなり睡眠も良く取れるように成りました。
必ず通らないということはないです。 一度相談した方が早いですね。
本気でどうにかしたいと思うのであれば、やはり整形しかないと思います(>_<) でも顔の良し悪しが人生の全てではありませんし、自分の中で注目するところを顔以外の他の何かに変えて努力している人も沢山いますよ!(^^)!
既出の通り、書類の偽造となります。例えば、クリニックのミスや、手術後のトラブルなどが起こったとき、書類偽造がある場合はすべての保証を受けることができません。 整形を受けるときは書類だけでなく手術時の同伴や所在確認等が行われます。トラブル防止のために避けた方がよいですね。リスクの低い施術だとしても100％ではなく個人差があります。 費用は10万前後のところが多いですが、瞼の状態によってはプラスアルファで施術を進められることもあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的にはわかりません。 ただ、そういう手術で失明する可能性はかなり低いでしょうね。 ゼロではないでしょうけど。 何か眼病を持っているとか強度近視だと、 目にそういう小細工をすると悪影響を与える可能性がありますね。
最近ニュースで報じられる愛子様、随分とほっそりなさいましたね。 でもそれは愛子様ご本人ではないからです。 「でれでれ草」というブログに、本物の愛子様と偽物との見分け方が書いてあります。 初めはまさかと思いますが、しばらくすると見分けられるようになります。 なぞなぞみたいで面白いですよ。
埋没法の術式はドクターによって千差万別です。埋没法は点数を多くすれば固定力は上がりますが血流が悪くなるというデメリットもありますので注意が必要です。 薄い瞼であれば２点どめでも可能かとは思いますが、実際には診察してみなければわかりません。 90％が数年以内にラインの消失があると言うデータがありますが、その期間は個人差があります。保証にもよりますが、抜糸術は別料金ということがありますので確認をした方がよいですね。 必ず取らなければいけないというものではありませんが、ゴロゴロしたり、皮膚から糸が出てきた場合には抜糸を行う必要があります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
北川景子さんです。（ネットで調べました。）すいません。
時代の流れでしょう。。 色々事情があるので、 慣れるしかないのかもです。。 でも、良さは生かしたいね、、
現在、美容外科に勤務するキャリア１０年の美容外科医です。 美容の悩みを抱えて知恵袋に相談する方は多いですね。 しかし、お悩みに対する回答は営利目的のものや、間違った情報であふれていると感じます。私は美容の悩みを持つ方々の手助けになればと思い、専門家として知恵袋の回答を始めました。 あくまで、私の任意で行うもので営利目的でクリニックへの誘導は行いません。その為、どのクリニックが良いかというご質問にはお答えしないつもりです。皆様の有益な情報源としてご活用ください。 ではまず、美容外科でのカウンセリングに関してですが、こちらは各クリニックの診療方針が異なるため、良くも悪くも様々なパターンがあるという事をご理解ください。 手術費用に関しても、美容外科での手術は自由診療となっている為、各クリニックが独自に価格を定めており、一般的な埋没法の相場は、保障期間等で変わってくるものの５万～１０万円程度が相場かと思います。 今回のケースのように、安価な手術は「糸がすぐ取れる」「効果がなく受ける人もいない」「可哀想でお勧めできない」「すごく腫れるのでダウンタイムが大変」など、デメリットを過剰に伝えることで、患者の不安をあおり価格の高い手術へと誘導する“料金の吊り上げ”が行われている可能性は拭えません。 美容外科の広告宣伝や症例写真、価格競争等も増加傾向にあり、ますますクリニック選びが難しくなっているこんにちですが、皆さんに注意していただきたいのは【技術が高い＝料金が高い】【TVCMやインターネット広告が多い＝安心できるクリニック】という訳ではない事を心において頂きたいと思います。 埋没法の手術は、糸をかけて二重にするという、特別難しい手技のものではありませんが、医師それぞれの手技（デザインの作り方・二重幅の作り方・麻酔の手技・縫い方など）や技術により経過や仕上がりは変わります。 質問者様のおっしゃる通り、一番良い方法としては疑問・不安に思う点があれば一件目で決断せず、候補となるクリニックをいくつか選択し患者様自身で“手術を任せることのできる医師なのか”を見極める事が重要かと思います。 クリニックも利益がないと成り立ちません。安すぎる値段（両目９８００円など）は利益が出ませんので、何か裏があると考えてください。 しっかりと相場前後の料金でカウンセリング時に丁寧に納得できる説明してくれる医師を探しましょう。ただし、腫れない埋没法や取れない埋没法はありえません。埋没法の良いところは手軽な手術だということです。 術後のダウンタイムで起こりうるデメリットを伝えず、必要以上に腫れない・取れないと強調するクリニックは信頼感に欠けますので避けておいた方が良いかもしれません。 カウンセリングは無料のところが多いので、必ず納得のいくクリニックが見つかるかと思います。 今回の質問者様の投稿により“クリニックを見極めることの大切さ”というのを、少しでも多くの方々に広まることを願っております。
安価系のクリニックでは原産国も違いますし、水で希釈しているところもあります。 また豊胸用のヒアルロン酸を顔に使用しているところもあります。ご注意ください。 ドクター選びにつきましては、技術の高い学会研究を行っている名医を選ぶことが肝心です。 例えば、注入技術には以下のような技術があります。 Serial puncture＝微小に注射する Liner-threading＝直線的につなぐ Cross-hatching＝細かい平行線の交差 Fanning＝かきまぜ作用 Multiple-honeycomb＝細分化、ハチの巣 これらを全て完璧にできる医師はかなり少ないです。 ただ単に注入をすれば良いという訳ではありませんので、交差して注入をしたり、浅層だけに注入をしたり、扇形に注入したりします。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
一般的に埋没法の完成は3か月と言われています。そのため、3か月を区切りとして修正術を行っているクリニックが多いです。 今回の施術で保証などはありますか？保証の多くは１～2年の区切りか、糸が取れたときという条件のことが多いです。埋没法の場合、90％が数年以内にラインの消失があると言うデータがあります。 第三者から見て左右差がほとんどわからない程度のものであれば、保証の期間内は様子を見るという方法もあります。修正術（やりなおし）についても、なんらかの保証をしているのであれば時期を早めてもよいと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
有名なところでも複数の医師がいるので、必ずしも安全とは言えません。脂肪吸引はできれば避けた方が良いかと思います。一度の吸引で取れる量は限られていますし、手術で（上手くいって）細くなっても、食生活や生活習慣が変わらなければ、すぐに元に戻ってしまいます。もし病的なまでに体重が増えてしまっているなら、美容外科より肥満外来の受信が適切ではないでしょうか。そこまでではないなら、ジムに通って指導を受けるなり、何らかのスポーツのサークルに入って身体を動かす習慣をつけるなりした方が、金銭的に考えても将来を考えても安全と言えます。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
痩せる 、整形 、アイプチ 、 アイテープ 、定規なので瞼を刺す 、、 すぐに二重にできるのは アイプチか整形ですね。 二重は 、根気よく 癖付けないと （ ｉ _ ｉ ）
埋没法を経験したのちに切開法を受ける方は珍しくありません。クリニックによって異なりますが、施術の際に埋没の固定糸の抜糸を行っているところもあります。 ダウンタイムについては、埋没法の腫れのピークが3～4日なのに対して1～2週間程度と長くなります。個人差はありますが1か月～2か月かけて腫れが落ち着く方もいらっしゃいます。 費用は25万～40万（抜糸などがある場合）前後となっています。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
気にするほどじゃないと思いますよ(^○^)
お鼻の手術は、ドクターによって術式も違ってきますし、技術次第で結果が大きく変わってくる手術です。 糸で結ぶ方法は後戻りや仕上がりが悪いので避けた方が無難です。内側と外側だけではなく、引き込み方法や鼻底基部の変形を防ぐ方法にもこだわった治療を行っている医師を選択する事が大切です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
つんと軽く引っ張られる感じです。 それほど痛くありません。
18歳でも処方は可能ですが、処方の際には保護者の同意が必要になるようです。 また、身長や体重、体調によっては同意があっても処方出来ない場合があるようです。 副作用もあるみたいなので1度サノレックスについて調べてみたらどうでしょうか。 まだ若いのですから薬で痩せるのではなく努力してはいかがでしょう。
エラボトックスの効果は3日目ごろから感じられるようになり１週間をすぎるころに実感を持てますが個人差があります。 また、日ごろから奥歯を噛みしめる習慣がある方は効果を実感しにくかったり、効果の期間が短縮されることもあるようです。 ボトックスの効果を高めるためにも噛みしめるという習慣を減らす必要があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻翼軟骨移植をしても、劇的に鼻先を延長させることはできません。大きく延長させたり角度を変えるならば鼻中隔延長術が推奨されます。 更に言うと、鼻中隔延長術の最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
いますぐあなたが教えるのをやめた方がいい。 親がそうだと嫌いになるのはあたりまえ。 それよりも、東大合格体験記とか、合格させた親、とかの本をたくさんお読みになった方がいいのでは？
小顔注射の場合、注射を行った範囲、付近のみ効果を表します。顔全体に効果が及ぶものではありません。 注入の量、技術によっては凸凹になることもありますので、最終的には、名医を選択できるかどうかだと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
どこに住んでいらっしゃるんですかね？私は二重の修正手術を石原先生にしていただきました。希望の内容にもよりますが、修正手術の腕はピカイチだと思います。上先生も相当、腕のいい先生のようです。石原先生と上先生ならどちらのクリニックでも診察してもらえるようです。よくある大手のチェーン展開しているクリニックと一線を画しているレベルの高い美容外科、という印象です。
絶対ひきます！ 大丈夫です(^ ^) 私もそうでしたから！！ 一カ月まえまで不安で鬱になりかけてましたが、一カ月たったら自然になってきましたよ！
私も一重で、マッサージして2重にしました！初めはやっぱり幅がせまくて困りますよね… 私はめを限界まで大きく開けて、くぼみができるところをマッサージしなおしていたら、綺麗な形になりましたよ！ それができなければ、アイプチで片目を自分の好きな形にして、幅が広くなってきたら、もう1度マッサージして跡をつけるといいですよ！
まつげエクステでしょう。 美容整形で切開する方法もあります。
すごく気にするほどではないと思います。 ファンデーションで十分カバー出来る範囲じゃないですか？ 赤ちゃんじゃないから、毛穴があって当然！ 私から見たら、全く気になりませんよ。 どうしても気になるようなら、化粧品じゃ変わらないので、皮膚科に行って、レーザーしかないと思います。 普通の皮膚科で、フラクショナルレーザーのある所を探してみて下さい。 シミ、シワ、に比べると、毛穴の治療は時間もかかり、効果も出にくいですが、回数を重ねる事で改善出来ると思いますよ。
医院の指示に従いましょう。 自己判断は危険です。 医院によってもやり方というものがありますから、術後のアフターケアは人それぞれです。 軟膏も消毒液も目薬も医院から渡される場合もあれば特に何もない医院だってあります。 腫れと内出血は仕方ないことです。 マキロンをつけたからといってマシになるわけではありません。 というかマキロン目に入ったら危険です。 腫れや内出血であれば日が経てば必ずおさまるものなので、それは薬よりも時間が解決してくれるでしょう。 洗顔を許されてるのであれば、洗顔して清潔に保ってあとは医院から貰った薬や目薬をつければじゅうぶんですよ。
別人ですよね。 目が違います。 整形かメザイクでしょう。 成長で目の開きは良くなりません。
材料的にはFDAの認可は得られていませんね。 アクアフィリングの名医選びのコツは症例数だけではなくて、注入技術にあります。また安価系のクリニックでは原産国も違いますし、水で希釈しているところもあります。 一層に注入すると被膜を最小限にすることができるため、一層注入が分かっている名医を推奨いたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
厚労省に苦情を入れましょう。まぁ、厚労省の馬鹿どもも、ほとんど話は聞かないですけどね。弁護士が言っていたのですが、派手にテレビで宣伝をしている、所は、ほとんどボッタクリだそうです。 法律事務所では、アディーレが、ぼったくりで、弁護士では、有名らしいです。 美容整形は、そもそも、自由診療ですから、値段は決まってないですもんね。宣伝を良くしている病院の医者は、本当に医師免許を持っているのか不思議ですね。エステで、プルーフを使い施術があるのですが、本来は医師免許が必要なのですが、素人がやっています。また、安売りのコンタクトレンズ併設の目医者も、単なるアルバイトです。
くせ毛多毛ってどうも垢抜けないですよね？ ぶたっち
僕は前者ですかねー 日本人は一重が多いからしょうがないですし
希望されるデザインの写真があればそれに応じて必要な手術が提案されます。漠然と治すとしたら、医師の美的センス次第になります。 目頭切開法の手術は蒙古ヒダを切り取る系の方法を行われてしまうと、後戻りや傷跡の状態が悪くなってしまう事が多いので要注意です。 一部の美容外科では、三日月切開なども行われていますので要注意です。 三日月切開は確かに未熟な医師でも簡単にできるのですが、 仕上がりが悪く修正もできないような事例になってしまう事もあります。 中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 いずれの方法でも細分化注入の技術を習得されているドクターを最低条件とすべきです。しこりを防ぎ、定着率を上げる効果があります。
今のところないですが、大人になったらしたいですね！ 顎と鼻を整えたいです。
生れつき、つまり遺伝です。
目の位置が低い。鼻が小さい。
腫れについては個人差があります。3～4日は腫れのピークとなります。 腫れを最小限にする、改善するために術後「アイシング」を説明されると思います。小さめの保冷材などを布でくるんで、目元を冷やします。キンキンに冷やす必要はありませんが、こまめに交換をして冷やすことで炎症を抑えます。 むくみやすい体質であれば、寝る前の飲食を控えたり、塩分控えめの食事、アルコールを控えるなどがあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ベイザーの最新機種2.2でしょうか？ ライポマティックでしょうか？ これらの場合はダウンタイムの痛みがかなり低減されていますね。 脂肪吸引のグレード次第で回答が変わってきます。 また脂肪吸引と言うのは、ここの脂肪は残してここは取り除くなどの部分痩せでくびれや腹筋などの彫刻的な体を作る事ができますので、そういった技術が可能な名医を選択するのが良いと思われます。 一握りのドクターはマルチプルレイヤーで脂肪層を分けて吸引が可能です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
整形ではないと思います｡ もともと自分が大好きですので､自分は十分可愛いから整形などする必要はないと思っているでしょう｡
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 脂肪吸引と言うのは、ここの脂肪は残してここは取り除くなどの部分痩せでくびれや腹筋などの彫刻的な体を作る事ができますので、そういった技術が可能な名医を選択するのが良いと思われます。 一握りのドクターはマルチプルレイヤーで脂肪層を分けて吸引が可能です。 最新式のベイザー脂肪吸引2.2やライポマティックなどが機材としては優秀です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
切開法の場合、ダウンタイム～二重のラインが安定するまでに半年は考えておいたほうがよいと思います。 埋没法と違い、瞼への負担が大きくなるため、腫れている期間も1～2か月という方も少なくありません。 傷が目立たなくなるのが１か月前後、これは皮膚の修復に要する期間です。その後少しずつなじんできます。 埋没法の固定糸は、同じクリニックで行った場合は履歴が残っているため、抜糸可能なこともありますが、他院での場合、すべて抜糸できるかどうかは不明です。肉眼オペをしてしまうと傷あとが強く付きますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
はい、トラブルが起こらなければ一生持つ治療です。 癒着が強いので、ぶつけたぐらいでは何ともなりません。 ただし注意が必要なのが、鼻中隔延長術の最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があるという事。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
笑気麻酔を行った場合、麻酔が効いて眠りに落ちたあとに局所麻酔を行いますので痛みはない状態で経過します。 その分、術後の痛みを強く感じるかもしれません（同じ痛みですが、手術中に痛みを感じなかった分強く感じる方もいます）痛み止めを処方してもらうと、術後の痛みの不安も減ると思います。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ブスではない。 もっとひどいブスはどうするんだよ。
そもそも役割が違うのですが、美容眼瞼下垂の場合には、60万程度が形成外科認定医相場です。 mm単位のデザインや極細糸の縫合に対応している医院もあります。 （勿論、自費ですが） ほとんどのクリニックが30分ぐらいの雑な治療をしています。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
針を刺すのですから当然痛いです。 私は湘南ではありませんが元湘南にいた医師の経営するクリニックでＢＮＬSを受けました。 クリーム麻酔をしましたが、ほとんど効かず痛かったです。 カニューレはどこのクリニックも太さが同じですからどこで打っても同じ痛さです。 湘南でやるなら笑気麻酔（ガスを吸って頭がボートなる）３０００円を付けた方が良いです。 ＢＮＬＳは３回受けないと効果があまりないようです。 それでもほとんど効果が出ない人もいます。 私の場合はほうれい線の外側に打ちました。 費用は約５万円です。 あと２回１０万で効果が出るとは思えず、１回でやめました。 今はＢＮＬＳに新たな成分を追加したＶＬＳ注射というのがありますので、そちらの方が良いと思います。
腫れについては個人差があります。 腫れにくいといわれている施術であっても多少なりは腫れると考えておいたほうがよいですね。3～4日程度で強い腫れは落ち着く方もいますが、固定する数が多い、瞼が厚い方などは期間が延びる傾向にあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
飲酒をすると血流がよくなるため出血や腫れが出やすくなります。そのため、豊胸やリフト術などの侵襲の大きな施術では１週間前からの禁酒をおすすめしています。 埋没法や切開法などの手術範囲が狭いものでも１週間前から禁酒をすることで必要以上の腫れや出血のリスクを避けることができます。 「絶対に」というわけではありませんが、術後の腫れをできるだけ少なくしたいのであれば控えた方がベストです。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
3ヵ月検診に行かなかったとゆうことはクリニック側は異常がなかったとみなすんじゃないでしょうか。 施術後無期限で無料と書かれているならそれをクリニックに持っていって無料にしてもらうしかないですね。
文章の意味がわからん。９ねんほと って９年ほど前って事？その時、何歳でしたか？
上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
調べた所ヴィーナスボディの最安値はここでしたね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ninkidiet 有酸素運動も一緒にやるのもおすすめです。 溜まった体脂肪を燃やして減量したい方におすすめです。 5分や10分でも脂肪燃焼効果は期待できます。
すごいだんご鼻だったんですね…。 完全整形してますね、、笑笑
アートメイクはタトゥー（刺青）の一種です。皮膚に針を刺し、色素（墨）を入れています。 タトゥー除去を行っているクリニックで対応可能なことがあります。色としては「黒」を濃くいれている方が多いため、「薄くする程度」が治療のゴールとなります。完全に消すことは難しいです。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
お鼻の手術は、ドクターによって術式も違ってきますし、技術次第で結果が大きく変わってくる手術です。 糸で結ぶ方法は後戻りや仕上がりが悪いので避けた方が無難です。内側と外側だけではなく、引き込み方法や鼻底基部の変形を防ぐ方法にもこだわった治療を行っている医師を選択する事が大切です。 小鼻縮小でも最新式の方法で全国では２～３人だけ対応してる医師がおりますが、Ｚ字切開と言って傷跡が最小限になります。後戻りも少ないです。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても調べるのがよろしいかと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
自意識過剰の人間は普通自信家の人間がなるのだけど 貴女はコンプレックスがあるの？うそでしょ？
新宿本院に限らず名前に性別が入らない所は男女共用のクリニックです。 当然、男性でもモニターは可能です。 本田先生のモニター症例が女性ばかりなのは偶然です。 まず、モニターですが効果が分からないレベルの人は断られるかもしれませんが、そうでない場合、審査は合格します。 私は複数の院の先生にカウンセリングを受けましたが、全切開二重、鼻のプロテーゼ、コンデンスリッチなど全て審査は合格でした。 モニターで手術しても腫れが他の人より大きい場合などは掲載されません。 新宿院は何度も行きましたが、男性は１割以下だと思います。 ですから採用されたモニターは女性ばかりなのです。
しないと思います。 瞼に塗るだけなんで＼(^o^)／
アイプチしかないです。 それか太ってるなら痩せるとか。 二重になるかはわからないけど、アイプチで二重にしたとときになりやすくなるよ。
一括りに小鼻縮小と言っても、普通の小鼻縮小ではNGです。 小鼻縮小でも、傷跡にこだわる名医は単純な直線的切開ではなく、Z字切開を行う事でより自然な傷跡にする事が出来るドクターもいらっしゃいます。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても考えるのが正しいと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
逆に3回もしてるのに埋没法が取れるということは取れやすい瞼なんだと思います。取れない方は初埋没でも取れませんからね。加齢によりシワになるのはあります。というかおじいちゃんおばあちゃんになると逆に一重の人の方が少ないです。でもそれはおじいちゃんおばあちゃんぐらいになってからの話なので、多分期待はしないほうがいいかと思います。 二重を維持したいのであれば、全切開法を勧めます。
クリニックによってはそのような強引な対応をされるところもあるようです。 涙袋は下瞼の筋肉のバランスによってできるもので、一重だからないというわけではありません。一重、二重に限らず、涙袋形成の注射を行っても、涙袋の効果が表れにくい人もいます。 涙袋形成の施術はいくつものクリニッが行っていますので、他院でのカウンセリングを受けてみてもよいかもしれません。 ヒアルロン酸注入による施術になると思われますが、ヒアルロン酸の種類によって粒子の硬さも異なりますので、是非、質の良いクリニックを選択されると良いと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も専門ではないので、調べて、自分なりに解釈した答えですが…。 私もピンクの部分はかなり見えていますが、蒙古襞があると言われました。 画像を見ていただくとわかると思いますが、外人さんの目に比べて、日本人の目は上瞼が目頭、特に下側に向かってぐい〜と引っ張られてるような感じになっているのがおわかりになりますか？ おそらく質問者さんも見た感じこのタイプなので、蒙古襞はあります。 ちなみに、私は全切開して、平行幅広二重を希望しましたが、やはりピンクの部分がでていても蒙古襞が強いようで、末広になってしまいます。 できることなら目頭切開して、もう一度切開したいですw
自分のお金で、自分だけの責任で出来るようになった時に、施術したら良いのでは。 ご両親は、賛成しているのでしょうか。 美容施術したことありませんが、 美容皮膚科なら、相談窓口が有るので 施術後の状態等はお電話で確認できますよ。通常、カウンセリングも無料の所がおおいです。
（韓国形成）大阪無料カウンセリング会を開催します。 韓国鼻整形専門シンミアンのチャン院長の無料カウンセリング会が 8月20日から21日まで大阪で開催されます。 鼻の整形や二重、脂肪、プチ整形など 小さな悩みでも大丈夫ですので ご興味のある方でしたら LINE ; leyla0311 E-mail ; jeehyun0311@naver.com までお問い合わせお願いします。：）
希望手術と予算が一致していれば良いと思いますよ。 HPで料金確認をされてみてください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ケツアゴ治せば？なんで涙がとまらないのに笑顔なんだよ。こえーよ。
病気じゃないと思います。 女性なら誰でも綺麗になりたいという気持ちはあると思います。 確かに、世間では整形はよくないとされています。 でも、整形することであなた様が前向きになれるなら整形は良いことだと思います。
実際にはお顔全体のバランスによります。両方行う方もいますし、片方でイメージが変わる方もいます。 頬骨削り、エラ削りともに、神経の付近を操作しますので、頭蓋顎外科・形成外科の技術力が求められる治療です。 頬骨削りは侵襲の少ない治療を選択して頂かなければたるみが生じてしまいます。 やるなら最新式の頬骨削りをお薦めいたします。 なんちゃって輪郭形成のドクターを選んでしまうと、骨膜を剥離して、その後、頬の筋肉がどんどん下がってしまうため、たるみが生じてしまいます。 料金はそれぞれの施術で¥1,200,000～1,800,000、入院期間3日程度、ダウンタイム3週間～（個人差あり）、全身麻酔で行われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
自然にくっきりとした二重瞼の方もいらっしゃいます。 整形を見分けるコツを教えてください！ ＞ ネットに流れている整形を見分けるコツのほとんどはデマです。素人に判断できるような整形の跡があれば、それは医師のスキル不足です。 整形を見分けるコツを教えてください！ ＞ 知ってどうするのですか？ 彼が整形なら別れるのですか？ そもそも信じることができないのであれば、二重瞼にこだわるようなお付き合いなのであれば…お付き合いを続けることは不可能だと考えます。
蒙古ひだありますね。 確かに二重になりにくい方だと思いますが、目頭切開と二重整形したらなるのでは？ 二重整形は埋没法と切開法がありますが、どちらにするかは病院の先生と相談して決めたほうがよろしいかと。
シミになっているなら、フォトシルクみたいなシミ取りの機械のほうがいいですよ。あせもが出来るって事は敏感肌気味だと思うので、フラクショナルがかゆくなるかもしれません。 あと、フラクショナルは皮がポロポロ向けてその間ちょっとかゆくなるので、眠っている間にかいちゃったりするかも。
カウンセリングの際に同伴を求められることもありますね。 お電話で１つずつ伺ってみる必要があります。 眼輪筋やＲＯＯＦなどの内部処理が出来るドクターを選択しなければデザインによっては食い込みなどが生じ失敗してしまいますので注意して下さい。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
何歳ですか？ そして顔の大きさは普通だと思います
最新機種のライポマティックやベイザーリポ2.2が機材的は最もグレードが高い治療です。 ただ、脂肪吸引はただ脂肪を取れれば良いという訳でもなく、ボディーバランスや皮膚感を見ながら吸引する必要があります。 最新の機械を扱っているからいって良いとも言えません。 吸引後のデコボコなどのトラブルを防ぐためにはかなりの技術が必要で、ドクターも限られてきます。ドクター選びにつきましては、技術の高い学会研究を行っている名医を選ぶことが肝心です。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
普通より長いと思う。
チーボックは一般的に打撲などによる腫れに対して使われます。漢方（生薬）のため、多くの場合は病院処方の薬の阻害をすることは少ないですが、念のためにクリニックに確認されることをおすすめします。 2chなどの口コミサイトやブログで紹介されているようですが、生薬とはいえ薬なので、個人により体調の変化をきたす可能性はあります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
確実に胸を大きくできる方法で代表的なのがこれですね。 1か月半で2カップほど大きくなるので有名なんですが 毎日継続しないといけないので、継続することに自信ある人はいいと思います。 https://peraichi.com/landing_pages/view/bustuphou あとはバストアップに影響がある成分として 大豆イソフラボンやキャベツに含まれている「ボロン」が注目されています。
普通です。 特に長くはないですよ。 男性はある程度しっかり顎がある方がカッコいいと思います。
美容整形で考えるのであれば… 小鼻を小さく＝尾翼縮小 鼻をたかくする＝隆鼻術 という方法があります。お鼻の手術は、ドクターによって術式も違ってきますし、技術次第で結果が大きく変わってくる手術です。名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
シミレーション導入しているクリニックを選んではいかがでしょうか？また目尻切開と言わずに、最新式の手術では、目の靱帯の移動までを行える名医もおります。 あと、技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ベイザー脂肪吸引の中でも、最新式のものでは吸引量が大きく取れ、たるみのデメリットも最小限に解消されています。 まずは筋肉か皮下脂肪か、骨格の付き方などなどをチェックしておかなければなりません。 ライポマティックなどの新しいものも出てきたので、名医を選んでいただく事をオススメいたします。 そうすればスタイルはかなり良くすることはできます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ウラたんのすっぴん 可愛いね
眼瞼下垂の施術は「眼瞼下垂である」と診断を受けなければいけません。一重＝眼瞼下垂ではありません。 また、保険適応で受ける手術と、美容整形で見た目を整える施術でとでは目的が異なります。 保険適応で行う場合「眼瞼下垂」が改善されることが目的で「＝二重にする」ということではありません。眼瞼下垂と診断されれば眼科で保険適応で（安くで）受けることができますが、見栄えがよいかどうかは別問題です。 美容整形では自由診療のため実費となりますが見た目を整えることが可能です。どちらで受けるか一長一短あります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
タワシでこする！！！痛いけど！
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯並びやかみ合わせと関係なく、下顎のオトガイの部分が出ているだけだと思います。一般的には整形外科でオトガイ形成術を行うと思います。
あるようにも見えますけど、蒙古襞があるかどうか見るなら、目を閉じた状態よりも目を開けた状態の方が分かりやすいですよ。
そんなの大丈夫でしょ。 自分を悪い前提で話すと、 あなたの格が下がるだけです。 向こうに言われた時だけにしましょう。
はい抜糸は普通別料金です。 ただし確約でなければ、全切開の料金内でできる範囲でやってくれるところもありますよ。 傷跡を出来るかぎり付けずに抜糸をするのであれば、顕微鏡下器具を用いて抜糸出来る名医を選択した方が良いですね。 こだわる医師は超極細ピンセット等を用いて、治療をする事が出来ます。対して、肉眼オペをしてしまうと傷あとが強く付きますので注意が必要です。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
分かりません。あしからず。
埋没法の施術は腫れが少ないといわれている施術でも多少なりの腫れが出現しますが、個人差があります。 埋没法の術式はドクターによって千差万別です。また瞼の状態によっても変わります。一般的には3～4日目が腫れのピークと言われています。アイシングで改善することもあります。 目元は小さな血管が多いため、注射や縫合、固定の段階で血管に触れることが多く、多少なりとも出血していると思われます。手術後は赤～赤紫、青～茶色、黄色と色が変化していきます。 重力に従って下がる、広がることもあるため、しばらくしたあとに目じり付近に黄色い内出血跡で気づく方もいらっしゃいます。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
日本人はほとんどがそんな感じだと思います。 ですが、日本人だとしても顔のパーツの配置によってはあまりに顔の平坦さが気にならない人もいますよね、、
傷は３ヶ月から半年くらいかけて、固くなって柔らかくなります。出きれば、肌色テープで保護してあげたいところです。手術した病院で聞いてみてください。
寝ているときに目が半開きなのにはいくつかの理由があります。 まぶたの大きさに対して眼球が大きい まぶたを上に引き上げる筋肉が緊張したままの状態 加齢などによる目の周りの筋肉の衰え 疲労による筋力の低下 寝ているときのコンタクト着用 などがあります。これは二重整形や手術などで改善または、悪化するというものではありません。原因により対応が違います。 手術に関係なくドライアイのリスクがあります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
お顔のデザインや蒙古ひだの状態などによって手術の必要性や効果などが変わってきます。 蒙古ひだがない、ごくわずかである場合などは、手術そのものが必要ない目頭切開を行っても効果を実感できないことがあります。 失敗するとパンチでくりぬいた様な目頭の形になります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ざっとまとめて小顔整形です！ 骨削りや骨切りなど、いろいろあります！
一般に販売されているもので効果があるものは消費者庁の指導・命令・措置の対象になるため効果がある家庭用キャビテーションは国内では販売ができません
お顔全体のバランスによって実際に行う施術は変わってきますが、予測される内容として… 鼻を小さく（小鼻縮小術）35万～ 唇を薄く 15万～40万 唇を薄くする施術では腫れの期間は１週間程度だといわれていますが、傷が唇にできますので、この期間の外出はマスクなしでは難しいと思われます。半年程度ツッパリ感があることがありますので、ダウンタイムを過ごせるスケジュールを考える必要があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
“ぬか袋での入浴” “鶯のフンで洗顔” “椿油で肌の保湿”―食用にも使える。
蒙古ひだマッサージなどの情報もありますが、目元、瞼はデリケートな部分なので方法を間違えるとたるみやシワの原因となってしまうため注意が必要です。 美容整形で考えるのであれば目頭切開があります。目頭切開法の手術は蒙古ヒダを切り取る系の方法を行われてしまうと、後戻りや傷跡の状態が悪くなってしまう事が多いので要注意です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻骨を内側に寄せれば鼻筋を細くできます。 軟骨部分はマッサージやクリップなどで癖をつければ形が良くなります。
どのような方法でやるにしても、完全に清潔な状態で行うことは難しいので高確率で感染を起こします。また傷跡も残りケロイド化する可能性があります。 またいくつかの大きな神経がありますので顔面麻痺などのリスクも起こりえます。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
10年ほど前に埋没法2点留めの手術しました。 私の場合は末広型の奥二重で瞼は重めです。 カウンセリング時、まぶたが重めだから二重幅を広く設定するとすぐに取れる恐れがあると言われたため、なりたい二重にはなれませんでした。結局すぐ取れるのは嫌だったので元の線より2mmくらい上に設定して手術しましたが、1年半くらいで気づいたら取れてました。
こんにちは、内容について見せていただきました(・・;) 迫真の演技でしたね！以前から｢女性には興味がない｣と仰っていたので私には演技なのがすぐにわかりました！(*´∇｀*) これも話術で思考を縛るテクニックなんでしょうか？(゜ロ゜) ただ、サブアカ騒動の犯人については、これだけでは判断できないと思います。(・・;) 警察はアテにならないですし、この状況がどうしても辛いのなら、しばらく知恵袋をお休みしたり、それこそ知恵袋を辞めるしかないかもしれないですね...(´・ω・｀)
いや、普通におブス様も居ます。笑 あなたの疑問の感覚は、自分が乗ってる車と同じ車に対して「最近、私と同じ車がいっぱいだな〜、何故だろう…」と、別に多く無いにも関わらず、過剰に意識してしまってるだけだと思います。
整形は関係ないと思います。 ホルモンバランスの乱れやストレスとかではないですか？？
整形と吹き出物は全く関係ないですよ。 恐らく何かのストレスからかホルモンバランスの乱れだと思います。 皮膚科を受診された方が早いと思います。 ホルモンバランスが指摘されたら婦人科を薦められるかもしれないですね。 綺麗に治るように早めの受診をオススメします。
正直顔なんてどうでもいいと思います。 強く言うなら、本当のイケメンはなにもせずともイケメン ブスはなにをしてもブス
まずは予防から始めることが大切ですね。 予防しないとほくろが出来やすい体質だと 取ってもまた増えてしまいます。 しみもほくろも原因はほとんどが紫外線になります。 逆に言えば日焼け止めなどで予防できます。 外出するときは日焼け止めを塗ることをお勧めします。 曇りや雨でも紫外線は存在しますので塗ったほうが良いです。 外出する時に日焼け止めすることで予防できます。 気になる場合はほくろは 皮膚科や美容外科に行けば取ってくれますよ。 赤みは残りますけどメイクなどで隠せる程度です。 皮膚科は保険適用になれば１個数千円ていどです。 数が多かったり大きいものだと費用は高くなります。 レーザーで取れないものもあります。 保険適用にならない場合もあります。 もし自己処理でしみやほくろとりたいのなら http://www.xn--y8jte7b8g3j5b4gs702aen3g.net/ 自分が使ったものですがこういう方法もあります。
こんにちは☺︎ 病院は違いますが、私も3週間ほど前に二重の埋没法を受けました。 私はもっと腫れがひどく4日目なんてまだガチャピン状態でした。 私もナカナカ腫れが引かず幅が狭くならず、ずっとこのままなんじゃないかと不安になりました。 ですが、1週間半ほどで腫れは引き幅も狭くなりました! とりあえず1~2週間待てば幅は狭くなると思います:) 完全に自然になり馴染むのは1ヶ月ほどだと言われています。 気長に1ヶ月待ってみましょう。
施術方法やクリニックによっても差があります。 埋没法で二重整形を行う場合、片目5万～、両目10万～前後のようです。固定する点数によって処理が変わりますので金額が前後することがあります。 埋没法を考えるのであれば金額だけでなく技術面で定評のある名医を選ぶ必要があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
政治家にはなってはならんとは言ってないんじゃないすかね。
埋没だとノットがみえるのと、ラインの目頭・目尻側が薄くなりやすいです。勿論、消失の確率は高いです。 なので本当に綺麗な二重形成をするのであれば、極細糸を使った全切開をされる事をお薦めいたします。 名医であればほとんど分からないレベルに仕上げる事が出来ます。 上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
個人差はあると思いますが、多少の効果があるようです。特にバージスラインを意識したケアをバストアップにつながると言われています。 http://belta-cafe.jp/5645 ただし、2カップは難しいと思います。2カップ以上だと豊胸になりますね。 近年の豊胸は自身の脂肪注入するなどして、バストアップをはかるものもあり、本当の胸に近いと言われています。 http://www.ikeda-yuko.com/bustup/about.html
切開法による二重整形は埋没法のダウンタイムと全く異なります。 埋没法＝腫れのピーク3～4日 切開法＝腫れの強い期間2週間程度 個人差はありますが切開法の場合1～2か月かけてようやく腫れが落ち着くかたも珍しくありません。 施術後は瞼がデリケートな状態になっていますので、できれば負担をかけないようにするのが一番です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
保険なので、美容的な内部処理や傷跡の配慮はしていないはずです。 アフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてますか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 ほとんどのクリニックが30分ぐらいの雑な治療をしています。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
手術で三重にする事は難しいと思います。 自然状態での三重の人は特殊な状態です。 手術で三重に出来るかですが、埋没法などで二重の幅を広くしようとしてオリジナルの二重線より上（眉毛側）で二重線を作るとオリジナルの二重線は消えます。 ですから手術で三重にする事は非常に難しいと思います。 http://www.motobi.jp/blog/archives/category/%E8%A7%A3%E8%AA%AC/colu... 手術による二重は瞼板に糸をかけて折りたたみますのでくっき折りたたまれます。 メザイク、アイプチは皮膚を折り曲げますので元々二重の人の場合はオリジナルの二重線が消えない為、三重になることがあります。 三重の若い女性を何度か電車で見かけた事がありますが、それはくっきり二重をメザイクなどで広げた結果、オリジナル二重線が残っているため、新たな線がプラスされて三重になっているのです。 三重は不自然ですし。メザイクしていると思われるのでお勧めはしませんが、そうしたいのであればメザイク、アイプチでしか作れないと思います。 美容外科では断られると思います。
3点出留めをしたことないのですが、 実物がないので詳しくはわかりませんが 昔施術した時にボコっと黒いものがまぶたにできており、 それをひっぱるとぴゅーっと長いものがでてきました。 当時はわからなかったのですが、後に留めていた糸だと発覚しました。 元が二重で幅を広げたのですが、 先生の腕などにより糸が皮膚になじまず出てしまうことがあるみたいです。 こちらで質問するよりも施術した病院にいって相談した方が良いと思います。
マイケルジャクソン。。。。。。
痛みの感じ方は人それぞれで、同じ施術を行っても強い痛みを表現される方や、そうでない方もいらっしゃいます。 普段から痛みに弱い…ということであれば、カウンセリングのときに前もってご相談いただければ麻酔や痛み止めなどについて考慮してくれますよ。 術後の痛みは痛み止めで軽減できる範囲の方が多く、また痛みというより、ツッパリ感などと表現される方もいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
施術中、下のほうを見ていると 施術者もしやすく仕上がりも綺麗なので 眼のみ下を見ることをおすすめします。 術後は腫れやすい為、ある程度 アイスノンなどで冷やすことや、 携帯、テレビなど眼を使うことも控え、 早く就寝されることをおすすめします。
眼瞼下垂や眉下切開などがあります。 切開系の手術をする上では傷跡を最小限にする事が重要です。 ただし、wedge incisionの技術を持った医師がほとんどいらっしゃらないのが現状です。 傷跡を最小限にするのであれば、この技術を習得してるDrで、尚且つ内部処理がきちんとできる名医を選択してください。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
解説いたします。挙げられた結論から言うとどちらでもない方法があります。 最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私は注射で泣くほど痛いのが嫌いです（笑）ドクターや助手の方がすごく優しいのでリラックスは出来ると思います(^o^) 確かに瞼の麻酔は表現出来ない痛みですが予防接種の注射より全然マシです！チクっとするだけです！あとは その瞼の痛みさえ乗り越えれば二重が手に入る！って思い込むことですね(^o^)！施術中に力み過ぎてしまうと腫れの原因にもなるのでリラックスすることを意識してください(^o^) 頑張ってください！！！
ご自身の脂肪を微細化したマイクロコンデンスリッチファット注入はいかがでしょう？ 銀座みゆき通り美容外科等で行っています。 http://www.biyou-clinic.jp/miyuki/practice/kuma/
私もBNLSを受けたことがあります。 美容外科の先生には小顔になってきたねと言われたのですが自分では満足した結果が出ませんでした。 顔、二の腕、お腹上下、ウエスト、大腿、ふくらはぎの脂肪吸引を受けましたが、料金は高いですがやっぱり一番はっきりとした効果があると思います。 私は1ヶ月くらい浮腫んで半年後には傷跡も完治しました。 色んな病院に行ってカウンセリングをしてみてこの先生に頼みたいと思った病院で脂肪吸引を受けることをお勧めします！
性格や髪型は顔とは関係ないので顔メインで答えます。 あくまで自分(他人から言われる)の場合ですが 1.鼻筋が通っている 2.まつげが長い(つけま付けてると思われました) 3.小顔 4.全体的なパーツのバランスが良い これはあくまで他人から言われた部分です。 付け加えると、歯並びも重要だと思います。歯並びが悪いと口元が若干歪むのでバランスが崩れることもあります。 あとは体型(太ってると脂肪が顔につく)、髪型で+αって感じだと思います。
鼻の皮膚が伸びて大きくなると利きましたよ。
共立美容外科で目頭切開の手術を考えているんですね！ いつも参考にしているサイトを貼っておきますね^^ http://clinic.e-kuchikomi.info/detail/L_1100306 実際に施術をされた方の口コミが載っているので参考になりますよ♪
合う合わない個人差があります 7枚入りがあるのでそれから試してみるのおすすめします 個人的にはコットンで一生懸命パッティング（年齢×３が基本）するより浸透もよくしっとりしていて好きです パックすると化粧ノリが断然違います さっぱりした使い心地としっとりしたタイプと色々あるのでそこも自分の好みに合わせてチョイスしてみてください
多く繰り返すは、美容整形を公表する人が多いからそう聞こえるのではないでしょうか。日本人は美容整形を隠しますよね、中国・韓国の人は「お金かけて綺麗になったのに、なぜ黙っているの？」考え方が違いますよね。 美容整形は一回すると枷が外れ、2回3回と繰り返しても罪悪感が無くなります。特に徐々に綺麗になっていけば、魔法ですよね？ 白人コンプレックス、これは聞かないと分かりませんが、日本もパッチリくっきり二重より、シャープな奥二重に人気が移っているので、今の若い人たちに白人への憧れはあっても、コンプレックスがあるかは分かりません。
魚と同じで、養殖より天然物がいいってだけの話です。 また整形の場合、子供に遺伝しないので、将来のことを考えたら相手が気にしてもおかしいことではないと思います。 整形によっては数年後に崩れてきてバランスが悪くなったり、メンテナンスが必要だったりしますから難しいですね。 ❀м¡о❀
自分では綺麗と思ってないからでしょう。 周りが整形が多くて綺麗な方ばかりで自分が劣って見えてしまう そして整形が身近にある。 からだとおもいます。
普通は言わないというか言えないと思いますよ。お客さんなら。 私ならその場で初対面なのによくそんなこと言えますね。って言っちゃいますね。新人さんならそういうこと軽々しく言わないほうがいいですよ(これからのために)って一言言ってもいいかと思います。
画質が悪すぎて判断できません。
こんばんは。 この画像を見る限りでは涙丘もきちんと見えていますし、皮膚の被さりもないので蒙古ひだは見受けられません。綺麗な目をされていると思います。 以上、簡単ですがm(_ _)m
プチ整形なので、ほとんど腫れもなく馴染みますよ。 安価系のクリニックでは原産国も違いますし、水で希釈しているところもあります。 また豊胸用のヒアルロン酸を顔に使用しているところもあります。ご注意ください。 ドクター選びにつきましては、技術の高い学会研究を行っている名医を選ぶことが肝心です。 例えば、注入技術には以下のような技術があります。 Serial puncture＝微小に注射する Liner-threading＝直線的につなぐ Cross-hatching＝細かい平行線の交差 Fanning＝かきまぜ作用 Multiple-honeycomb＝細分化、ハチの巣 これらを全て完璧にできる医師はかなり少ないです。 ただ単に注入をすれば良いという訳ではありませんので、交差して注入をしたり、浅層だけに注入をしたり、扇形に注入したりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻の整形の修正でしょうか？ 最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
微かに蒙古襞が有るから整形していないよ。
周りの人は韓国人だったら何をするのだろう。殴ったり差別するのかな？ 日本人は差別なんてしません。その人達は何人だ？？？
いうべきというか私なら絶対言いますね（笑）する前に相談します。 大抵の方は質問者さんと同じような考え方だと思いますよ(^_^) 私もそうです。 ですが家族のあり方はそれぞれなので言わないとか当たり前でしょ。という考え方の人たちも多いのかもしれません(^_^;)
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… 涙丘が見えていてもご希望があれば切開をしているクリニックもあります。ただ、必ずしも離れ目が改善されるというわけではありませんのでカウンセリングでしっかりと確認されることをおすすめします。 目頭切開は失敗するとパンチでくりぬいた様な目頭の形になります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
痩せるとかえって悪目立ちします。お肉がゆがみを隠しているんですよ。
オフコース。 正面から見て鼻の孔が見えますね。 おもっきり孔を膨らませていますか？ 個性なのでいいと思います。
手術承諾書にサインしたんでしょう？しょうがないと思います。安さにつられてやるもんじゃないです。厳しい事言うようですが、整形なんてやるもんじゃないですよ。
腫れている期間は個人差がありますが2週間を過ぎるころから腫れが落ち着いてきます。 １か月経過するころには現在よりも幅が狭くなっていると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
埋没法での修正は基本的にリスクがたかいです。 予定外重瞼線になってしまう失敗が起こり得ます。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 ちなみに上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ほとんどの方は半年～1年を過ぎるころには切開のあとはなじんでいます。薄いピンクになります。 傷跡クリームや極細糸を使用できる名医を選択されると傷跡のクオリティがあがります。傷跡を少なくするための半年分のお薬を処方されるクリニックもありますので切開法での整形を考えているのであればクリニックに相談されてみてください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
生まれた儘で良いのですよ。
私も涙袋と顎のヒアルロン酸の経験があります。また定期的に注入してますよ。 涙袋で、目の印象が可愛くなりました。 あと、顎にヒアルロン酸してから 友達や周りから痩せた？と言われるようになり自然に変われるプチ整形なので気に入ってます。 病院や先生、選びですが 私も品川は安くてカウンセリングに行った事がありますが、やはり安いのには安いなりに訳がありました。中国産か何処のかも分からないヒアルロン酸です＞_＜ ちなみに、私は共立美容外科 渋谷院で行ってます。めちゃくちゃ上手で丁寧だしオススメですよ〜 是非、少しでも参考にして下さい^ - ^
鼻の真ん中あたり(小鼻と言うそうです)を斜め上を意識して引っ張るというか押さえるというか… 暇なときや片手があいてるときにさっとできるのでおすすめです。 母親が実際に成功しているので、ぜひ試してみてください！
乳首の色をピンクにする方法で有名なのがこれですね。 湘南美容外科が開発したもので、脇などの黒ずみも除去できるので便利ですよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/kurozumitaisaku 他にも、ビタミンCとビタミンEを積極的に取り入れましょう ビタミンCにはメラニン色素の生成を防ぎコラーゲンの生成を助ける働きがあり ビタミンEにはターンオーバーを促進する効果があるためです。
タオルで押さえている側の反対側の歯槽骨がほんの少しだけ破壊された。つまり、内側の歯槽骨が破壊され、外側の歯槽骨に余裕ができ、そこに新しい歯槽骨が作られているんではないでしょうか？歯が動く原理です！
保証の内容によります。 保証の内容が「ラインが消失した時」であれば保証外になりますので有料で抜糸、修正術の可能性があります。 糸が出てきているということは皮膚と内部組織の間に糸を通して通路が開いている状態になりますので、放置すると感染のリスクが高まります。いずれにせよ抜糸は考えなければいけない状態ですが、保証についてはクリニックに確認することをおすすめします。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
こんにちは。 2年前に埋没3点で二重にしました。 術後なんかは自分でも引いてしまうほど腫れがすごく、化け物みたいでしたよ(ｰｰ;) 私の場合、腫れは1ヶ月ほど続きました。仕事もあったのでアイメイクで誤魔化しました。 痛みは最初の2、3日ほどで消えます。 二重の幅ですが、絶対に絶対に狭くなりますのでご安心下さい^ ^ 嫌でも半分くらい？それ以上？に狭くなりますので。 綺麗な二重になると良いですね^ ^
足を綺麗に見せる為に 筋肉切ってるって 聞いたことありますよ！
あぁーこのひと身長180センチくらいだなって思うくらいです
完全に取れてるのなら大丈夫かと思いますが、癖はつかない(元には戻らない)のでそういう意味合いでしたら、再度整形をしたほうが手っ取り早いです。
駄目だと思います。 マッサージもアイプチも取れる原因ですよ。埋没法は糸で無理矢理二重にしてるだけなので、そこを刺激したらどうなるか分かりますよね。 二重にするなら再度埋没法をするか切開法をするかアイプチ生活にするかしかありません。 ただ埋没法ももう3回も取れてるので、そろそろ切開法を勧められるかと思います。
日本人は蒙古ひだがある方が多いため、二重整形を行うときに目頭切開を行う人がいます。 目尻切開については顔の正面からわかりにくいかたや効果の表れにくいかたもいらっしゃいます。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
なんか、微妙。な感じ。
ブス。。。。。。。。。。。。。。。。。
何も違和感を感じませんよ！ 可愛らしいビキニを着たら宜しいかと。
その可能性が大きいですね。 正面を向いた写真で真ん中に鏡を置いて左右が同じなら整形です。
こんにちは。 二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.skincare-univ.com/article/006616/ http://shunsuke-web.info/biyou/hutaemabuta-houhou.html 以上、参考になれば幸いです。
骨を外部刺激によって変異させる場合骨折と同じような変化が起こります 最低でも3ヶ月掛かります 肥大化させるような状態まで外部刺激を与えたなら痛くて日常生活に支障がでています
埋没法の場合糸が抜けるというより固定している糸が緩む、外れることで二重のラインが消えます。 まれに固定糸そのものを体が異物と認識してしまうことがあり、体外に排出しようとする働きで表面に出てくる方はいらっしゃいます。この場合、自己判断で引っ張ったりカットすると、体内に残っている部分が取れなくなったり炎症を起こすことがありますので、クリニックで抜糸を行う必要があります。 自然に抜けるということはありません。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
小さい頃に下の歯2本が 前に出てて、コンプレックスから、 スプーンを上の歯の裏に引っ掛けて 下の歯を抑え込むってのを ずっと続けてて、 大人になった今、 めっちゃ出っ歯になってる人なら 出会った事がありますw 小さい頃の写真は 下の歯が出てたのでマジやと思います！ 全然関係ない話してごめんなさいw
モニターは毎月毎日の定員というより、医師が現在欲しいと思う成功例に対しての定員と考えた方が良いです。 ＞募集期間に仮予約出来てもカウンセリングでモニター対象外と ＞されてしまうことがあるようなのですがどういった場合なのでしょうか？ 基本的に施術で効果が無い場合はモニターを断られます。 例えばまぶたのたるみがあり皮膚切除が必要（全切開）の患者に埋没法でのモニターは難しいかもしれません。 モニター症例は失敗、効果無は掲載しません。 医師は都合の良いケースが優先です。 湘南に限らず、施術で美人、美男になる場合は本人がモニターを希望しなくても、医師からモニターを勧められる事があります。 ＞男性ですが、某医師指定モニター募集価格で掲載されている全切開二重と目頭目＞尻切開とタレ目の施術を検討しています。 ＞体験者の方等いらっしゃれば回答お願いします。 私も男です。 フェイスリフト系、鼻のプロテーゼ、脂肪注入（コンデンスリッチファット）のモニターのカウンセリングに行きましたが全てモニターＯＫでした。 基本的にモニター応募は合格で、医師が納得しない場合は掲載されず、効果が絶大な場合は本人が望まなくても、医師からモニターの勧めがあると思って良いです。
眉毛の整え方が詳しく出ているサイトです。 道具の種類や、使い方など参考になりますよ。 http://www.hosinoya.com/make.html
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… 二重幅については個人によりお顔のバランスが違いますのでカウンセリングのときにデザインをしっかりと相談されてください。 埋没法の場合、強い腫れは3～4日がピークで、その後1～2週かけて落ち着いてきます。個人差があります。１か月経過することには腫れは引いていると思われますが、人によっては食い込みのラインが十分になじんでいないこともあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
今日、湘南美容外科で埋没法を受けてしました！ダウンタイムが取れないため、クイックコスメティーク法という施術を受けました！ コスメティーク法は、まぶたの裏からアプローチするのですが、まぶたの裏からのほうが痛くないらしいです！質問者様のお考えの埋没法とは恐らく異なるし、痛みは個人差もあるみたいなのですが、あくまでも参考として…私は全く痛くありませんでした！ 注射の時が痛いという口コミを見ますが、たしかに、チクっとしていた気がしたし、今刺されて今麻酔が入ってきてるんだなーというのはわかります。しかし、笑気麻酔が効きすぎていたためか、私は麻酔どころではありませんでした笑。失神していたんじゃないなというくらい意識がほとんどない状態だったため、麻酔も痛く感じませんでした。 お酒は飲まれますか？私は未成年で普段ほぼアルコールを摂取しないのですが、アルコールを飲まれない方のほうが笑気麻酔が効きやすいみたいです！ 湘南美容外科の坂西先生にお願いしたのですが、とてもおすすめです。帰りに、「なにかあったら」と名刺を頂き、その裏にはなんと手書きのメッセージが…。とても優しくて、施術だけでなくその他のことにまできちんと丁寧なのが、湘南美容外科だと思います。 他の美容外科のことはわからないのですが、湘南美容外科の坂西先生は、おすすめします！！！！
結構ありますね。 これくらいなら全然綺麗ですよ。 この写真くらいなら絶対した方がいいですが
炭酸ガスレーザーはご指摘の通りホクロ除去に使われることが多いのですが、シミの場合も盛り上がりのあるシミに対して使われることが多いです。 炭酸ガスレーザーは皮膚組織を取り除くレーザーですのでこういった症状に使われます。 他のレーザー、例えば私は以前大宮中央クリニックでピコレーザーっていうレーザーでシミを除去してもらったんですが、ピコレーザーのようなレーザーは色素を分解する効果がありますのでシミに効果的です。
左右対称だと思います。この写真を見る限りでわ。 肌質いいんですが、女性ですか？ 背が低いなら鼻の穴はあまり見られませんよ。
かみ合わせが異常になると顎関節症という病気になる。 多くの方が歯科治療でかみ合わせを異常にされて深刻に悩んでいる。 脳神経失調。毒薬と同じ、全身の器官正常に機能しない。
整形なしで美しいのは彼女ですね。
確実にいじったのは鼻くらいだと思います 鼻は高くして超横広がりだったニンニク鼻も直してるはずです 他はメイクがかなり洗練されて まず眉を太めに描くようになったので目と眉の距離が近づいてのっぺり感が軽減されてます あとカラコン入れて黒目大きく見せてます アイラインも黒目強調に変わってます 顔は痩せたのか顔痩せの施術したのかは正直わからないですね～ 顔が痩せると目もすっきりするんで （前の顔は頬肉が下瞼押し上げて目を細くさせてました） 目はたぶんいじってないと思います
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… メソセラピーは、脂肪を溶かす薬剤の効果で痩せるというものです。短時間で施術で。体にも負担が少ないなどのメリットがある反面、一度に注入してしまうと体にとって危険なことがあるため数回に分けて行うのが普通です。 一気に注入することで凸凹になる方もいるため、金額だけでなく施術内容、方法も考えて選ぶ必要があります。モニターの中には「初回のみ」などの条件がある場合もあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
クリニックにもよりますが、修正術で対応しているところもあります。 好みにもよるかもしれませんが…8ミリか9ミリは幅が広く感じるため元の方がよかったという過去質があります。 埋没法は複数回施術を受けることが可能ですが、その分瞼への負担が大きくなります。また、思っていたライン通りに仕上がらない方もいらっしゃいます。 修正術を行う場合はクリニック選びが重要です。またカウンセリングをしっかりと受けられることをおすすめします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
マッサージして下さい！なら２割マシになります。私もアイプチしたら元の奥二重が、もっと酷くなって（ｖ＿ｖ｀）ﾊｧ……｡大変ですよね。
あたしも重度な一重に悩まされました。ですが、ナイトアイボーテ使ってもならなりませんでしたが、絆創膏や二重テープをつけてねると次の人が二重になりますよ。たまにならない時は二重テープ使って行ってますよ。これは個人差ですけどね。 あってるかわかりませんが、おでことお目目ぱっちりになる方法はこちらです ↓↓ http://josei-bigaku.jp/odekokori9023/
おそらく眼瞼下垂ですね。 美容眼瞼下垂の場合、生涯にわたって効果は持続します。 と言うより、後戻りしてしまう眼瞼下垂はやらない方が良いと思います。 ほとんどのクリニックが30分ぐらいの雑な治療をしています。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
目頭切開の施術の効果で二重になるわけではありません。 ほとんどの方は合わせて二重整形の施術を受けていると思われます。特に平行二重を希望される場合、蒙古ひだがあるときれいなラインができないことがあるため目頭切開を合わせて行う方もいます。 蒙古ひだのある方は、末広二重のラインが出やすい傾向があります。目元の構造が変わるため奥二重が維持できるかどうかは不明です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
若くて肌がピチピチしてるうちは張りがあるので、二重になりにくいかも知れませんが、 高校生卒業くらいになると、肌も張りがなくなってきて（笑 まぶたにある余分な脂肪もなくなってきて、二重になっていくんじゃないでしょうか。 俺も小さい頃は一重だったり、二重になりかけたりでしたが、 高校卒業くらいから、くっきり二重になりました。 そういう人多いです。
レーザーでほくろ除去をした後の肌は、とても薄く敏感。紫外線を吸収しやすく、また刺激にも弱いので けがをすると、傷口を塞いで回復しようと、皮膚の繊維組織が蓄積され、塞がった傷口が盛り上がって治っていくことがあります。 テーピングは、患部が盛り上がってこないようにするための処置です。 湿潤療法での治療が落ち着いた頃に、テーピングをします。 ただ、この期間が短いと、患部が盛り上がってくる可能性があるよう。 自己判断でテーピングをやめず、クリニックで指示された期間の間、きちんと貼ることで盛り上がりを最小限にできます。
回答失礼します。 私は喋る時、上の歯も下の歯も見えます。 私の考えですが、口角を上げるトレーニングをしてみてはどうですか？ ネットにたくさん載っていますよ！ それを参考にしていただけると幸いです！これで、効果があるかは分かりませんが、これで治ると良いですね！
機能障害は美容整形では改善ができません。 逆に鼻閉状態になってしまうケースもあるので、まずは、大学病院で精査してから、美容整形を受けられることをオススメいたします。 隆鼻術一つとっても、普通のＩ型プロテーゼではダメ（Ｌ型は論外）、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材が出来る名医を選択しなければ手術のクオリティは下がりますので注意が必要です。現状では１％のDrが上記に対応しています。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
乳首は安定しにくいですからねぇ。 数ヵ月はつけっぱなしにしてないとすぐに塞ぎますよ。 だから、見られたくないときは透明のピアスをつけます。 風呂とかはそれで大概大丈夫です。 何もつけてないときは、全く分かりません。 安心してください。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 尚、下眼瞼脱脂の名医選びの際に注意して頂きたいのが、 ・結膜の眼窩脂肪を３つのコンパートメントに注意して適切に取りぞのく事ができるか ・頬のメーラーファットの下垂の症状に合わせて適切な治療を行えるか 下眼瞼脱脂後のゴルゴ線が目立ってしまう事が、トラブルとして多いので、脂肪注入やフィラーなどの複合的な治療を専門としている医師を選択する必要があります。 なので、顔面のリフトアップ全般、ミッドフェイスリフトなどの治療も得意としている名医を選択してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
瞼はとてもデリケートで、環境や年齢によって変化します。 そのため、現在の瞼の状態はいくつかの理由、原因が考えられますがどれかひとつが原因というわけではないと思います。 施術を受けていなくても年齢とともにたるみが現れる方もいらっしゃいます。二重の時期を経験しているためそのギャップが大きい可能性があります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ホームページには施術予約はありません。 カウンセリング予約です。 カウンセリングと施術では予約が別です。 まずカウンセリング予約で当日にカウンセリングのみか、結果によって施術をするか聞かれます。 これはどの美容外科も同じです。 電話で施術（手術）予約をして下さい。 埋没法などはカウンセリングのみで予約を行い、当日のカウンセリング結果で施術を行いたいと言えば、少し待たされますが当日に施術が受けられます。
ラインが弱くなっていたライくっきりと二重がきれでなければ切開を希望される方も多いと思います。 ちなみに小切開＝部分切開による二重形成は一部に癒着を強くつけるしかございませんので、切開部分がへこんでしまう事が懸念されますのと、傷跡が不自然になってしまいやすいです。 また皮膚の処置ができませんので、 厚ぼったさが残ってしまったり、後戻りも考えられます。 そしてなによりラインの目頭・目尻側が薄くなりやすいです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 また、傷跡を出来るかぎり付けずに抜糸をするのであれば、顕微鏡下器具を用いて抜糸出来る名医を選択した方が良いですね。 こだわる医師は超極細ピンセット等を用いて、治療をする事が出来ます。対して、肉眼オペをしてしまうと傷あとが強く付きますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
刺してませんよw 皮膚のみです。
先ず精神鑑定をしたあとのことです・血液から薬物を検出してもいるしね～ 同根だけに！！！！！です・・
＞奥歯から4番目の銀歯を白くするにはどのくらい費用かかりますか？ 自由診療となる可能性があります。そうなりますと数十万円の単位になってもおかしくはないでしょう。
美容医学的に見て、顔の良さは何で決まるかというと、 パーツの良さ パーツの配置のバランス 顔の輪郭の綺麗さです ●目が魅力的で、目に力がある ●鼻にある程度の高さがあり、形も綺麗である ●口元が綺麗（Ｅラインも綺麗） ●顔の骨格と、顔の輪郭が綺麗である ●顎が適度にある（しゃくれと顎無しは見苦しい） ●小顔 ●パーツの配置のバランスが良い などが条件に挙げられます。
私はほうれい線と鼻へのＢＮＬＳ経験者です。 片側１本ですと毎日向い合って食事をする人では効果は気がつかないと思います。 毎日鏡を見る自分でも効果がわからない可能性があります。
蒙古襞の幅は狭いと思いますが、縦のラインは結構強めですね。 二重のラインを巻き込む形なので、存在感はありますが、全体的なバランスは素敵だと思いますよ。 目頭の切開を考えてらっしゃるんでしょうか？ 今のままで充分だと思いますが、、、
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 二重整形には埋没法と切開法があります。自由診療のため、クリニックによって価格は様々です。埋没法10万前後、切開法25万前後です。 埋没法の術式はドクターによって千差万別です。アイプチをしてしまっていると瞼が伸びてしまって整形が大がかりになる事がありますので、その場合には切開が必要となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
蒙古ひだ自体は直接、一重とは関係しません。瞼の脂肪が多い、厚ぼったい方などに一重の方はいらっしゃいますが、理由はそれだけではありません。 蒙古ひだがある場合、二重になっている方は「末広型」の二重ラインになりやすく、蒙古ひだがない場合は「平行型」の二重ラインになります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
名前は馬鹿みたい変わりますが単なるぷち断食ダイエット（置き換え）ですよね・・・ これで大事なのは置き換え日ではなくて日々の睡眠と暴飲暴食をしない（カロリー制限と、必要品目摂取）をして、1日胃腸を休める（スムージー）ってことです ちなみに似たようなことはしていますが置き換え日は体重減りますよ～ ただ・・・前提としてある程度のカロリー消費するための筋肉が必要です 1年位似たようなものに軽い筋トレをいれていますが、誰でも食事の見直しと、軽い運動と良質な睡眠をとれば痩せます ③はカロリー摂取なのでやめたほうがいいです 結局は意志力ですね。短期間ダイエットとかなんちゃらダイエットに手を出す人はまずリバウンドもセットでついてきます
整鼻術の名医を選ばれることをオススメいたします。 ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
医療器具をあつかっているところで問い合わせたらいいですよ。
同感ですよ。あと顔の輪郭も大事ですよ。芸能人に女性に顎が無いとかしゃくれてる とかいないですよ。歯並びも見ますね。
まぁ…仮に教師になっていたとしても駄目駄目センセーでしょうね。 刺青云々は場当たり的な言い訳でしょう。 刺青が無くたって、トラブルメーカーだったろうと思うケドなァ。 刺青云々ばかりを根拠に短絡的に非難する輩と、基本的な発想は同じ…似た者同士に見えます。
温かいタオルを目の上に乗せて温かいうちに瞼のマッサージしてもダメですか？？ 瞼は、とてもデリケートなので優しくマッサージしてくださいね。
可能性としては、団子鼻修正手術や鼻中隔延長術の名医を選ぶことをオススメいたします。 たとえば鼻尖縮小術は特に、３次元的に形を整える必要があります。安価系のクリニックに多いのですが、鼻翼軟骨をただ寄せ合うだけの方法ですと・・ Polly-beak変形と言って、横から見たときにダンゴ鼻になってしまい失敗します。 まずは３Ｄ法も出来る名医を選んで、脂肪の切除とともに鼻翼軟骨の頭側切除をおこない、適切に鼻尖部に軟骨移植をすることで、正面からも、側面からも自然にほっそりとさせることができるドクターであることが必要です。 場合によっては鼻中隔延長になる可能性もございます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
目元周囲の皮膚はとてもデリケートです。また細かい血管も多いため細心の注意を払って施術が行われます。 ヒアルロン酸は、注射（注入）をすればよいというものではありません。正しい位置に細分化注入の技術で行うことが必要です。 また、市販の美容液に含まれている成分とヒアルロン酸注射で使用する成分とは全く異なります。使用（注入）しても涙袋ができることはありませんし、感染、しこり、腫れ、むくみなどの原因となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
４８時間以上たてば穴＝傷なわけですから さすがに瘡蓋ができ、穴は塞がれるはずですので アイメイク可能となります。 もし、心配なのであれば 周辺は避けてアイメイクをされたほうがいいかと思われます。
そうです、今の時代の美的感覚と一致する顔で、汚いと思われる箇所が無く無難な顔が美人です ちなみに遠い昔の日本は、今からは考えられませんが「目が細くて、おかめなみたいな下膨れの顔の女性が美人」でした 浮世絵、歌舞伎の絵、春画を見ればわかりますが、どの顔も目が細いんです 美人と言われてる小野小町もそうです それが昔の日本では美人の条件 質問者さんが言う「目が大きくパッチリとしてる」のが美人と日本人が思い出したのは、西洋の文化が入ってきて、彫刻などの美術品に日本人も美しさを見出してからです 海外の美形の方は目が大きいですから 時代によって美形の条件は変わりますが、もう変わる事はそんなに無さそうです
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 脂肪吸引と言うのは、ここの脂肪は残してここは取り除くなどの部分痩せでくびれや腹筋などの彫刻的な体を作る事ができますので、そういった技術が可能な名医を選択するのが良いと思われます。 一握りのドクターはマルチプルレイヤーで脂肪層を分けて吸引が可能です。 また目頭切開も、技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 最新式の手術では、目の靱帯の移動までをできる眼瞼形成の名医がおります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
客観的な意見でしかないですが、ちょっとだけたしかにカクッてなってますね、、、埋没ですか？私も昔埋没した時、腫れの問題ではなく、カクってそうなってました。でも糸が取れて元に戻りました。 その時はあまり考えずに埋没したので仕方ないと思ってましたが、2回目の時のクリニックは全く違いました。 まだ埋没したばかりだったら一度見てもらいにいくと良いかもですね！
普段からアイプチなんかやってるお前が全部悪い 恥かいてこい
はい、2週間たってみて同様の状態であれば失敗の確率が高いです。 また、早めの抜去をしなければ癒着がついてしまい、変形をきたすこともあります。ご担当医が信頼できなければセカンドオピニオンですが、いずれにしろ修正カウンセリングは3から４か月程度からです。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
整形しなくてもすごい綺麗な目だと思いました、、、 もしするなら、幅が狭くなったらまたしたらどうでしょうか？ 勿体無いですよ。
完全にネコ目ですね。
1週間前にマイクロポリサクションとフォーエバー二重術をしました！ わたしは笑気麻酔と局部麻酔でやりましたが痛みは全くありませんでした。 1万円の笑気麻酔に局部麻酔も含まれているのならなんの心配もないと思います！ わたしはなんの確認もなく笑気麻酔と局部麻酔になってましたので…。
医師がポケモンGOやりながら手術してる。
同じく高2男子です それはモテたいってことですか？ 男は顔だと言う人も多いですが、絶対内面が大事だと思ってる人も多いです ぼくも見た目に自信はないですが、たしなむ程度におしゃれで清潔感があればOKです イケメンでも服装や髪型がダサい人って結構いますよ(笑) とりあえず髪型は美容院でプロの人に聞いてください それが1番いいです 服装はお店の店員さんに聞けばアドバイスしてくれます 恥ずかしいかもですがこっちは客です 堂々としてたらいいんですよ！
悪くないと思います。 そりゃ、あからさまに やりすぎた整形だと二度見ぐらいはしてしまうかもしれませんが。 友達が悩んでたら、反対はしないですね…。
10日では腫れは引いていないと思いますよ。 私の場合、1ヶ月以上かかりましたし、半年、1年、2年と経つごとにどんどん幅も狭まります。 嫌でも狭くなるので安心してください。 私も最初はびっくりしてインターネットで調べる毎日でしたが、今ではこれ以上狭まってほしくないと思うほどです。 安心して待っていたほうがいいと思うます。綺麗な二重になると良いですね^ ^
高いと思いません。 どちらかといえば低い方に入るかと！
そうですね。 埋没法が3、4回取れたらもう切開法にしたほうがいいかと思います。 まぁするかしないかは置いておいて他の医師に意見を聞くことは視野も広がっていいかと思うので、他院にカウンセリングへ行くことをオススメします。 切開法をするなら色々医院へまわられたほうがいいですしね。
おはようございます。 二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.skincare-univ.com/article/006616/ http://shunsuke-web.info/biyou/hutaemabuta-houhou.html 以上、参考になれば幸いです。
白っぽくというのが少し気になります。 まれに糸に対する異物反応や衛生状況などにより傷が感染を起こすことがあります。白っぽい部分の状態の変化、痛み、痒み、色の変化などがあればクリニックに確認をとることをおすすめします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
少ない方だと思います。 まつげ長くて可愛いですね。
わたしも10代ですが、全く同じ感じです！！ 悩みますよね、将来不安になる、、、 治る方法でなくてすみませんでした。失礼しました！
おかしくないと思います。個人の自由です。 でもただ彼氏がそんなだったらちょっと引きます。
眼瞼下垂の手術のあと、どのくらいの期間を経過されていますか？ 瞼の状態にもよりますが手術の影響で炎症が残っている状態では次の施術を受けることは難しいことがあります。3か月以上を経過しているのであれば安定していると思われますが、クリニックによって施術できる時期が異なります。 実際には、眼瞼下垂の施術の効果や瞼の状態によってできるかどうかは変わります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻専用の矯正器具ってありますよ。ネットショップで見たことあります。
二重の整形受けたものです。 私も病院色々探して、調べました。 有名だから、CMしてるから と言って口コミやランキングではには入りませんよ。関係ないです。 口コミやランキングはやはり、実際受けた方の評価なので 入ってないということはそういうことなのではないでしょうか。
以前美容外科で働いていたものです。 たるみがあり悩んでいるなら、リフト系、糸系 たるみがあるわけでなく、顔がやつれてきた、影、へこみが気になるなら、脂肪注入、ヒアル、エランセ注入が満足度高いのかみなさんよく施術してました。 老化防止には、溶ける糸、レーザー、水光注射が効果あると思います。
理想の輪郭があればそのために必要な手術が提案されます。なので、理想の輪郭の写真を見せていただく事がよろしいかと思います。 すると具体的に必要な手術が導きだされます。 美容整形は上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
2日やそこらでは流れないですよ^ ^ おそらく腫れが徐々に引いてるのですよ！自然に馴染むので心配しなくても良いかと思います♪
そんなのありません。発がん成分が入っているサプリが多いので乳癌になりたくないなら絶対に飲まないほうがいいですよ。 医学博士も断言しているように何かを摂取してもバストが大きくなることはありません。 バストアップサプリで本当に１カップ大きくなった人などいません。 あるとすれば大量に女性ホルモンを注入することくらいです。 私は 貧乳を自力で治す方法ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルでＡからＣの後半まで大きくできました。 よく番組でも紹介されていますが、口コミどおり自分で短期間で大きくできるのでおすすめです。 但し安くはないマニュアルですので無理にはおすすめしません。 その代り、こうかは凄いです
国に限らず、美意識や価値観、道徳、文化の違いかと思われます。 日本の場合は「親からもらった体を傷つけるなんて」という価値観がありますが、海外の場合は「自分の体は自分のもの」というベースなのではないでしょうか？ 整形大国といわれる韓国においては、母親が娘の成人祝いに整形費用を負担するという話もあります。 二重整形を例にあげると、日本では埋没法を希望する人が多いのに比べて、韓国では殆ど埋没法は行われておらず、全切開が一般的です。これは、埋没法＋脱脂だけでは殆ど構造を変える事が出来ず、脱脂で取れるのが眼窩脂肪だけであるためです。 埋没法は数か月～数年で取れてします可能性が高いため、切開法が主流となっています。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
飛行機に乗れない以前に担任の先生が、自分のクラスの生徒と判別できないと思います。
洗い熊のラスカルたんですか？たしかに可愛いですね。 このイラストなかなか味がありますが、有名な作家のですか？？？
メディカルローン=医療ローン 整形を含む医療を受ける方のためのローンです。各種ローンに共通して言えることは「未成年が単独で契約できない」ということです。 未成年でも利用することはできますが安定した収入が必要です。収入がある場合でも親権者の同意が必要なことがほとんどです。 未成年でも結婚していて収入が安定している場合には親権者の同意を必要としないこともあります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
元の顔が、ある程度は整ってないと整形って上手くいきません 横顔がキレイなその人は、元からある程度は綺麗だったんです
「脂肪で肥満の人が痩せれば、普通に顔の脂肪も減るだろ。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211... 「でも、急に痩せると皮膚がたるむわよ。」★ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPFj1eyp5Xr0MAIJeJBtF7?p=%E...
日本人は顎が後退している人が多いため 横顔のEラインの美しさが無い方が多いです。（横顔が鼻先と顎が一直線に繋がるライン） その為、私も顎にヒアルロン酸注入しました。横顔も気に入りましたし、前から見ても顔全体がシャープになり痩せた？と言われるようになりました。 涙袋も経験ありますが、目の可愛らしさが強調されます。涙袋がある事により目が大きな印象になりました。 個人的にはプチ整形ですし、簡単で 自然に変われるのでおすすめですよ。
写真を見る限り そんなにしゃくれてると思いません。 容姿のことを言われるようになったのは 太ったのが原因なのでは。
地道なやり方なら有ります。 鼻は軟骨状態なので… ①鼻鳴らしという鼻の一番高い部分を軽く持ちいろんな方向に曲げてみましょう。そしたらパキパキ聞こえたらok ②目と目の間から指先で軽くとんとんとしてみましょう。往復するのではなく、目の間から鼻の一番高い分にかけて一方通行のような感じでトントンしてください。 ④眉毛の間を引っ張ったり押したりする。 ⑤かなり効果があるのが、鼻をお湯で温めて、鼻を擤むように手で鼻を覆い、鼻の中心の部分にグッと押すのを10秒ぐらい保ち、それを何回かすると、鼻が小さく、高く見えました。 鼻のマッサージ法は私が知っている中ではこれだけです。5番は、直ぐに高くしたいと思ったらその瞬間？だけ、鼻が高く思えました。どれだけ保てたかは覚えてませんが… ①〜④を毎日鼻を温めてしたら、地道に高くなっていきます。 長文すみません…
私は元々涙袋がある方なので、施術したことはありませんが、周りの知り合いは結構やってます。 持続はもちろんですが、技術力が1番かと思います。 知り合いの一人は、いかにもやりました！って感じのすごく不自然な仕上がりでした。逆に目の下にたるみができたように見えてやらない方が良かったと思います。 この知り合いは、激安のクリニックでやっていました。 なかなか自然綺麗な仕上がりだったのは、城本クリニック、大塚美容外科、ヴェリテクリニックでやった子達でしたね。半年くらいは持ってましたよ。
まあ、暑いな！ ビールでも飲めよカス！
だんだん馴染んできますよ。 目の病気とかいっちゃいましょう。 悩むな悩むな。
今ドラッグストアとかドンキにも似たようなのが出回ってるけど、だいたいは効果ない。わたしもいろいろ試したけど、どれも外れだった。 ナイトアイボーテはまだ使い始めたばっかりだけど、なんとなく線が入ってきたと感じるのでちょっと期待してます♪ https://cp.mandm-ltd.jp/oy023ecltsp1204 基本的に、お店では買えません！ 上記の公式サイトから定期購入か単品購入のみが入手方法なので、そこらへんに売ってる偽物に惑わされないで下さいね～！ けっこう二重になった人いるみたいなので、正しく使えば定着するんじゃないかなーって思ってます(*^^)☆
ナイトアイボーテ使っています。https://cp.mandm-ltd.jp/oy023ecltsp1204これですよね。 私も質問者さまと同じく、本当に整形しようか迷っていました。 そんな時に物は試しでナイトアイボーテ買ってみたんです。 今のところ、結構いい感じですよ。薄っすらとですけど二重の線がついてきました。 私もアイプチのし過ぎで皮が伸びていたんですけど、それでも線がつきはじめたので感動。ちなみに使用開始から一ヶ月くらいです。 これからもっと線が濃くなってくれたらいいな…と思っています。 個人差があるかもしれないですけど、私は今のところかぶれたりもしていませんよ。低刺激だと思います。 整形するかどうかまで悩んでいるのなら、それほど高くないですし使ってみたらいかがでしょう。
水光注射でハリ感は出ます。くぼみを埋めるならヒアルロン酸注入ですね。さらに言うと、セルリバイブジータの再生医療のが効きます。 中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 いずれの方法でも細分化注入の技術を習得されているドクターを最低条件とすべきです。しこりを防ぎ、定着率を上げる効果があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
仕事はできる状態になりますが、見た目的にはあきらかに腫れが強い状態だと思われます。 全切開の場合強い腫れが１週間程度続くかたは珍しくありません。１か月～２か月かけて腫れが落ち着き、二重の幅が安定してくる方もいらっしゃいます。 一般的な埋没法でも３～４日目は腫れのピークの状態です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
瞼の厚さによって固定の方法が変わることがあります。左右同じとは限りません。同じように外側からわかる状態ではないこともあります。 幅が広い…ということであれば腫れているという可能性があります。ラインが全くないのであれば固定の糸が外れてしまっている可能性も否めません。 施術の保証などはありますか？もしあれば保証内容、有効期限などを確認してください。取れている場合に再施術可能なことがあります。２週目をすぎでも状態が変わらなければクリニックに相談されてみてもよいかもしれません。一般的に埋没法の完成は３か月と言われていますので、通常、修正を行うのであれば３か月目以降となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
実際にはお顔の状態によります。 0.1ccずつでも自然な感じで仕上がる…という方は、本来の涙袋がしっかりとありながらボリュームが少ない方に有効です。 そういう方に多く注入すると、笑ったときに盛り上がる涙袋が不自然に「大きく」見えることがあります。 また、まれに全く涙袋がない方の場合、多めにいれても、ほとんど変わらないという方もいらっしゃいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ドーベルマンみたいな目なので、引かれるかも.......
爽やか!!!はかなーりいい意味だと捉えてよいかと思います。中々爽やか！て言える男性ていないもんですよ。爽やか！のなかには、顔も格好いい。スタイルもすらっとしてていい。性格もよさそう！と全てが含まれていると思います。最高の誉め言葉だと思います。 因みに、イケメンでも爽やかじゃない人は沢山います。分かりやすく言えば、 福山雅治を見て、爽やか！とは言いませんよね。 でも福士蒼太なら同じイケメンなのに、爽やか！て言います。こんな感じです。
朝起きると平行二重になってるのはそれは寝起きだからむくんでてなってるんじゃないでしょうか？ 私は埋没とれましたが、くっきり二重だったのが徐々に幅が狭くなって今では目力思いっきりいれないとくっきり二重にならないです。
痩せて顎をいっぱい動かす。
腫れているだけだとおもいます。数日後には元通りになってるかとおもいます。
今時すっぴん隠しでマスクしてる人たくさんいるので別にマスクしてっても目立たないですよ。
ニップルアートメークなどの治療もありますよ。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
埋没法後は２週間程度腫れが続くかたもいらっしゃいます。また左右差も珍しくありません。 寝るときの姿勢でも片側にむくみが現れることがあります。埋没法の完成は３か月前後だといわれています。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
下唇を上唇で挟むように口の中に巻き込むという動作を繰り返してたら、多少薄くなりますよ！ 私も分厚かったので、暇な時に延々とやってたら結構変わりました！ ただ、結果は短時間では出ないので諦めず頑張ってください！ ちなみに、私は2ヶ月ほどで変わったのがわかるぐらい薄くなりました！
おはようございます。 目を大きく見せる方法です。 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2140877487966375001 http://slism.net/beauty/you-have-got-beautiful-eyes.html 以上、参考になれば幸いです。
多くのクリニックで、埋没法のあと数日間はアイシング（冷やす）ことをお勧めしています。これは炎症をできるだけ早く落ち着かせる効果があります。 腫れの強い期間3～4日程度は冷やしてよいです。保冷材などをハンカチでくるんで気持ちい程度の温度で冷やすとよいですね。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
涙袋にヒアルロン酸とか注入してると思います。
不自然に見えるのは ノーズシャドー・ハイライトの入れ方が下手くそなせいだと思います 正直これだけだと整形かどうかはわからないですよ
私なんて2日連続で染めました(笑）縮毛もしており、キシキシしましたが、トリートメントなど手入れをすれば普通に翌日から綺麗になりましたよ！！大丈夫です！
だんごばなです。でも、だんごばなでも綺麗なほうですよ！
人によって効果は違いますが、元々二重なら難しいと思います。
日本人の一重7割は、生まれた時点、大人になるまでに二重になる人がかなりいて、一重は3割に減ります。
ふ、ふ、普通の鼻だとおもいますよww
担当医が亡くなると悲惨なことになるそうです。
おはようございます。 鼻を高くする方法については リンク先に詳しいので、こちらをご覧になってみてください。 http://butabananaosu.com/col24.html http://mery.jp/3008 以上、参考になれば幸いです。
脂肪吸引は可能です。 出来る限り皮膚に影響を及ぼさない様にスキンプロテクターを使用しているクリニックを推奨いたします。 また、脂肪吸引と言うのは、ここの脂肪は残してここは取り除くなどの部分痩せでくびれや腹筋などの彫刻的な体を作る事ができますので、そういった技術が可能な名医を選択するのが良いと思われます。 一握りのドクターはマルチプルレイヤーで脂肪層を分けて吸引が可能です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
こんばんは。 22歳女子です。 質問者様はおそらく顎変形症だと思います。 私自身も半年前まで質問者様のように、なんならそれ以上に顎が変形していました。 これは骨の問題ですので、自力で治すのは難しいと思います。 この場合、大学附属病院(専門機関)の歯科矯正科で、矯正、または手術によって治療します。 私も矯正と手術(美容整形ではありませんので、保険が適用されます！)を行いました！ すると顎が綺麗になり、喋り方や笑ったときの表情も改善されました(ˊᵕˋ) 何よりも見た目がかなり良くなったのが、女子として1番嬉しかったです♪♪ おかげで、人の目を気にすることなく、おしゃれを楽しめてます！！ どうか、専門機関にて受診されることをおすすめします。
前からの写真だけであると団子鼻とは断言できません。 手っ取り早いのは美容整形ですが、今は鼻を小さくするための洗濯バサミなどが売っていますよ。 ネットで調べればすぐに出てきます。鼻を挟んで小さくするようですが、鼻の骨は軟骨で柔らかいので 型がつきやすく形成しやすいんだそうです。 スッとした高い鼻めざして頑張りましょう！応援してます。
鼻中隔延長術の最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 プロテーゼフリーでも鼻の整形ができる名医もおりますよ。 あとは金額的なところもあるので、どこまでを求めるかにもよります＾＾ 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
精神疾患…といっても幅が広いもので、必ずしもすべての疾患の方が整形をできないというわけではありません。 ただ、多くの場合「他人から見て問題ない」状態であるにも関わらず、ご自身の中でのみ「醜い」という感情が強くなっている方の場合、目頭切開に限らず、一度整形を行うことで歯止めが効かなくなることがあります。 0.5mm未満の微妙な幅の左右差を異常に気にしたり、目の形に異常なこだわりを持っていたりなどがあります。施術を受けることで強迫観念から解放される方もいるため、施術を行っているクリニックもあります。ただし、カウンセリングの段階でいくつかの特徴を持っている方については術後のトラブル防止のためにお断りをしています。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も一重でずっとコンプレックスでした。ずっとアイプチして、周りの友だちはパッチリとした大きな目で… 羨ましくて変わりたくて… 整形をすすめる訳では無いですけど、私は思いきって二重の埋没をしましたよ。 私も怖がりで注射ダメでしたが… 糸を埋め込んで二重を作るって事 優しく先生が教えてくれて、無理にもすすめられなかったですけど 前向きに明るくなれる人が多いと色々悩みも聞いてくれたので踏み込めました！ 今は二重のパッチリとした目です。 自分にも自信持てました。 あくまでも私の場合にはのお話ですが…
鼻から吸った空気は適度に加湿、加温、異物除去された 体に優しい空気だそうです。 絶え間なくする呼吸ですから質の良い空気を吸ってください。 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く意識できない 就寝中に口が開きます。 口の周りの筋肉を鍛える体操等をして 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるようになると 口元さらに顔つきが引き締まった感じにはなります。 肉付きは変えられます。
多部未華子さんのような目カワイイですよね！ 整形はまだやめたほうがいいですね(´・ω・｀) メリーで超話題になってる自力で確実に二重になる方法で 私も友達も1ヶ月ちょっとで幅広い二重になれましたよ♫ 二重定着させるならこれが一番早いと思いますよん(*^^*) https://peraichi.com/landing_pages/view/hutaeitem 参考までどうぞ(^^)
まずはシュミレーション導入の病院へ行かれることを推奨いたします。 目の整形に関しても、中には靭帯の移動までができる名医がおりますので、そういったドクターのほうがクオリティが上がります。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 小鼻縮小でも最新式の方法で２～３人だけ対応してる医師がおりますが、Ｚ字切開と言って傷跡が最小限になります。後戻りも少ないです。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても調べるのがよろしいかと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私はベルタプエラリアを以下のサイトをみて知りました！ 管理人の友達が使用した体験談もあったので、本当に胸がふっくらするんだ！と驚きました！ http://www.drtanigawa.net/ 実際使って3ヶ月で効果を感じましたよ！オススメです＼(^o^)／
親知らずを抜いても小顔にはならないと思います。 １０年以上前に親知らずを４本全部抜きましたが、顔の輪郭は特に変わりませんでした。 もしボトックス等を考えているのなら、顔面麻痺等の事故も随分あるようですし、病院選びは慎重にした方がいいです。 間違っても、行ったその日に施術受けるなんてことの無いように。 因みに私の周りには、エラ張り美人がたくさんいます。 エラが張っていたら悪いなんてことはありません。
美容外科で行う施術のほとんどは自由診療のため保険適応外となります。実費での支払い10割負担となります。 また、美容外科で施術を受ける場合は親権者の承諾、同意書、同伴などを条件としているものもありますので、事前に問い合わせをされることをおすすめします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
埋没法の仕上がりは、手術から1ヶ月と言われてます。 2日前に受けたばっかりのようなので、まだ全然腫れている状態です。 必ず幅は狭くなっていくので、安心して良いと思います。 私も城本クリニックさんで埋没法を受けてますが、腫れが落ち着いたら理想の二重に仕上がり、とても満足しています。 気になるようなら、クリニックに直接問合せてみると安心かと思います。きちんと対応して頂けると思いますよ。
埋没法で二重にしたものです。 くっきり二重ではなく、自然な感じの二重であれば、バレにくいと思いますよ。また埋没法は腫れににくいと言われていますが、多少の腫れはあります。 私の場合ですが、術後の2～3日は腫れました。なので、腫れを気にするのであれば、一週間くらいはみてもいいと思います。 現在、兵庫県在住なので、病院を教えていただけると助かります。 ＞中央クリニック系列の病院で手術しました。中央クリニック系列でしたら、神戸にもあるので、そこに問い合わせてはどうでしょう。
大陰唇、小陰唇ともに美容整形、形成外科で手術可能です。行っている病院や得意としている病院は限られています。 施術の理由は様々です。たるみで広がってしまった場合などでも対応しています。 アトピーやヘルペスに関しては体質的なものもありますので、整形をしたからといって炎症を起こさないとは言えませんが、少なくとも現在びらんを起こしている部分に関しては改善すると思われます。機能に関しては感度を含めほとんど変わらないといわれています。 ただ、施術部の腫れが起きたり、部位的に清潔ではないので感染予防には注意する必要があり3か月～半年程度は経過を見る必要があります。 費用については実際の状態にもよりますが、30万～は必要かと思われます。
簡単な順に列挙しますと、 つけまつげ、アイテープ、アイプチ、メザイク、二重埋没、二重切開です。 つけまつげ、アイテープはそこそこのものが100円ショップで買えるのでオススメです。
広島にある中央クリニックで埋没法を受けたことがあります。 良かったことはやっぱり手間が圧倒的に減ったことですねー。 私は手先が不器用なんでアイプチでしようとしても、とっても時間がかかりましたし思ったようにならないこともありました。 手術を受けてからはそんな必要ないですしね。 悪かったことはしばらく節約生活になったことですかねｗ
こんにちは。 奥二重を二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://beautiful-eye.com/wp/?p=1145 以上、参考になれば幸いです。
FGFでしょうね。 変化が無い場合には、別の治療に切り替えを推奨いたします。 またＦＧＦでは膨らみ過ぎやしこりのリスクがありますので、要注意です。十分に技術が高いクリニックがベターです。 あとフィラーでも中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
クリニックや保証内容によって対応が異なります。 「完全に糸が取れた」ことが保証条件として挙がっているのであれば一部取れている状態のときには適応になりません。未成年ということであれば施術時に親権者の同意書、承諾書を提出されているかと思います。受診時に同伴していただくとよいですね。 仮に、「親権者以外の書類」を作成して提出し施術を受けている場合には、施術時にさかのぼって契約が無効となることがあるため注意が必要です。 保証内容、書類をしっかりと確認した上で第三者の同伴の上相談されることをおすすめします。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
こんにちは。 団子鼻を治す方法です。 こちらのリンク先にてご確認なさってください。 http://butabananaosu.com/col03.html http://matome.naver.jp/odai/2139590363645378101 以上、参考になれば幸いです。
目を引っ込めるのは出来ません。 鼻筋を高くするのは芯入れしか方法はありませんが、同時に鼻の穴を大きくしないとアンバラになるのでご注意を。 コンタクトは厚味があるので増々出目になりますよ。
割と簡単なことです。 是非、ロッテワールドやエバー・ランドへ行って、幼稚園～小学校（韓国では国民学校）低学年くらいの女の子の「顔」を観察して下さい。すぐにあることに気が付くはずです。 私は比較的韓国・ソウルの富裕層の知人が多いのですが、実感として半分以上が整形していると思います。そのほとんどが、日本で整形しています。彼らにとって日本で整形することは憧れだそうです。韓国人は基本的に「技術」的なことで韓国人を信用していません。日本の整形技術はずば抜けていると言っています（私は整形経験がないので何とも言えません…） 叔父さんの肌が綺麗なのは恐らくドラマの中だけだと思います。 韓国人は毎日お風呂に入る習慣がありません。 まだ地方に行けば銭湯（ﾓｸｷﾞｮｯﾀﾝ）がありますが、私の友人・知人はせいぜい週に1回に入浴でした。（その代わり1回に2時間近く掛かります）
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… 埋没法の術式はドクターによって千差万別です。特に瞼が厚ぼったい方には、専用の手術方法があります。それが出来る医師かどうかで仕上がりは大きく変わります。 埋没法は点数を多くすれば固定力は上がりますが血流が悪くなるというデメリットもありますので注意が必要です。 腫れに関しては個人差がありますが腫れが少ないといわれている施術をでも数日間は腫れが出ると考えておいたほうがよいかもしれません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
目を大きく見開いて、一瞬二重にして、そのまま睨むようにキープするのを習慣にしたらいいとネットに書いてありました！
二重幅などはどうにかできると思いますが、 目尻、目頭切開などしなくては形は武井咲ちゃんにはなりませんね。 どちらかというと形の方がその目に近づくポイントだと思うので結論からいうと埋没だけではむりです。 もちろん質問者さんの目の形が元々武井咲ちゃんと似ていれば別ですが。
アンチエイジング系のクリニック、美容皮膚科で、自由診療として成長ホルモン療法が行われています。 たとえば、東京であれば西新宿整形外科クリニックです。 運動をすると、成長ホルモン(hGH)、成長因子(グロースファクター)、サイトカインなどの生理活性物質が分泌されます。 有酸素運動、筋肉トレーニングを行うと、若返りが期待できますよ。
ヒアルロン酸の種類によって粒子の硬さも異なります。エランセは中等度の硬さのヒアルロン酸と似ている粒子を持っています。 注入した箇所が少し赤く腫れた状態になりますが、数日で徐々に平らになります。個人差があり、自然な状態に見えるまでにさらに数日かかるかたもいます。突っ張る感じや、ごろごろ感が数週間続くこともあります。そのため、しっかりと的確な施術を行うことが必要となります。 効果の期間はヒアルロン酸より長く１年～４年程度です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
写真を拝見する範囲ではなんともいえません。 涙袋を作るためにヒアルロン酸を注入する方法がありますが、細分化注入の技術がなければ安定せず、またあまり効果のみえない結果となることがあります。 ヒアルロン酸の種類も大切で、中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
人間笑った時は鼻が広がるので、シュッとしてるように見えないですが、左の写真も真顔であれば同じ鼻なはず！ それにしてもかわいい...
すごい整形でしたね！ 以前別の番組で見たとき、すでにホラー状態でしたよ。 元々綺麗で整形する必要なんて無いですよね。 自然に歳をとれば 、普通に綺麗なオバサン？になっていたのに。 デヴィ子との会話、顔が気になって内容が入ってきませんでした。
もう直ぐ消えられるので、そっとしておいてあげてください。
脂肪吸引をしたことがあります。 私もいろいろダイエットをして、理想体重まで落とすところまではなんとか出来ましたが、理想体重＝理想体型ではありませんよね。 下っ腹のポコっとした肉だけが取れずに、悩んでいました。 他の部分に問題がないと余計気になりますよね。 それで、脂肪吸引することにしました。 リバウントもないですし、日帰り手術だったので特に有休とか使わずに普通の週末でできました。 当然のごとく、効果は即実感できます。 やったのは、半年くらい前になりますが、今でも頑張って体型維持できていますよ。 ただ、もしするなら病院選びは慎重にした方がいいですよ。 脂肪を抜かれすぎたりする場合もあるみたいです。 私は千葉中央美容形成クリニックでお願いしました。 口コミも良かったですし、無料のカウンセリングでもしっかりしてましたし、どのくらい脂肪を抜けばいいかとかじっくり相談に乗ってくれました。 千葉県内でお探しならお勧めしますよ。
たまご型だとおもいます^o^
脂肪で鼻を高くしようとすると、鼻筋が太くなり、鼻先は団子鼻になります。ヒアルロン酸注入も鼻先には入れられません。 ただバスト形成では、脂肪注入は普通に行われています。 最近のＰＲＳの研究で高い評価されている機材を使った方が安全です。 つまり、幹細胞を使った脂肪注入による豊胸でも、しこりや皮膚の壊死などの失敗例がありますので、技術が高い名医を選べるかが最も大切になってきます。 細分化注入の技術や、特殊カニューレの使用により、しこりになりやすいアンダー部分のバストでも、しこりを防ぐ事が出来る名医もいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ありのままの自分に磨きをかけていこうとせずに 安易な整形手術に走る行為への失望・・・って感じですかね。 どんなにカッコよくなっても、きれいになっても なんか安っぽいというか、ペラペラで中身が無い気がします。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… すべては保証内容に基づきます。 「幅が気に入らなかったら変えられる」 ほとんどの整形の施術について言えることですが、「修正術」というものがあります。幅を変更する、デザインを変えたい…以前行った施術の修正を行うというものです。 ただ、この場合は保証の範囲ではなく「別料金、別施術」として対応を行っているクリニックがあります。埋没法の施術の保証内容の多くは「糸が取れたとき、ラインが消えたとき」などの限られているものがほとんどで、修正術、抜糸などについては保証外となります。 これから施術を受けられる場合には、内容や範囲、期間などをしっかりと確認されることをおすすめします。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
画質が粗いのでわかりにくいですが、アイプチではないと思います。めざいくでもない。 天然もしくは整形だと思います。でも自然だから整形も違う気がします。 もう片方の目もほしいです。
はい。先端が丸く太すぎますね。整形を考えてるなら直していいと思います。先端のみならず、鼻柱も太いです。 私なら経済が許せば整形しますよ
整形外科でなくて形成外科ですね〜。 わたしならヴェリテさんです！ 勇気を出して頑張ってください。 綺麗になると良いですね。
眼窩脂肪脱脂で40万、ヒアルロン酸注入程度なら15万、レーザー治療は1回5万程度が形成外科認定医の相場です。 医師の技術力によっても値段は変わります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
お疲れさまでした 幸せな人生を歩んでください
質問者さんのイメージされている二重まぶたは末広型ですね。 広島にある中央クリニックで二重まぶた（埋没法でした）にしたことがあります。 その時はカウンセリングでスマホで検索した画像を見てもらってイメージのすり合わせをしました。 先生もしっかり理解してくれて、それにするためにどういった方法で手術をすればいいか丁寧に説明してくれました。 かなりイメージどおりになりましたよ。
悲しむでしょう。まぁしたいならすればいいかと。
あと1週間するとほぼ完成です。 その時点で改善していなければ、そのままとなります。 バッカルファットはやる必要があったのか確認が必要ですが、現段階ではセカンドオピニオンは受けられませんので、しばらくしてから結果を評価するのが現実的な回答です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
4点留めの1dayと1日脂肪取り（顔ですか？）で16万なら安いと思います。 2点の1dayで私は10万ちょいでした。
お顔全体のバランスによります。目元、お顔の輪郭などのバランスを見てからでないとはっきりとはいえないですね。 場合によっては全顔整形となりますので、目、鼻、輪郭等全ての技術を求められる医師を見つけることが大切です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ほとんど一年中花粉症のもとになる花粉は空気中を漂っているのですから、花粉症が一番自然な理由だと思います。
確かに左右の切開に差があるように見えますが、抜糸後の ダウンタイムは辛抱が大切です。心配でしたら無料カウンセリングを 開いてるクリニックもあります。 外斜視は正常位置にもっていく力を助けるのが近視用レンズです。 人間は遠くを見ると黒目は広がります。 遠くが近くにあるように見えればいいのです。クマは、よくわかりません。
蒙古ひだがあるからといって平行二重がおかしいわけではありません。ただ、目頭からの流れとして末広二重の方が自然に見えるということはります。 埋没法ではきれいなラインを作ることが難しく、専用の手術方法があります。それが出来る医師かどうかで仕上がりは大きく変わります。 芸能人に関しては紹介を控えます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
とにかく保湿を心がけてみてください 毛穴の汚れもしっかり落とした後 優しくパックや美顔器など積極的にするといいですよ！ ツインエレナイザーPROⅡなど超音波、イオン導入があるものの方が 効果は表れるかと思います 自宅にいながら、エステ美容皮膚科と同じような作用の施術が自分で 手軽にできますので 買った方がお得かと思います 毛穴肌も滑らかにだんだんなってくると思いますよ
20代前半かぁ 独身ですか？ 私なら切開法で手術します。 仮にまた埋没法で手術しても何年キープ出来るのかわからないからです。 数年後、結婚して二重瞼がとれたらその時はどうしますか？
画像制作でコスメって、どういう意味だ？？？
いまは腫れていてなじんでいない状態なので 食い込みも深いですが だんだんと食い込みは浅くなりますし、 目立たなくなっていきます。 私も施術した後、結構不自然に食い込んでいましたが ちゃんと自然になりましたよ。 ただ、自然になるまでには 短くて３ヶ月長くて半年～１年ぐらいは完成までかかるので それまではメイクでごまかすしかないかと思われます。
医療レーザー脱毛を受けたものです。 ブツブツは必ず排出されますので、ご心配なさらなくて大丈夫。 排出を促す方法はとくにありません。 気休めですが、保湿に気をつけることでしょうかね。
４ｍｍでは難しいと思います。 ただ具体的に何mmかは個人差によるので、診察の無い状態では正確にお伝えできないところがあります。 例えば同じ7ｍｍであっても、人によっては奥二重になれば、平行になることもあるのです。 つまり筋肉や皮膚の付き方などなど で大きくデザインは変わります。 ただし注意しなければならない点が1点。 眼輪筋やＲＯＯＦなどの内部処理が出来るドクターを選択しなければデザインによっては食い込みなどが生じ失敗してしまいますので注意して下さい。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。。
全顔整形の名医を選んでいただき、数百万円を想定しておきたいですね。 目、額、鼻などの治療が必要となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
眉間プロテーゼと小鼻縮小術のＺ字形成を推奨いたします。 小鼻縮小でも最新式の方法で２～３人だけ対応してる医師がおりますが、Ｚ字切開と言って傷跡が最小限になります。後戻りも少ないです。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても調べるのがよろしいかと思います。 金額的には、眉間プロテーゼで30万、最新式の小鼻縮小で40万程度を想定したいところです。あとは麻酔料金がかかります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
こわいこわい(^▽^;) どこの女装おじさんですか(笑) 女性としてなら９点！ まず表情が悪いよね。 もうちょっとキュートな表情したら 点数を上げちゃうかも♪ ご紹介くださったスレのうち １つはルックス関係ないし～。 あの人まだ揉めているのですね。 バカみた～い(笑)
二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
眉間プロテーゼで対応可能です。こだわる名医は必要であれば拘縮ＦＲＥＥ素材、ドレーン、抗生剤点滴2種類などを使うなどして感染率を限りなく0％にする事が出来ます。 エラ削りはオトガイ神経の付近を操作しますので、頭蓋顎外科・形成外科の技術力が求められる治療です。 エラ骨・外板・咬筋など、複合的な処置を行うことが出来、尚且つ、ぎりぎりまで海綿体を残して外板切除をする技術がある医師をお薦めします。 海綿体までを削ってしまう医師でエラ削りを行いますと、経年的（だいたい５年後）に骨の強度が弱くなって骨が割れてしまったりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
レーザーが反応するのは皮膚表面の黒い色だけです。 それより下には届きません。血管にすら無反応です。 ここからは素人判断ですが、ヒアルロン酸が入るのは皮膚の下の方で、色も黒くないはずなので問題ないと思います。 あくまで素人の意見なので、確実なことはクリニックにお問合せください。 (レーザー脱毛は医療機関だけです。 サロンは光脱毛になります。)
骨気？そんなの、聞いた事が、ありません❗ 気功による、整骨かな？ まがい物が、多く困ります。 気功整骨なら、セルフでも、効果的ですよ！ 出来れば、フローリングで上向きに成り 膝を曲げ、低い枕して、お腹に手を置いて、深呼吸、５分、それから、頭全体を、風船を、イメージしてかるく顔も含めて、整えて下さい。 終わったら、お腹に手を置いて、又、深呼吸して終わりです。頑張ってください❗
埋没法後１週間で腫れの状態が落ち着いていないため、現時点で失敗かどうかの判断は難しいです。 これから腫れや内出血がおちつき3か月前後かけて完成形へとなります。3か月過ぎた時点で納得できなければ修正術を検討することもできますが、医師、クリニック選びを慎重にしなければ、初回以上の満足感を得ることは難しくなります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
そこまで思いつめているコンプレックスを、ご両親はとにかく理解してあげてください。どこがどうコンプレックスなのか、絶対にそんな事ないよ！なんて言わずに、そうなのね、ととにかく受け止めてあげてください。 親からすれば可愛い娘でも、客観的な目で見れば…とにかく若い女の子って、外見がかなり重要ですから。 が、整形手術となると、事は重大です。 してしまえば、後戻り出来ません。 気に入らないからとやり直せば、またどこかバランスが崩れてしまう可能性もある。あと、このあと死ぬまで、メンテナンスが欠かせません。50代過ぎれば、整形手術した部分としてない部分で、アンバランスになってくる可能性もあり、また、CT検査やMRI検査が出来なくなる場合もあります。 そんなこんなのリスクについて、 ご両親も一緒に病院に行って、詳しく説明を受けてみてはどうでしょうか。 まだ未成年だし、親が出てきてもおかしくないし、心配している親に対してもキチンと対応してくれる病院でなければ、大切な娘さんの将来を託せません。 ご両親がどれほど心配しているのかは、娘さんに伝えて、一緒に病院から説明を受けることは了解させる。 そして、疑問を全てドクターにぶつけて、それでも曖昧なら今回はとりあえず見送って、絶対に信頼出来る病院を探そうと。家族でこれでもか！と話し合ってください。そのうちに、娘さんも少し冷静になれるかもしれません。 そして、最終的に整形手術をするにしてもしないにしても、娘さんとご両親がお互い納得出来るように、着地点を見極める事。 美容整形手術とまでいかずとも、プチ整形手術はやってみても良いとか。 メイクアップに力を入れてみるとか。 お互いに歩み寄って、良い結果になりますように。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 鼻尖縮小術は特に、３次元的に形を整える必要があります。安価系のクリニックに多いのですが、鼻翼軟骨をただ寄せ合うだけの方法ですと・・ Polly-beak変形と言って、横から見たときにダンゴ鼻になってしまい失敗します。 まずは３Ｄ法も出来る名医を選んで、脂肪の切除とともに鼻翼軟骨の頭側切除をおこない、適切に鼻尖部に軟骨移植をすることで、正面からも、側面からも自然にほっそりとさせることができるドクターであることが必要です。 場合によっては鼻中隔延長になる可能性もございます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
はい、そうです。整形してもマッサージしても遺伝子は何も変わりません。自分がイケメンではないなら良い素材(異性)を探して子供を作るしかないですね。
歯列矯正してみたらどうでしょうか？上顎が整うとまた違いますよ。
それは膿瘍 無菌性か細菌性かはみるだけではわからないけど状況から細菌性でしょうね。「小さい黒い点のような物」はおそらく縫合糸が皮膚を透見していたものとおもわれます。泣いたとあるのでその際に感染し一気に大きくなったのでしょう。 重瞼術後の問題ですから まずは美容外科（手術をしてもらったところ）に相談してください 一般的には異物感染なので縫合糸を除かないといけないことが多いでしょう。 再手術については局所に強い炎症を起こしていますから癒着してそのまま止まることもあるため何とも言えません。経過を見ての判断になると思います。
ちょっと上の先輩です。 自分がブスって思ってるのは、自分を客観的にみることができる、相手に自分がどう思われるのか考えることができるってことだよね。 そーゆーのはすごくいいことだと思うよ！個人的には で、本題… 失礼だけど、仮にあなたがブスなのなら、かわいいものを身につけることで自分にも自信がつくし、そりゃあ当然かわいくなれるんじゃないかな？ もしインターネットが使えたら、おしゃれの研究なんかして、メイクとか！ 自分を磨く技を極めてみてはどうかな？ それとあんまり自分を非難しちゃダメだよ、心がマイナスになっても、いいことないからね。
渋谷院オススメです！ 今の院長先生をここ数年担当医師として立川時代からずっとお世話になっています。 私は最初二重術スーパークイック法やって（これは品川院の先生にやってもらった）、その後現渋谷院院長に1dayナチュラルクイック法やってもらいました。 二重術スーパークイックとプレミアムスーパークイックなら、プレミアムのほうが糸が細いので腫れにくいとは当時聞きました。 ただ、当時私の周囲では、プレミアムよりも二重術スーパークイック法の方が糸が太いぶん、取れにくい等の噂があり、私は二重術スーパークイック法にしました。 そのあと数年後に1dayナチュラルクイック法も受けました。 感想としては、腫れはあまり変わらない気がしましたが、痛みは1dayナチュラルのほうが痛くなかったです。（スーパークイックと比べて、という意味。全く痛くないわけではないです） 両方とも腫れは4日で落ち着きました。 先生からは、施術の種類は糸の留め方（半永久か、取れる可能性があるか）と、痛み等のほうが差が出やすいと聞きました。 腫れを早くおさえるには、鎮静作用もある痛み止めの内服ちゃんと飲んで、施術の時に力まない（難しい）のが大事だそうです。 力むと内出血にもなりやすいそうです。 ちなみに、学割35％のBMCは、入会金500円だけど、ポイントで500ポイント返ってくるので、実質無料です。 プレミアム2点留めだと学割で23,950円でしたよ！ http://www.shinagawa.com/pay/student_off.html
20代なら、たるみ取りでなく、目の下の脂肪取りだけでも大丈夫では、と思います。 http://www.shinagawa.com/eye/fukurami/ でもクマのせいで影が出来て脂肪が膨らんでいるように見えるなら、目の下に美肌注射プレミアムも聞くと思います。 私は目の下の小じわが気になって美肌注射プレミアム打ちましたが、ボトックスのように筋肉の動きをとめずに、自分の若返り力を高めるので、表情が自然のまま小じわ改善できました。 http://www.shinagawa.com/petit/bihada/ 脂肪取ったほうが良いのか、お肌の状態をよくしたほうが良いのかは、カウンセリングで先生にアドバイス貰ったほうが良いと思いますよ！
あと1か月待ってみてください。切開範囲が広いのは理由がありますか？ 小鼻縮小でも最新式の方法で２～３人だけ対応してる医師がおりますが、Ｚ字切開と言って傷跡が最小限になります。後戻りも少ないです。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても調べるのがよろしいかと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
”希望とは違う二重に……” 腫れてるだけです～ あと１週間すれば多少マシになって さらに１週間すれば希望に近くなります 完全に落ち着くには１、２カ月かかりますよ～ 1dayナチュラルなんたら法って 品川比で細い糸と針使ってるらしいですけど 感想見ると皆さんガチャピン化するみたいですね～ 下手なドクターに当たった人が多いのかな・・・ でも腫れはいずれ必ず引くので根気強く待ってみてください！
私も元々ずっとアイプチしてましたが 手間も時間もかかって 煩わしさに二重埋没の整形しましたよ。 糸で簡単に、痛くもないし なんで早くやらなかったんだろうと思いました。 今はくっきり、ぱっちりの二重です。 ちなみに共立の渋谷院でしました。
ほくろ癌はプロでも見た目だけでの判断は難しいものです。状況説明だけでは誰も判断ができませんが、今のところ診断の基準には含まれていないようですね。 長年、普通のほくろだったものでもあるとき癌になることもあるので、今後気になるような事があれば受診しましょう。
埋没法後は、腫れが少ないといわれている施術でも３～４日は通常よりは腫れている状態かと思われます。 １週間を過ぎるころには圧迫感は減ってきますので心配はいりません。（個人差があります） 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
程度によるんじゃない？？
結び目が取れたというわけではないと思います。埋没法初日なので糸の違和感を感じる可能性はあります。 施術後は瞼を冷やすことは大切ですが、しっかりと押し付ける…という強さでなくてもよいです。「冷たすぎない」「ひんやり気持ちいい」という状態でこまめに冷やすことが大切です。 ３～４日の間は腫れが強いと思われますのでこまめに保冷材を交換してくださいね。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
多少硬くなります。 鼻中隔延長と同様です。指で豚鼻はＬ型よりはできます。 鼻中隔延長術の最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
びっくりすると思うので そのことから逃げるためにひたすら寝ていたいです。
恋人ができにくい 友達もできにくい 男性に優しくされない 周りの環境が良くなければ楽しく過ごせない （性格悪い子とかが多いと顔で選ばれる） 可愛いこと違って何事にも気を使って生きなければならない。 周りの目がきになって、そして似合わなくて着たい服が着れない。似合う服が少ない。 ほかにもいっぱい、、、
皮下脂肪よりも更に奥の脂肪が多ければ除去した方が良いのですが、適応を間違えてやつれることも多いので、名医を選んでください。 一度レントゲン取った方が良いです。 何か不明点があれば回答いたします。 最終的には、名医を選択できるかどうかだと思います。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません。
ホームページなどに記載しているダウンタイムはあくまで目安だと考えた方がよいでしょう。個人差があります。 埋没法の場合3～4日目が腫れのピークだといわれています。1週間～2週間をすぎるころに腫れが落ち着いてくる方が多いです。 腫れない、腫れにくいといわれている施術でも個人差がありますので同様の期間を考えておいたほうがよいですね。 ４日目の時期で希望の幅、ラインになっている場合は完成といわれる3か月後にはかなりの幅狭になっている可能性が高いです。 幅については今よりも改善してきます。内出血の色が、最初より変化してきたら蒸しタオルなどであたためると吸収が早くなることがあります。現時点でまだ赤いようであれば温める時期ではありません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
別にどうでもいいです。 しかも逆さまつげで手術したのであれば、治療ですしね。 しなければいけない手術だったと思います。 整形自体若い頃は容姿に敏感でひく人も多いですが、歳を重ねてくるとどうでもいいって言う人が多いかと思いますよ。 そのぐらいではひきません。 ひくとしたらやり過ぎとか似合ってない整形だとひくかと思います。
鼻先はすでに前に出ているので、あとはどこをどうした以下の具体的な写真があれば分かりやすいです。 小鼻縮小でも最新式の方法で２～３人だけ対応してる医師がおりますが、Ｚ字切開と言って傷跡が最小限になります。後戻りも少ないです。 どこまでのクオリティを求めるかで変わってくるので、ただ単に小鼻縮小の内側外側という観点だけではなくて手術の方法についても考えるのが正しいと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
何％なんて不明だと思います。私は、２０年前位に顔のほくろを１０個くらい、レーザーでとってもらいました、その箇所は戻ったりしていません。傷なんかもありません、レーザーですから。でも、他の人はどうかなんてわかりませんから、何％かなんて言えません、悪しからず。
嫌です。 あと、アンタもう必要ないです。
埋没、全切開、両方経験済みです。 私も瞼の脂肪が厚い方でしたが、埋没をして皮膚が引っ張られるような感じはしなかったので参考にはならないかもしれませんが...。 全切開は１週間くらいは皮膚が引っ張られる感じがしました。でも２週間経つとそれも無くなりました～。 ちなみにどちらともTクリニックでやりました～。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… クリニックによって、また行う施術によってモニターの種類が違うことがあります。そのため必ずしも毎回、すべてのモニターさんの写真を残すというわけではありません。 モニターの種類には、術後の経過を残すもの、施術内容の効果を判断するもの、新しい術式を使用するもの、経験を積むために行うものなどがあります。 特に鼻の整形であればダウンタイムなどの関係もあり、腫れが落ち着いた１か月後や、安定期に入る3～6か月後などの写真を撮影することもあります。目的によっては写真が必要ないこともあります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻について。シンクロの選手は鼻の高い人が多いので、選手が使うみたいな鼻クリップ？を寝るときとか家にいて支障がないときにつけてました。わたしは鼻が低いだけでなく厚みがあるせいか、最終的には腫れてきたので使用を中止しましたが、一定の効果はあったと思います。一瞬鼻高かったです。
逆さまつげになってしまった失敗例だと思います。 修正となりますと、再度切開する手術が必要となります。 また希望の二重ラインを作る場合、デザインによっては眼輪筋やＲＯＯＦなどの内部処理が出来るドクターを選択しなければ失敗してしまいますので注意して下さい。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
おそらく元々二重の人は眼球の黒目が大きく白いところが少ない傾向にあるのですが、貴方の場合黒目より白い部分が多く、目が上向きという一重に多い眼球だから整形と言われるのだと思います。 陰口なんて気にしなければいいです。
私は涙袋のヒアルロン酸の3万ちょいでした。
二重瞼を作るための全切開法ですが、一般的に2か月前後の腫れの期間を経過して半年前後でラインは完成するといわれています。また、傷のラインも内服薬や軟膏などを使用することでほぼ目立たない状態になります。 「きれい＝綺麗」という意味であれば、お顔全体のバランスや目頭から自然なラインが仕上がっているかという点ですが、医師の技術によるものもあります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
倫理観に出来るだけ抵抗なく治療するのであれば異物フリーを推奨いたします。 ちなみに、隆鼻術一つとっても、普通のＩ型プロテーゼではダメ（Ｌ型は論外）、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材が出来る名医を選択しなければ手術のクオリティは下がりますので注意が必要です。現状では１％のDrが上記に対応しています。 プロテーゼの形状を考えても、I型にも種類がある事に要注意です。あとはどこまでをこだわって治療したいかやご予算などによって医師選びも変わってくるのかと思います。 また最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。これはプロテーゼフリーです。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
どちらもありえますが 一般的にはzです
湘南美容外科クリニック名古屋院で高川院長先生に、二重術を受けました。 埋没法の止め数(留め数)は、通常、2～4点です。 蒙古襞の発達、瞼の厚さ、瞼の脂肪量、ブジーテストの結果で、止め数を決めます。 一般的に、3点止め、4点止めは、二重ラインが消失しにくいとされます。 なお、瞼の状態によっては、埋没法で二重ラインをつくれない場合があります。 まずは、無料カウンセリングで瞼の状態を診てもらって下さい。 なお、湘南美容外科クリニックは、部分モニターを歓迎しています。 私の場合、隆鼻術をモニター価格で施術を受けました。利用するといいと思います。
私も経験あります。 もしかしたら切れたかもしれません…。
黒い点はおそらく糸だと考えられます。 瞼が薄い方、浅いところで固定している場合には黒い点が見えることもあります。時間の経過で消えていくこともあります。 気になるの周囲の白い部分、ニキビのような部分です。 体質的なものや衛生上の理由などで感染を起こし化膿している可能性も考える必要がありますね。固定の糸は体にとって異物なので、反応をしてしまう方もいらっしゃいます。 痛みや痒み、範囲が広がる、発熱、浸出液など、変わったことがあればクリニックを受診してください。化膿している場合には抜糸が必要になります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
整形には見えないですね 整形している二重はわかりますからね 自分も二重ですが、寝すぎの時に 投稿者みたいな更にくっきり目になることがありますよ 只の嫉妬や僻みの三次元女特有の醜い嫉妬 と思いましょう
ひとえさんならきれいな二重を作るのは大変だと思います。その状態はまぶたが延びきっているので、しばらくまぶたをお休みしては？
プロテーゼ挿入すると、目と目の間の距離が近づいたように見えますね。あと、根本的に鼻筋が太い方の場合には、鼻骨骨切幅寄せの手術もありますよ。 例えば隆鼻術一つとっても、普通のＩ型プロテーゼではダメ（Ｌ型は論外）、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材が出来る名医を選択しなければ手術のクオリティは下がりますので注意が必要です。現状では１％のDrが上記に対応しています。 プロテーゼの形状を考えても、I型にも種類がある事に要注意です。あとはどこまでをこだわって治療したいかやご予算などによって医師選びも変わってくるのかと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
気に入らない場合、すぐに抜去できますよ。 ほとんどの医師が顎プロテーゼを挿入する際に、骨膜下の剥離だけを行っているので、おとがい筋の収縮によりずり上がってしまい失敗します。 なので、顎のずり上がりを無くすためにも、挿入の際、あご骨にプロテーゼを固定出来る医師を選択しなければなりません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
美容整形というか美容歯科（審美歯科）ですかね？ 綺麗な人工歯にする施術のことです。
キャバ嬢と言っても全国で星の数ほどいますので 一概にこう、とはいえません。 都心の有名店から田舎のキャバまであるので。 アゲハに出てたり、ネットモデルなどをしてる有名嬢たちは めちゃくちゃ整形してます。 みたらわかりますが。 幅広くっきり二重に、とがった鼻、目頭切開など。 ただ、ふつうの嬢はしてない子もたくさんいますね。 別にごくふつうの顔の子もいっぱいいますしね。
ごく単純な話ですが、日本人の感覚としては 「生まれたまま」 というのが重要視されるんです。 もちろん美人・ブスという評価はしまくりますけど でも「生まれたままをねじ曲げた美人」に関しても あまり受け入れないのです。 それこそ、ピアスすら「親からもらった体に傷をつける」 と言って受け入れない人もいるぐらいですから。 韓国の場合「外見の美醜にとてもとてもこだわる」ので だったら整形も努力のうちになってしまうんですね。 極端に言えば、方法があるならどんなことであっても 美しい方がマシ、という考え方があるようです。 ただしそれを隠す（整形してません）と言うのは卑怯と なるそうで。 つまり、あなたとしては韓国人と同じように 「美しい方がそうじゃないより良い」 という感覚を重視しているのだと思います。 ただ、日本ではそういう感覚の人が少ないので それはどうにもならない、って言うことだけです。
私も3週間まえに埋没しました！ こんな感じでしたよ！！！ 2日目とか10日目 2週間目 目尻幅広すぎかもぉって鬱になりかけてました！けど3週間目くらいで少しずつ馴染んできましたよ！ お姉さんの二重絶対綺麗な末広型二重になるとおもいますよ！！！（≧∇≦） 2日なんてまだまだこれから！！！！ 慌てず気長に、様子みたほうがいいですよ！！！
＞どうすれば治るでしょうか？ まずは上唇が突き出ている原因をはっきりさせましょう。 対策はそれからです。
目元のまつげエクステやパーマは１ヶ月以上経過しなければ 基本的に施術できません。 糸がまだよくなじんでいないため、 施術をして、糸が切れたりする可能性が有りますので、 もし、１週間以内にされたいのであれば、 自己責任かと思われます。
何も届きません。 葉書もクーポンも届きません。
できますよー 一部を切除してつなぎ合わせます http://www.sunrise-biyo.com/surgery/surgery_ear_01.html http://www.takasu.co.jp/operation/ear/other_photo.html
初めまして☆水の森美容外科で埋没法をしたまりえと申します！ 埋没法と切開法で迷っているんですね！ 私の場合は、お休みもあまり取れなかったので ダウンタイムの短い埋没法にしました！ 数年経った今でもキレイな二重を保ってますよ(*^_^*) 術後2～３日は少し腫れましたが、 １週間でほぼほぼ完成という感じでした☆ 痛みも、キレイになるためだから！ と思えば乗り越えられるほどでしたよ♪ 実際カウンセリングのときに、 目元の厚み？とかで埋没法よりも切開の方がいいですよー とか一人一人に合わせたアドバイスも頂けると思うので、 一度先生に相談される事をおススメします☆ キレイな二重になるといいですね(*^。^*) 応援してます♪♪
鼻の大きさはその人が持つ構造の一部です 構造の一部を変えることは 医療行為以外では不可能です 今後どんなアドバイスがあるのか それはわかりませんが 人体の構造を変える行為は 法律でも医療行為だけと決められているので 無視したほうがいいですよ 実践したらどんな副作用が出るのかも わかりませんしね
どういう風に小さいのかによりますね～ 眼球自体が小さければ整形でも無理がありますし 上瞼、黒目にかかっていますか？ （黒目の●が丸くない） その場合、目の開きが悪いのか 肉付きがよくて瞼が下がっているのかわからないですけど マッサージでマシになる人はいます 横幅は基本的に切開しない限り大きくなりません けど、頬の肉付きがよくて下瞼を頬肉が押し上げている場合は マッサージやダイエットで改善される場合もあります 美容外科もやっている個人院でバイトしてましたけど 男性の患者さん多かったですよ～
そうは思えないけどなぁ(´Д｀;)。
マンモグラフィでも問題はないです。 ただしヒアルロン酸の種類で言えば、ヒアルロン酸の種類によって粒子の硬さも異なりますので、是非、質の良いクリニックを選択されると良いと思います。 中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 いずれの方法でも細分化注入の技術を習得されているドクターを最低条件とすべきです。しこりを防ぎ、定着率を上げる効果があります。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません。
関東であれば、湘南美容外科クリニック品川院の 長瀬大蔵(ながせだいぞう)院長、関西であれば、神戸院の坂西寛信(さかにしひろのぶ)先生です。 この二人の先生は、クイックコスメティーク法の中でも最も難しいグランドライン法の技術を持っています。繊細な技術の持ち主です。 東京都内であれば、品川院の長瀬先生がお薦めです。長瀬先生が、名古屋院に勤務していた時に、施術を受けたことがあります。
埋没法の術式はドクターによって千差万別です。特に瞼が厚ぼったい方には、専用の手術方法があります。それが出来る医師かどうかで仕上がりは大きく変わります。 埋没法は点数を多くすれば固定力は上がりますが血流が悪くなるというデメリットもありますので注意が必要です。実際にカウンセリングなどで瞼の状態を診断してから固定数を考えることをおすすめします。写真では、はっきりとわからない部分があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 目頭切開法の手術は蒙古ヒダを切り取る系の方法を行われてしまうと、後戻りや傷跡の状態が悪くなってしまう事が多いので要注意です。 一部の美容外科では、三日月切開なども行われていますので要注意です。 技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
絶対そんなことないです。 女性はメイクで別人になりますし。 なのに男性はだめなんてことはありません。 むしろ諦めて何もしない人より、少しでも良くなろうとする人の方が私は素敵だと思います。
まゆげが薄く、目が一重で細く、鼻が小さくて低く、口が小さくて唇が薄い。 濃くない顔、醤油顔。 目鼻口がついていなければ、のっぺらぼう。
落ち着いてきますよ！
抜糸の前後では変わりません。 ただしこれからどんどん狭くなることも考えられます。 最終的には半年後にならないと分かりません。 もっと重要なケアとして、アフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてますか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
普通に二点留めか三点留めで良いと思いますよー！ 重たい瞼なら、三点が良いと思います！ 1番の問題は病院選びです。 病院が決まったら二重に三点留めがしたいと言ったら通じると思います。
最近だと、f(x)クリスタルは目の二重だけ、NCTっていうグループは整形少ないとみた。宇宙少女のソンソ（中国人か…） あと巨乳って言ったら豊乳なしのがちの巨乳、少女時代のサニー、secretのヒョソン。
瞼はとてもデリケートなので、アイプチや間違ったマッサージでよけいなシワやたるみを作ることがあります。 ストレスや乾燥などでも起こることがあります。ホットパックなどで血流改善、化粧水パックなどでの保湿も効果的です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。
ガムとか噛み締めすぎだろ
後悔されることはないと思います。 その時コンプレックスですごく悩んだと思います。 それを解消できたご自分がいたのだからよかったのではないでしょうか。 後悔されることなんてないと思います。その時、整形を決めた自分の心境を 思い出してください。きっと夜も眠れないくらい自分のコンプレックスのあった目のことを考えていたのではないでしょうか？ 気になり始めた時は夜はもちろん四六時中自分のコンプレックスのことを考えていて本当に疲れたと思います。 残念ながら今の世の中とりあえずは見た目で判断されます。 たとえ相手が整形しているからキレイ、かっこいいとわかっていても 人は不細工より整形美人を選びます。 中にはそんなことないという人もいるかもしれませんがそれはウソです。 きっと整形は中には現状が普通なのにそれ以上を求めて整形する人も少なくはありませんが私が思うにほとんどの方が「せめて普通に、人並に」と思って悩み整形する人の方が多いと思います。 本来の整形とは美しくなるものではなく、人並になるためのもの、そしてその人の心のつかえをなくすものと思っています。 これはコンプレックスに悩んだ人にしかわからないことです。 一重が二重になったから旦那さんと知り合えて結婚できたわけではないと思いますし質問者さんが旦那様に二重のことをカミングアウトしても旦那様は「そうなんだ」くらいにしか思わないと思います。見た目の判断ではなくお互い見た目ではない素敵なものをもっているからこそ一緒になれたんだと思います。 話の順番がメチャクチャかもしれませんが見た目はあまり良くないけど人気の旦那様、そして自分を責めてしまっているくらい純粋な質問者さん。 本当に素敵なご夫婦なんでしょうね。どうぞお幸せに。
おいくつの方でしょうか？ 私は１８歳の時に親の同意なしで出来、金額は１００万円くらいでした。８才の息子に始めたら、年齢が早ければ早いほど安く出来ると言われ、５０万円で現在治療中です。現在２か月に１回の通院で、毎回5,000円程かかっています。大学病院など大人でも60万円でやった人もいます。クリニックによりかなり金額差があるので、よくお調べになって行ったほうがいいですよ。 矯正歯科をうたっていても、本当の専門医はとても少ない事がわかったのと、個人の開業医では一人で矯正計画を立てねばならず、何人かのドクターが集まり各専門分野で望んで治療計画を立ててくれるような所をおすすめします。最近は随分増えてきたと思いますし、何より価格が良心的なのがうれしい限りです。 私が若い頃に行った矯正歯科も矯正歯科専門の所でしたが、良くなかったようです。
陥没乳首だと凹んだところに汚れがたまりやすくなり、汚れが付着した状態というのは、何よりも乳腺炎発症のリスクを高めることになります。そのため、「授乳の予定がない」「見た目を気にしない」という人でも陥没乳首を治しておく必要があるようです。 陥没乳首の治し方は、陥没乳首吸引法というのがあります。 その内容が書かれたベストアンサーがあったので貼っておきますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416005796... それでも治らない場合は手術もできるようです。最近の手術は傷もあまり目立たないようでできるようですよ。 http://www.nagumo.or.jp/biyou/caved_nipples.php
もとにもよりますが、十分に可能と思います。 鼻尖縮小術は特に、３次元的に形を整える必要があります。安価系のクリニックに多いのですが、鼻翼軟骨をただ寄せ合うだけの方法ですと・・ Polly-beak変形と言って、横から見たときにダンゴ鼻になってしまい失敗します。 まずは３Ｄ法も出来る名医を選んで、脂肪の切除とともに鼻翼軟骨の頭側切除をおこない、適切に鼻尖部に軟骨移植をすることで、正面からも、側面からも自然にほっそりとさせることができるドクターであることが必要です。 場合によっては鼻中隔延長術になる可能性もございます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私は祖母が、眼瞼下垂の手術をしましたよ。祖母は重度の眼瞼下垂で、黒目が半分くらい見えなく目の開きが悪くて 視野も狭かったです！ 手術後、見た目的にも若く見えますし 祖母も手術して良かったと喜んでます。 整形と考えるより、眼瞼下垂の治療の一環として考えた方がいいと思いますよ。
削るなどの大掛かりなものはなかなかハードルが高いですね。 最近はそこまでしなくても注射で小顔になる方法があります。 「BNLS」といって、脂肪を溶かす注射です。 おもな成分は植物から抽出したもので、腫れが少ないというのも安心なのではないかと。 詳しいページがあったのでご紹介します。 https://cofree.jp/post/125
一部のクリニックでは認可の取れていない材料を使用していたり、水で希釈しているところもあります。また豊胸用のヒアルロン酸を顔に使用しているところもあります。ご注意ください。 ドクター選びにつきましては、技術の高い学会研究を行っている名医を選ぶことが肝心です。 例えば、注入技術には以下のような技術があります。 Serial puncture＝微小に注射する Liner-threading＝直線的につなぐ Cross-hatching＝細かい平行線の交差 Fanning＝かきまぜ作用 Multiple-honeycomb＝細分化、ハチの巣 これらを全て完璧にできる医師はかなり少ないです。 ただ単に注入をすれば良いという訳ではありませんので、交差して注入をしたり、浅層だけに注入をしたり、扇形に注入したりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
有ります。５６歳です。
都内ではなくて申し訳ないのですが、川崎市にある川崎中央クリニックが良かったですよ。 初めはシミの治療で行ったのですが、対応も良かったですし、治療後のケアとか効果にも満足できたので、数か月前にホクロ除去もやりました。 キレイに取ってくれましたし、跡もわからないので、もし良ければと思いコメントさせて頂きました。 許容範囲であれば調べてみてください。
全切開を考えるのであれば、眼輪筋やＲＯＯＦなどの内部処理が出来るドクターを選択しなければデザインによっては食い込みなどが生じ失敗してしまいますので注意が必要です。こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 傷跡クリームや極細糸を使用できる名医を選択されると傷跡のクオリティがあがります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
親権者の相違は必ず得ておいてください。 上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
前額形成術という手術があります。 メスを入れたくない場合には、ヒアルロン酸注入やレディエッセで良いと思っています。 例えば、注入技術には以下のような技術があります。 Serial puncture＝微小に注射する Liner-threading＝直線的につなぐ Cross-hatching＝細かい平行線の交差 Fanning＝かきまぜ作用 Multiple-honeycomb＝細分化、ハチの巣 これらを全て完璧にできる医師はかなり少ないです。 ただ単に注入をすれば良いという訳ではありませんので、交差して注入をしたり、浅層だけに注入をしたり、扇形に注入したりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
天文学的な数字だな（笑）
よく今まで生きていましたね。心から感服します。死んでもおかしくないほどの卑屈さですよ、あんた。
こだわりすぎてもその鼻があなたの顔に似合うのかどうかですよ。 私はある程度のイメージを伝えて、最終的には医師のセンスにお任せする派です。
なんの整形をするかによりますね。 例えば輪郭形成のエラ削りをしたい場合には、専門的でない病院を選ぶのはリスクですし、それはそろえぞれの治療によっても言えることですから。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
やすい方だと思いますが、湘南の場合、治療のグレードによって値段が変わるので、良い治療方法だとやはり金額は上がります。 上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
半年間のアフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてましたか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 小鼻縮小でも、傷跡にこだわる名医は単純な直線的切開ではなく、Z字切開を行う事でより自然な傷跡にする事が出来るドクターもいらっしゃいます。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
アクアフィリングの名医選びのコツが症例数だけではなくて、注入技術にあります。また安価系のクリニックでは原産国も違いますし、水で希釈しているところもあります。 一層に注入すると被膜を最小限にすることができるため、一層注入が分かっている名医を推奨いたします。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
モニター契約書を確認して下さい。 「1か月後の結果報告(写真？)がない場合、差額分支払う」と記載されている場合は難しいかも知れません。 でも、不親切な美容外科ですね。1ヵ月後の予約日に来院しなかったら、普通は電話連絡すると思いますが。 そういう美容外科は今後利用しないことです。
クリニックや施術の方法によって異なります。 埋没法：両目１０万前後 切開法：両目２５万前後 希望するデザインによっては脱脂や目頭切開などを行うことでプラスǎの費用が必要です。 埋没法については固定する糸の点数によって異なることもあります。二重瞼の整形を考えるのであれば整形費用だけでなく、しっかりとデザインし、食い込み、後戻りなどの可能性を抑えた施術のできる医師を見つけることが大切です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
白い目立たない矯正装置のことでしょうか？ 白い矯正装置（ブラケット）で白いワイヤー、また矯正装置とワイヤーを結ぶワイヤーも白い物をもちいます。 下記に写真を添付しますので参考になさって下さい。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
涙袋の方がデザインが一緒に出来て良いと思います。 （どちらでも大丈夫ですが） 安価系のクリニックでは原産国も違いますし、水で希釈しているところもあります。 また豊胸用のヒアルロン酸を顔に使用しているところもあります。ご注意ください。 ドクター選びにつきましては、技術の高い学会研究を行っている名医を選ぶことが肝心です。 例えば、注入技術には以下のような技術があります。 Serial puncture＝微小に注射する Liner-threading＝直線的につなぐ Cross-hatching＝細かい平行線の交差 Fanning＝かきまぜ作用 Multiple-honeycomb＝細分化、ハチの巣 これらを全て完璧にできる医師はかなり少ないです。 ただ単に注入をすれば良いという訳ではありませんので、交差して注入をしたり、浅層だけに注入をしたり、扇形に注入したりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も子どもの頃、自分の鼻の形がイヤで(>_<) 鼻は軟骨だから、ある程度はもしかしたら自分の力で形を変えられるかもしれないと思って、指で形を整えるようにしていたら本当に変わりましたよ(^ ^)
拘縮・プロテーゼの破片などなど、検査をしてみる必要がありそうです。カルテをもらってセカンドオピニオンが正しい行動です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
希望される二重ラインで一本に統一できますよ。 また眼瞼下垂でもいろいろな手術方法がありますので、注意が必要です。 予定外重瞼線は改善が難しいので名医を選ばなければ失敗します。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
城本クリニックさんでもお願いすると笑気麻酔を使用してくれると思いますよ。 麻酔が怖いのは皆一緒ですから、言ってみたらいかがでしょうか。
Ｉ字型プロテーゼによる隆鼻術であれば、鎮痛薬で痛みをコントロールできます。 プチ整形のスレッドを使用した施術、たとえば、HANAKO(ハナコ)、デュアルハナコ、Ｙ-ｋｏ(ワイコ)、ルルコも鎮痛薬で痛みをコントロールできます。 プチ整形のヒアルロン酸注入は、痛みは残りません。鎮痛薬を飲む必要がありません。 ピアスの場合、通常、鎮痛薬を飲みません。比較しにくいですネ。
似たような目ですが3点留めの埋没法で二重になりましたよ。 脂肪取りも勧められましたが高いので断りました。 左目は今も二重のままですが右目は7年くらいで取れました。 (取れたけど、跡がついてるからうっすら二重にはなってる) 周りにもやった子いましたが結局元々がっつり一重の人はいつか取れてやり直すことになるので最初から切開とか脂肪取りとかやった方がよかったと思ってます。
皮膚を引き締めてコラーゲンを作る「フラクショナルRF(VIVACE)」がいいと思われます。 たるみが強いようであれば、「サーミタイト」が引き締め効果が高くおすすめの施術です。 一度ネットで調べてみてください。 PRP注射でゆるみがなくなるかとのことですが、 皮膚の引き締めという面では、効果が弱いと考えられます。 また、ウルトラアクセントの後にレーザーを当てることは可能です。 レーザーは真皮層にまでしか効果はありませんので、よほど強いパワーでなければ脂肪に影響を与えることはないでしょう。 ご参考になれば幸いです。
一重や奥二重の男性が好きと言う女性は結構いますよ(^^) 少し不安があるなら一度アイプチなどで二重のご自分を見てから決めてみては？ 初心者がやると違和感が出てしまうのでメイクの上手い女性に頼むといいと思います！
ナイトアイボーテをためすか、整形をするしかないですよ。このままでもじゅうぶん顔だちがいいと思いますよ！
鼻プチは変形とゆうより鼻の穴大きくなっちゃいますよ…。鼻プチを入れている時だけ鼻の穴が縦長になって鼻先が高く見えるだけですね。
しなくても、じゅうぶんに可愛い。って思う人が変わっていると、すごく残念です。 倉木麻衣ちゃんは、デビュー当時のキリッとした顔立ち(目)が好きだったのに。 他の芸能人なんですが、やり過ぎると顔のバランスが悪くなって、ブスとは言えませんが、変になってますよね……
いくら整形しても満足しない場合は醜形恐怖症といえます。
ヒアルロン酸注入の場合には、特殊な注入技術が必要で、脂肪注入とは別に技術を評価しなければなりません。注入は半年から1年に1度ですね。 また別の選択肢としては、アクアフィリングはいかがでしょうか？ これは長期的に持続します。 バストの硬さによって材料を変えるのが良いと考えています。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も貧乳で、鷲鼻で腫れぼったい一重まぶたがコンプレックスでした。 高校でアイプチを経験し、目がデカくなると周りからの評価も上がりました。 それでアイプチが手放せなくなって、プチ整形を決意。 18歳で自分の稼いだお金で二重まぶたにしました。 私は友達にも話しています。誰も悪く言いませんでした。 貧乳はそのままですが可愛くなったと言われて、男の人の態度も変わりました(笑) 北川景子って鷲鼻でも美人だし、鼻は後々考えればいいのでは？ 悩むくらいならやるべきだと思います。 容姿に対するコンプレックスが減れば、今よりポジティブになれると思いますよ！ 埋没法くらいなら仕事辞めなくても前髪をパッツンにしてメガネでもかけてればあまり気づかれないと思いますよ！
糸がたくさん入っているとリスクが生まれてしまいます。 なので抜糸を推奨いたします。角膜を傷つけている可能性すら感じます。 点数を多くすると確かに固定力が増しますが、血流が悪くなるリスクがありますので将来的に注意が必要です。 傷跡を出来るかぎり付けずに抜糸をするのであれば、顕微鏡下器具を用いて抜糸出来る名医を選択した方が良いですね。 こだわる医師は超極細ピンセット等を用いて、治療をする事が出来ます。対して、肉眼オペをしてしまうと傷あとが強く付きますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
2か月経過していますので腫れは落ち着いてくる頃ですね。 平行型二重と末型型二重の場合、瞼、目元の状態によっては、デザインが難しいことがあります。 目元の「蒙古ひだ」と呼ばれる部分、この部分がある方は末広がたの二重になりやすいです。逆に蒙古ひだがない場合は平行型の二重になりやすい傾向があります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私も顔歪んでましたけど、最近、治りました。 私は左足の筋力不足によって、体が歪みんで顔も歪んでいたみたいで、バランスボードに2週間ぐらい乗っていたら、顔の歪みがかなりよくなってきて、 本当にシュッと顔がコンパクトに収まったというか。華奢になったというか。 凸凹感がなくなって、シャープになったというか。 本当に、自分でもびっくりしました。 私は体が歪んでいる自覚がありましたが、質問者さんはないですか？？？ 顎がガクガクするとか。 腰の高さが違うとか。 膝の感覚が左右で違うとか。 肩の高さが違うとか。 スカートを履くとくるくる回ったり傾いたり。 体の歪みが原因であれば、小顔矯正やってもすぐに元に戻ると思います。 それよりも、小顔矯正は危険なので辞めたほうがいいです。 最近知恵袋でも小顔矯正に行ってから頭痛に苦しんでると質問している人もいたし、 あるテレビ番組で、佐藤かよが小顔矯正やってもらって、顎が腫れてる、多分骨が折れてるんじゃないかって言ってて、そのときえ！？って他の出演者さんとかが驚いてたけど、整体師？の人は平然としていました・・・。 でも、佐藤かよも、小顔になりたいからもっとやってほしいと言ってたので、整体師の人も遠慮せずにやりすぎてしまったという、まれなケースなのかもしれませんが。 私は小顔矯正は辞めたほうがいいと思います。
パーツは鼻ですね メイクや表情で誤魔化せません ただ、しゃべり始めたら歯ですよ ヘアメイクや服や整形にお金かけてるのに歯が汚い人っていますけど これ、親の意識と育ちがバレるんです 親が教養がなかったりあまりいい親でなくても、大人になれば自分で治すべきもの それが歯と姿勢とマナーですね パーツじゃありませんが、顔の良し悪しを決めるのにかなり大事なのは 実は輪郭というかフォルムと位置と大きさですよ 目鼻口それぞれのパーツはかなり良くても、顔がながかったり 頬骨が出てたりエラが張ってたり目がはなれてたり口が下の方に寄ってたりあごが長かったりすれば ブサイクですよ
目の構造を根本的に変えるためには、埋没法＋脱脂だけでは殆ど構造を変える事が出来ません。脱脂で取れるのが眼窩脂肪だけであるためです。 なので韓国では殆ど埋没法は行われておらず、全切開が一般的です。 また技術の低い病院などの埋没法ですと、ノット（結び目）が結膜側にまで出てきてしまう可能性があるので、注意が必要です。 名医を選択することが肝心です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
矯正治療では治しにくいケースだと思います。 確かにガミーではあると思いますが比較的軽度ですね。 そして歯列が斜めとのことですが、左に下がってる？ように感じるのでしょうか？ 私ならばまずは歯肉のプラスティックサージェリーという処置をおススメします。 歯が歯肉から全部出ていない感があります。以前にもいらっしゃったのですが、歯肉が歯に被りすぎているために歯肉の量が多くガミーに見えてしまう… ですのでまずプラスティックサージェリー（歯肉のトリミング）を行うことで歯がもう少し縦長に見えるようになると思います。 見えてる歯肉を落としますのでガミーは少し改善します（満足いくほどかどうか分かりませんが…） また斜めに見えるのもトリミングの仕方次第で多少改善はすると思います。 しかし斜めに見えるのは歯列というよりも唇や口角が左右非対称性が強いからという気もします。右口角はかなり上方に上がっていますが、左口角はあまり上がってません。 私ならば矯正治療ではなく歯肉のトリミングをやってみることをお勧めします。
参考になるかわかりませんが、回答させてください。 私はあなた以上の傷痕が両腕にあります。 左腕なんて傷痕でびっしりです。 そこで、私はとある医大に行きました。 レーザーなどできれいに治せると信じていました。 しかし、事故の傷痕のようにカモフラージュは出来るが、綺麗な皮膚には治せないと言われました。 でも、あなたなら治せるかもしれません。実際に病院で聞いてみてください。
親から授かったのに、傷をつけるべきではありません。
半年程度は持つと思います。ただしクオリティの高い本格的な効果を得たい場合には、より高度な手術があります。 最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
太った。又は、水分でむくみ。
爪で印つけるとなりますよ
わたしはえらボトックスをもう5年ほど、年に4回ほど打っていますが、年々顔のゆがみが酷くなってきています。 特に脂肪の下垂で左右頬の位置が変わってしまい、定期的にBNLSを下垂が目立つ頬に打ちにってます。 ボトックスは筋肉を麻痺させるものです。 当然、そこに繋がる筋肉にも影響が出ます。 ボトックスの効き目がきれた時に元に戻るかは分かりません。 そもそも左右対象な人はいないし、たるみや歪みが均等でない以上、厳しいのではないでしょうか。 病院での相談は、恐らくリフト等を勧められますよ。 わたしは糸によるフェイスリフトをしましたが、湘○美容外科で医師に技術が無かったせいか、、、失敗して・・・あと数年したら筋膜ごと切除手術するしかないなー、と思っています。。。 まあ、まだ4回とのことですので（何単位打ってるのか不明ですが）、ある程度は戻るのでは？
目頭切開法で平行二重を作ることは可能ですが、術式については十分に見なければなりませんよ。 技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 Z法の名医を選んでいただいた方が良いと思います。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
2万円位でもできるクリニックもありますね。 例えば埋没法でも、術式はドクターによって千差万別です。 最もリスクが少ない方法では、瞼に糸をかけている事すら分からない術式で、消失率も限りなく低くする事が出来ます。 対してクオリティが低い埋没法ですと、ノットがバレバレだったり裏側に糸が出てきていたりします。 安かろう悪かろうにならない様に注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
ビタミンＡを。。。。。。。。
友人が、共立のDr藤巻で二重の整形したので 実際友達の目を見たら、自然な感じの二重で 可愛くなってて私もP-PL法しました。 上から目線のDrて多いけど、優しいし上手いからほんと二重にして良かった。 特集されてた、これ http://biyou-iryou.jp/interview/detail/19/
共立美容外科の渋谷のDr藤巻 腫れないし、上手いから
6日だったら、まだ腫れてると思いますよ。 2週間くらいで、なじんできます。
平均的なすっぴんですか？ そりゃブスですよ。 化粧した状態でも、大した顔じゃないのだから。 渋谷とかによくいる、アイプチカラコンつけまつげなどをしているギャルは、 例外なくすっぴんは別人です。あれは、もはや化粧の範疇を超えています
胸は高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
事前にカウンセリングをし、 施術予約をする際に、施術室を抑えるための予約金が発生します。 また、この予約金は、施術費の一部や、麻酔代を 予約金として収めますので、日程変更などが不可となります。 ＨＰ予約であれば、カウンセリング後当日施術でしょうか？ それでしたら、カウンセリングの予約は取れていると思われますが 施術は、施術室が空いていれば当日受けれますが 空いていない場合は後日施術となります。
私もたるみで悩んでいたんですけど、神戸中央クリニックでドリームフェイスリフトっていうフェイスリフトを受けたことがあります。 元々どういった施術をするか決めてはいなかったんですけど、カウンセリングで長い時間をかけて説明していただいた結果で決めました。 不安は大きかったんですけど、そのカウンセリングでかなり気分が楽になりましたね。 もちろん顔が引き上がってたるみはしっかり解消されました。 たるみ解消に効果が高い施術だと思いますよ。
今までアイプチでしたが埋没したら急にくっきりしたのでみんなに整形した？って言われました笑 私はメザイクでくい込ませただけ～って言ってます笑 医者に限らず自身が整形したらこの人やってるなーってすぐわかります
医師のスキルによります。 美容目的で行う施術と、眼科で行う手術とでは目的が異なります。そのため施術の基本的な内容が異なります。病的なのか、治療の必要があるのかという点はしっかりと見極める必要があります。その上で施術を検討されることをおすすめします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
ガミースマイルは、 口を開けた時、笑った時など 歯茎が顕著に見えてしまう状態です。 これは、歯科の範囲だけでは治せません。 整形外科、歯科も含まれた大学病院が適するでしょう。 富山県なら 富山大学付属病院がありますが、 新潟県に、 新潟大学医歯学総合病院もあります。 これらで相談してみてはいかがでしょうか。 http://www.nuh.niigata-u.ac.jp/
ヒアルロン酸の種類によって粒子の硬さも異なりますので、是非、質の良いクリニックを選択されると良いと思います。 お顔全体のバランスにもよりますのでそれぞれに適正の量を考える必要があります。 ヒアルロン酸での涙袋形成は10万前後です。（クリニックにより差がある） 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
絆創膏を使ってみてはどうでしょうか（＾_＾）？
恋でもすれば、ときめきで若返る かな。
勝手にムカついてろ（｀Δ´） キモすぎ（｀Δ´）
こんにちは。 二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.skincare-univ.com/article/006616/ http://shunsuke-web.info/biyou/hutaemabuta-houhou.html 以上、参考になれば幸いです。
生まれつきなんです、つまり、染色体異常でそうなったんです、脳はそれ程影響を受けていませんが、お子様を大切に育てていますので正常です・・・。
最短であれば、フラクショナルCO2レーザーが有効です。ただし、ダウンタイムがあります。 マクロピール(サリチル酸マクロゴール)も毛穴の黒ずみや開きに有効です。 湘南美容外科クリニックのマクロピール(サリチル酸マクロゴール)が低料金です。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
眉毛が下がるわけではないですが。。。 目と眉の幅は二重幅にもよるかと思われますが０．3センチぐらいは狭まるかと思われます。
私も1重でした。 ナイトアイボーテというのを使えば三ヶ月ぐらいで2重を手に入れることができました。 値段は少し高いですが整形よりはかかりません。
大丈夫でしょう。今時注射くらいで。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
お父さんはちょっとどうかと思いますが、息子の幹弥先生は信用できると思います。 カウセも丁寧だし高額な手術勧めて来たりもないですし、何より傷跡がとても綺麗です。 でもナチュラル思考の先生なので、派手に整形したい方には向かないかも。
確かに、昔は大陰唇のようでしたが、今は小陰唇ですね。 いずれにしても中出ししたいですが！
抜糸後はメイク可能ですが、本来はしばらく傷口に触れないことが理想です。（術後2週間は） 抜糸はかさぶたがついて無ければ痛みはほぼ無いです。 アフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてますか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
絶望しますね。整形反対派のブスはずっとブスのまま生き続けますが、本当に自分を変えたいと思うブスは整形します。
アイプチなどで二重にしてみたり、アイボーテというのが、つけたまま寝るだけで二重になるらしいです！(宣伝ではありません！)リピーターも多いみたいです。整形はしなくてもいいと思います！
二重は二重でも、瞼が重めなんだと思います。 アイプチ、アイテープ等で「二重にする」のではなく｢二重幅を変えずに固定する｣感じにしたらいいと思います！ わたしは絆創膏を切って代用してます。 低コストだし結構取れないですよ
私も2週間前に埋没しました お姉さんの二重はバランス良くて綺麗で羨ましいですよ！ 私は未広型にして目尻が広くて、、、泣 お姉さんのはきっと時間がたてば脂肪もなくなってきて綺麗になるとおもいます！ 私も綺麗になればいいです(T ^ T)
糸ですよ！ 一二週間くらいしたら消えるので心配しなくて大丈夫です！
自分も蓄膿症を持っていますが毎年蓄膿症にかかります。 自分なりの回答をします。 鼻というデリケートな部分を整形するのは僕はオススメしません。 鼻に何か炎症が起き将来的に嫌になったりとリスクがあります。 僕だったら毎年蓄膿症のお薬をもらい治るまでや嫌な話、死までお薬を貰って生きたいです。 鼻の整形し失敗し一生嫌な顔のままで居たくないでしょう？ 何か変な話になりましたが自分なりの回答なので参考までに……
あと2週間待ってみてください。 それで改善しなければ難しいと思います。 内部処理をせずに幅広に設定しているとご指摘されている症状は現れます。 例えば埋没法でも、術式はドクターによって千差万別です。 最もリスクが少ない方法では、瞼に糸をかけている事すら分からない術式で、消失率も限りなく低くする事が出来ます。 対してクオリティが低い埋没法ですと、ノットがバレバレだったり裏側に糸が出てきていたりします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
結構絶壁の人多いので皆キモくなってしまうので問題ないと思いますよ。髪は伸ばすほうが良いと思いますよ。
宇多田ヒカル、柏木由紀
他の院でも施術は可能だと思います。 どこの医院でも希望の箇所を言うと 打ってくれますよ(*･ω･*)
どの部分の整形を希望するかで変わってきます。 例えば埋没法でも、術式はドクターによって千差万別です。丁寧に30分ぐらい時間を取りながら治療に当たる医院もあれば5分で流れ作業のように手術をしてアフターケアもしないクリニックまであります。 輪郭などの施術を考えるのであれば、頭蓋顎外科・形成外科の技術力を持ったクリニック、医師であることが必要です。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
高須院長のエッセイを読んだ限りでは、 新しいやり方を知ったら自分の顔で試しているそうなので、痛みや腫れ、副作用にも詳しいと思われます。 サイトを見ても、それにも触れてますね。
整形だとすぐわかるよ。天然は、どんなに不快２重でも、目を閉じたら、まったく線が出ないんだよ。
状況的に断言はできかねますが可能性はあります。実際には瞼の状態や、以前に切開を行っている部分の傷のラインなども関係してきます。 しっかりとリカバリーできる状態であれば可能だと思われます。※個人差あり。 ただし、施術の期間は少なくとも半年は開ける必要があります。名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
何度でもはできますが、 その分まぶたに負担がかかりますので、 出来たとしても3度ぐらいが限界ではないでしょうか。 それ以降になると切開をススメられる場合が多いかと思われます。
平均より小さいほうで。私、平均位だと思うけど、顔大きいんで。
ルミガンで色素沈着 検索
湘南美容外科のマイページからドクター宛てに写真添付で質問する事をお勧めします。 質問が面倒であれば、クリニックに電話で心配な事があるのでと、術後の経過観察をお願いすれば無料で引き受けてくれますよ。 私は抜糸の経験があります。 糸が見つからず１ｍｍの小切開をしました。 傷の縫合は必要なく、１週間くたいで傷は治りました。 個人的見解ですが、質問者さんの場合は写真の部分が取れて再手術した場所でしょうか？ もし、そうなら再手術時に再度外れないように糸を強めに結んで食い込んでいるのかもしれません。 最悪はそのままかも知れません。 まずはドクターに写真または実際に見てもらって下さい。
そう、まずは開けや。
どんな方法で定着させているかわかりませんが 今流行っている自力で二重になれる方法は試されましたか？(*^^) もう知ってたらごめんなさい、参考にどうぞ(*^_^*) http://ameblo.jp/kininarunenews/entry-12174552187.html 私は2週間程度で幅広い二重になれましたよん♫
ヒアルロン酸の種類で言えば、ヒアルロン酸の種類によって粒子の硬さも異なりますので、是非、質の良いクリニックを選択されると良いと思います。 中には、認可の取れていない中国産などの安い材料を高く売りつけているクリニックがございますので注意が必要です。 いずれの方法でも細分化注入の技術を習得されているドクターを最低条件とすべきです。しこりを防ぎ、定着率を上げる効果があります。 外科手術も含めてよいのであれば、アンチエイジングで一番効果があるのはリガメントリフトです。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
切開の修正を失敗した場合には、難しくなることも想定されます。 名医を選ぶこととできる限り最小回数に抑えることです。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
奥二重です 整形かどうかはこの画像だけでは判別できません
こうなったら，アヒル口にして上唇も出しちゃうと引っ込むかもしれませんよ。
それは医師が悪いかと思いますよ。 わざわざ韓国行かなくても上手な医師に頼めば綺麗に仕上げてくれます。 韓国でも良い医院もあれば悪い医院もありますから。 切開法はほぼ永久的です(加齢で皮膚が垂れ下がり、幅が狭くなることはあります) 日本でカウンセリングは何ヶ所まわりましたか？韓国を考える前にまずは国内でカウンセリングをまわってみてはどうでしょうか？ 元々切開法のカウンセリングは何ヶ所かまわったほうがいいですから。 それで納得できる医師がいなかったら韓国も考えてみてはどうですか？
何もしなくても、十分 かわいいと思うけど…
それは医師が悪いかと思いますよ。 わざわざ韓国行かなくても上手な医師に頼めば綺麗に仕上げてくれます。 韓国でも良い医院もあれば悪い医院もありますから。 切開法はほぼ永久的です(加齢で皮膚が垂れ下がり、幅が狭くなることはあります) 日本でカウンセリングは何ヶ所まわりましたか？韓国を考える前にまずは国内でカウンセリングをまわってみてはどうでしょうか？ 元々切開法のカウンセリングは何ヶ所かまわったほうがいいですから。 それで納得できる医師がいなかったら韓国も考えてみてはどうですか？
何もしなくても、十分 かわいいと思うけど…
広い方ですが、綺麗なおデコですね (*^^*)
イメージだけ聞くかぎりは可愛らしいのでそのままでいいです。 治さねばならぬほど酷いんでしたらいまは整形外科でなんとでもなります。下膨れなら頬の肉を削ぎ落とすことです。 あと歯並びは大切なので矯正しといたほうがいいですね。お若いようなら深刻なら親御さんに相談なさってください。 深刻でないなら軽々しく考えないこと。悔い改めるべきです。
涙袋は筋肉ですよ！！
クリニックで推奨する方法だったり、医師の技術によるものもあるかと思われます。 例えば二重整形の埋没法では90％が数年以内にラインの消失があると言うデータがあります。この期間は個人差がありますが数か月から１０年以上という方もいらっしゃいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
うまくいえないけど、顔は変えられても行動や表情は変えられないので、整形をすれば！なんていうのは、デブが痩せたら！と思うのと同じような悩みなのではないでしょうか。 雰囲気イケメンというか、顔はイマイチでもキモくないどころか、モテまくりの男性、いっぱいいますよね。 たとえば、布袋寅泰とか。 顔が原因という気持ちは、拭えないのでしょうが、まずは髪型を変えてみてはどうでしょう？ 私も、ものすごい縮毛で、中学高校と全くモテなかったのですが(キモいと言われてBB弾で狙撃されるレベルでブスブス言われてました)、縮毛矯正した途端に、落ち着きましたよ。 髪型で不潔っぽく見えるというのを、まず改善されてみたら、意外と容姿は悪くない気がしますけどね…。
ぜんぜん しゃくれてないです。
どちらがいいかは人それぞれですよね。 ダウンタイムをどれぐらいとれるか、予算はどのくらいか絶対に取れたくないのか、なるべく整形バレたくないのか、自分の中で何を優先するのかですね。 あと勘違いしてる人がよくいるので書いておきますが、部分切開は埋没法よりは取れにくいですが、取れるデメリットはありますよ。 まとめると 埋没法は値段が安く、ダウンタイムが短い。修正可能。バレにくい。 ただし、ほぼ取れる。糸が瞼に残る。 部分切開は値段はそこそこする。 埋没法よりは取れにくいが取れる心配はある。全切開より綺麗なラインができない可能性も。 ただし、全切開より傷は少ない。 全切開は値段が上記よりも高い、ダウンタイムが長い。バレやすい。 ただし、ほぼ取れない。 クッキリ二重(人によってはデメリット) 修正困難。傷1本。 整形がバレにくく、傷もつかない、ダウンタイムも短く、絶対に取れないという整形はないので、相談者さんの中でどれを優先するのか決めたほうがいいです。 個人的には部分切開はあまりオススメしません。値段がそこそこするのに取れたらショックかと思うので。 どっちみち切開するなら全切開のほうが綺麗なラインつくれますし。 ただダウンタイムが取れない人もいるので、なかなか難しいですよね。
腫れが強いのであれば冷やしてもよいです。個人差があり3～4日目前後が腫れのピークとなります。 内出血の色が変化してきたら温めて吸収を促す時期となります。最初は赤かった内出血が青～青紫、茶色～黄色のような色へと変化します。 キンキンに冷やすと血流が悪くなるため、保冷材などを布でくるみ「ひんやり気持ちい」状態が適度な温度です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
鼻パックはしてもいいと思いますがタイプによってやり方が違うのでよく考えてしてみたらいいと思います！ ⚠️やりすぎは注意です！1ヶ月～2ヶ月はあけましょう！ (鼻パックを)手順通りにした後に毛穴が開いたままなので、冷やしましょう！こおり(氷)をあてるといいと思います！ 洗顔は泡をよくたて優しく泡で洗うと肌に優しいです 軽くゴシゴシ〇強くゴシゴシ✖ 普段の洗顔後にも氷(こおり)をあてたらいいと思います！
全く別物の手術・効果となります。 眼瞼下垂は目を縦方向に大きくする手術で、下眼瞼下制術はグラマラスライン形成と言われる手術で、下瞼の拡大術となります。 また近年では、目の靱帯を移動することができる名医もおりますので、そういった医師を選択するのが眼瞼形成においては賢明な判断となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
抜糸すれば9割の方は二重が消失します。 残りは癒着が残って二重ラインが薄く残ったりすることもあります。 埋没＋脱脂では、二重を作るための根本的な解決はしないケースが高く、瞼の厚みを大きく改善するのであれば皮膚切除、眼輪筋、隔膜前組織などの切除が不可避です。 そうなると全切開が必要となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
何より大切なのは、担当医の注入する技術（細分化注入）という事になります。最近ではPRSの発表により幹細胞を使った脂肪注入ではシステムのランキングが発表されました。 注入する段階で酵素がなるべく排除されているシステムが最もしこりリスクも少ないので、是非、そういった事を大切にシステム選びをしてほしいと考えております。 細分化注入の技術や、特殊カニューレの使用により、しこりになりやすいアンダー部分のバストでも、しこりを防ぐ事が出来る名医もいます。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません。
そう言われると、二重に整形してるように見えますね。 言われなければなんとも思いませんが。
BNLSだとかなり回数がかかりますね。 と言うか限度があると思います。 最近では、強力脂肪溶解注射が出てきておりまして、その中でもFDA認可を得ているものをオススメいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
＞カード払いをなしにすることはできますか？ 訳の分からない質問をしている時間があるのならば、すぐにその歯医者にキャンセルの電話をしましょう。 どうなるかは知りませんが、少なくとも早く連絡をした方が良いのでは？
二重顎解消フェイスエクササイズ 1.舌の先が自分で見えるぐらいまで舌を前にのばす。そして両肩を下に引っ張られる感じで下げて、これを5秒キープ！ 2.舌を下に出す。舌であごをなめるイメージで下にのばし、両肩を下げて、これを5秒キープ！ 3.舌を上に出す。舌で鼻をなめるイメージで上にのばし、両肩をしっかり下げて、5秒キーブ！ 4.舌を右に出す。思い切り右に伸ばすイメージで、今度は左肩だけを下げて、5秒キープ！ 5.舌を左に出す。今度は4とは逆で右肩だけを下げて、5秒キープ！ 6.最後は舌をぐるぐるまわす。舌をぐるっと５秒かけて一周させます。右回り、左回りで1回ずつ ＊舌を根元からのばすイメージで出す ＊顔はまっすぐ正面を見たままで
わたしはダブルではないですがクイックコスメティークうけました。 ２～３日はやはりダウンタイムなので腫れます。 むしろ針と糸をまぶたに通しているので、まったく腫れないわけないのです。 だいたい１週間ぐらい～１ヶ月すると 半分ほどの綺麗な二重になるかと思われます。 でも、普通の埋没にくらべて、全然腫れていないかと思われますし、 ダブルなのでクイックコスメティークよりは腫れるのは当然かと。 ３日後だと、まぶたのメイクで大体ごまかせるぐらいにはなっているかと思われます。 ブラウン系などラメの入ったもので、あまり明るすぎない色を塗れば、 そんなに目立たないかと。 せっかく高いお金を払ったのですから、綺麗になじむまで抜糸は待たれてみては？
正直整形するほどの顔じゃないと思いますよ。 黒目が小さいのは黒ぶちのカラコンで対処できるし、アイライン引いてマスカラ塗ったらキリッとした良い顔になると思いますけどね お化粧を頑張った方がが良いですね(^^)
すばらしいです 見える人だけ見える歯並びですｗ
手術別に条件が変わってくるので、まずはどういった治療かとその分野における学会研究でオーソリティのドクターを選ぶことです。 あるいは病院ごとの失敗確率を図る必要があります。 失敗確率というのは、１年以内の修正希望者がどのくらいいるのかで判断されてはいかがでしょうか。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
なるでしょう。 メンテナンスも大変ですよ。
美容整形、美容皮膚科などで、黒ずみケアとして行っています。トレチノイン、ハイドロキノンといった塗り薬をホームケアできるよう処方を行っているところがあります。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
整形なんて金の無駄。絶対にしないほうがいいです。ニキビ痕は薬で治りませんか？
私も品川(大阪)で手術→抜去しました。 10年以内でしたが、無料ではなかったです。 抜去費用は無料でしたが、麻酔代がかかりました。 数年前なのではっきりとは覚えていませんが5万円以内だったと思います。 日帰りでしたよ。術後の抜糸等で2～3回通ったかな？ その時の費用はかからなかったと思います。 ここからは余談ですが、 痛みは入れた時に比べたら比べ物にならないくらい楽でした。 が、精神的に入れた時は不安な反面、 それ以上に文字通り胸が膨らむほどのワクワク感がありましたが 抜去時は不安しかありませんでした。 私は出産後にしぼんだ胸が嫌で半ば勢いだけで豊胸しました(笑) 大きな胸とお別れするのは寂しかったですが、私もやはり健康面が不安になり抜きました。 あと、おばあちゃんになって胸だけがプルンプルンなのもどうなんだ、と(笑) 抜去した直後の胸はそれはまぁ豊胸前より無残な姿に(笑) でも幸いトラブルもなく日が経つにつれてマシになってきましたよ。 不安でしょうが、価格だけにとらわれずじっくり考えて下さいね。 同じ“仲間(笑)”として満足のいく結果となるよう祈ってますね(*^_^*)
施術内容と医師のスキルによるところもあります。 呼吸障害とまではならないかもしれませんが、尾翼上部、尾翼部の整形の場合には安易な方法で行うことで気道（鼻の孔、通り道）が狭くなることがあります。 ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
なぜですか？ 正直、かわいいと思いますよ ただ満足してないなら 言い方悪いですが元がいいので、 化粧でまだどうにかなると思います！ 髪型とかを変える気はないですか？
ID非公開の分際で偉そうな質問するな。
ダメですね。 ロボットを審査しているようなものです。 まったくもって、無意味ですね。
見る人からみたら不自然かな？ 個人的にそこまでみないから。
埋没数回の経験者です！ 今は麻酔薬などの影響で腫れている状態なだけですから、この先どんどん腫れも引き狭くなって行きますよ！ 埋没の完成は半年後です、。 その頃は反対に奥二重状態になって物足りなく感じるかもしれません、、、 私は物足りなくて、その後、何度も埋没をして、最後は平行二重にしてもらい、やっと納得する二重瞼になりました！ 御心配なく完成形を楽しみに普通に生活して下さいね！ 綺麗な二重瞼になりますよう～
ものもらいですね。 眼科へ行ってください。 もし普段メイクをされていて、今もアイライナーやマスカラを使っているのであれば、捨てた方がいいです。 使うと再発します。
術後はヒリヒリするけど、楠原飲むほどではありません。すり傷程度のものです。 術中のほうが激痛でしたね。
豚鼻じゃないと思います。 豚鼻って、前から見たときに鼻の穴が丸見えのことだと思うので、質問者さんの鼻は豚鼻じゃないです。 鼻をつまむクリップのようなものはドラッグストアやバラエティショップでも1000円以下で売っているので試しやすいと思います。
レーザーだと医療機器になるので、美容のフォトとは違い効果がでやすい分施術後の赤みが出やすいと思います。 施術をうけた当日は血行が良くなるようなスポーツを始めお風呂も湯船には疲れないようにと注意されると思います。 一度カウンセリングが受けれるか、病院に確認してみてはいかがでしょうか？
舞台用ですが、ベンナイのタトゥーカバーはいかがでしょう。 プールくらいなら落ちません。 タトゥーカバーを塗ったあと、クリアカラーのパウダーをはたきます。(チャコットのパウダーやベビーパウダー等) http://butaimake.net/SHOP/182-1.html http://butaimake.net/hpgen/HPB/entries/25.html
アイプチやアイテープ、絆創膏よりも楽にできて、粘着力も強くて持続性があるアイテムがありますよ(*^▽^*) 私はそれを使い始めて一週間ぐらいで二重が定着して、今ではアイテムなしでもキレイな二重になっています☆ 私個人的な感想ですが、やり方も簡単だし、何より即効性があって最終的にアイテムなしで自然な二重になるというのは、とても魅力的だと思いますのでおススメですね。 ざっくりですがここにやり方載っていますのでご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://ameblo.jp/life-osusume-pickupnews/entry-12179338382.html 少しでも参考になれば幸いです(^-^)
フランチャイズであれば関係ないと思います。 通常はほかの病院へ行かれるのがセオリーとなります。 （別料金となりますが） アフターケアの現段階で、傷跡を少なくするお薬は飲まれてますか？傷跡クリームは処方されましたか？ 医師がどの程度傷跡に対してのモチベーションが有るかによって仕上がりはかわりますよ。逆に言えば、ここまでやったら、本当に綺麗な仕上がりになります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
目？お腹？あご？どこの全切開ですか？
二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
両方とも経験がありますが、要はほくろから下の頬下のフェイスラインが気になるんですよね。 まず言えるのは、blnsだと3ccではほとんど効果はないと思います。一般的に一度で効果を期待するには１０ccでひとつまみの脂肪がへると言われています。あと、腫れ必ずあります。お薬を入れるのでその分膨らむ感じです。ただ翌日にはほとんど消えてます。ボトックスはお肉でなくアゴの筋肉を減らす施術です。スッキリしたなーと実感するのは2週間経ってからと言われていますが、私は一週間目で実感はありましたよ。 もしかしたら、クリニックでは二つの効果を考えているのかもしれません。 いずれにしも、打つ場所とデザインテクニックだと思います。 エラボトックスは去年違うクリニックでした時は痛みが強かった割には効果はほとんどなかったですが、今年行ったクリニックは打つ時そんにに痛みはないのに、効果抜群でビックリ… いずれにしも、いいクリニックだといいですね。
おはようございます。 拝見する限り、ごく普通の可愛らしい鼻のようにみえますが・・・ 団子鼻を治す方法です。 こちらのリンク先にてご確認なさってください。 http://butabananaosu.com/col03.html http://matome.naver.jp/odai/2139590363645378101 以上、参考になれば幸いです。
最新の方法で、バッグの上下で挿入する層を変える術式が出てきています。これによって触られた際にも自然な印象を与える事が出来ます。 2週間程度で変わらなければそのままでしょう。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
アイプチはどうですか？身内もそうなのですが、写真を撮るときは顎を引いて上目遣い気味に撮るとバランスよく撮れるらしいですよ。
鼻のプロテーゼ手術が原因ではないと思われますが… 鼻が匂う…という方の中には副鼻腔炎を患っている方がいらっしゃいます。（一般的に「蓄膿症」）耳鼻科を受診されてみてはいかがでしょうか？耳鼻科的に問題がなければ、生活臭なども考えられます。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
眼瞼下垂と、三重まぶたの手術、二重形成などは施術の方法が違いますが、眼瞼下垂の時の瞼のデザインとして希望することはできます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
エラ削りはオトガイ神経の付近を操作しますので、頭蓋顎外科・形成外科の技術力が求められる治療です。 開口訓練は自宅でできることもあります。指を使う以外に割り箸を咥え、開くようになったら１本ずつ増やして、口をあけている時間を長くする方法です。 口周り、顎周りのマッサージなどもありますので合わせて行うとよいですね。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
埋没法切開法経験者です。 切開法でしたら多分無理です。 高確率でバレます。 ダウンタイムがどうのこうのではなくて、埋没法と切開法の仕上がり方は違います。切開法はクッキリとした仕上がりになってしまうので、毎日顔を見てる旦那さんなら分かります。 また、ダウンタイムもかなり長く、完成には半年から一年かかるため、バレないようにやるというのは難しいです。 脂肪だけとって切開法をするのは意味がありません。 切開法をやりたいのであれば正直に告白したほうがいいかと思います。 そのほうが都合がいいかと思います。 切開法自体1回で成功するとは限りません。私の旦那は整形したことを知ってますが、手術日に病院に送り迎えとかしてくれて助かりました。
上位１％の埋没法が上手な医師、最新の手術を行っているドクターは、CO2レーザーを使用して出血を限りなく抑えることができます。その結果、傷跡も最小限になり、腫れない、内出血が出ない埋没法が可能となります。 ただし、これができるドクターは大変限られていますので、注意してください。 具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
若干左右差はありますが、言われなければ気づかない程度かと思われます。 「多めに留めて」いることでむくみが出やすい可能性はありますので、寝る前の飲食や塩分の多い食事などを控えるとよいかもしれません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
言うメリットってなんでしょう？
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 二重形成でも、ほとんどのクリニックが30分ぐらいの治療をしていますが、こだわる名医は倍以上の時間をかけて傷跡を最小限にしつつ内部処理が可能です。 ・形成外科の技術が高い事 ・現役の学会医師である事 ・ROOF切除や眼輪筋の処置までを行える事 ※後戻りや腫れぼったさを無くすため ・皮膚の断層をずらさずに形成できる事 ※凸凹を防ぐため 以上を条件として、名医を選択するべきです。 名医を選択して頂ければ極細糸、傷跡クリーム、傷跡を少なくするお薬（半年程度服用）などを使って傷跡を最小限にしてくれます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
埋没の抜糸はまぶたを数ミリ切開するのでかなりはれます！ 今までの埋没の後が残って奥二重になったのかもしれませんね！
糸による異物反応で、失敗ではありません。体質です。
よく考えてみてください。 自然に二重になる方法があるなら 整形する人なんていません。 アイプチやマッサージの継続で 二重になる人はいるのは事実ですが ほんの一部の人だけです。 それ以外の人は 皮膚が伸びて前以上にまぶたが腫れぼったくなったりと 整形しなくてもリスクというものはあります。 この手の質問には 必ず私は○○で二重になったという人の回答がつきますが ステマも多いので当てになりません。 ナイトアイボーテとか。 日焼けに関しては これ以上焼かないようにすることが一番大事です。
https://cp.mandm-ltd.jp/oy023ecltsp1204 これですよね？今年の春から2ヵ月くらい使って定着しましたよ＾＾ 元々、こういう類似商品はけっこう色々試して使ってきたけど効果はあまり感じられず、あれこれ買ってはやめ、買ってはやめを繰り返してたので、とくに悩まずに。 定期コースだと3000円以下なので今回は効くといいな～程度に考えて始めました。 10日くらいでうっすら線が付き始めて、1ヵ月経つ頃にはだいぶ濃くなって、1ヵ月半でほぼ定着、たまにするの忘れても次の日二重のまま、2ヵ月で完全に二重っていう感じで意外なほど早く効果が出ました。 最初からこれにすれば良かったと思いました。今までの苦労とお金は何だったんだろう。 無責任に絶対になれる！とは言い切れませんが、やってみる価値は大いにあると思います！
共感度はんぱなぃ!!!!思わずコメントかいちゃいます。 私も分厚い一重で…本当に嫌だよね。 くっきり二重の人を何度羨ましいと思ったことか!! 一重と二重ってだいぶ印象変わると思う。世の中不平等だよね!!!! そして質問者さんが気になってるナイトアイボーテ、今使っています。 https://cp.mandm-ltd.jp/oy023ecltsp1204これですよね???? 今のところまだ二重にはなってないんだけど、分厚かった一重にうっすら線が出来始めてきて感動してるところ(*ToT)うっすらだけどねｗ このまま使い続ければもしかして…?!?!ってちょっと期待してます。 これがだめだったら私も整形しようと思うょ…嫌だけど… お互い頑張りましょ!!!!(ToT)/~~
>間隔としては打っても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です ボトックスの効果は３カ月です ３～４か月おきにするのは普通です
オプションということは「必須」ではありません。 ご自身で必要でないと感じれば購入をやめることができます。 ビューティデイアミノSに関しては、小じわが改善・肌のキメ改善・ハリ改善など、他の面においても注目されているサプリメントです。 漢方は個人の体調によって合う合わないがあります。体質的にむくみやすいのであれば五苓散は服用してもよいかもしれません。漢方薬局などでも取り扱っている薬品です。 近くに調剤薬局や漢方薬局があれば、日常生活などを含めて話を聞いてみてから決めてもよいかもしれませんね。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
おはようございます。 鼻を高くする方法については リンク先に詳しいので、こちらをご覧になってみてください。 http://butabananaosu.com/col24.html http://mery.jp/3008 以上、参考になれば幸いです。
適度な食事制限で脂肪は減ります。
埋没法後１か月であれば、赤いラインが残っていることがあります。 自然に消えてきますので安心してくださいね。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 糸によるフェイスリフトでは顔がくぼんでしまった失敗があります。こういったケースには引きつれも伴っているケースが多いですが、一つ考えられる理由としては、コラーゲントンネルがまだできていないという事があります。 下手なドクターが手術を行いますとずっと改善せずに凹んだままのケースも報告されておりますので十分に注意が必要です。 材料の質やドクターの技術を選択することで回避が出来ますので、名医を選択して頂く事をお薦めいたします。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 一般的な美容整形の流れとして… カウンセリングのみであれば親の同伴は必要ないことがあります。（クリニックによります。） 質問者様が未成年者であれば同意書、承諾書などが必要、また、当日に施術を受けられるのであれば同伴が必要となります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
それはないです！ 僕は鼻を高くしようと洗濯バサミやつまんでいたら鼻の皮が分厚くなり、にんにく鼻になります。高くしたいのであれば プロテーゼや鼻骨骨削りなどしましょう
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。一般的な美容整形の流れとして… 同意書の確認を当日にするところと、事前にするところがあります。当日の事情をクリニックに話して、必要があれば前日以前に確認ができるかどうかを確認してみるのが良いかもしれません。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
自分の顔を受け入れて今後生きていけばいいんじゃないですか？ 整形くらいしないと無理だと思いますよ
シンメトリーってめったに無いことですから気にしないことです。 利き腕利き脚があるように。
私は顔のピコトーニングを受けています。レーザートーニングメドライトC6も受けていましたが、効果は変わりないように思います。効果がマイルドな感じです。それより、フォトブライト（ライムライト）のほうが、シミが1回でだいぶ薄くなりました。個人差はあるかと思いますが。 レーザーのほうがフォトより強いのですが、印象としては思ったよりマイルドな効果なので、乳首も、失敗するまではないのではないかと思います。美白目的なら、受けるのは、きっとトーニングですよね？ トーニングだと、１回ですぐ効果がでるものではないので、2～3回くらいとか受けてみて、このくらいでってとこでやめれば失敗はないと思います。
足立さんの画像を見てるんですが 目の開きがあまり良い方ではないかなと思いました あと説明しづらいんですけど 上瞼の状態のおかげで垂れ目風なものの 下瞼だけ見ると釣ってるんですよね こういう目の人は笑うとかなり目が小さくなります （猫みたいな？） 愛嬌があってかわいいと思いますけど パッチリ華やかな感じが希望でしたら 眼瞼下垂手術で目の開きを良くして 目尻切開＋垂れ目形成（グラマラスライン） これでかなりパッチリするかと 元の眼球の大きさとか 瞼の厚さ、骨格にもよりますけどね
母親になって顔つきが優しくなったっていう人もいますし 精神的なものも多少影響するかもしれないですね 表情とか雰囲気とか 顔の造形には関係なくても見た目としてかなり重要な部分です おんなじような顔でも ブスっとしてるのとニコニコしてるのとじゃ印象違います
まだ高校生ならあきらめるのは早いと思います 早寝早起き 夜の10時には絶対に寝ている 10時～2時に成長ホルモンがたくさんでるので 栄養のあるものをいっぱい食べる 今からでも毎日1リットル牛乳を飲む ジャンクフードは食べない お野菜やお肉 それに骨を成長させるためには 煮干しと言うので 煮干しを砕いてお味噌汁に入れて毎朝飲む 毎日鉄棒にさがったりジョギングをする 姿勢をよくする それを20歳まで続けてそのときあきらめたらどうですか？？ 伸びるといいですね！！
すごくいいと思いますヽ(*´∀｀)ノ
迷うくらいならしない方がいいよ
平行型二重です。 ただ左目が三重になってしまっていて、平行と末広が混ざっていますね。 平行のラインのほうが強いですが。 平行型は文字通り目と平行にラインがある目で、末広型は目頭からラインがでてる目です。
私も脂肪取り勧められましたが断りました。高いメニューも勧められます。 でも普通に、お金に限度があるので結構ですって断ればそれ以上言われないですよ。 HPに書いてある料金でやってもらえましたよ。 脂肪取りはみんなに進めるっぽいですが 実際脂肪取りもやったのに一重に戻った子もいたのでそれは自分の判断で決めたらいいと思います。
冷やかしの人を防ぐためですよ。１０００円かかれば、冷やかしの人は来ませんから。無料だとしょうもないのが来るからね。
私の親戚は学校に行かずに働いています(16歳で) 一日八時間働いて週5くらいだったとおもいますがそれでも学生の値段なので月10万くりいです。 つまり500万稼ぐだけで5年弱です。 キャバクラなどもありますが、まだ危ないですし醜形恐怖症なのにドレスをきたりできるのでしょうか(バカにしてるわけではなく自分に自信がないのに綺麗に着飾れるのかということです) 短期大学の費用などは全て親御さんが出されるという計算でまったく他にお金を使わずフルタイムて働いて…高校に進む時点でフルタイムはむりですね・・・ 徐々にというのも考えましたがダウンタイムのせいで働けない時期があれば余計にお金がたまるのに時間がかかってしまいます。 だから一番直したいパーツだけまず治して後はお金をためてから…というのがメンタル的にもいいのではないでしょうか？ お若いですしお金をまったく使わず(今しかきれなようなお洋服をかったり…)というのも難しいと思いますので安全な仕事で500万稼ぐとなると…無理かなっておもいます。
東山紀之とか、綾野剛とか、ああいうシャープな目の事だと思います。
