メモ帳のツールバーから表示が消えたのですか？
ツールの出し方 ――ーーーー――ーーーー メニューバーの表示をします↓ 画面上部の何もない所で右クリック→メニューバーに✔チェックをつけて下さい ツールはその欄にあります
IE11＞右上の歯車からとAlt+Xでツールが開きます。 クローム＞右上の三から
15.00はresent枠をインド人で埋めた場合の数値です。resent枠は直近30曲のうちからスコアのいい10曲なので、10/30鳥S出せば乗ります。 普段ならメッキ(resent枠を使ってレートを上げること)にたよらずゆっくりやれと言いたいとこですが、虹載せたい気持ちは分かるんで頑張って10/30達成して下さい。 3連取できるなら十分可能と思います。
調べた所、肥後すっぽんもろみ酢の最安値はここですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/kenkodiet バクロイデス門といわれる菌が食べ物を分解する際 短鎖脂肪酸が排出されますが この短鎖脂肪酸が脂肪細胞に働きかけると 脂肪の取り込みがストップし肥満の予防につながるとされています。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
数学Bは得意ですよ。。
数学3は得意ですよ。。
古文は苦手ですよ。？
現代文は得意ですよ。
地理は大得意ですよ。
日本史は得意ですよ。
世界史は得意ですよ。
公民は得意ですよ。。
数学1は普通ですよ。。
数学Aは得意ですよ。。
数学2は分かりません。
数学Cは分かりません。
生物は得意ですよ。。
地学は得意ですよ、、
物理は苦手ですよ。。
化学は普通ですよ。。
コミュ英は普通ですよ。
英文法は得意ですよ。
時事英語は得意ですよ
そりゃあ、得意に決まり
美術は得意です。。。
家庭は苦手です。家庭基礎
保健は得意ですよ。。
情報は苦手です。。。
推理は得意ですよ。裁判で活躍したいな
クイズは俺だけ正解だった事があるから、得意ですよ。
はい、得意ですよ。当たり前
得意ですね 読書量が増えてから偏差値も上がりました
⑴新しいタブの右の所を右クリックして「ツールバーを固定する」のチェックを外す。 ⑵¦×Y!左の縦棒を左クリックしたまま下にドラッグ＆ドロップしてツールバーが左に移動したら「ツールバーを固定する」にチェックを入れる ⑶Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」カスタマイズをクリックして「表示設定」をクリック➡「ツールバーの表示段数」➡「２」か「1」に変更して「OK」をクリック ⑷それでも３列になる場合は「Yahoo!ツールバー」を上書きインストールして下さい☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/
キーボードの「Ctrl」キーを押しながら、マウスのホイールを外側に回して下さい。希望の大きさになったら「Shift」キーを押してください。
爪水虫を治す方法で有名な方法がこれですね。 かなりの効果があるのでTVでも話題になりましたね https://peraichi.com/landing_pages/view/tsumemizumushi ご存知だったらごめんなさい。。 爪水虫は、患部から別の部位に 白癬菌をばら撒いてしてしまう可能性が高くなりますので、 早めの治療をオススメします！
残念ながらサプリなどでは大きくすることはできません(T_T) 胸を大きくする方法で有名なのがこれですね。 様々なTVで実際に試して大きくなったってことで有名な方法ですね！ https://peraichi.com/landing_pages/view/bustuphou もしご存知だったらすみません(´・ω・｀) 私の妹やその友達は2カップ大きくなったので私も最近はじめましたよ！ 少しでも悩みが早く解決できますように☆
アドレスバーの一番左側のアイコンをドラッグ＆ドロップでデスクトップにショートカットができます。
商品到着後(1週間ほど)、別便で請求書が郵送されてきます。 請求書発行から14日以内(支払い期限は請求書にも記載)に、その請求書をコンビニのレジに持って行って、現金で支払いをしてください。
前に同じ問題で困った者です。私の場合、この方法で無事解決しました。 youtubeの解説動画です。 https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
hotmail=Outlookになっているよ。 gooメールは、2014年3月10日に無料版のサービス終了し、有料版は継続して利用できますが、このサイトはポータルサイトgoo提供のフリーメールサービスです。 gooメールは、ウイルスチェック、迷惑メールフィルタ、外部メール受信、携帯での利用ができます。 また、gooスティック、gooメールチェッカーと連携してメール受信を知らせる機能もあります。 gooメール（無料版）提供終了のお知らせ（2014年3月10日） https://mail.goo.ne.jp/info/notice008.html
オフィス版Yahoo! はどうですか。 左上に「外国為替」かあります。 http://office.yahoo.co.jp/
「Yahoo!ツールバー」 http://toolbar.yahoo.co.jp/ 「Google ツールバー」 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html
こんにちは！ ハイ、安定剤です。全く眠ることができなくなったので、服用を始めました。でも、副作用で別の病気まで発症してしまって・・・ 今は、安定剤を減らすようにしています。寝る時間を夜と定めなければ、なんとかなるものですね_(^^;)ゞ 死別＝仕事って言われるのツラいですよね(´д｀|||) 私は夫が亡くなって一年と少ししか経っていないんですが、それでも、早く仕事を見つけろ的な視線にうんざりしています。なので、ほとんど引きこもり状態ですよ。外に出て知り合いに会うのが苦痛なんですよね。正直、贅沢しなければ働かなくても生活できるんですけどね(^^;))) でも、一人親＝生活苦が一般的な世間の目なんでしょうね。 子どもは中高一貫なので受験は無いんです。それは本当に助かっています。 旅行、良いですね！海外旅行は無理だけど年に1回ぐらいは旅行に行けたらなぁと考えています。 病、重そうですね。もう、長いんですか？ お互い無理しないで、ゆっくり行きましょうね(^_^)v
眼精疲労や目の異常を回復してくれる有名な方法です。 効果が早いのでTVでなどで取り上げられてましたね。 参考までにどうぞ！ https://peraichi.com/landing_pages/view/eyecare あとは まぶたを温めることで 詰まっていたマイボーム腺の油が溶かし出され、油膜の不足解消に繋がるのです。 また、目の周囲を温めることで涙腺の血流を改善し、涙自体の分泌も促します。
手を怪我してるんで、大丈夫ではないかもです。
下記サイトの「マジックロン」をご覧下さい。 https://www.monotaro.com/g/00167662/
すいませんが、何の受付番号だかわからないし回答のしようがありません。
質問の意味が不明なので、推測で回答する事をご容赦下さい。 支払い方法は支払者が自由に変更可能です。 逆に請求元では、確実にお金がもらえればOKです。 この場合税金なんで税務局にTELで終わると思いますよ。 なんで「「Yahoo!公金支払い」が出てくるのか不思議ですが？ てめい、BA乞食してるのか（怒 そんなの、知恵袋にはいらない・・・
調べましたたが、そういう合唱曲は見当たらなかったです。
こちらからダウンロードで http://toolbar.yahoo.co.jp/
ブラウザはInternet Explorerですか。 ①「http://www.yahoo.co.jp/」⇦URLをクリック メニューバーの「ファイル」➡「送信」➡「ショートカットをデスクトップへ」をクリック ②Windows8 でクイック起動を表示させる方法（Win10でも可能です。） ⇩ http://miya.ti-da.net/e4392288.html ③デスクトップのショートカット「Yahoo!JAPAN」をタスクバーの「Quick Launch」にドラッグ＆ドロップして下さい。「Yahoo!JAPAN」をクリックすれば 通常の「Yahoo!JAPAN」が開きます。
妊娠線消えなくて困りますよね(T_T) そこまで値段変わりませんでしたがここが一番最安値でしたよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ninshinsen 私も使ってみようかなぁ。
あまり差はありませんがここが最安値みたいです。 https://peraichi.com/landing_pages/view/famousdiet 早く便秘が改善されるといいですね。
最低、パソコンの構成が無いと何とも回答は得られないと思いますよ。 WindowsなのかMACなのか、OSは？CPUは？プラウザは？ エラーコードがBIOSレベルなのか、OSレベルなのか？
ヤフーホーム画面サイズの不思議・・・右上の歯車のアイコンをクリックすると[拡大(Z)〇〇%]の文字が出ますよね？ ところがこの数字が同じでも実際の画面サイズとは違う物が表示されていることがあるーーーーーー 原因はわかりかねますが 拡大設定は歯車マークのクリック以外にもいくつかあります そちらでも試してみて下さい 表示方法 ●メニューバーの表示のクリック ●コマンドバーのページをクリック ●ステータスバーの▼のクリック
まあ、信用出来ないと思います。 だって、この知恵袋だって、個人情報や宣伝行為を投稿すれば速削除されますからね。 なんか弁護士と組んでいるようですが、いくら弁護士であろうと法的違法性の無き投稿の削除は不可能です。 一応、弁護士の氏名を掲載しないと弁護士法違反です。 それと、関係無いのに検索結果が質問の様になる時点でオカシイです。 プラウザのリセットをお勧めします。 プラウザは完全初期状態になります。 それでも、ダメな場合クリーンOSインストールでしょうかね。 なんせ、相手にしない事でしょうね。 検索結果は問題ない、中身は？なの、バカ犬ワオオオオオンンン～～～
何の？ ツールバーと言ってもたくさんあるので・・・・
慶應の話になってしまって申し訳ありません。 少しでも参考になればと思います。
Yahoo!ツールバーの表示方法ですね。 以下の通りに操作してください。 メニューバーからツール → ツールバー → Yahoo!ツールバー で、Yahoo!ツールバーに✔を入れる。 この方法でこれでできると思いますよ。 それでも解決しない場合は、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html を参考に見て、それでも解決しなかったら、 https://ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar-ms/feedback にて、詳しい事情とともに問い合わせメールを送信してくださいね。
ツールバーの「表示」→「ツールバー」→「Yahoo!ツールバー」とクリックします。
はい。。。。。。。。
Yahoo!ツールバー 「ボタン」の一部機能終了のお知らせ（Internet Explorer版）☟ http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html ※「メールボタン」の上に表示される新着のお知らせ また、下記のコンテンツにつきましては、2015年6月末をもって ボタンの提供を終了させていただく予定です。
下記サイトの「XHTMLをHTML5に一括置換する方法 」をご覧ください。 http://singoro.net/note/html5-from-xhtml/
メニューバーの「ツール」➡「インターネットオプション」➡「コンテンツ」タブ オートコンプリート➡「設定」をクリックして 「□フォーム」に✔を入れて「OK」をクリックして下さい。
「スクリプト」ですが、PCが動作する様に「機械語」に置き換えるプログラム言語「JavaScript」「VBScript」等です。 「スクリプトエラー」ですから、「機械語」に置き換える時に起ったエラーとなります。 通常「99行目99文字目は命令自体が無いまたは命令文（構文）ではありません。」となります。 「このページのスクリプトを実行し続けますか？」「はい・いいえ」 どちらを選んでも解決しないはずです。 通常以下の様な表示が出ます。 URL:file://C:\Program Files\○○○○\△△△△\□□□□ と説明は簡単ですが、「スクリプトエラー」あらゆるものが関わってきますので、簡単ではありません。 ただお使いのPCの問題でなく、Webサイト側の問題が多いです。 対応策ですが、冒頭の「スクリプトエラー」、「機械語」に置き換える時に起るエラーの修復を無効に（修復しないように）します。 対応策1．（「XP」まで。「Vista」「Windows 7」は対応策2．へ） 「アクティブ デスクトップ」を解除します。 1．「コントロール パネル」から「画面」を開く。 （またはデスクトップの何もないところで右クリック「プロパティ」クリック） 2．「デスクトップ」タブにある「デスクトップのカスタマイズ」をクリックする。 3．「Web」タブを開く。 4．「Web ページ」のリストの中に、チェックが入っているものがあったらすべてチェックを外す。 5．「OK」 6．「適用」「OK」とクリックして閉じる。 対応策2．（「XP」「Vista」「Windows 7」共通） 動作終了の原因がweb側でない時、「アプリケーションソフト」を実行する際に必要となる「ソフトウェアモジュール」(部品)エラーで、そのエラー解析を強制的に行おうとし、結果「スクリプトエラー」となる場合が多くみられます。 以下対応策です。 ・「Internet Explorer」 のメニューバー 「ツール」→「インターネットオプション」→「詳細設定」。 ・「設定」枠内・「ブラウズ」項目欄の中に ㅤ口スクリプトエラーごとに通知を表示する」 と言う項目にチェックがついていたら外す（☑→口）。 ・さらに下に ㅤ☑スクリプトのデバッグを使用しない」（Internet Explorer） ㅤ☑スクリプトのデバッグを使用しない」（その他） という項目にはチェックを入れ（口→☑） 「適用」「OK」をクリック。 以下も参照して下さい。 ・「Internet Explorer」のセキュリティーレベルが高すぎる。 ・「Internet Explorer」の機能（スムーズ・スクロール）弊害。 「スタートアップ・プログラム」での回復がなかった場合、以下Microsoft社HPに対応策があります。 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja ・実際アクティブ デスクトップ ファイル 「Desktop.htt」自体に不具合が生じている場合、以下Microsoft社HPに対応策があります。 ご参照下さい。 http://support.microsoft.com/kb/301701/ja 以上、ご参考まで。
型番で検索しても無線LAN機能搭載との情報は一切出ませんから非対応では？ なぜ自分が使っているパソコンの性能をその機種を使っていない他人に訊くのか理解できませんが…
「閲覧中のページをトップページに戻したい」時の方法は インターネットエクスプローラーでネットを立ち上げる→上のツールバーの「ツール」をクリック→「インターネットオプション」をクリック→ボックスが出てくるので、「全般」の上の方に四角の空欄があるので現状ヤフーになっているので、それを消して好きなページのアドレスをコピペ→ＯＫ
全画面表示になっている場合 キーボードの「F11」キーを押す 一番下の「タスクバー」は表示されていますか？
Yahoo!ツールバーですか？ 新しいタブの右側の所を右クリックして「Yahoo!ツールバー」にチェックを入れて「有効にする」をクリックして下さい。「Yahoo!ツールバー」が無い場合は下記のサイトでダウンロードして下さい。 ⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバーのカテですが、Yahoo！のIDを削除ですか？ IDを削除するとすべてのサービスが利用できなくなります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974
タスクバーを右クリックして、 タスクバーを固定する のチェックを外してから、 タスクバーの位置を上に変更してYMMのウィンドウを真ん中に持ってきてください。 その後でタスクバーを戻せばいいでしょう。
Yahoo!ツールバーを上書きインストールして下さい。 ↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/ 無料ダウンロード、インストール出来ます。 同時に旧Ｙahoo!ツールバーはアンインストールしてくれるしクリックする明けなので操作は簡単です。 インストール後はパソコンを再起動するだけです。
扇風機注意シール http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%87%E9%A2%A8%E6%A9%9... 扇風機手シール http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%87%E9%A2%A8%E6%A9%9... 同じものはヒットしませんでしたが、最初からなければないです。
ごめんねー！ 社会人は、理不尽なこともあるし、我慢と上手なストレス発散も大切です。色んな人が居るので頑張ってください。 いちいち気にしていたら、仕事にならないよ！ 今のこの時間も、勿体無いです。 気にするところが、私とは、違うだけです。 あなたが思い発言することも勝手なように、色んな意見がありますでしょうね。 おつかれさまでーす。
オフィス版は下記サイトをクリックして下さい。 http://office.yahoo.co.jp/
え··· 重いっす!笑笑笑
ヤフーツールバー の動作環境 OS: Windows Vista/ 7/ 8 / 10 ブラウザー: Internet Explorer 9 以上 です。
「ツール」➡「インターネットオプション」➡「詳細設定」タブ ブラウズ 「□サードパーティー製のプラウザー拡張を有効にする」にチェックを入れて「OK」をクリックして下さい。 「表示」➡「ツールバー」 「Yahoo！ツールバー、Google Toolbar」が表示されます。
ツールバーが勝手に消えるのはなぜ？｛検索｝が消えるーーーーーー 右上の歯車マークを右クリック→Yahoo!ツールバーに✔チェックをつけて下さい
自分では変えられませんよ
＞yahoo ツールバーがマイクロソフトエッジで 使用できないのですが、代わりのものはありますか。 残念ながら代わる物は有りません。 Microsoft EdgeからInternet Explorerに変更すればYahoo!ツールバーを使用出来ます。 Windows 10でInternet Explorer 11を起動する方法 ⇩ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017902 Yahoo!ツールバーダウンロード ⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
まずそれは、コーラフロートorコーラ風味の酸味のバニラシェイクですね。これはクレームを言うべきですね。自分は発売初日にギガントとグランドのビックマックをお昼過ぎに行き、売り切れ後に、日曜日に行っても売り切れ。商品予想売れ行き把握が凄い下手なので、もう二度とマクドには行きたく無いです。(バンダイと比べたらまだマシ？)
Win10Edge ではメニューバーは表示出来ません！ Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？⇩ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264
リクエストの新着が来ませんでした 綺麗さっぱり忘れましょう
下記サイトの「インターネットエクスプローラーのメニューバーが消えてしまいまし... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310350613
ツールバーを常に出したいのですがーーーツールバーを固定するにチェックを付けても消えてしまいます。 ツールバーを常に出すことはできますかーーー右上の歯車マークを右クリック→メニューバーに✔チェックをつけて下さい
Yahoo!ツールバーとは Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウェアです。 Yahoo!ツールバー Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。
Yahoo！ツールバーの場合は ツールバーの何も無い所を右クリック「Yahoo！ツールバー」に✔を入れて下さい。 ↓「Yahoo！ツールバー」が無い場合は、下記のサイトでダウンロードして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ Googleツールバーの場合は ツールバーの何も無い所を右クリック「Google Toolbar」に✔を入れて下さい。 ↓「Google Toolbar」が無い場合は、下記のサイトでダウンロードして下さい。 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html
更新ボタンで宜しいですか。 キーボードの「F5」キーを押すと更新できます。 または、 アドレス欄の右にある上下矢印のマークを押す もしくは、 （メニューバー（★））[表示] → [最新の状態に更新] ★メニューバーが表示されていない場合、キーボードの「Alt」キーを押すと表示されます。
下記サイトは如何。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
どうして、ITエンジニアは、 高価なティッシュを使う人が多いのでしょう。 とても繊細? 神経質？ な人が多いのだろうか？ と、思うくらい、フワフワ素材の高いティッシュを 使っている人多いなぁ～。特に男性。
> メール画面にツールバーを表示したい 残念ですが、メール画面にはできません。
MSNからショートカットを作成して、アイコンを作るしか無いと思います。アイコンではなく、直接お気に入りに登録してはどうでしょうか。
う～ん、見てないような見たような… でも原子力カテではID非公開は関心がないので、やっぱり見てないと思います。 なぜこんなのがって言われても分からんとしか答えようがない。すまんの～。 でもID非公開だから、分別つく人なら、真に受けないでしょ。 Yahooがどこまで対応してくれるやら…(しかし閲覧者を増やす裏技ってやっぱりあるんですか？地味な作業だよね、きっと)
なんだ、なんだ、なんだ？
興味ないです。ごめんなさい。
ID非公開の質問でブラックリストに登録されるようにする。その後、片っ端から回答リクエストしてみてブラックリストに入っているIDを特定する。（まあ、現実的ではないでしょうが・・・）
それを知恵コイン100枚で教えてもらえるとでも？
毎回毎回、延期告知していましたがなくなりました。 ヤフーから発表がないので、誰もわからずじまいです。
下記サイトの「インターネットエクスプローラーのホームページが、bingという... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110894648... ↑ ↓のksn_tは、いんちき知ったかで、ただURLを貼られてるだけで、質問に対する回答になってねーし、無視してください。 ↓のksn_tは、知恵遅れの原因のカスです。
「Ctrl+A」とし、メールの色が変わったら、下図のように「操作」→「既読にする」をクリックします。
できますよ 色々と便利です
便利な奴ですよｗ 調べましょう
右上の「☆」星のアイコンをクリックして緑の矢印をクリックして下さい。 または、キーボーの「Ctrl」キー＋「Shift」キー＋「Iアイ」キーを押してください。
ゴーストバーだったんちゃう？
クーラントのかかり具合はどうなんですか？ 喰い付きの摩耗状態は均一ですか？ 喰い付きの逃げ角に対して送りが速すぎませんか？ 被削材に対して喰い付きの逃げ角は適正ですか？ 加工ワークの取り付けガタは無いですか？ 前工程の加工のバラつきは無いですか？ チャックは何を使用してますか？ 現場でないと何も見えてきませんな〜。
リフレクト処理した文字ですね。Illustratorが使える環境なら手順は下記のリンクの通りで簡単です。 http://saketorock.com/illustrator-reflect/
SEOTOOLS http://www.seotools.jp/
バカンスではなくトロピカルです。 変則揃いのバー以外は何も恩恵はありません。 初当たりBBであれば次回天国以上確定ですが。
たぶん、BLされたんでしょうね。 ご愁傷さま。
良いと思うよ 俺もしばらく行ってないな❗
下記サイトの「簡単！iPhone検索履歴を削除する方法！Yahoo-Google-Safari」をご覧ください。 http://apple-geeks.com/iphone-rireki-2-2129 ↑ ↓は、インチキと低能なので無視してください。
パソコン版では、 キーワード検索バー右隣に「＋条件指定」とあり、ここでキーワード【¥】を検索に入れて、「投票受付中の質問」の右隣にチェックを入れて、カテゴリやID指定させれば投票数は表示されます。 ¥ は、ただの円マークではなく特殊な記号となります。全ての質問を検索できるマークとされています。 また、検索後には、「並び替え」すると見やすくなったりします。 ※投票数というのは、回答に票が入った数、「ふさわしくない」に票が入った数も含まれます。 これで投票数は表示され、 投票での質問解決後の午前4時頃から、午前10時頃までは、解決しているけど投票受付中にまだ質問が含まれており、そこの時間くらいまでは、投票数も見れます。 スマホモバイル版ではパソコン版に切り替えて見る必要があり、切り替え方は、質問を開いた状態での最下部、My知恵袋のプロフィールの最下部あたりにスクロールさせたら【表示:モバイル｜パソコン】とあるのでパソコンをタップさせるとパソコン版に切り替わり、同じく「＋ 条件指定」検索をかけると見れます。 他に見る方法は、パソコン版にて 質問者の、 My知恵袋→質問一覧→投票受付中 でも、見れますが基本的に、最初に紹介した見方をオススメします。
下記サイトの「閲覧履歴を削除する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009971
cookeiを削除すれば変わります。 IEだとインターネットオプションの全般タグの閲覧の履歴で、 「終了時に閲覧の履歴を削除する」にチェックを入れておきます。
下記サイトの「「顧客マネージャー PRO」 - 問い合わせ対応履歴の管理機能などにより、効率的な顧客対応・管理を実現する」をご覧ください。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120720/n1207201.html
スイカの種に見せたチョコチップですよ ちなみにメロンバーのはホワイトチョコです
>そこで、他のサイトのアクセス数をチェックできる方法やツールは、他にもありますでしょうか？ 仕様上無いと思います。
設定から着信音・バイブ画面で 「お知らせ」→ 「光を点滅させて通知 」
念のため以下をご確認です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/67412/~/inte...
↓は、いんちきパクリコピペなので、無視してください。
メニューバーですか？「表示、お気に入り、ツール」のバーの事 添付画像の「〇」の場所を右クリックして「メニューバー」のチェックを入れて下さい。
↓は、いんちきパクリコピペなので、無視してください。 ↓は、いんちきで絶対に解決されません。
可能性としては低いと思いますが、もしかしたら、標準のツールバーの右側に他のツールバー（アドレスバーやリンクなど）があって、それが左側に寄ってきていて、標準のツールバーを隠しているために「戻る」だけが見えているのでは？ 上記が原因なら下記の手順で見えるようになります。 ツールバー上で右クリック→「ツールバーを固定する」にチェックが付いている場合チェックを外す。 標準のツールバーと右側にあるツールバーの境界にカーソルを持っていき、ドラッグして右側のツールバーをもっと右へ移動させるといいですよ。
下記サイトの「メニューバーを表示する方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015864
ヘルプの右あたりで右クリックして、チェックのない項目へチェックを入れれば解決するのではないでしょうか。
イケメンだと思ってるなら、 全体写真出せるでしょ、 顔隠している時点でイケメンじゃないね。
いいよ！p(^-^)q by宇宙ヒーロー粘着マン
いいんじゃないでしょうか
Yahoo!ツールバーダウンロード ☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/ Yahoo!ツールバーとは ☟ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40559/~/yaho... Yahoo!ツールバーヘルプ ☟ https://www.yahoo-help.jp/app/home/p/607
＞PhishWallは有効のままで、ツールバーに表示されないようにできますか？ ＞＞─＜＜─＞＞─＜＜＞＞─＜＜＞＞─＜＜＞＞─＜＜＞＞─＜＜ 残念ですが、出来ません！ 無効すれば、出来ますが有効ままでPhishWallツールバーを非表示に出来ません。
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ツールバーを更新」をクリックして下さい。 それでも、改善されない場合は「Yahoo!ツールバー」を上書きインストールして下さい⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
下記サイトの「検索内容や閲覧履歴の削除」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/465?hl=ja ↑ ↓の回答って、説明になってへんよな？
どのようなメディアですか？ 記録媒体ですか。それともマスメディアなどの情報発信媒体ですか。 --追記-- http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%... http://shinsho.shueisha.co.jp/kikan/0424-b/ この2冊がおすすめです!後者の場合は、フリーペーパーについて学びたい時によいです。
> Yahoo!カーナビで住所や職場を登録しても安全ですか？ 安全です。あなたしか見られません。
Outlook2007の標準ツールバーが消えた ⇩ http://ameblo.jp/shitencho/entry-11660672519.html
以下の設定部分を確認してみてはいかがかと 思われます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/67412/~/inte...
下記サイトの「文書校正機能を使いたい」をご覧ください。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=03905...
リンケージが折れているか、外れているのでしょうけど。 リアゲートの内張りを外して、覗いてみてください。 私もなった事があります。 パーツを購入して交換です。 自分で出来ないなら、ディーラー等へ。
スリーモンキーズで結婚式の二次会したことあります。 こじんまりしていて良いところです。 http://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/7010409/ あとはその下の階にある BAR マリオ も良さそうですね。 http://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/7006582/ どちらも同じ系列のお店です。
Windows 8.1 / 7のInternet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 ⇩ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=015824
上の「表示」→ツールバー→右へ→「標準のボタン」をクリックしてチェックを入れる。 という方法では、どうですか？
揺れてます（笑）こんなところに手間をかけるのなら他に直すところがあるのにね。
ずいぶん前からURLは一番上ではなかったかと思うのですが。 何か思い当たるところはありませんか？
◎ツールバーに2表示されている場合。 現因＞新しいウィンドウ（W)で開いたため2つ表示された。 黒スクリーンがかかっているYahoo! Japan側 の上にマウスをもってきて左に移動し表示されている 赤×マークで消し去ってください。 備考 ◎タブ内に表示している場合 現因＞『お気に入りの追加』で表示されたとおもいます。 IEのホームページ左端の☆印を左クリック ↓ Yahoo! Japan(2)を右クリック ↓ 削除 で消えるでしょう。
Internet Explorer 11でメニューバーを表示する方法 ⇩ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015864
ヤフ－ツル－バ－は役に立ちません
単純にステレオ音声のRとLを表示する為に 2本状態だろうと思います。 MONOトラックにエフェクトを刺すと、 一本表示になります。 （画像みたいな感じです。）
「レベルメーター」といって、音の大きさなどを示すメーターです。
FireFoxは、Yahooがメインのページでしたら標準で検索履歴は１項目づつ削除できますよ。
ブラウザがInternet Explorerの場合 右上の「歯車」ツールをクリックして「インターネットオプション」➡「全般」タブ タブ➡「タブ（T）」をクリック タブブラウズ 「□複数のタブを閉じるときにメッセージを表示する」にチェックを入れて「OK」をクリック 右上の「×」をクリックして「タブをすべて閉じる」をクリックして下さい。
YAHOOツールバーは 便利ですね。
質問内容が、よく分かんないです。 もう少し詳しく書いてくれませんか( '-'* )？
俺様はは常時オフィス版だよ。 ↓ http://office.yahoo.co.jp/
つーるばーはいいと 思います。
YAHOOはとてもがんばります。
[ヤフーの画面の下のバー]って、ヤフーバーのことでしょうか？ 表示タグからツールバー、ツールバーを固定するのチェックをはずし、 マウス操作でバーの位置を変更するだけです。
> アンインストールしました。 やむを得ませんね。
さんまさんと ゲストのトークが 面白いです。
加藤綾子アナウンサーが いいですね。
遮音シートについての質問を投稿するには、暮らしと生活ガイド > 住宅 > DIY カテゴリの方が回答し易いですよ。 ↓は、仕事をしていないし、知ったかぶりなので、無視してください。
ありがとうは いいドラマです。
この番組は 女性ががんばっています。 いいと思います。
私は昭和が好きですね。 よかったです。
父親の兄が内縁の妻との子を認知していれば、その子にも祖父名義の遺産を相続する権利があります。 父親の姉は、嫁いで姓が変わっていても祖父の実子ですから、祖父の遺産を相続する権利があります。 ただし、父親の姉が祖父より先に亡くなった場合、父親の姉の相続権を受け継ぐ子がいないので、それで相続権は消滅します。 祖父が亡くなった後に父親の姉が亡くなったのなら、父親の姉が受け取るはずだった祖父の遺産はその相続人＝父親の姉の夫と兄弟が相続するので、名義変更するにあたって、父親の姉の夫の承諾も必要です。 相続は特に手続きをしなくても、相続放棄できる期限の3ヶ月を過ぎれば相続したと法的に見なされます。 法律上、祖父の土地や父親の土地は相続人全員が共同で所有している扱いなので、誰も相続していない状態ではありません。 だから、祖父や父親の土地が国の財産になることはありませんが、父親の姉の夫や父親の兄の婚外子にも相続権が発生している場合は、名義変更にかなり苦労するだろうと思います。
日本はしんどいです。 これからですね。
嵐5人の絡み合いが好きなので、5人全員です。 嵐の曲は好きなのばかりですので、ひとつだけを選ぶのは大変です。 5×10、素晴らしき世界、愛を歌おう など他にもたくさんあります。
私は フルーツあめ かんろあめが 好きです。
下記サイトの「Yahoo!ツールバーヘルプ - 検索サービスを追加する」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40625/~/%E6%...
ツール→インターネットオプション→詳細設定 「サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする」 ここに☑が入っているか確認してください。 これで直らなければ、詳細設定からリセットをかけてくださいね。
私は ウルトラマン 仮面ライダーが好きです。
良いですけど、たぶんあなたが想像しているような人じゃないですよ。
My Cloud ツールバー に変更されました。下記サイトをダウンロードしてください。 「My Cloud ツールバー トップページ - My Cloud 富士通」 http://azby.fmworld.net/toolbar/mycloud/?mc_pc=mcht_toolbar
インストールしてないからです。
Yahoo!ツールバー http://toolbar.yahoo.co.jp/ 楽天ツールバー http://toolbar.rakuten.co.jp/ie/
すみませんが、↓のカテゴリマスター回答って知ったかぶりと、どう見てもインチキ回答なので、無視してください。
2000は手元にありませんので、詳細の手順を確認できないのと >写真のなかで、ツールバーの下に＝マークがあるのですが 写真がないので、これがちょっとわかりません。 数式バーが消えたということでしょうか。 上のメニューの中に「ツール」というのがあると思います。 その中にオプションがありませんか。 その中のどこかのタブに表示設定するところがあり 数式バーの表示設定があるのでは記憶していますが。
下記サイトの「NAVERアカウントを削除（退会）するには？ - NAVERヘルプセンター」をご覧ください。 http://help.naver.jp/faq?itemNo=150
辛いかもね。ね。ね。
ばっちり良いです。❣️
統計学の勉強。 まだ理解が足りないが
料金が発生する能力は
カラオケは音楽の授業ではないから。 ごめんなさい
僕を守ってぇぇぇぇ！ インフルエンザから！
我慢汁我慢汁我慢汁我慢汁 俺の勝ち<(｀^´)>
↓ あほのじじいで今後拒否にしてください。
AmazonツールバーはAmazon専用なのでYahoo!ツールバーが便利です。
ありますがヤフ－が便利です。
迷惑メールの送信者は自分で非常に沢山のアドレスを作って送信します。 従って、フィシングと言われる詐欺メールは 今後何があっても無視、無視。 下記サイトの「ワンクリック料金請求にご用心 ：警視庁」をご覧ください。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm サイバー犯罪に係る電話相談窓口 ミヨミライ ハイテク 電話相談 03 - 3431- 8109 平日午前8時30分から午後5時15分まで 情報提供はこちらから 警視庁 サイバー犯罪対策課
Chrome起動して右上の「三」のアイコンをクリックして「設定」をクリックして 起動時 「◎特定の１つページまたは複数のページを開く＜ページを設定＞をクリックして「Yahoo！JAPAN」の右端の「×」をクリックして「削除」して下さい。
Yahoo!ツールバー http://toolbar.yahoo.co.jp/
http://toolbar.yahoo.co.jp/
鉛筆のマーク（カスタマイズ）が表示されなくて「翻訳」が追加出来ないと言う事ですね。 http://dir.yahoo.co.jp/Social_Science/Linguistics_and_Human_Languag... ☝ お気に入りバーに追加して下さい。
下記サイトをクリックしてみてください。 http://www.yahoo.co.jp/
> ヤフーの地図アプリは無料ですか？ 無料です。 下記サイトをご覧ください。 http://promo.map.yahoo.co.jp/map/ -------------------------------------------------------------- 見やすい最新の地図を持ち歩こう！旅行、グルメ、宿泊に役立つ情報が満載です。 住所検索、ルート検索、乗換案内、地下街、航空写真がついてすべて無料。
無くなったみたいです！！！ 機能終了 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list.php?dnum=2078297301&flg=0&so... Yahoo!ツールバー 「ボタン」の一部機能終了のお知らせ（Internet Explorer版） Internet Explorer版 更新情報 2015年6月19日 ＜2015年7月15日19時10分追記：サービスへのリンクボタンへと仕様変更になるボタンの一覧＞ ----------------------------------------------------------------------- ※このお知らせに関する追加情報：2015年7月21日11時25分 Yahoo!ツールバーから使用できるサービスやコンテンツのご利用状況を鑑みて、 下記の機能を2015年6月末をもって終了させていただきました。 ----------------------------------------------------------------------- いつもYahoo!ツールバー（Internet Explorer版）をご利用いただき ありがとうございます。 Yahoo!ツールバーから利用できるサービスやコンテンツの ボタンにつきまして、下記の機能を2015年6月末をもって 終了させていただく予定です。 ・ボタンの横にある「▼ボタン」の機能変更 以下はサービスへのリンクボタンへと仕様変更になるボタンの一覧です。 LOHACO My Yahoo! R25 Yahoo! BB Yahoo!メール Yahoo!モバゲー 保険 占い 戦国IXA グルメ テレビ ブログ ペット 不動産 着メロ 知恵袋 自動車 プロ野球 ボックス ムービー 地域情報 路線情報 カレンダー トピックス パートナー プレミアム ヘルスケア 厳選サイト 天気・災害 検索データ みんなの政治 ショッピング ビューティー ブックマーク 雨雲レーダー 震災関連情報 もっとよしもと アドレスブック ジオシティーズ ポートフォリオ ニュースビジネス ネット広告ガイド スマホマネージャー マイ・オークション ・「メールボタン」の上に表示される新着のお知らせ また、下記のコンテンツにつきましては、2015年6月末をもって ボタンの提供を終了させていただく予定です。 ・類似サイト検索 ・IPv6 Ready ・QRコード 7月1日以降、これらは順次表示されなくなり、 ボタンは各サービスページへのリンクとなります。 ご利用いただいている皆様には多大なご迷惑をおかけいたしますが、 なにとぞご理解いただきますようお願い申しあげます。 今後ともYahoo!ツールバーをよろしくお願いいたします。
↓のksn_tをぼったくりバーの宣伝行為なので、違反報告しました。 http://megalodon.jp/2016-0108-1857-23/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... ksn_tさん 下記サイトの「茅ヶ崎 で おすすめ、おしゃれな バー・スナック 口コミ･ランキング」をご覧ください。 ttp://www.bit-st.jp/favor/view.cgi?num=05223&code=FD_LQ_1
https://www.yahoo-help.jp/app/home/p/524/
下記サイトの「【SH-06E】SHARP AQUOS PHONE ZETA(SH-06E)のroot化…」をご覧ください。 http://andmem.blogspot.jp/2014/03/sh06eroot.html
漏電ブレーカーを返さず漏電した場合、一番最悪なのは、お宅に引きこまれてる電柱のリミッターが落ち、その電柱から電気を送っている近隣の建物全てが停電する事です。漏電ブレーカー自体、安全装置の役割なので、オススメはしません。 そして、漏電ブレーカーが壊れたとはどの様な状況なのでしょうか？ 漏電ブレーカーがオフになったまま上げられないのであれば、実際に回路のどこかで漏電している可能性も懸念されます。その場合、管轄電力会社へ御相談したろうがいいとおもいます。
質問者様がR18指定の投稿をご覧になろうとしたのか それとも一時的な問題でページに多くのリダイレクトが発生していますの状態なのか 前者でしたら簡単です。サイトに登録すればいいのです。グーグルアカウントとかで簡単に登録できます。 後者でしたら、お使いの機種にもよりますが、ガラケーですかiPhoneですか？ それによってはやり方はまちまちですが、iPhoneの場合は 設定→Safari→履歴とwebサイトのデータの消去 で直ると思います。 一度お試しください。
一面（全面）鏡張りなのか本当に一枚だけなのか気になってねれない。
次にカテゴリーの統廃合の時には「Yahoo!ツールバー」は廃止されて「Yahoo!サービス」に統合されると思いますよ。 伝統のあるカテゴリーが無くなるのは残念ですが。
出会い系難民すこっち999 とねかものルルも使うアプリだと思います
「IDを保存する」をクリアすればいいと思います
便利です。左上のY!をよく使います。
Yahoo!ツールバーをアンインストールしないで上書きインストールして下さい。 ⇩ http://toolbar.yahoo.co.jp/
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「表示設定」をクリックして「検索窓・検索結果のウィンドウの設定」をクリックして 「□マウスで選択したテキストを検索窓に表示する」 「□Yahoo!検索以外で検索したキーワードを検索窓に表示する」 ⇧ チェックを入れて「OK」をクリックして下さい。
Ｙａｈｏｏ！のツールバーです。 オークションの管理が便利だから使ってます。
Windows 10で標準ブラウザを Microsoft Edge からInternet Explorer 11 に変更する方法は？⇩ http://www.commufa.jp/faq/detail.php?id=F00000264
Amazon!ツールバーもあります。 「amazonツールバーのダウンロード Vector 」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se255955.html
> Yahoo!ツールバーがあってgoogle!ツールバーもありますか。 私は両方使っています。
下記サイトの「Ask.comツールバーの削除方法」をご覧ください。 http://help.ask.com/link/portal/30015/30018/Article/169/Ask-com
「sfc /scannow」でwindowsのファイルに損傷がないかチェック。 損傷があればそれを修復させるコマンドが「sfc /scannow」。 したがってＩＥも修復してくれる。 sfc /scannowをコピペしてファイル名を指定して実行に貼り付けでもＯＫ。
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして、右上の「ボタンを追加」をクリックして「ブックマーク」をクリックして「追加」をクリックして下さい。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20151209IE.html http://blog.bookmarks.yahoo.co.jp/2015/12/post_19.html
下記サイトの「Firefoxでもっと便利に使おう - はてな」をご覧ください。 https://www.hatena.ne.jp/tool/firefox#HatenaToolbar
YahooツールバーはFiefoxに対応しなくなりました。 検索だけならFirefoxの右上の検索ウィンドウでできますし、検索エンジンも変えることができます。
下記サイトの「Yahoo!ツールバーヘルプ - Yahoo!ツールバーが突然表示されなくなった」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40576/~/yaho...
すみません。こちらを参考にしてください!! ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40559/
新幹線が停まるのは新尾道駅。 尾道駅は在来線（山陽線）のみです。 新尾道駅は日中は「こだま」が1時間に1本停車
↓読んでもわかりにくいです。結論は役に立たないものです。
勿論停車しますよ。 一部のひかりとこだまだけですが。
使う必要がない、役立たないアプリです。
下記サイトの「InboxAceのアンイストール方法」をご覧下さい。 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-12005131800.html
うーん、絵文字は使った事がないので、分からないです。申し訳ありません。
Yahoo!とahooが違います。
理由は簡単で役に立たないからです。
AmazonのタブレットFireでは使えません。 アマゾンサイト専用に近いものです。
普通に活用していますよ。
Yahoo!ツールバー 使い方 で検索してください。
だんぜんYahoo!ツールバーですね。
ブックマークですね。
ツールバー使っていますよ。
区役所通りの辺りにあると思います。
何かのソフトをダウンロードするときには、余計なツールバーもインストールされてしまう場合もあります。 通常は、その「ツールバーをインストールする」にチェックマークが入っているのによく見ないでダウンロード作業をすると、そうなってしまうことがあります。 元に戻すには、その要らないツールバーをPCの「プログラムと機能」の中から探し出し、それをアンインストールしてしまえばいいだけです。
Y!の右の「▼」下向き三角をクリックして「Yahoo!サービス一覧」をクリックして「オフィス版」をクリック
私も、今解決しました。ヤフーツールバーが犯人ですので、これをいったんアンインストールすると治ります。再インストールすると再発しますので、削除したまましばらく様子見です。
履歴を消去があるのですればいいよ
Yahoo!ツールバーからダウンロードできるYahoo!顔文字はありません。
下記のサイトからダウンロードしてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ASKのツールバーとInboxAce Internet Explorer Toolbarはどちらもマルウェアです。 ・MapsGalaxy Internet Explorer Toolbar ・Internet Speed Tracker ・Mindspark Toolbar ・CoupoXplorer Internet Explorer Toolbar ・InboxAce Internet Explorer Toolbar ・Search.tb.ask.com といったツールバーもask.com関連のものです。こういったツールバーがインストールされていたりすることがあります。これらが入るとやはり、ホームページをask.comに書き換わってしまいます。早めに削除するべきだと思います。 下記の削除方法と紹介文章をご参考までにhttp://www.enigmasoftware.jp/searchtbaskcom-removal/
伊勢丹(浦和) そごう(大宮) 丸広(川越)
出合い系難民難民の自慰さんはいます。
私も、今日 yahooツールバーの一部が「読み込み中」の状態から「-失敗-」になってしまいます。ボタンは【マイオークション】です。なぜか同一のボタンだけがなるようです。 また、楽天銀行のポップ状に表示されるログイン画面や、パスワードのセキュリティボードもなぜか正常に動作しない場合が一時的に発生しています。 楽天銀行は何度かトライして送金できましたが・・・ yahooの問題なのか、IE11側の問題なのかよくわかりません。
１度電源を落としてもう一度立ち上げてみては？
これは、新製品のコンド－ムです
hayakugugutte,naosuhouhoumitsukenasai.
期限後は違ったツールバーを探して利用するしかありませんね…
質問を再度確認してください。
言語関連のカテゴリで聞いたほうがいいですよ。
ツールバーがブラウザーのメニューバーやアドレスバーなどで隠れていることがあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40593 を参考に、表示をご確認ください。
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして、右上の「ボタンを追加」をクリックして「翻訳」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
違うよーww チョコ買った帰りだよっ♪
ありません。環境を見てみると、windowsのみの対応となっています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40561/~/yaho...
女心とマグロ雲。。。（違うかｗ） 女性の心と言うのは兎角移ろいやすいものなのです。。。 あぃ、ズバリ言っちゃいましょう。 あなたは、重大なミスを犯している。 と言うか、多分誰も気づいていない。。。 ストーカーとはどういう生き物なのかご存じだろうか？ 「可愛さ余って憎さ百倍」 自分のものにならないのであれば、いっその事殺してしまえ。 最悪そういう思考に辿り着くのがストーカー。 と言う事は、貴方が本気で彼女の身を案じているのならば、 「一緒に警察に相談に行こう」と提案するのがスジであり、 自分が守ってあげる、などのポイント稼ぎ発言は思い上がりも甚だしい。 貴方が近くにいたがために最悪の事態を生じさせてしまった そうなった場合、貴方は一生十字架を背負えますか？ 近くに男性の影が見え隠れしている時ほど ストーカーの神経を逆なでする事はないのだから。 とは言え、文面から察するに二十歳前後くらいの年代でしょうから なかなか思いつく話ではないのもまた然り。 なので、現状相当厳しいでしょうが、 もし彼女がまた口を聞いてくれるようになったら ストーカーの近況を聞いてみるといいでしょう。 「頭を冷やしてずーっと考えてみたんだけど… あれはやっぱり警察に相談しに行くべきだったんじゃないか、って。」 まぁ、その辺を貴方の案とするか、 誰かに助けを求めて一緒に考えて貰った言った方が自然なのかな？ 本質を見誤って、返って危険に晒すような事を考えてしまった事を 詫びるべきでしょう。（自分の言葉でね。） 「ピンチにチャンスあり。」 「結果を後悔するよりも、今成すべきことを考えよ。」 やる事やったら、後悔する結果を招いた原因を追及するのです。 さすれば、自ずと教訓事項として次以降の恋愛で活かされるでしょう。 ビジネスや不測事態対処での考え方は、 恋愛に通じるところがあるのかもですね。 （終）
ヤフオフのマークは消せません。
まあ、知恵袋の大半が嘘のかたまりですから。 私もその中の1人。
入口と出口のカメラがナンバー認識をしている為、入場時の駐車券番号と照合してバーをあげてるんだと思います。 なので、違法なナンバープレートカバーやナンバーを曲げたり角度をつけると読み込まない場合があるのだと思います。
> フロント側にバー立つよつなやつにしたらどうですか？ 車が出るときはどうします。
下記サイトをダウンロードしてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
20世紀の遺物対応はありません。
聞いたことがありませんが・・・・・・・・・・・
原発災害カテマスllulu_01_09です。
Yahoo!ツールバーは使わないほうがいいです
池尻で7年呑んだくれてるオヤジです。池尻は軽いバー〜オーセンティックバーまで結構たくさんのバーがありますので色々行ってみて自分に合う店を選んでは？ そんなに高いお店は無いので安心ですよ！ 個人的におすすめは 駅より少し遠いですが 翁、VISTAあたりがオーセンティックで良い感じだと思います。 あと10月の末にオープンした ENという店も良かったですよ！ 渋いマスターが1人でやってる店でしたが、接客、お酒共にキッチリしてましたし、居心地は良かったです。 まだネットとかには掲載されてませんでしたがトリイチの地下です。 オープンしたての店は最初の頃のお客様は有難いと思うので、是非１度行ってみては良いと思います。 どこかのバーでお会いするかもしれませんね(^_^)
おそらくはできなかったはずですね。
もう少し詳しい現状を教えてください。
セックスレスネカマのキョン太☆。。とデジカフェkyo1 44歳 PCMAX Kyo-ichi 東京都 39歳です。
一過性のものなので安心してください。
そういうツールはありませんよ。
Yahoo!ツールバーは使わないほうがいです。 役に立ちません。
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「表示設定」をクリックして「検索窓・検索結果のウィンドウの設定」をクリックして 「□マウスで選択したテキストを検索窓に表示する」にチェックを入れて「OK」をクリックして下さい。
ブラウザにつけるアドオンソフトですが役立たずです。
エロい妄想をしてシコシコして臭い！
「Ｙahoo!ツールバー」で検索すると 「Ｙahoo!ツールバー」のページがあるので 無料ダウンロード、インストール出来ます。 同時に旧Ｙahoo!ツールバーはアンインストールしてくれるしクリックする明けなので操作は簡単です。インストール後はパソコンを再起動するだけです。
物好きがいます。 ほとんど役立たずのゴミです。
プロネカマのs00000000l0は、生まれる前からネカマです。
ヤフ－のシステムを使いやすいようにするものですが、実際は使い物にならないものです。
ヤフ－のツ－ルバ－に出合い系難民スコッチ９９９がいます
そんな話しはアナウンスされていない。
下痢糞頭ネカマの出会い系難民スコッチ９９９の賞です。
遊ぶと面白いカテです。
簡単に説明すると、今は何の役にも立たないものです。
お二人さんよ～！ 俺と2Pしませんか?
【魚+夏】 漢字ではなく国字だそうです。 「フグ」又は「アワビ」と読むそうです。 「魚+春」「魚+秋」「魚+冬」があって「魚+夏」がないので無理して作ったのかな？と思ったら、「鰒」の書き間違えとの説もあります。
昔は便利な時もありました。 今じゃ、ゴミと同じで役に立ちません。 よって、奇人変人以外は使いません。
うん。いいよ。 お兄ちゃんは何て呼べばいい？「お兄ちゃん」？
懐かしい画像(笑) 二人まとめて面倒みます。 3Pしましょう！爆
まあ、知恵袋自体が質問と回答よりも、知恵遅れと呼ばれるくらいで、SNSの一種でしょうね。 ツ－ルバ－も使う人は少なくて、このカテのQAは遊びです。 特殊なSNSです。
ネカマのs00000000l0がネカマの出会い系難民スコッチ９９９です。
はい評判がメチャ悪いです。 終了する話しも聞きます。
Yahoo!ツールバーにもブログにも有名プロネカマのスコッチ９９９がいますよ。
ＪＲで京都駅まで。 そこから地下鉄で竹田駅下車。 あるいは京都駅からバスでパルスプラザ・京セラ前下車。
メッチャ胴長短足で頭でっかち
おかまのネカマのs00000000l0
京セラドームのことですか？ でしたら、 福知山駅ー福知山線ー尼崎駅 ー山陽本線ー大阪駅ー大阪環状線ー大正駅 で2270円です。 3時間弱で行けます。
ねかま出会い系難民すこっち999です
…それでも質問出来てるのはどういうことなのでしょうか…？？(^^;;
ねがま、でしょうか…？？
ネカマはどこでもいて当然です。 ここで有名なのは粘着キモネカマのs00000000l0です。
このネカマはしぶといネカマです。 便所の肥溜めに捨ててください。
ネカマはあんたでしょう(笑)
天気やニュースなど確認しますよ(^_^;)
PCのゴミ未満の役立たず
それは解決の方法がありません。
質問のカテ違いでしょう。 ここはYahoo!ツールバー専門の質問者が少ないので有名なカテです。
消せません、解決する前でしたら消せました。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/stopshot0211 stopshot0211さん2015/9/1603:54:10 役に立たんから使われていないでしょう。 このカテも廃止方向でしょう。 kkkaaavzsdf201さんに回答しました。
一旦抜いて、また入れてください。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/stopshot0211 stopshot0211さん 2015/9/1503:17:35 この質問の意味が不明です。 ツ－ルバ－との関係がわかるように補足に書いてください。 質問の意味がわからないと教えあげられません。 dorakurowa7さんに回答しました。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。
UTF-8は文字コードですから 文がyahooのバグでコードに戻ったんでしょう。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。
ネカマのnfg37t4yu3ieもツ－ルバ－を使います
ＪＲも地下鉄もありますけど？
役立たずで君と同じだ。
ブラウザに組み込んで使うソフトです。 http://toolbar.yahoo.co.jp ヤフ－以外でもgoogleでもあります。 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html ヤフ－を使いやすくする目的のものですが、使用頻度が低いヤフ－の場合インスト－ルしても役に立ちません。 むしろ、害がある事があり、別名ゴミです。
もうすぐかも知れませんね。
不明ですね。 誰も回答していません。
規約違反にはならないだろうが無駄なゴミ質問でしょう。
ゴミなみに約だたないからだよ。
ゴミで役に立ちませんwwwwwwwwwww
人によっては便利みたいですが、使ううちに邪魔になる人もいるみたいです。
削除されてないだろう。 いいってことよ。
Yahoo!BBは有名な詐欺師プロネカマの出会い系難民スコッチ９９９が使ってもいいです。
Yahoo!ツールバーはネカマの出会い系難民スコッチ９９９も使います。
Yahooツールバー インストール と検索すれば、いんすとーるてじゅんがかいてありますのでそちらをご覧ください。
楽しい人間もおるだろう。 君は質問が好きだね。
俺だが、なんでカテマスかわからんのよ。
何もない、なんもない。 ゴミ
PCのゴミ用がYahoo!ツールバー
使うのがおらんから、質問もない。 わかる?
何もない。 ただのゴミかウイルス程度
世の中は嫌われて陰口言われるようになるのは簡単だけど、人から好かれて良いことをしてもらえるようになるのは難しいってこと。 でも屁理屈だけどあなたが言うように実際そういうことかも。
インソウル・・・・？
使う必要がなくて使われていないから。 君の質問が一番多いぞ！！
使い道がないゴミアプリ。 ゴミは使わないほうがいい。
俺知らない間にYahoo!ツールバーのカテマスになってた。
Yahoo!ツールバーをアンインストールしないで上書きインストールして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバーにそういう機能があるかどうかは知りません。 たまたま休憩中にブログのマイページを見てたら ぐー吉さんのブログ更新されていたのが表示されていたので見に行きました。 ですからただの偶然です。
なくなってもらって困る。
これって役に立たないアプリです
規約違反になりません。 どんどんして！
あんただよ。 別にいいよ。
下痢糞頭ネカマの出会い系難民スコッチ９９９
どうせ消えてなくなるカテだ。 知らんでもいいだろう? どうしても知りたいか?
そのうちなくなる運命です。 これも質問より暇つぶしだよね。
君が一番しとる。 君の質問を除くと10件未満。
よう知っているね。 楽だよ。 何でもBAもらえる。
そうだよ。 簡単過ぎるwww 質問が少ないし、回答者も少ない。
あります。 バグの塊がYahoo!ツールバーです。
はい。私は表示させていません。
天気予報をみたり、翻訳したい時に使う程度ですね。
自分は、天気予報みたり、翻訳したい時に使う程度ですね。
新しいタブの右側の所を右クリックして「メニューバー」にチェックを入れて下さい。
ここでもカテマスはいるんだよ(笑) オレ、何故か適当に回答してたらカテマスになってた・・・・・
必要がないから、使われていない。 使われていないから質問も少ない。 わかる?
バグは毎度のこと、ないほうがおかしいです。
ヤフ－がマスタ－ベ－ションで作った無用のソフトです。
必要がないカテでもカテマスになってしまった。
簡潔に回答するとディメリットが大きくてメリットは少ない。 言わば役立たずで邪魔になるゴミ。 まだアマゾンや楽天のツ－ルバ－がいい。
利便性はほとんどなくヤフ－の技術屋さんがマスタ－ベ－ションで作ってもの。 あると画面が狭くなるとか、他のソフトとガチンコしてトラブル不便なものです。 ほとんど使われない哀れなソフトです。
Yahoo関連の「ヤフーオークション」「yahooメール」に簡単にアクセス出来、yahooメールの着信等の通知もしてくれます。 yahooメールのアカウントをお使いであったり、ヤフーオークションをよく利用される方やyahooを検索エンジンとしてメインで使用される方に便利かと思います。
落ち目のヤフ－とgoogleなら比較にりまへんわ～
あほしかインスト－ルしまへんw
それがヤフ－知恵袋っうものww
何にもせんよりいいでしょう。 邪魔臭くない?
あれはゴミより質が悪い邪魔者で普通の人はしません。 するのはYAHOO教の基地外だけです。
コントロ－ルパネル→プログラムのアンイント－ルを選択 その中のヤフーツールバーを見つけて1度アンインストールをして。
⇣ネカマのルル?、変なおっさんが回答しとるが、揚げ足取りでルルと似とる。 まともな人間はゴミは無視する。 使い道がないゴミです。
ありゃ、ゴミじゃwwww いらんぞ～
方法は書いてませんよ。 コメント欄である方にあのURL紹介されてたってことです。 わかりにくくてすみません。 こっちがあのサイトのトップページ http://www6.big.or.jp/~neon/ ●タイトルロゴ＆ライン作成ってとこから入ると説明があります。
http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html 6月末で終了したそうです・・・
削除して欲しい質問回答本文の右下にある、違反報告をクリックすると、該当項目が出るので、そこから該当する項目を選択して、違反報告をすることだと思いますよ。 報告することで、ヤフーサイドが確認して、該当していると判断した場合は、削除されますよ。
Yahoo!JAPANとか検索したら？
参考URLです。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html ・ボタンの横にある「▼ボタン」の機能変更 以下はサービスへのリンクボタンへと仕様変更になるボタンの一覧です。 ⇩ LOHACO My Yahoo! R25 Yahoo! BB Yahoo!メール Yahoo!モバゲー 保険 占い 戦国IXA グルメ テレビ ブログ ペット 不動産 着メロ 知恵袋 自動車 プロ野球 ボックス ムービー 地域情報 路線情報 カレンダー トピックス パートナー プレミアム ヘルスケア 厳選サイト 天気・災害 検索データ みんなの政治 ショッピング ビューティー ブックマーク 雨雲レーダー 震災関連情報 もっとよしもと アドレスブック ジオシティーズ ポートフォリオ ニュースビジネス ネット広告ガイド スマホマネージャー マイ・オークション
IE でも、、Google ツールバーが 使えます。。殆んど、、Yahoo!ツールバーの、ブックマークの様に、使えます。。Googleの サービス一覧から、、ツールバー、ブックマークと、インストールして、、最後に、IEお気に入りをインポートを、クリックすれば、、現在 お使いの、Yahoo!のブックマークが、簡単に コピー出来ます。。やはり、、ブックマーク機能は、PCには 欠かせませんから！？？
ブラウザーを教えて下さい。
一部機能終了だそうです。 詳しくは下記のURLを参照してください。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html 私も7/14から使用不可となり、無能と化したツールバーはアンインストールしました。 憶測ですが、PCよりスマホのアプリに力を入れるといったところでしょうか。
この↓ページに詳しい情報が載っていますが、ブックマークのボタンはマイブックマークページへのリンクとなる仕様に変わるそうです。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html まったく不便で仕様がないです。ブックマークを使いたいから、ただそれだけのためにツールバーをインストールしてたのに、これじゃまったく何の意味もありません。アンストしようかどうか考え中です。ブックマークに追加も出来ないし・・・・。とりあえずヤフーの問い合わせから、抗議のメールを送っときましたけど。どうなることやら。でも不便に感じてる人は多いのではないかと思うので、ある程度不満のメールが向こうにいけば考えるのではないかと期待しているのですが。同じ考えの人は、ヤフーへのメールお願いします。
この↓ページに詳しい情報が載っていますが、ブックマークのボタンはマイブックマークページへのリンクとなる仕様に変わるそうです。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150619IE.html まったく不便で仕様がないです。ブックマークを使いたいから、ただそれだけのためにツールバーをインストールしてたのに、これじゃまったく何の意味もありません。アンストしようかどうか考え中です。ブックマークに追加も出来ないし・・・・。とりあえずヤフーの問い合わせから、抗議のメールを送っときましたけど。どうなることやら。でも不便に感じてる人は多いのではないかと思うので、ある程度不満のメールが向こうにいけば考えるのではないかと期待しているのですが。同じ考えの人は、ヤフーへのメールお願いします。
ツールバーなんてそもそも全部マルウエアみたいなもんなんだから、そんなもん使わないほうがいいと思います。重くなるし。百害あって一利なし。 Ad Block入れるのならわかるんだけど。 ツールバー入れなくてもYoutubeにもYahooMailにもアクセスできるし、それはそんなに面倒なことではないと思うんだけど。
＞Yahooのツールバーやツールバーの中のフィッシング警告もそのまま無料で使用できるのでしょうか？ 使えるでしょうねー
ただの税金泥棒です。 社会ゴミ以外何物でもない。
ただの税金泥棒です。 社会ゴミ以外何物でもない。
ただの税金泥棒です。 社会ゴミ以外何物でもない。
ただの税金泥棒です。 社会ゴミ以外何物でもない。
ただの税金泥棒です。 社会ゴミ以外何物でもない。
はい、Yahooツールバーはすごく面白いですね。
Yahoo!ツールがバーってなったものです。
ご心配くださってありがとうございます。 ８時に寝て５時に起きる・・・不可能です・・・。 ５０歳ってそんなにご老人なんですかね？
まず自分のツールバーのバージョンを念のため確認します。 【Yahoo!ツールバーヘルプ】 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40583/~/yaho... 次に 古いバージョンをアンインストール（削除）します。 ①［スタート］ボタンからスタートメニューを出し、［コントロールパネル］をクリックして開きます。 表示方法を大きいアイコンにして、［プログラムと機能］をクリックします ②プログラム一覧が表示されます。 この中から［Yahoo!ツールバー］を見つけクリックします。 プログラムのバージョンを確認します。 Yahoo!ツールバーの場合、最新バージョンは「8.0.0.5」です。 このバージョンになっていれば大丈夫です。 古いバージョンであった場合は［アンインストール］をクリックします。 ③注意メッセージが出たら、［アンインストール］をクリックして削除します。 【最新バージョンのYahooツールバーの無料ダウンロード】はこちらです。 ↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/
とりあえず設定してるって感じです。 天気予報くらいかな役立つのは。
同じ画像を再アップする方が早いと思います。
よく利用されていると思います。 しかし人の好みでしょうね。
時々なりますよね。 でもとりあえずつかえてしまう。 しばらくたってから再読み込みしたら大丈夫。 バグなのかな。 あまり気にしなくてもいい程度です。
Yahoo!ツールバーをアンインストールしないで上書きインストールして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ブックマークは設定が必要ですね。 使い出したら楽かもしれませんけど IEの「お気に入り」のほうが楽かもしれません。
自分の住んでいる地域に設定してます。
グレードの条件は変更になったけどツールバーの事は 今のところ予定はないようですね。 4月にIEの起動不具合の修正はありましたよ。
あまりいろいろ使わないなあ。 もっと過疎ってるカテもあります。 カテゴリ多すぎです。
いくつもあると重くなるので必要なものだけでいいと思います。
パソコンやスマホにアプリなど、最近は仕様が変わったりして、ヤフーも試行錯誤で便利に快適にしてるのかもしれないですね。
質問するほど困ったり不具合がないのかもしれませんね。
work4510_happyさん: なんら変わりがなかったら、対処方法はありません。そのまま、使ったらどうでしょうか！・・
あればそれでいいかなという程度ですね。
そうですね。 これといったお知らせは今はないそうですけど ある日きますね。
yahoo！ツールバーの使い方とか疑問とか・・・
スポーツや天気予報、路線案内など利用しますね。
確かに早くなる場合もありますが別にyahooツールバーをオフにするほどでもないでしょう。
回答します。スマホで文章を書くのはなかなか難しいものです。改善して読み直してから投稿したいと思います。以上参考までよろしくお願い申し上げます。
検索窓の右の「Ｖ」をクリックして右下の「履歴の消去」をクリックして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40584/faq/pc...
１）Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ツールバーを更新」をクリックして下さい。 ２）Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして「ボタンを追加」クリックして 追加したい「ボタン」をクリックして「追加」をクリックして下さい。 ３）Yahoo!ツールバーを上書きインストールして下さい。 ☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/
リクエストありがとうございます。 他のアドオンに比べるとかるように思いますが気になるようでしたら一度停止してみるのもいいですね。
ここ数日多いですね。 明らかに不正に知恵コインとBA受け私目的の違反投稿ですね。 昨日も質問が削除されてましたが投稿数とコインの残数から見て回答者はID非表示質問をする捨てIDなのでしょう。
あれ〜！(◎_◎;) 不思議な番号を付けた偽物が最初に回答しての出現とは久しぶりですね、どうせ犯人は成仏出来ない北海道の真ちゃんの仕業でしょう( ^ ^ )/■ ツールバーの非表示も同じでしょう、ID非公開でも削除出来るのが証明出来ましたから無駄骨を感じさせて上げましょう（＾ω＾）
イシモナミが性懲りもなく捨てIDで自作自演をしていますね。 友達が一人もいないぽっちは見ていて哀れですね。 見栄っ張りなので失敗したにもかかわらず必死に騙したつもりでいてますね。 そして簡単に罠にかかってるようですがそっとしておきましょう(笑)(笑)(笑)
難しい設定はありません。 誰でもすぐにできると思います。 北海の認知症のジジイは無理でしょうけど笑
Yahoo!ツールバー Internet Explorerの起動に関する不具合解消 ⇩ http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20150430_2IE.html
ヤフーのトップページの設定に検索がありますから、キーワード入力の補助のON•OFF、検索履歴のON•OFF、検索履歴の消去の設定で調整出来ます。
１）Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ツールバーを更新」をクリックして下さい。 ２）Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして「ボタンを追加」クリックして 追加したい「ボタン」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
その方なら可能ですよ（＾Ｏ＾☆♪
Yahooならダウンロードすれば大丈夫ですよ（＾Ｏ＾☆♪
ゴローズとして購入するなら87000円ドブに捨てるようなものですよ 買取店に持ち込んだらおそらく1～2万円の価値もないかと しかもこれってゴローズじゃなくTADYなんじゃ？ TADYのアイテムは詳しく知らないけどグラスの刻印がTADYかと・・・ （質問日より時間が経過しているので購入されてない事を祈ってます）
私は不都合が出ませんでしたね。 ご心配ありがとうございます。 この質問は後程消します。
To,jmliuknhjさん 私も同じような状況に陥り、AM6:00から何度再起動した事か…。 色々調べていたら「Yahoo!ツールバーをアンインストールすれば解決した」と載っていたので、試してみたらアッサリ解決しました(笑)。 で、再インストールしたら再発…、再度アンインストールして、現在は使い慣れないGoogleツールバーを使ってます。 私もjmliuknhjさんのようにYahoo!をブックマークして使っていますが、今までツールバーのアイコンをクリックすれば戻れたので、かなり面倒臭いですね。 それにしてもYahoo!側から何も案内がないのは如何なものか…(-_´-;)
jcb12jさん ：「ツールバー」には、「Yahoo!ツールバー」「google Toolbar」など、いろいろ有りますが・・まさか？・・[標準ツールバー](メニューバー)ではないでしょうね！・・ ファイル（F)「編集（E)」「表示（V)」「お気に入り（A)」「ツール（T）」「ヘルプ（H)」を現わす、いわゆる[標準ツールバー](メニューバー)が消えてしまった時でしたら・・ キーボードの「Alt」キーを押すと、メニューバーが表示されます。・・しかし、一時的に現れますが、直ぐに消えるでしょう。常置させたい場合は、「Alt」で左上に「ファイル（F)」が現れたときに、その「ファイル（F)」を右クリック・・・一番上に有る「メニューバー（M)」を左クリックすると、良いのですが！・・
一人で作業しているの札幌市のキクチ教授の事ですね。
(*・・)σの足りない方が間違っても無理ですよ♪ 擬似IDのkayotyanitibam
ボケ・キクチ〜さんのリクエストされている方は認知症が進行中ですから、そんな難しい事を理解出来無いと思いますよ！(◎_◎;) コピペくらいは知っているみたいですね( ^ ^ )/■
スマホサイトの場合は、自分の居住地で天気をクイックすると、現在地を選択出来ますのでクイックされると現在地に設定出来ます。 私のスマホはこれで設定出来ました。
Yahooツールバーはインストールしましたか？ インストール済みならアドオンの管理からだせますよ
リクエストありがとうございます。 翻訳に方言はなかったと思いますよ。 おばんですはイシモが住む北海道や 生まれた東北地方の方言ですね。
お邪魔します(￣^￣)ゞ 回答をしようとしてもブラックリストに入っていますから出来ないようにしているんです！(◎_◎;) 私には、お友達が沢山居ますが質問して来た方は天涯孤独の人生を送っているようで知恵袋命らしいです( ^ ^ )/■
あまり気にしていませんね。 天気予報を見る程度です。
ヤフー画面の上部の右の設定のなかの検索に検索履歴がありますから、オンにしてみて下さい。
それが理想郷ですよね。 お互いに頑張りましょう。
添付画像が小さくて分かりずらいので… ツールバーにブックマークのアイコンが表示されていないんですか？ Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして「ボタンを追加」クリックして 追加したい「ボタン」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
Ｙahoo！ツールバーをダウンロードすれば共有できます。 知っている範囲では無料です。
けっこう早いですよ！(◎_◎;)
タッツさん、リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ サボっているみたいって言われますが、新年度入りで私だって忙しいのですよ☆〜（ゝ。∂） シロカワさんの件は了解しました(￣^￣)ゞ
もちろんYahoo!ですがGoogleも使っています！(◎_◎;)
ヤフーシルバーは必要だと思います。
変態さん、個人的には必要ないです。
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタンの設定・変更」をクリックして「ボタンを追加」クリックして 追加したい「ボタン」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 即時に排除の刑が執行されたみたいですね！(◎_◎;) チョイっとイジって上げましょうか☆〜（ゝ。∂）
ヤフーツールバーは必要ですよ。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 雑魚ですからツールバーには表示されないでしょう☆〜（ゝ。∂）
普通のネカマができますよ。
だれやねんそいつ いてもうたろかコラァ
まあまあ毎度のこととは言え暇な奴ですよね！(◎_◎;) 本当に、この年寄りは早起きですね\(//∇//)\ 誰かに構って貰いたいのでしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 少し太らせてから料理しましょう☆〜（ゝ。∂）
変態ちんこ妖怪ネカマのスコッチ９９９が出会い系難民ww
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん役立ちます(＾ｰ^)ノ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん、便利ですので良く利用していますよ（＾Ｏ＾☆♪
いやいや、そんな事には使っていません(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ツールバーではチョッと無理かと思いますが、2/15の20時頃と記憶しています！(◎_◎;) 今日も必死で違反通報に没頭している様子ですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ご協力感謝です(￣^￣)ゞ 知恵袋の緊急情報は見れませんけど☆〜（ゝ。∂） 次は倍返し、いや百倍返しに向かいますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 もちろん・・・・!
約10分です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47952/p/622
ここから再インストールして下さい。 私も同じ症状でした。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ あまり気にはなりませんが、むしろ知恵袋の利用停止の方が気になりますね☆〜（ゝ。∂） マミちゃんの敵討ちには全力投球して行きますので、ご協力よろしくお願いします☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
鋭い質問をされるとチョッと傷付きます（;￣O￣） 多分、無いと思いますが！(◎_◎;)
ベストアンサーをまだ選んでいない、または投票受付中になっていない質問に限り、自分が投稿した質問を取り消せます。 回答がついた質問を取り消す場合には、知恵コインが300枚必要になります。知恵コインを300枚以上持っていない場合は、回答のついた質問は取り消せません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41770/~/%E8%...
リクエスト相手ではないようですが、お相手の方はツールバーの意味さえ知らないと思いますよ☆〜（ゝ。∂） 私は利用していますけど（＾Ｏ＾☆♪
素敵なアバターですね！(◎_◎;) 難しいことは分かりませんが、多分味方の方ですよね(￣^￣)ゞ
Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコン（カスタマイズ）をクリック して「Yahoo!ツールバーについて」➡「ツールバーを削除」クリックして 「アンインストール」をクリックして下さい。 下記のサイトで、Yahoo!ツールバーをダウンロードして下さい。 ☟ http://toolbar.yahoo.co.jp/ 「☑Yahoo!JAPANボタンをタスクバー上に追加する」のチェックを外して下さい。 ＞これを消去してIEの方のヤフータブが消えると困るのですがどうしたらよいのでしょうか。 ※消えません。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたがもうすぐ死にそうです（;￣O￣） ゴシゴシ入れたら性病になってしまいました（;￣O￣） でも気持ちよかったです♪( ´▽｀)
うんこ！うんこ！ って、お前は小学生かっ！ww
盛り上げていこーぜ。
夕方から同じ状態です。 今朝登録したものが見当たらず、古いものは2つずつ表示されています。 知恵袋やTwitterを調べても話題になっていなかったので、不安でした。 先程やっとスタッフブログにお知らせがありました。 現在、原因を調査中とのことです。 http://blog.bookmarks.yahoo.co.jp/2015/02/post_14.html ものすごく不便なので、早く直ってほしいです。
お久しぶりです(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたが復帰出来そうです（;￣O￣） もちろん利用していますよ♪( ´▽｀)
今でもなっていますか？ 質問されて、すぐには回答できないことが多いです。 直近ではなく、1分くらい経てば回答出来るはずですよ。
私もnarube_hさんと同じく ボタンの作成、管理機能終了は残念です(><) ただ、そういったことでは内容ですよ。 需要の減少化と聞きました。 あまり活用されている方が少ないのでしょうね。 私的には、いろいろとアレンジが出来ていいと思ってるんですけどね。 でもコレって、駆使しないとやり方が困難ですよね～。
larala666さん ：Yahoo!ツールバーのカスタマイズ・・ Yahoo! 検索欄の左にある、/型の鉛筆マークを「右クリック」・・一番上の「ボタンの設定・変更」を左クリックすると→「ボタンを追加」を左クリックすると→「色々のサイト、アイコン」が出ますので、好きな項目を選択して下さい・・・
表示→ツールバーです。 仮に 表示の項目がないとなると、インターネット画面の上部で右クリック→メニューバーで現れます。
seaniftsさん： ツールバー「Yahoo!ツールバー」が消えてしまった時・・ 上の「標準ツールバー」の「ファイル（F)」、「編集（E)」、「表示（V)」とあるうちの、「表示（V)」をクリックすると、直ぐ下に「ツールバー（T）」に矢印カーソルを合わせるだけで右に現れるウインドウの左にある「Yahoo!ツールバー」をクリックするとチェックが入ってOKです・・そして、一番下の「ツールバーを固定する（L)」に✔を入れると、常駐します。
パソコンの右上の歯車マークをマウスの右側をクリックすると、 下記図のように出てきます。 Yahoo!ツールバーまたは、Googleツールバーの固定でしたら、Googleツールバーに✔を入れてください。 ツールバーを固定するに✔を入れてください。 そうしたら常時ツールバーが固定されますよ。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ツールバーは勿論ですが、利用していますよ♪( ´▽｀) ライフ１攻撃中です(￣^￣)ゞ
うわーっ（;￣O￣）ビックリした〜ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 本人じゃないですよね！(◎_◎;) 現在はコチらをマークですね☆〜（ゝ。∂） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/snsdverrylove
PCのF11を押して見てください。 全画面になっていませんか？ または、パソコンの右上の歯車マークをマウスの右側をクリックすると、 下記図のように出てきます。 Yahoo!ツールバーに✔を入れてください。 ツールバーを固定するに✔を入れてください。 そうしたら常時ツールバーが固定されますよ。
タッツさん、リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 気の緩みでしょうか（−＿−；） 一応、ツールバーは見ていたのですけどね！(◎_◎;) 回復した感じですのでパトロールから復帰します(￣^￣)ゞ
MyYahoo!をツールバーに載せておいたら、どうでしょうか？ そうしたら、一気にMyYahoo!に飛びますよ。
私も、しょっちゅう出ますが「いいえ」にしています。 以前、ツールバーの更新をしたら、とんでもない不具合が生じたので、 それ以来、１度も更新はしていません。
パソコンの問題では？ カテを変更してパソコンの状況を詳しく書いて再質問してみては？
その過去の検索履歴のところにカーソルを合わせて「Delete」を押してみてください。
タッツさん明けましておめでとうございます（＾Ｏ＾☆♪ 遅くなりましたが、今年もよろしくお願いします☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 年末まで削除活動を行っていましたので正月はパソコンをオフにして駅伝に没頭していましたので、ツールバーも見ていませんでしたが、今晩から再活用です☆〜（ゝ。∂）
Windows7のやり方だと、簡単なのは インターネットを開く→ヤフーを開く→上にあるメニューバーのツールを押す→インターネットオプションを押す→全般を押す→ホームページと書いてあるところの「現在のページを使用」のボタンを押す→完成
ツールバーの[カスタマイズ]ボタン(鉛筆のマーク)を押して、表示されるメニューから[Yahoo!ツールバーについて]→[ツールバーを削除]を選びます。 確認の画面が表示されるので、[アンインストール]ボタンを押します。 ツールバー7.2以前では[はい]ボタンを押します。 [アンインストールが完了しました。]という表示が出て、Yahoo!ツールバーの削除が完了します。
ブラウザが、Internet Explorerの場合 Yahoo!ツールバーの検索窓の左の鉛筆アイコン（カスタマイズ）をクリックして「ボタン設定・変更」をクリックして「ボタンを追加」をクリックして 「ブックマーク」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
画像ちっちゃ(笑) こんなに余白いらないでしょ 〉インソウル 何回指摘されても直さないね こんなわけわからん質問は終わりにして、年末だし、もうそろそろ自国に帰りなさい
それはGooglechromeのブラウザですよね？ ヤフートップページ責任者の野崎勇治さん曰く、 「2014年内に、スマートフォンとタブレットの各ブラウザ版／アプリ版の計4つで新トップページを公開する計画。なお、PC版トップページのリニューアルは予定していないという。 Yahoo! JAPANのスマートデバイス版トップページはこれまでも変更が加えられていたが、今回のような大幅な刷新はウェブサイト並びにアプリ公開以来初めて。サービス全体で見ると、2008年にPC版トップページが刷新されており、今回は約6年ぶりのデザインリニューアルとなる」 とのことなのに、どうして変更になっているんでしょうね？ 私はIEなので、その変更には全く気が付きませんでした(><)
それね(><) リニューアルしたって言っていますが、 と～っても不便ですよね。 以前のように戻したい場合は「システムの復元」をしてください。 復元ポイントはツールバーを最新版にアップデートした日から、 2.3日前に設定してみてください。 私はこれで直りましたよ。
地域を選択する際に[いつも見る地域に設定する]にチェックを入れておくと、地域の設定がブラウザーに保存されます。 以降、特に設定しなくても、毎回その地域が表示されます。また、同様の地域設定機能があるページ（Yahoo! JAPANトップページの天気予報や地域情報など）にも適用されます。 1.Yahoo! JAPAN IDでログインしてから、地域の設定画面を表示します。 2.「最近入力した地域」で、登録したい地域の[保存]をクリックします。 3.地域に付ける名称を入力して、[決定]ボタンを押すと登録されます。 登録した地域は、地域の設定画面の「保存した地域」に表示されます。ほかのパソコンやブラウザーを利用するときも、同じYahoo! JAPAN IDでログインすれば表示されます。 Yahoo!ツールバーから表示した場合は、[いつも見る地域に設定する]が表示されませんが、設定はブラウザーに保存されます。
ツールバーは便利やな
せやな もっと過疎ってるとこあんで〜
ラジャー(￣^￣)ゞ カウントダウンが始まりました、ターゲットは勿論チェック済みですから今晩から開始しますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
①ホーム（家）のアイコンの左の所を右クリックして「ツールバーを固定する」のチェックを外す。 ②Googleのロゴの左の￤縦線を左クリックしたまま左側にドラッグ＆ドロップしてください。 ③ホーム（家）のアイコンの左の所を右クリックして「ツールバーを固定する」にチェックを入れて下さい。
代替案ですが… Internet Explorerの新しいタブの右側の所を右クリックして「お気に入りバー」にチェック Yahoo!ブログ ☟ http://blogs.yahoo.co.jp/ 三菱東京ＵＦＪ銀行 ☟ http://www.bk.mufg.jp/index.html?link_id=p_top_head_logo 上記URLを開いてメニューバーの「お気に入り」➡「お気に入りバーに追加」をクリックして下さい。駄目ですか？
こんばんは、からさわさん。 リクエストありがとうございますm(__)m う～ん(゜o゜)多治見市ですか。 曰く熊谷市と暑さ日本一を競う都市。 曰く首都移転問題が盛り上がった時に、日本ど真ん中を主張して首都移転先に名乗りを挙げた都市。 曰く美濃焼の産地。 すみませんm(__)mこの程度の知識しかありません(^_^;) その為に「デスモスチルス」を本日初めて聞いたという有様です。 この件を承知していれば、福井の恐竜博物館には行かず多治見に行っていたかもしれませんね。(^_^;) 多治見市は名古屋市のベッドタウンと呼ばれているように、岐阜市に買い物に行くより名古屋市内まで移動して買い物をされる方が多い土地柄で、口の悪い方は愛知県多治見市とわざと間違えていいます。 私は大垣市を中心とする西濃地方で生まれ、在所は美濃国分寺跡に近いところです。 大垣から多治見に移動するには、国道・県道経由だとあちこち迂回することを余儀なくされる為、中央高速を使うことになります。 上記の理由で、西濃在住の方の多くは多治見市には不案内だと思います。
ボタンなどのカスタマイズが変わったみたいですね。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030025&mid... ↑ここから新ツールバーをインストールしてみてください。
Yahoo!ツールバー（Internet Explorer版）リニューアルのお知らせが出ています。 Yahoo!ツールバー（Internet Explorer版）では、 2014年12月2日にリニューアルを予定しております。 これにより、ボタンなどのカスタマイズ内容の保存は、 今までのYahoo! JAPAN IDごとから、ご利用のパソコン上の ブラウザーごとに保存されるようになります。 また、「Yahoo! BB」「GYAO!」「Yahoo!きっず」ツールバーに つきましても同様にリニューアルの予定です。 なお、現在ご利用のツールバーは、リニューアル予定日以降 順次新しいものに切り替わる予定です。 最新版にアップデートしてご利用ください。
こればっかりは、Yahoo!の仕様なので、どうにもならないんです。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20140710CHSA.html ↑こちらでご確認ください。
お疲れさまです(￣^￣)ゞ 使うのは、パソコンですね☆〜（ゝ。∂） ご依頼の件、かしこまりヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ChiromeでYahoo!メール使っていたりすると、めんどくさいですね。 いちいち、Yahoo!Japanに行かないと見れないし、着信も解らない。 Yahoo!ツールバーもGoogleツールバーも使えないし不便です。
ありがとうございます(￣^￣)ゞ タッツさんの叱咤激励が厳しいのでヘロヘロです\(//∇//)\ とりあえず、少し寝ます♪（ｖ＾＿＾）ｖ
かしこまり(￣^￣)ゞ 一日分だけ消すって何を考えているんでしょうか！(◎_◎;) とにかく、あと２０は消して楽にしてあげましょう☆〜（ゝ。∂）
初めまして。 貴方が都会に慣れていないだけだと、思います。 そのうちになれます。 東京は、冷たい人が多いと言うけれども、東京には日本全国から人が集まっているので、東京の人が冷たいとは限りません。 愛知県も同じです。 それでは、失礼致しました。
出来ますよ。 お好きなものをどうぞ！ http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?category_id=11&order...
ツールバーを見ている余裕がありませんよ（;￣O￣） 削除隊総動員で頑張っています(￣^￣)ゞ 要件はかしこまりました☆〜（ゝ。∂）
エ〜（;￣O￣） 一番とは言えませんけど、最初から動いているんですよ\(//∇//)\ 削除隊総動員で行きますので援護をよろしくお願いします(￣^￣)ゞ
Yahoo!ツールバーが表示されない場合は、ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、表示されるメニューから[ツールバー]を選び、さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れてください。ツールバーが表示されます。 Internet Explorer 7以上でメニューバーが非表示の場合は、Altキーを押すと表示されます。 もし上記手順で[Yahoo!ツールバー]が見当たらない場合は、Yahoo!ツールバーのトップページから、再度インストールをお願いします。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 喰いますか?って食べるわけではないですよね☆〜（ゝ。∂） あまり負担は掛からないと思っています（＾＿＾）☆
どちらかというとフリーですね☆〜（ゝ。∂） 何か、あっちこっちで大変ですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ ツールバーには偽物は無いでしょうが、自分の気にいらない相手の模倣IDはゼンコウ痔たん・イシモの手口ですね！(◎_◎;) 記憶では、最初に認定されたのがタッツさんの偽物で偽タッツ数種類でしたね後からは偽物プラス連番と暇なジジイ( ^ ^ )/■ でも、暇なジジイに偽物を作られたってことは邪魔者と認定された証拠ですから名誉かもしれません（＾＿＾）☆
絞りこみツールって検索サイトのこと？ まあ、なんでもいいですが、規約に書いてあるとおり、解決済みにした質問は削除できません。 どうしても必要なら運用チームに連絡をとって事情を説明して削除してもらうしか方法はないですが、個人情報の記載など明らかに不味いものじゃないと多分対応はしてくれないでしょう。
Yahoo!ツールバーをインストールした際に、ホームが変わってしまったのです。 ここに変わったのですね。 http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/finish/?pc=tbtop&v=7030025 ツール→インターネットオプションを開き ホームを「http://www.yahoo.co.jp/」に書き換えて下さい。 或いは http://www.yahoo.co.jp/ ここに行き、左上の ホームページに設定する→このWebページだけをホームページに設定するに✔して下さい。
はい！これも出来ますよ。 ツールバーの検索窓のことですよね？ 先ほどと同じく、ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）を押して、「表示設定」をクリックします。「検索窓・ウィンドウの設定」タブの「検索履歴を保存すする」を5件単位で保存できます。変更してOKで閉じてください。 これで出来ますよ。下記図もご参考にしてみてください。
はい！出来ますよ。 ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）を押して、「表示設定」をクリックします。「ツールバー表示の段数」を１に変更してOKで閉じてください。 そうすれば１段で表示されますよ。 下記図もご参考にしてみてください。
＞「yahooツールバー」の表示がなかったので、インストールし直しました。 インストールしただけで、アンインストールはしていないんですか？ 先にhttp://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40638/~/%E3%... ↑ここからアンインストールをしてから、再度インストールをしてみてください。 kanad7さんがなぜ「インターネットオプション」にある「詳細設定」で「詳細設定を復元」をしたのか、わかりかねますが、それでも出来ない場合は、一度システムの復元をお試しください。 システムポイントは、その設定をする2.3日前にしてくださいね。 それでもツールバーが表示出来ない場合は、返信してください。 お待ちしております。
あらあら何か見えますね！(◎_◎;) 2時間で30件のBAですか( ^ ^ )/■ Yahoo!検索のコチラを消しに行っていましたが優先が変わりますね http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ichib...
ん？ ＞元に戻すにはどうすればいいでしょうか？？ とは、元はどうなっていたんですか？ それって「オフィス版」のことですか？ 「通常版を表示」ってところを押せば、元の？に変わりませんか？ 下記図をご参考にしてみてください。
リクありがとう(￣^￣)ゞ 難しいでしょうね！(◎_◎;) でも、既に消えているみたいですね( ^ ^ )/■
Yahoo!ツールバーカテだけじゃないんですよ。 MyYahooなんて、堂々としたもんです。 ＞そんなにカテマスにどうして拘るんだと思いますか？ 自作自演する人は知恵袋でカテマス称号を「名誉」だと勘違いしている人たちなんじゃないかなぁ～。
2014年5月19日に以下のページでお知らせした「ボタンの作成・管理」機能の終了につきまして、2014年9月30日を終了予定日としておりましたが、延期することになりましたのでお知らせいたします。終了は2014年11月中を予定しておりますが、現時点では詳細な日程は未定となります。 って、延期のお知らせで延期する・・・。 確かにいつになったら終了するんでしょうね？ でもね。これって使ってみたらサイコーに便利なんですよ(^'^)
誘っていないです。 勘違いはおやめください。 私 は 寝ます。 おやすみなさい。
変な回答ですが どちらも入れないほうがいいです。 動作が遅くなります。
エ〜(￣◇￣;) 何か当たり前に見ているので感じませんが、多分そこがスゴく便利なんでしょうね！(◎_◎;)
なかなか情報が有りませんが、生きているのでしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
まずPCのスタート→すべてのプログラムにInternet Explorerって表示がないですか？（下記図をご参照ください） たぶんあると思いますよ。 ない場合は「システムの復元」で元に戻してください。 復元ポイントは、リセットした2.3日前に設定してください。 これでInternet Explorer（IE）は元にもどるはずですよ。 一応IEのダウンロードを載せておきますね。 Internet Explorerを↓ここからダウンロードしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/download-ie 他何かありましたら、返信くださいね。
Yahoo!ツールバー http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/func/ Google ツールバー http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013634892... これが参考になると思います。
悪くはないですが、特別魅力があるわけでもないです。
フォローは自分「が」フォローしている人 フォロワーは自分「を」フォローしている人
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ツールバーって無意識に確認しているみたいですね、質問されるて気付きました！(◎_◎;) 頻度はカテ確認が断然高いでしょう☆〜（ゝ。∂）
噂のトモユキ関連ですか！(◎_◎;) 何か投稿練習とか、自由帳を使う連中って相手したくない奴らだと思いませんか( ^ ^ )/■ あれって布教活動みたいな物なんでしょうかね！(◎_◎;) 仲間に危害が及んだ時には出動ってことにしませんか☆〜（ゝ。∂）
いいんです！ めっちゃ便利やでな (・ω・)ノ
ワ〜！(◎_◎;)リクエストなんて・・・・\(//∇//)\ ありがとうございます(￣^￣)ゞ 基本的にスタートがタッツさん親衛隊からの縁ですので資産運用ですが、ボランティア始め二番ちゃんや皆さんが絡むカテには目を配っていますよ☆〜（ゝ。∂）
結論が先ですが解決済みの質問も違反報告はできます ちなみに質問の場合下記の内容が削除対象となります ・投稿内容が重複している ・質問になっていない投稿 ・カテゴリ違いの投稿 ・不適切な投稿 ・悪質なリンク ・プロフィール内で不適切な内容を記載 ・個人情報の掲載 ・宣伝、広告的な利用 ・不適切な画像の掲載 解決済であれ回答受付中であれ利用規約に反しているものは 違反方向もしくはYahoo知恵袋が削除対象と見なす場合は削除されます 数年経ってもそれは変わりません ただし、違反報告しても必ず削除されるとは限りません
小窓って、ツールバーのところにある「検索窓」のことですよね？ winlife421さんがやっているオフは、Yahoo! JAPANトップページの検索 検索語入力欄（検索窓）の下にある小さな▼（キーワード入力補助を開く）のことを言っているのでしょうね。 そこでオフにしてもツールバーの検索窓とは違いますので、 下記図のように「履歴の消去」で、消えませんか？ それでもダメでしたら、 [Internet Explorer 8] 文字の入力欄に自動で表示される文字を削除する方法 ホームページの「ユーザー名」欄、「パスワード」欄や「検索」欄など、文字を入力できる場所にマウスポインター（カーソル）を移動したり、文字を何文字か入力したりすると、過去に入力した内容が自動で表示されることがあります。 この機能を、「オートコンプリート」といいます。 オートコンプリートで表示される文字は、特定の言葉だけを選んで削除したり、すべての言葉をまとめて削除したりすることができます。また、オートコンプリートを無効にすることもできます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=87... ↑こちらをご参考にオートコンプリートを無効にしましょう～！
この件に関しては毎回毎回延期して、その度に利用者を切羽詰らせるような言い方をするんですよね。 終了は2014年11月中を予定しておりますが、現時点では詳細な日程は未定となります。 って、また未定かよ～！って思いましたよ。 私も「ボタンの作成、管理」機能でいろんなツールバーを作っていたのでとっても便利なんですが、他には見当たらないんですよね(><) きっとまた延期のお知らせが来ると思いますよ。 だって最初は5月だったんですから。
すうですね、ある程度は役に立ちますよ。
Yahoo!ツールバーをインストールしていると、ツールバーから表示しているページをブックマークに追加したり、登録しているサイトを呼び出したりできます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/524/a_id/67936/~/yaho...
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここですよ。
リクエストありがとーございます！ どれですか？
そーゆーデザインやねん
いまお使いのブラウザの設定(またはオプション)からインターネットオプションを選択。 そして、スタートページやホーム、という名前があると思うのでそこにアドレスを入力してみてください！ http://www.yahoo.co.jp/promotion/startpage/
今のところ全然意味ほとんどないですねwwww超過疎カテだからカテマス欲しさに結構くると思ったんだがwwwwwww
nandemo_blさん、リクエストくださっていたんですね。 気が付かなくって、ごめんなさいね。 Yahooツールバーに載せるので、Yahoo!ツールバーからしか出来ないんですよ？ nandemo_blさんが、どんなサイトを載せたいのかわかりませんが、 http://www.で始まるサイトでしたら大丈夫かと思います。 チャレンジしてみますか？
悪くはないです。しかし、グーグルツールバーなどと比べて優れているわけではありません。特別ヤフーツールバーがすごいといったわけではないのです。
それって、「旅するおとなのSNS 趣味人倶楽部（しゅみーとくらぶ）」http://smcb.jp/ですよね？ 自分でYahooツールバーに載せるように作るのはダメですか？ 作り方は、Yahooツールバーの鉛筆マーク（ツール）→ボタンの作成・管理を押すと、http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/my/top/になります。 新規ボタンの作成を押して、同意するに✔を入れて、 ＊は必須なので入力してください。（下記図ご参照） そうしたら、jonasan33dewaさんだけのツールバーに趣味人倶楽部（しゅみーとくらぶ）が載りますよ。 http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/own/ 詳しくは↑こちらをご参考にしてみてください。
一度ソリティアをやめてもう一度やり直してはいかがですか？またはパソコンの再起動なんて手もあると思いますよ。
Google ツールバーは、インストールしていませんか？ http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html ↑ここからダウンロードしてみてください。 そうすれば、Yahoo!ツールバーみたいに使えますよ。
本当にそうなんでしょうね。
ツールバーに着信表示されないってことですか？ 最近まで表示されていたんですよね？ それでしたら、ちょっと時差がある時もありますよ。 私も2.3件来ているのに、実際の表示は1件だったり、 全く表示されない時もあり、すぐに表示される時もあります。
taketake_saitさんのPCがノート型なら、キーボードのALTキーで表示されます。 ノート型ではないのでしたら、PCの何もないところでマウス右クリックを押すとメニューバーに✔が入っていますか？たぶん入っていないと思うんですね。✔を入れたらメニューバーが表示されますよ。 下記図をご参照ください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413447020... これが参考になると思います。
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここですよ。
ヘルプを読んでください http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40638/~/%E3%...
たくさんあります。数えきれないほどあります。
個人的にはグーグル推しですが、他のでも十分だと思います。
一番のときもありますがそうでないときもあります。
悪くはないですが、グーグルなどと比べて優れているわけでもないです。
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここですよ。
そんなことありませんよ。これをさらに上回る過疎カテだってあります。さっきパラリンピックカテを見ましたが、あそこも質問１つでした。
気が付いたら見るようにしてますが。
大丈夫ですが、無意味です。
そういう変な質問はいらなです。 回答 使わない
Microsoft IMEは、日本語入力システムおよび言語切替ですよね？ それでしたら、私がお勧めなのは、Google 日本語入力http://www.google.co.jp/ime/ですね。 あとは、Baidu IMEhttp://ime.baidu.jp/type/もお勧めです。
もう少しまとめた方がよいと思います。
欲しい機能ですか・・・ 難しいですね・・・ できれば前の仕様に戻してほしい、これくらいですかね？
この二つだとほとんど互角だと思います。ただ最近ヤフーツールバーは仕様変更により少し性能ダウンしたので、ぎりぎりでbingが上かもしれません。
ヘルプを読むのが速いと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40638/~/%E3%...
ヤフー検索をいつでもできるようにするためのものです。特別便利といえるものではないと個人的には思います。
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここですよ。一度使ってみるといいとおもいます。
そこまでではないですよ。使いこなせれば十分に役立つはずです。そういう意見はたくさん聞きますよ。 ※それならこのIDに災害ボランティアでの質問もお願いしたいです。
回答 楽しいや楽しくないといったタイプのものではないです。ただ、「使いこなせれば」便利だとったようなものです。 わかりました。あとでします。
Yahoo!ツールバーに、お気に入り表示が入っているのは、 PC右上の歯車マーク（ツール）の「お気に入り」に✔が入っていませんか？ そこに✔が入っていると思うんですね。 そこの✔を外せばYahoo!ツールバーに載りませんよ。 下記図をご参考にしてみてください。
使ったことのある人の意見を聞くと、あまり役に立たないようです。
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここですよ。
どっちでも同じようなもんじゃろ☆
ハンドパワーなんてなくても心を込めれば使えますよ。
ネタなしでグーグルのほうだと思います。ヤフー側を褒める意見は聞いたことないです。
こういう使い方ならできますね。
していませんよ。。。。
ツールバーにあるがな…
ツールバーはおいしいから意味ある。
全力投球命がけだよ。
それってASKのホームページになってしまってるんですね。 PC右上の歯車マーク（ツール）をマウス左クリックを押して、 インターネットオプション→全般タブの「ホームページ」にhttp://www.yahoo.co.jp/が入っていますか？たぶん入ってないと思うんですね。上記のURLをコピペで入れて、最後にOKで終わらせてください。 そうすれば、おうちマークを押してもYahooのトップページになりますよ。 下記図をご参照の上、設定変更してみてください。
ずばり過疎カテですね。 多分yahoo!ツールバーについて考えている人はあまりいないのでしょう。
表示＜ツールバー＜Yahoo!ツールバーに チェックを消して、またチェックを入れます。 そしたらブラウザーを再起動してください。 これで解決できると思います。 もし分からないことがあたら補足して下さい。 補足して下されば返信のところから回答します。
Yahoo!ツールバーとは Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウェアです。 Yahoo!ツールバー Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 ※赤枠部分がYahoo!ツールバー
Yahoo!ツールバーが表示されない場合は、ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、表示されるメニューから[ツールバー]を選び、さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れてください。ツールバーが表示されます。 Internet Explorer 7以上でメニューバーが非表示の場合は、Altキーを押すと表示されます。 もし上記手順で[Yahoo!ツールバー]が見当たらない場合は、Yahoo!ツールバーのトップページから、再度インストールをしてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413186034... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1198890146 自分も同じ症状です。 出る時と出ない時があります。 表示＞ツールバー＞Yahoo!ツールバーに ✔を消して、次にすぐ✔入れて ブラウザを再起動すると治ります。 でも、時々同じ症状になってしまします。 こればっかりは、相性かバグだと思います。
ヤフーツールバーに限らずスパイウェアが検知されることがあります。
ツールバーの何も無い所で、右クリックして「メニューバー」に✔を入れて下さい。
yahoo!ツールバーに限らずスパイウェアが検知される場合があります。
Yahoo!JAPANカスタマーサービスの回答です。 Yahoo! JAPANカスタマーサービス田辺です。 返信にお時間をいただきましたことを、深くお詫び申し上げます。 お問い合わせいただいております「過去の検索キーワードの再検索」について、 ご案内いたします。 弊社で調査したところ、システムに不具合が発生し、過去の検索キーワードの 再検索が行えない状況でした。 お客様にはご迷惑をおかけし、誠に申し訳ございません。 現在、システムは復旧し、正常にご利用いただける状態となっております。 大変お手数ですが、再度操作をお試しくださいますと幸いです。
PC右上に歯車マーク（ツール）をマウス右クリックすると、 ツールバーの詳細が出てきます。 そこに「お気に入りバー」に✔が入っていませんか？ そこの✔を外すとYahooツールバーだけになりますよ。 下記図をご参照ください。
iPhoneでのやり方ですが… ブックマーク一覧を開いたら、右下の【編集】をタップ→左側に赤いマークが出るので、消去したいものをタップ→右の【削除】をタップ→【完了】タップ です。
それは、何ともならないです(><) きっとツールバーの更新をしたか、Versionアップされたのだと思います。 私も同じくなっていますよ。 下記図をご覧になってみてください。
探して無ければ出来ないので御座います。 お役に立てて光栄で御座います。
ゴミで御座います。 お役に立てて光栄で御座います。
私もたまに出ますよ。 soranokuni_2014さんと同じようにクリックしてみるんですけど、 知恵袋のトップ画面に飛ぶだけで、 着信のお知らせでも何でもないんですよね・・・。 なんなんでしょうね(^^ゞ
私は通常IEなんですが、たまにGoogleChromeで見ますが、 以前はYahoo!ツールバーにカスタマイズしておけばワンクリックで見られましたが、なくなったらやっぱり不便ですね。
ザンネンですが、以前のメール（正式版）には戻せないんですよ(><) 今は全部ベータ版に統一してしまったので、戻したくても戻せません。 戻せるなら、私も戻したいです！ 使いにくいし、ややこしいし。 だって最初、Yahoo!メールを作成する時には「正式版」で案内していたんですよ？だから殆どの方が「正式版」を利用していると思います。 以前は、「正式版」と「ベータ版」を切り替えシステムになっていましたが、それが出来なくなって「ベータ版」に統一してしまったのです。 ん？ツール→互換表示設定で治るって言ってましたか？ メール作成の画面で右側の＋ボタンを押すとアドレスブックに載っている人達が一覧で出てきませんか？メールする人に✔をいれてOKを押すと、普通にメールが出来ますよ。 お使いのOSとブラウザがわからないので何とも言えませんが、下記図をご参考にしてみてください。
こんな遅くに誰かと思ったらdokan_4126さんだったんですね。 ちょっとビックリしました(^^ゞ あぁ～、さっきの回答でしたら、コメントしない回答者様も多いので、 気にしないでください。 ＞結構カスタマーセンターの人って、いいかげんですよね？ 本当にその通りですよ。 でも私は理不尽な対応のカスタマーセンターの人には、 徹底的に問合せしますよ。 だって納得いかないんだもん！
それは私も疑問に思ってYahooに問い合わせしてみました。 「返信機能に記載したURLがリンクされない件については、 返信機能がリリースされた当初からとのことですので、すべて のURLがリンクされないというこで担当部署に報告し、 確認させていただきます。 確認が終わり次第、弊社よりあらためてご連絡いたします。誠に恐れ入りますが 今しばらくお待ちくださいますようお願い申し上げます」 とのことでした。 一度に投稿できるURLは3つ以内ですって書いてあるのに、 リンクされなきゃ、意味がないよね。 自分たちで開発したのに、それさえもわからないYahoo開発部は、失格だよ！
ヤフーツールバーをアンインストールして、普通に検索してください。
インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない Yahoo!ツールバーをインストールしたにもかかわらず、何も表示されない場合は、以下の方法をお試しください。 ①ブラウザーを再起動してみる ご利用のブラウザーを終了してから、再起動してください。再起動後、ツールバーが正常に表示されるかご確認ください。 ②ツールバーが他の表示に隠れていないか確認する ツールバーがブラウザーのメニューバーやアドレスバーなどで隠れていることがあります。 「追加したはずのボタン（アイコン）がすべて表示されない」を参考に、表示をご確認ください。 ③メニューバーで[Yahoo!ツールバー]の表示設定を確認する 1.ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、表示されるメニューから[ツールバー]を選びます。 Internet Explorer 7以上でメニューバーが非表示の場合は、Altキーを押すと表示されます。 2.さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れます。 3.すでに[Yahoo!ツールバー]にチェックが入っている場合は、上記の手順で一度チェックを外し、ブラウザーを閉じます。その後、再度チェックを入れて、表示されるかをご確認ください。 •[表示]メニューで[Yahoo!ツールバー]が表示されない場合 再度Yahoo!ツールバーのインストールをお試しください。 •「Yahoo!ツールバー」の文字がグレーで見えにくく、かつ選択できない状態の場合（Internet Explorer版のみ） アドオンが有効になっていない可能性があります。詳しくはこちらをご確認ください。 ③インターネットオプションの設定を確認する（Internet Explorer版のみ） 1.Internet Explorerのメニューバーの[ツール]をクリックし、表示されるメニューから [インターネットオプション]を選びます。 2.［詳細設定］をクリックします。 3.「ブラウズ」の項目にある［サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする］にチェックを入れます。 4.[OK]ボタンを押します。 5.Internet Explorerを再起動します。 これで、ご確認してみてください。
いぜんわたしもあって面倒くさいのでyahooツールバー自体を削除して新たに入れ直しました。
日本は自然が豊かですので山の数で分けるとかはいかがでしょうか？
ん・・・。 私はブックマーク登録をしていないので何とも言えませんが、 それってもちろんログイン状態の時ですよね？ 私はいつもと同じですが、ブラウザによって変わるかもしれないですよ。
⇩常に日本語でインターネットに入力できるようにする方法。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44102
左上の「アプリ」クリックして「ストア」をクリック 「アプリ」が表示されていない場合は アドレスバーの下の何も無い所を右クリックして「アプリのショートカットを表示」をクリックして下さい。 検索窓に「Yahoo!ツールバー」を入力して「Ener」キーをクリックして 「Yahoo!ツールバー」の右側の「無料」をクリックして「追加」をクリックして下さい。
システムの不具合です。どうする事もできません。 私のpcもまったく送信が出来ません。ヤフーが悪いのです。
回答では有りませんがここは、Yahoo!ツールバーのカテゴリですので 回答が来ないと思いますので カテゴリを「インターネット、PCと家電」➡SMS➡「Twitter」で質問すれば回答が来ると思います。
いうほど難しくないので大丈夫ですよ！
mama_anniversaryさんのOSがわからないので、なんとも言えませんが、 PC右上の歯車マーク（ツール）を右クリックして、 Googleツールバーに✔が入っていますか？ 今まで使えていたのでしたら、Googleツールバーはダウンロードしていたのですよね？ たぶんその✔が外れたのかもしれません。 ご確認してみてください。 下記図をご参考にしてみてください。 ちなみに私はGoogleツールバーを使っていないので✔は入っておりません。
メニューバーの「ツール」➡「インターネットオプション」➡全般 ホームページ 「Yahoo!のアドレスを２つ削除」して下さい。
＊知恵ノートご利用上の注意 知恵ノートの投稿、またはアドバイスの投稿時に、利用規約で禁止する行為をしたので、閲覧者または運営者側から削除されたのだと思います。 ＊利用規約違反とは 公序良俗に反する、著作権を侵害する、個人情報漏えいといった内容を含む質問・回答や不快な投稿は、利用規約違反と見なし、質問・回答を削除する場合があります。また、悪質な場合は、Yahoo! JAPAN IDの削除や、罰則の対象となります。利用規約違反と思われる投稿を見かけた場合は、その投稿にある［違反報告］ボタンを押し、Yahoo! JAPANにご連絡ください。 と、あります。 ＜お願い＞ 他に何か聞きたいことがある場合は、「補足欄」に記載をお願いします。 「返信欄」に返信されても、アラート設定が出来ないので返信が来ていたことに気が付かないためです。
言われてみれば、そうですね。 以前は表示されてなかったかな？ 記憶が定かでないんですけど 解決済みだから関係ないんでしょう。
私も、えぇ～？なんで？って思ったので、Yahooに問い合わせしました。 そうしたら、 「Yahoo! JAPANカスタマーサービス二宮です。 このたびはYahoo!知恵袋のご利用に際し、ご迷惑をおかけし申し訳ございません。 お問い合せの「回答していない投稿がMy知恵袋に表示されている」件についてご案内いたします。恐れ入りますが、該当の質問に以前回答をしたことはございませんでしょうか。現在、取り消しした回答がMy知恵袋に表示されているという事象について複数のお客様からお問い合せをいただいている状況です。 表示されている内容をクリックして遷移した先の質問が、お客様が以前回答を投稿し、削除したことがある投稿の場合、ほかのお客様と同様の事象が発生している可能性がございます」 と言われ、取消してもらいました。 最初は何の事だかさっぱりわかりませんでしたが、 自分が削除したのが掲載されていたんですね。 知恵袋も、この形式になってからホント毎日のように不具合続きですよね。 しまいには「システムメンテナンス実施のお知らせ 」って、何をどうメンテするのか教えて欲しいです。 でもメンテ終了後はまた不具合が多いんだろうなぁ・・・。 知恵袋は以前から何かが変わると、必ず不具合が発生するんですよね(><)
「You Tube」には移動出来ますが、「Google検索」は試して見ましたが駄目でした。ツールバーの「You Tube」を右クリックして「このボタンを削除」をクリックして下さい。 次に、Yahoo!ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコンをクリックして「ボタンの追加」➡検索窓に「You Tube」を入力して「ボタンを検索」をクリックして 「123次へ>」２をクリックして、添付画像の「 You Tube」を追加して下さい。
バグってます 再インストールか、それで無理なら次のアプデまで諦める
サービスの追加やメンテナンスの食べに何らかのバグが起こっているように思いますね。
私も、使用が出来ない時間がありました。 マルウェアなどの影響かと思ってましたがその様子もなくツールバー不都合の報告を後から確認しました。 迷惑ですね。もう少し早く教えてほしいものです。
スライド検索から設定を開いてスライド検索を表示するのチェックを外すと消えるはずです(^-^)
言われてみれば、自分も遅く思います。 この質問ですとパソコンカテやインターネットカテで質問された方が専門的な回答を得られるかもしれません。 設定に関することですから。
cjirusiさんのお使いのブラウザがInternet Explorer（IE）でしたら、 メンテナンスが終了していないので、作動していないことも考えられます。 Yahoo!ツールバー メンテナンス終了時間延長のお知らせ（Internet Explorer版） 2014年6月4日に以下のページでお知らせしたメンテナンスにつきまして、 終了予定時間を午前11:00としておりましたが、 作業に時間がかかっているため 延長させていただくこととなりました。 Yahoo!ツールバー メンテナンスのお知らせ（Internet Explorer版） 【メンテナンス期間】 2014年6月16日（月）午前8:00～2014年6月17日（火）午前0:00 ご利用の皆様にはご迷惑をおかけして大変申し訳ございませんが、 作業終了までいましばらくお待ち下さいますようお願いたします。 私もIEですが、IEでもIEのヴァージョンによって異なるみたいですよ。 ちなみに私はIE9ですが、正常に動いています。 読み込み中が続いているようでしたら、ツールバーの鉛筆マークをクリックして、 「ツールバーを更新」を押してみてください。 それで直る場合もあります。 ＜お願い＞ 他に何か聞きたいことがある場合は、「補足欄」に記載をお願いします。 「返信欄」に返信されても、アラート設定が出来ないので返信が来ていたことに気が付かないためです。
私もWin7ですが、ちゃんとワンクリックで表示されるんですが、なんで違うんでしょうね？ ツールバーの鉛筆マークをクリックして「ツールバーを更新」してもダメですか？ または、一度PCをログアウトして再度、ログインしてみてください。 ＜お願い＞ 他に何か聞きたいことがある場合は、「補足欄」に記載をお願いします。 「返信欄」に返信されても、アラート設定が出来ないので返信が来ていたことに気が付かないためです。
カスで御座います。 お役に立てて光栄で御座います。
これは、ここ数日、商用目的でのURL付き投稿が大変多くなっているため、一時的に、質問及び回答へのURL付き投稿ができない状態にいたしました。 健全にご利用いただいている皆様にはご迷惑をおかけして申し訳ございません。 快適にご利用いただける知恵袋の場を提供出来るよう改善してまいります。 と、Yahooからのお知らせが出ています。 例えばURLを押したら、悪徳業者のURLだったりしている人もいますよ。 そういう人をなくすために、一時的にURL制限がされているのだと思います。 ちなみにURLとは頭に「ｈｔｔｐ：//」がついたリンクのことです。 ＜お願い＞ 他に何か聞きたいことがある場合は、「補足欄」に記載をお願いします。 「返信欄」に返信されても、アラート設定が出来ないので返信が来ていたことに気が付かないためです。
自分は天気と翻訳くらいですかね。 あまり有効に使ってないかもしれません。
コントロールパネルのプログラムの削除からBingの項目を削除します。 ＩＥに組み込まれた｢ツールバー以外の場所に｣表示されるBingの検索 は削除出来ません。 Yahoo検索のみ表示させる事は出来ません。Yahooツールバーに組み 込まれた検索ツールだからです。
表示➡ツールバー➡Yahoo!ツールバーにチェックを入れて下さい。 ⇩Yahoo!ツールバーが無い場合は、下記のサイトでダウンロードして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
Q1 カテマスアイコンって、何日ぐらいで消えるんですか？ A1 たぶん、１，２週間だと思います。 ちなみに、ＰＯＩさんは１件の回答でカテマスになりました。 私の質問に対する回答でした。 ど～なっているのが解かりません。
Yahooツールバーが表示されない・・・ということですか？ それでしたら、PCの上部でマウス右クリックでYahoo!ツールバーに✔が入っていますか？（下記図ご参照ください） 他のツールバーでしたら提供企業がYahoo!ツールバーのサービスを終了されたみたいですよ。 Yahoo! JAPANのパートナー企業から提供されている 以下のツールバーが終了となりましたので、ご案内申しあげます。 「ベルメゾンネット」ツールバー（2014年5月7日終了） 「Ameba×Y!」ツールバー（2014年5月12日終了） 「サンリオ」ツールバー（2014年5月19日終了） 「Woopie」ツールバー（2014年5月19日終了） ご愛用いただいた皆様には、ご迷惑をおかけして大変申し訳ございません。 なお、終了後は通常のYahoo!ツールバーが表示されておりますので、 継続してご利用いただけますと幸いです。 ↑これではないですか？
Google ツールバーのインストール http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/install.html ↑こちらをインストールしてください。
確かに人権は別に「守らなければならないもの」というわけではないですよ（人権の「根拠」を人権神授説に求めれば話は別でしょうが）。 場合によって守られたり制限されたりするものです。 キリスト教思想が根付かない日本の場合は、人権の根拠は社会契約がもとになっているでしょうから、国民の同意で課されている人権の制限は正当化されてしまいますね。 質問の重複については、私も過去に回答した内容をすべて覚えているわけではないので、特に気になりませんでした。
サービスの向上変更に伴うものやメンテなどありますね。 そのたびにバグが発生してるように思います。
何故そんなに妹が欲しいんですか(´`)?? 私には歳の離れた兄がいますが(７つ違います)、たまに会っても何を話したらいいか分からず困ってしまいます。 世の中には兄妹でも仲の良い方もいらっしゃるので、そういう方達が羨ましいなとも思います。 実際に妹がいたとして、何か一緒にしたいこととかあるんですか(・ω・)??
ユニークカテで投稿したら？
こんな感じですか？ 私も本日出ました。 私の場合、すぐにログイン出来ましたが・・・ 念の為、一度ログアウトして再ログインしてみて下さい。
ハイライト▼の▼でなく ハイライトの文字（ボタン）をクリックして下さい。 ON/OFF出来ます。
取り込みがうまくいかなかったんではないでしょうか。 後、使用して誤操作を起こしてしまう場合があるようです。
一種のバグ状態でしょうか。 時間をおけば直るケースが多いですよ。
さくらさ～ん！こんにちは。 リクエストしてくださっていたのに、全く気が付かなくって、 ごめんなさいね(><) それね！ さくらさんは、Internet Explorer（IE）で知恵袋をやってるんですね。 Yahoo!ツールバー の鉛筆マークを押すと、 下記図のようになりますよね？ Yahoo! JAPAN IDでログインせずにYahoo!ツールバーを設定・変更が出来なくなるだけで、ログインしていれば、通常通りお好みのボタンの追加・変更ができますので、ご安心くださいね。 お返事が遅くなってしまって、本当に申し訳ございませんでした。
最近、この手の質問がやたら多いんですよね(^^; ai_miki0904さんと同じようなご質問をされている方がいます。 ↓こちらをご参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212960374...
⇩Yahoo!ツールバーのヘルプです。参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40559/faq/pc...
ツール→インターネットオプション→詳細設定 「サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする」 ここに✔が入っているか確認して下さい。 これで治らなければ、詳細設定からリセットをかけて下さい。
あの～ですけども 本日ヤフーツールバーの方からお知らせが来ています 詳しい内容等はこちらのサイトご覧下さい http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20140522IE.html この内容を見て頂いたら納得するかと思います
ほとんどの場合、これらは無視できます。スクリプト エラー メッセージは、表示している Web サイトの JavaScript または VBScript のコードに問題があるときに、Internet Explorer によって表示されます。スクリプト エラーは Web ページのダウンロード中のエラーによって発生する場合もありますが、多くの場合はその Web ページ自体のエラーです。 Internet Explorer のスクリプト エラーのトラブルシューティング方法 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja ↑こちらをご参考にしてみてください。
「ボタンの作成、管理」機能が2014年9月30日に終了する予定です。 ツールバーが使われなくなるのではありません。
さほど変わらないように自分は感じますが使い慣れたんでしょうか。 といってもほとんど利用しません。 天気予報は便利ですね。
OSはWin7でわかりますが、肝心なブラウザがわからないと答えようがありません。 補足も使ってしまってるので・・・どうしましょう(><) Win7でしたら、画面右上の歯車マーク（ツール）をマウス右クリックで、 Yahooツールバーに✔が入っていますか？
Yahooツールバーはボタン表示は可能です。 右に有る滑車の様なアイコンをクリックし、ボタンの追加をクリック。 検索窓にYouTubeと入力して検索します。 色んなアイコンが表示されます。好みのアイコンをクリックして登録 します。
ツールバーからログインができないならツールバーだけの問題ですね？ yahooのツールバーサービスの更新を確認して再起動して見て下さい。
あっ全然おっけいですよ♪
ここは過疎っていますね。
下手すると死にます。
約285854305グラムです
スイカバーはアイスですので、全く関係ありませんね。
ハズレですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
果物ではありませんよ。
色違いは青ではありません。
セキュリティの穴でしたらありません
そんなことはありません。
そんなことはありません
Yahooのツールのバーですね。
カナダではありませんね
それは違いますね。。
操作が快適で簡単なことです。
利用者が多いですね。
全く違いますね。 金のことですよそれ
別に硬くはないようです。
そんなことはありませんね。
あまり人気はないですね。
Yahoo！ツールバーはすぐにつかえますよ。
つまりネット依存ですよね？ すぐに治ることはありませんね。
元からYahoo！ツールバーです。
それは違いますね。 そんなものではありません。
特に問題ありませんね。
いいえ、ケフィアです
前提として鳥ではありませんよ
いいえ、Googleの方が上ですね。
いいえ、違いますね。
だまされてはいけません。 赤くなどありません。
1400865820568286ですね。
とても寒いです。寒すぎる。
前提として楽器ではありませんよ。
今調べましたが、そんなものはありません。 夢でも見ましたか？
Yahoo！ツールバーはタダですね。
そこまで重くないです
決してそんなことはありませんね
Yahooのサービスです。
そんなことはありませんね。
とびきり神聖ですよ。
ちゃんと磨かないといけません
615ってだれ？ 回答 そのようですね。
お気に入りの表示は、キーボードの「Ctrl」＋「Shift」＋「I（アイ）」キーを押してください。
＊記事の掲載期間 Yahoo!ニュースに掲載されている記事の掲載期間は、24時間～120日間です。掲載期間を過ぎると、記事は削除されて読めなくなります。期間は情報提供元により異なります。 でもね。新聞記事横断検索サービス（有料）を利用すると、主要メディア3紙が過去2年間に紙面に掲載した記事を検索できます。 http://gsearch.news.yahoo.co.jp/gs?ty=g ↑ここの有料プランに加入するしかないですね(><) ※ご購入にはYahoo! JAPAN IDとYahoo!ウォレットへの登録が必要になります。 それか、その部分だけ保存したいだけであれば、 ペイントを使って保存しておいたらどうでしょうか？ そうすれば記事の掲載期限が切れても、ペイントで保存しておけば、 その記事の部分だけは、保存できますよ。
その通りだと思います。 人権というイデオロギーを作ったロックの根底には"Imago Dei"（ラテン語で「神の形」）というのがありました。つまり、人間は神が自分の姿を模倣して創造した物（神のイメージ）なので、人間はほかの生物とは一線を画す特別な生き物だということです。そこから、「人権」というイデオロギーが生まれて、「人間に生まれついたというだけで特別な存在なのだから何が何でも殺してはならない」というような考えになったわけです。
お使いのブラウザによって異なりますが、 下記図の部分にYahooツールバーに✔が入っていますか？ 再度Yahoo!ツールバーhttp://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/func/を ↑からインストールしてみてください。
インストールしていますがあまり使っていないのが実情です。 天気予報は表示して役立つ程度です。 まだまだ使い慣れていないのかもしれません。
Yahoo!ブックマークは、自分のお気に入りのサイトを、インターネット上に登録しておけるオンラインブックマークサービスです。インターネットに接続できれば、どこからでも利用できます。 また、登録したブックマークはフォルダーに分類して、使いやすく整理しておけます。 パソコンの買い替えや、ブラウザーの変更などに関係なく、今まで使っていたブックマークをそのまま使いつづけられます。 Yahoo!ツールバーをインストールしていると、ツールバーから表示しているページをブックマークに追加したり、登録しているサイトを呼び出したりできます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/524/a_id/67936/faq/pc... ↑こちらをご参考にしてみてください。
IEのブラウザでいうところのお気に入りに近いサービスです。 自分が気に入ったサイトを保存しておけるものと思えばいいかもしれません。 フォルダで整理したりコメントも追加できるものです。
Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスしたり、利用したいサービスを登録してついやすくするものですがサービスと言えないこともないですね。
たぶんそれは「クッキーの設定」でなおると思いますよ。 Yahoo! JAPANでは、クッキーを使用しています。 「設定を変更したのに表示が変わらない」といった問題がある場合、 クッキーを削除することによって、問題が解決することがあります。 あなた様のお使いのブラウザがわからないので、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=26... ↑こちらをご参考に設定してみてください。 先日、同じようなご質問で、これで直りました～！っていう人が いらっしゃいました。ご参考にしてみてください。
ボタンですか？ grabberで検索してみました。可能性が有るのは米国のサイトですね。 日本で言う｢ホッカイロ｣＝カイロ｢暖房用携帯グッズ｣の販売サイトの様です。 ボタンは右クリックで削除出来ます。 参考サイト｢日本語に翻訳して表示して下さい｣ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=http://grabbe... http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=http://www.gr...
一旦パソコンを再起動するか アンインストールすれば見れるかと思います。
おかげさまで何とか生きています(^^;
結合して確認してください。
2014年4月16日に、Yahoo!ブックマークをリニューアルしました。 http://blog.bookmarks.yahoo.co.jp/2014/04/yahoo_14.html ↑こちらをご参考にしてみてください。
俺は知ってるけど、教えなーい！！ あれだよ、あれ、○○○
それは、GoogleChrom版をインストールしましたか？ http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/func/ ↑こちらからインストールしてみてください。
成る程。wwwwwwwwwwww ありがとうございます。
「Yahoo!ブックマーク」メンテナンス時間延長のお知らせ（Internet Explorer版） 本リニューアルに伴いYahoo!ツールバーのメンテナンスを行っております。 詳細につきましては以下リンク等にてご確認いただきますよう、お願い致します。 http://blog.bookmarks.yahoo.co.jp/2014/04/yahoo_14.html 私のPCはWin7 IE9ですがYahoo!ブックマークはちゃんと出来ます。 Internet Explorer 10以上でご利用の場合の注意事項 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20131009.html ↑こちらを設定してもダメですか？
此はyahooツールバーの障害では無く、IE=Internet Explorerの障害 だと思います。以下を実行して下さい。 ツールタブ～閲覧の履歴の削除で全ての項目にチェックを入れて削除 します。 次に、ツールタブ～インターネットオプション～詳細設定タブを開き ｢リセット｣をクリックし初期化します。IEを閉じ、再起動します。 Yahooツールバーを再セットアップします。
hanakochan_0505さん！わざわざリクエストしてくださらなくても、 補足で返信していただければ良かったんですよ。 検索窓の長さの変更ですか？ それはツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）を押して、 表示設定→検索窓・検索結果のウィンドウの表示タブ→検索窓の幅の 調整で長くなったり短くなったり出来ますよ。 適度な長さに調整したら、他のYahooツールバーの隠れていた ボタンの表示が出てくると思います。 お試しください。
上記なので、それは上部に表示されます。 チェックは、表示するべきアイテムに入れられます。 意味は理解されません。
開くサイトや利用する便利さなどで異なると思います。 Yahooツールバーはボタン表示で開く事が出来ます。 Googleではブックマーク登録します。
Yahooツールバーのボタンの追加～ブックマークで検索し、 ボタンを探し、追加します。ボタンから起動し使えます。
コントロールパネルのプログラムの削除で、一覧に表示される でしょうから、此処からYahooツールバーを削除します。 IEのツールタブ～閲覧の履歴の削除で全ての項目にチェックを 入れて削除します。IEを閉じ、再起動します。 Yahooツールバーを新規にインストールします。 補足を受けて 結局、ＩＥの不具合でしょうから、以下も試してみて下さい。 ツールタブ～インターネットオプションを開き、詳細設定タブを開き ｢リセット｣を押し初期化して下さい。ＩＥを閉じ、再起動します。 此でも復旧しない場合は私にも解りません。
まだメンテナンスかもしれません 2014年4月15日（火）午前10時頃 ～ 2014年4月17日（水）午前10時頃とアナウンスされてますので メンテナンス終了もアナウンスされてほしいです。 メンテナンス以前からブックマークが正しく機能（登録時にエラー頻発）しないこともありましたので 今回のメンテナンスで不具合解消されますように(願）
チェックは入れられ、すべてのアイテムの中で削除されます。 ツール・タブ? インターネット・オプション? ブラウザIEは詳細なセットするタブにありますか。 IEは閉まっています。また、それはリブートします。 リセットは押され初期化されます。
＊補足返信有難うございました。 そうですか・・・(^^; では、クッキーの削除を試してみますか？ Yahoo! JAPANでは、クッキーを使用しています。 「設定を変更したのに表示が変わらない」といった問題がある場合、 クッキーを削除することによって、問題が解決することがあります。 クッキーファイルを削除した場合、Yahoo! JAPANトップページの お気に入りや地域の設定が削除されるなど、 ほかのサービスの利用になんらかの影響が出る場合があります。 クッキーを削除する際は、ご自身の判断でお願いします。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=01... ブラウザがわからないので、IE10までの設定をご紹介させていただきました。 これで治らなかったら、ごめんなさいm(._.)m -------------------------------------------------------- これは、IDは関係ないと思いますよ。 ブラウザがおかしくなっているのか、PCの問題だと思います。 OSとブラウザがわからないので、何とも言えませんが、 PC右上の「ツール」→「インターネットオプション」の「全般」に ホームページ「現在のページを使用」のところにhttp://www.yahoo.co.jp/ が入っていますか？ 「適用」「ＯＫ」→ブラウザを再起動します。 これでお試しください。
ひどいね・・・・・・・・・・・・・これ以上ながびかせずに早めの決断を。
ブックマークとは、あなたの様のお気に入りの Web サイトを 簡単に開くためのリンクです。 ＊サイトをブックマークに登録するには Yahoo!ブックマークのページからサイトを登録する方法は以下のとおりです。 1.Yahoo!ブックマークのトップでhttp://bookmarks.yahoo.co.jp/my ［新規登録］をクリックします。 2.タイトルとURL、その他登録先フォルダ、コメントを入力し、 ［登録］ボタンを押します。登録が完了します。 インターネットを閲覧中に気になったページを、その場ですぐに登録できます。 1.登録したいサイトを表示した状態でツールバーの ［ブックマーク］ボタンをクリックし、 表示されたメニューから［登録］を選択します。 2.タイトルとURLが入力された状態で登録画面が表示されるので、 フォルダやコメントなどを入力して［登録］ボタンを押してください。 下記図も合わせてご覧ください。
こちらでお問い合わせください。 https://account.edit.yahoo.co.jp/search_id?.src=acct&.done=http%3A%...
使い方次第ですね。両方入れて使い分けています。 検索はGoogleで、Yahooはボタンアイコンが便利です。 知恵袋などが直ぐに開けます。
？？ 可愛がるって、どういう？ あっ、別に変な感じのことじゃないと思います(笑)多分。 プロフって見られるんですねっ
そちらの時計だと音が消せないモデルになります。
PC右上の歯車マーク（ツール）を右クリックすると、 Yahoo!ツールバー、Googleツールバーとありますが、 そこに✔が入っていますか？ たぶん、そこの✔が外れたのかもしれないですよ。
ツールバー自体の変化など変わらない様ですね。 以前、更新していますが何が変わったのか調べていません。 ボタンアイコンも変わっていませんし・・・。
それは、そのほかに糸冬了するべきメインスイッチ長さ攻撃性によって強要していないかもしれません。 電源が止められます。 それは「それがインストールされている場合です。」 実行すること 再インストールしてください。 作られるもの、どんな種類のkind、またインストールされる、また、恐らく、それはエラーになりました。 それがこのようになる場合、糸冬了するために電源スイッチの長い攻撃性によって強要せざるをえないとともに、それは話です。 しかしながら、推薦はめったに行なわれませんが、それはそうです...
Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール （組み込み）して使うソフトウエアです。 下記図をご覧ください。※赤枠部分がYahoo!ツールバーです。 Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、 オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、 すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、 よく利用するサービスをツールバーに登録して、 使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 When installing Tool bar http://toolbar.yahoo.co.jp/top/ ↑It is installable here.
過疎の一つです！！！！
Yahoo!ツールバーカテゴリです。
過疎ですよ！！！！！！
iOS版はアンインストール＆インストールをしてもデータは残ります。逆にAndroid版はそれらをするとデータは消えます。 やり方は二通りあります。 1.使用している端末が1台しかない時。端末の初期化(購入した状態に戻す)をするしかありません。(リスク大。バックアップなどをしていれば大丈夫ですが…) 2.1とは違って複数(2台持っているとしましょう)持っている時。Aの端末のスクフェスで引き継ぎパスワードを発行する。Bの端末のスクフェスでAで発行したパスワードを入力する。AのデータはBに移り、元あったAの端末のデータは消えます。(リスクは少ない)
このリンクを見れば詳しくわかると思います（≧∇≦） すみません。これです。↓ http://blog.searchranking.yahoo.co.jp/2008/12/yahoo_7.html ノジャックより♪
好きでも嫌いでもありません。
はい。そうみたいですね。
はーい！僕のことですか？
必要としている人もいます。
いいえ。まったく楽しくありません。
まったく楽しくありません。
変な質問をしないでください。
Yahooツールバーには、顔がありません。なので、Yahooツールバーにはブスや可愛いなどの要素がありません。
そうみたいですね。1、2回の回答でベストアンサーを取るだけでなれるらしいですね。
Yahooツールバーには、面白いという要素がありません。
可愛いくありません。 意味不明です。
いいえ。そうでもありません。
わかりません。好きでもありません。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40559/~/yahoo!%E3%...
キーボードの「F１１」キーを押して下さい。
フィッシング警告機能、天気、メールなどを伝えているためだと思います。
キーボードの[Ctrl]キーと[shift]キーを押しながら[;]キーを押すと文字サイズが大きくなります。 小さくするときは[Ctrl]キーを押しながら[-]キーを押します。 http://www.relief.jp/itnote/archives/003561.php マウスを使用されているのでしたら [Ctrl]キーを押しながらホイールボタンを回転させることでも同様のことができます。
ありがとう。．．．．
ん？Yahooツールバーが２種類になる？ どんなふうに２種類になるのかわかりませんが、 ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）を押して、 「ツールバーの更新」をしても直りませんか？
3月11日に出るページのことでしょうか? 「シンプル版」をクリック→URLをコピー→「ツール」→「インターネット オプション(O)」→ホーム ページのURL欄にコピーしたURLを貼り付け→「OK」
それって、下記図の「フィッシング警告」が赤または緑になってる ことでしょうか？ 私もついこの前、突然赤になってしまって、 同じように何をしても治らなかったんですよ(><) あなた様のPCがWindowsの更新や、何らかの作業で、 ウィルスチェックが外れてしまったのだと思います。 ウィルスソフトの中に、「フィッシングシールド」または、 「PCセキュリティー」ってないですか？ そこの個人情報とか何かがOFFになっていると思います。 全部ONに設定して、一度PCを再起動させてください。 これで直ってると思いますけど・・・(^_^;)
まず、ツールタブ～閲覧の履歴の削除で全ての過去のデータ 「temp=一時ファイル」＝ゴミを削除します。 ツータブ～アドオンの管理を開き、拡張機能の一覧にDMM.18 関連の項目が見付かれば、右クリックで無効にします。 度々「常時」起動表示する場合はスタートアップの常駐から外し ます。 以下のサイトを参照して、常駐から外して下さい。 http://www.pc-master.jp/sousa/msconfig.html
20%未満はあまりないですね。 やばい時で23%とかならありますけど、 20未満になったことはないです。 起動しているアプリを終了したり、いらないアプリはアンインストールしたり、ファイル消したりしてみてください。 で、再起動してからまた試してください。 そうすると多分よくなるかと。
一度ツールバーで検索をして、「お使いのブラウザでは～」のページを出したら、右上の歯車アイコン → 互換表示設定 → 追加するWebサイト → tsite.jp 追加 → 閉じる
Yahoo!ツールバーが表示されない場合は、 ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選び、 さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]に チェックを入れてください。ツールバーが表示されます。 下記図をご参考にしてみてください。
それは隠れているアイコンの表示のことですよね？ そこにマウスを持って行と↔のボタンがでます。 マウス左ボタンを押しながら、左右に動かしてください。 そうしてら隠れていたアイコンがでますよ。 そのあと、メニューバーの表示→ツールバー→ツールバーの固定に ✔を入れてください。そうしたら動かなくなり、アイコンが表示されたままです。 お試しください。
インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない場合は、 下記をお試しください。 1.ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選びます。 2.さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れます。 3.すでに[Yahoo!ツールバー]にチェックが入っている場合は、 上記の手順で一度チェックを外し、ブラウザーを閉じます。 その後、再度チェックを入れて、表示されるかをご確認ください。 ブラウザーを再起動してみる ご利用のブラウザーを終了してから、再起動してください。 再起動後、ツールバーが正常に表示されるかご確認ください。 これでもダメな場合は、お使いのブラウザ（Internet環境）を教えてください。
知恵袋・新着サイト更新中！！
もちろん無料ですよ～(*^_^*) お試しください。
カテマスランキングに入れる様なカテマスになりましょう。
Yahooツールバーの段数を変更する方法です。 ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）ボタンをクリックして、 表示設定を押すと、下記図のようになります。 今はたぶん3になっているかと思いますが、 そこをクリックして1にしてOKで閉じてください。 それで1段になりますよ。
その通りです。 携帯によって拡大で表示出来る上限に差は有りますよ。
知恵袋です！！！ ｴｲ♪(/^^)/⌒●~*
Yahoo! JAPANカスタマーサービスいわく 「Yahoo!ツールバーをアンインストールし、再インストールして 最新バージョンをご利用くださいますようお願いいたします。 なお、サーバーの負荷が高い時間帯にYahoo!ツールバーを インストールされますと「ボタンの構築に失敗しました」と表示される 現象が発生することがございます。 再度現象が発生した場合は、お手数をおかけし申し訳ございませんが、 サーバーの負荷が高くなる20時～24時以外の時間に、あらためて Yahoo!ツールバーのアンインストール、インストールをお試しいただき、 ボタンが正常に表示されるかをご確認くださいますようお願いいたします。 ※1度で改善しない場合は、お手数ですが何度かアンインストールと 再インストールをお試しくださいますようお願いいたします」と、 返信が返ってきましたが、どうにもこうにもならず、 セキュリティーを確認したら、IE11になった時に、 セキュリティーソフトがYahoo!ツールバーを「無効」になってたことが 判明しました。 ご参考になるかどうかわかりませんが、再度2点ご確認してみてください。
はい。肌身離さずのようですね。
故障なんんてしねーよボンクラ。
徹夜で特訓してやれや。
PC右上の歯車マーク（ツール）を右クリックしてみてください。 下記図のように、Yahoo!ツールバーに✔が入っていますか？ ご確認してみてください♪
デザインがいいです。。。。
あっさりスープは欠かせません。
yahoo!ツールバーに弱点は特に見当たりません。
はい。どこでも好きなところに就職出来るでしょう。
バリバリ使いこなしています。
いいえ。忘れようと思えば忘れられるでしょう。
はい。yahoo!ツールバーは必要です。
いいえ。あまり好きではありません。
コメントバーは右側に表示されていると思います。 メニューバーとコマンドバーは使う時、使わない時で出し入れして、 普段はツールバーのみを表示すれば見栄えもよくなって問題も解決すると思います。
ヤフーでいろいろ出来るツールです。
私には不要ですね。 。
いいえ。使っていません。
はい。山本太郎はYahoo!ツールバーの利用者です。
Yahoo！ツールバーが便利だからでしょう。
コントロールパネルを開いて、「プログラムと機能」でYahoo！ツールバーの項目をクリックすればアンインストールできます。
いいえ。とっても非凡です。
もちろんYahoo!ツールバーです。
はい。たくさんいます。
気に入るわけないやろボンクラ
無料です。 ０円です。
いいえ。犬と遊ぶしか能がないですから。
私もグーグルのほうのツールバーを利用しています。
時たま思い出すかもしれません。
恐らく使ってはいないと思います。
いいえ。平凡です。。
ほとんど使いません。
あなたのパソコンのスペックにもよります。
Yahoo!に簡単にログインできるのがいいだろう
こんばんは それは読み込みの失敗によるものだと思います その状態でもサイトは見れると思います バグなのかどうかまで詳しく知りません 再起動をすれば直りやすいようです
Yahoo!ツールバーには検索窓が設置されています。 いちいちホーム押さなくても検索できるので 便利ですよ。
圧倒的にＹａｈｏｏ！です
ボクのブラウザがIE11だけど、問題なく表示されるしインストールできた。つまりIE11に対応しているってこと。
そうだな、Yahoo!に簡単にログインできるのがいいと思うが。
XML HTMLはマークアップ言語です。
7.3.0.24から7.3.0.25に変りました クラッシュしなくなりました！！
回答きませんねw（笑）
コントロールパネルを開いて、「プログラムと機能」でYahoo！ツールバーの項目をクリックすればアンインストールされますよ。
できます。してみてください。
ブックマークを利用すると、その場で調べたいURLや情報が、 登録出来て、呼び出すことが出来ます。 ■サイトを登録する インターネットを閲覧中に気になったページを、その場ですぐに登録できます。 1.登録したいサイトを表示した状態でツールバーの ［ブックマーク］ボタンをクリックし、 表示されたメニューから［登録］を選択します。 2.タイトルとURLが入力された状態で登録画面が表示されるので、 フォルダやコメントなどを入力して［登録］ボタンを押してください。 ブックマークボタンの横の★（1クリック登録）ボタンを押すと、 登録画面を表示せずにすぐに登録できます。 その場合、フォルダは「未カテゴリ」に分類されます。 ■登録したサイトを編集、削除する 1.Yahoo!ツールバーのブックマーク一覧から、削除または 編集したいサイトを選択し、該当するURLのページを表示します。 2.［ブックマーク］ボタンをクリックし、［編集］または［削除］を選択します。 ■サイトの登録者数を表示する 設定すると、Yahoo!ツールバーの[ブックマーク]ボタンに表示中の サイトをブックマークに登録している人数を表示できます。 ※設定はお使いのパソコンでのみ有効です。 1.[ブックマーク]ボタンを押し、[設定]をクリックします。 2.「登録者数表示の設定」で、[同意のうえ、人数表示を使用する]を選択します。 3.[OK]ボタンを押します。 下記の図をご覧になって、登録してみてください。
あれ？？？これって回答しませんでしたっけ？ あなた様がYahoo!ツールバーのボタンの設定・変更で、 「福山通運」を追加していませんか？ http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/detail/?id=biu1389593587gr だから福山通運の会社のサイトにいっちゃうのですよ(^_^;)って・・・。
＞yahooのトップページでメニューが表示されません。 ですか？ それは、ツールバーのメニュー表示のことですか？ それでしたら、OSとブラウザにもよりますが、 キーボードの「ALT」を押すか、 PC右上にある歯車マーク（ツール）をマウス右クリックを押すと、 一番上に「メニューバー」ってありますよね？ そこを押したら、メニューが表示されますよ～♪ Yahooトップページでしたら、 http://www.yahoo.co.jp/ ↑こちらをご確認ください。
あなた様のOSとブラウザがわかりませんが、 IEでしたら、IEの再インストールまたはアップグレードをお試しください。 http://support.microsoft.com/kb/2498518/ja ↑こちらをよくご覧になって設定をし直してください。 アドオンの設定もお試しください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8-windows_xp/%E3%83%9...
PC右上に歯車マーク（ツール）を右クリックで、 「お気に入りバー」ってありますよね？ そこを押したら、「お気に入り」に✔を入れてください。 そうしたら「お気に入り」に追加したツールバーが表示されますよ。
少ない方ですね。 過疎カテですね。 ちなみに利用したことありません（笑） 必要ありませんね
プレスとパウダーとは、おしろいのことですよ。 ハイライトに使う物を、買った方が綺麗につきますよ。
僕もないですね。 こちらも利用することがないカテゴリです（笑）
ないと思いますねぇ～。 もしかしたらあるかな？ いや、ないと思います！
検索ボタンの横にある逆三角形のボタンを押す→検索の設定・変更を押す→初期設定に戻すというボタンが下の方に書いてありますのでそれを押せば直りました。
一度、Yahooのツールバーをアンインストールして、 再度、インストールしてみてください。 ＊Yahoo!ツールバーのアンインストール方法 1. デスクトップ上の［スタート］（Windowsのロゴマーク）を押し、 ［コントロールパネル］を押します。 2. 開いた画面でさらに［プログラムの追加と削除］または ［プログラムのアンインストール］を開きます。 3. アプリケーションの一覧から「Yahoo!ツールバー」を選択し、 削除ボタンを押します。 4. 「Yahoo!ツールバー」が反転したら［削除］を押します。 ＊Yahoo!ツールバーの再インストール方法 下記のURLから［Internet Explorer版を無料ダウンロード］ボタンを 押し、インストールをしてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
それって、今の私の現状と全く同じです。 「Ver.7.3.0.24で発生しているツールバーの不具合について」 のお知らせが出ています。 http://notice.yahoo.co.jp/toolbar/archives/20140129.html ツールバーのカスタマイズボタン（鉛筆マーク）をクリックして、 Yahoo!ツールバーについて→バージョン情報で、Ver.7.3になっていませんか？ 上記のURLの通りにやってみてください。 1度で改善しない場合は、何度もやると改善されるみたいですが、 サーバーの負荷が高い時間帯にYahoo!ツールバーを インストールすると「ボタンの構築に失敗しました」と表示されます。 サーバーの負荷が高くなる20時～24時以外の時間にやると 治ると思いますよ。 なので私は明日の朝、やってみようと思います。 困っちゃうよね(><)
mayu_tomo0503さん、わざわざリクエスト頂きまして、 有難うございます。 Yahooロコと地域の設定は、ツールバーの段数変更とは、 全く関係ないんですよ～♪ Yahoo!からのお知らせです。 Yahoo! JAPANトップページではデザイン変更テストを行っております。 このデザイン変更テストに伴い、一部のお客様において、 一定期間試験的に周辺の地域情報などが表示された 地域情報欄が非表示となる場合がございます。 ※デザイン変更テストは、任意に抽出したお客様に実施しており、 特別な契約や提携などに基づいて行っているものではございません。 ご不便をおかけし申し訳ございませんが、何卒ご了承くださいますよう お願いいたします。 なお、デザイン変更テスト画面は、お客様がご利用のブラウザーで インターネット一時ファイル（キャッシュ）とCookie（クッキー）の削除を 行うことで通常の表示に戻る可能性がございます。 ■インターネット一時ファイルとCookieの削除 ＜インターネット一時ファイル（キャッシュ）＞ 過去に見たページの履歴が保存されているものです。通常は削除しても 問題ありません。 ＜Cookie（クッキー）＞ ウェブサイトが小さな情報をお客様のパソコン上に保存する仕組みで、 ログイン時の認証システムなどに利用されています。 ご注意：ログイン時のYahoo! JAPAN IDを保存する設定などをしている場合、 Cookieの削除により、それらの情報も一度消えることをあらかじめ ご了承ください。 インターネット一時ファイルが大量に保存されたり、不完全なCookieが 保存されてしまった時など、各種のサービスに不具合を起こすことがあります。 お手数ですが、以下の手順で削除をお試しください。 1. Internet Explorer上部メニューから歯車のアイコンをクリックし、 ［インターネットオプション］を選択します。 2. 「全般」タブをクリックし、「閲覧の履歴」欄の［削除］ボタンを 押します。 3. 「インターネット一時ファイル」と「Cookie」にチェックを入れ、 ［削除］ボタンを押します。 ※「お気に入りのWebサイトデータを保持する」欄にチェックが入っていると、 削除が完全に行われない場合がございます。あわせてご確認ください。 4. ［閉じる］ボタンを押し、ウィンドウを閉じます。 上記をお試しください。
ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）の▼を押して 表示設定をクリック→ツールバーの表示▼で1～3に変更できますよ～。 下記図をご確認ください。
Yahoo!くくるは興味のある事柄に対して「テーマ」を作成し、 そのテーマに合った「アイテム」を集めるサービスです。 「集めてまとめる＝くくる」という行為から 「Yahoo!くくる」というサービス名称としました。 「インターネット」という大海のなかには、 まだ人目に触れられていない魅力的なコンテンツが多数存在し、 それらは日々増え続けています。 お客様が見つけた、撮った、投稿したコンテンツは、 ぜひ、Yahoo!くくるで「テーマ」を作成し「アイテム」として追加してください。 また、同じ趣味で、共感を得、感動をわかちあえる「テーマ」を見つけたら、 ぜひそこに、お客様のとっておきの「アイテム」を追加してみてください。 http://searchblog.yahoo.co.jp/2011/09/yahooyahoo_2.html ↑こんな内容みたいですよ。
もちろん使うとるよ。
必要やと思うけどねえ。
僕は必要やと思うけどねえ。
アンインストールできると思うけどねえ。
インストールできるでしょうねえ。
参照というボタンをぽちっと押してください。
キーボードの「F11」キーを押して下さい。（全画面表示）かも…
Yahoo!ツールバーのアンインストール（削除）方法です。 1.ツールバーの鉛筆マーク[カスタマイズ]ボタン を押して、 表示されるメニューから[Yahoo!ツールバーについて] [ツールバーを削除]を選びます。 2.確認の画面が表示されるので、[アンインストール]ボタンを押します。 [はい]ボタンを押します。 3.[アンインストールが完了しました。]という表示が出て、 Yahoo!ツールバーの削除が完了します。 Windowsのコントロールパネル→ [プログラム（アプリケーション）の追加と削除] [プログラムと機能]または[プログラムのアンインストール]→ アンインストールすることも可能です。 Yahoo!ツールバーをアンインストール（削除）できない場合は、 以下の項目をご確認ください。 ①管理者権限のあるユーザーアカウントでWindowsにログオンしていますか？ Windowsのバージョンによっては、管理者権限がないと アンインストールできません。 管理者権限のあるユーザーアカウントでWindowsにログオンしてから、 アンインストールしてください。 ②Yahoo!ツールバーを上書きインストールしてみる 上書きインストールすることで、アンインストールできる場合があります。 Yahoo!ツールバーがインストールされている状態で、 さらにYahoo!ツールバーをインストール（上書きインストール）してから、 Yahoo!ツールバーをアンインストールし、パソコンを再起動してみてください。 ③セキュリティー対策ソフトをお使いですか？ お使いのセキュリティー対策ソフトの設定によっては、 ツールバーをアンインストールできないことがあります。 詳しくはソフトメーカーにお問い合わせください。
私も以前、ツールバーの更新をしちゃって、 ツールバーがとんでもないことになったことがあったのです(><) あなた様のPCのOSとブラウザがわかりませんので、 何とも言えませんが、システムの復元をお試しくだい。 いつインストールしたのか、わかりませんが、 システムポイントは、インストールした前の2.3日前に設定してください。 私のPCがWin7なので、Win7のシステムの復元方法でご確認ください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/products/features/syste... でも直らない時もありますので、自己責任でお願いします。
hamuhamu0401さ～ん！ 図付きでの再投稿有難うございます。 実は私のPCも同じ状態だったのでした(><) hamuhamu0401さんから言われるまで、全く気が付きませんでした。 何が原因かは不明ですが、研究に研究を重ねた結果です(^_^;) Yahoo!知恵袋の検索機能をいったん削除して、 再度追加していただくことで改善するかをお試しください。 1. Yahoo!ツールバーの検索ボタンの「▼」を押し、 「検索の設定・変更」を選びます。 2. 「知恵袋」の右側に表示されている［×］を押し、削除します。 3. ページ下部の［設定する］ボタンを押します。 4. 再度Yahoo!ツールバーの検索ボタンの「▼」を押します。 5. 「検索の追加」を選びます。 6 「知恵袋」の［追加］ボタンを押します。 これでちょっと試してみてください。 hamuhamu0401さんのOSとブラウザがわかりませんが、 私はWin7でIE9です。
さぁ～？どうでしょうね。 でも解決済の回答には、同じ人が質問して、 同じ人が回答していますね。 ＞馴れ合いですか？自作自演ですか？ それは、ごめんなさい。わかりません。
それは「メニューバー」のことを指していますか？ PCの上部、何もないところでマウス右クリック→ メニューバーに✔が入っていますか？ そうすると下記図のように、メニューバーが出てきます。 でも、文字サイズ変更でしたら、メニューバーを出さなくても、 PC右上の歯車マーク（ツール）左クリック→拡大 でも表示されますよ。 お試しください。
仕様上コメントバーは右側に表示されていると思います。 メニューバーとコマンドバーは使う時使わない時で出し入れし、 普段はツールバーのみを表示してみると見栄えもよくなり 問題も解決すると思いますよ。
はい、使えるはずです... ただ、【Yahoo!きっず】で登録した【Yahoo! JAPAN ID】を 【Yahoo!きっず以外のサービス】で利用する場合は 利用者が18歳以上にならないと利用できないそうです。
ヤフーでいろいろできるツールの事。。。 つかｇｇｒｋｓ
赤く色をつけたあたりで右クリックして、「Yahoo!ツールバー」をクリック
だと思います。 はっきりとは言えないのですが・・・（ID（名前）がわからないので） でも私、あなたあてに質問しましたよね？ その回答してくださったおかげで、 あなたは私の友人ではないと確信しました。 色々ご迷惑をかけてしまい、本当に申しわけありません。 あと、心当たりがあるのですが、あなたあてに 私以外に質問した方って、 「tdtdab_tdtdab」さんですか？ 回答の方をみしてもらったとき、 友人と書き方が、似ていたので・・・ 特に「キツイこというと」とか。 たぶん、間違っています。 ごめんなさい・・・ 長分で失礼しました。
＞「ヤフー（ペーター版）が新しくなりました」 とは、Yahoo!メールのことですよね？ Yahoo!メール（ベータ版）とは/新しいベータ版で変わった点 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47940/faq/pc... ↑こちらをご覧になってみてください。 ＞証券会社の私の持ち銘柄を入力しているコード覧が消えてしまう この意味がわかりません。 Yahoo!メールベータ版と、Yahoo!ファイナンス http://biz.yahoo.co.jp/sec/と何か関係ありましたっけ？
あれは、IE11 Windows 8.1 に適した場合のインストールなので、 あなた様がお使いのPCにもよります。 あなた様のPCがIE11でしたら、インストールした方がいいですよ。
やりました！ でもすぐ見つかった・・・(・_・;)
同感です(笑) 浜口＆有野は役割分担完璧ですね。個人的に有野さん好きですね。菊地凛子さんも素晴らしく良い顔してましたね。
あなた様のお使いのPCのOSとブラウザがわからないので、 何とも言えませんが、 あれは、Internet Explorer版 バージョン7.3.0.23 Windows 8.1用の方のツールバーのお知らせなんですよ。 私も以前、ツールバーをインストールしてしまい、 本当に使いにくくなった経験があります。 その時はシステムの復元で元に戻しましたが、 あなた様のOSとブラウザがわかりませんので、何とも言えません。 尚、システムの復元については、自己判断でお願いします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what-is-system-restore#1... http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/products/features/syste...
Yahoo!ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）をクリックすると、 「ボタンの設定・変更」ってありますよね？ そこをクリックすると下記のような画面になります。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tospcc2&v=7030020&m... 右側に並んでいるのが、現在表示されているツールバーです。 ピックアップタブにテレビ・ブックマークは、ありませんか？ あるようでしたら、ボタンを右のエリアにドラッグアンドドロップして 右側にもっていきましょう。 そして設定を押せば、ツールバーに表示されますよ。 お試しください。
あれぇ～？ さっき似たような質問があったけど、回答しようと思ったら、 削除されたみたいだけど・・・。 ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）をクリックして、 ボタンの設定・変更で、確認してみてください。
ヤフーツールバーをアンインストールしてもう一度インストールしてみてはどうでしょうか それでダメなら、お気に入りの追加→お気に入りバー、にしてそちらを押すようにしてはどうでしょうか
たぶん？？？？？？？
Lがヒーローであるので、それが面白いように、Lは好きな人のための話です。 ので、印象的で、それに関しては、少なくともこれはそうです。
Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール （組み込み）して使うソフトウエアです。 Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、 オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、 すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、 よく利用するサービスをツールバーに登録して、 使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 下記図参照（赤枠部分がYahoo!ツールバーです）
ヤフーショッピングは、自分の利用した限り期間内に届いていたし商品に問題もありませんでした 珍しい商品で普通には売っていないのでネットのヤフーショッピングを利用していたのですが、使用してみて珍しい意味が分かりネットでなくても買えるものに戻りましたが 個人情報の管理とかは普通のところと同じです 肌に合わなければ使用を止めればいいです
ヤフーツールバーの近くにある鉛筆マークをクリック→表示設定→検索窓・検索結果ウィンドウの設定→検索履歴を保存するにチェック で履歴表示されます アクセサリ→システムツール→システムの復元 で、広告が出る前の日付に戻すと、広告が消えるみたいです
＊補足の返信です。 返信、有難うございました。 それでしたら、一度Yahoo!ツールバー自体をアンイストールして 再度現在の Yahoo!ツールバーhttp://toolbar.yahoo.co.jp/を インストールをしてみてください。 たぶん、これで直るはずです。 削除ではなく、PCのシステム自体にアンインストールします。 アンインストールのやり方は、ご存知かと思いますが、 念のため記載しておきますね。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=38... ↑こちらでご確認ください。 ----------------------------------------- 再度あれ～？ それって私が以前、回答しませんでしたっけ？ それって、もしかしたらhttp://sbh.pic-mic.jp/kodawari/flow.php← これをインストールしませんでしたか？ ツールバーの状態、似ていませんか？ って。 違いますか？ ツールバー事態を削除すればいいのですが、そうもいかないのであれば、 他の方も同じようなご質問をされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211656521... ↑こちらをご参考にしてみてください。
そうですね。 しょっちゅう出ますね。 あのお知らせは、Windows 8.1 , Internet Explorer 11に対応 しているPCの方のみの更新のお知らせです。 OSとブラウザが違う場合は、更新しない方がいいですよ。 私は以前更新してしまったら、とても使えないくらい不具合続きになり、 元のバージョンに戻しました(><)
その人の嗜好の問題ですね。 私など３つのツールバーを表示して使い分けています。 Yahoo・Google・動画サイト用。 見慣れているので邪魔になりません。
ブラックリストに登録してください。 不明点は何でも詳しいことはここへ↓問い合わせる https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 今回に切らず利用してください。
＊補足の返信です。 補足返信してくださって、有難うございます。 それって、もしかしたらhttp://sbh.pic-mic.jp/kodawari/flow.php← これをインストールしませんでしたか？ ツールバーの状態、似ていませんか？ ------------------------------------------------------------- 私も同じくWin7なので状況は、よ～くわかります。 まずはYahoo!ツールバーを1段にする方法です。 Yahoo!ツールバーの鉛筆マーク（Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）を クリックします。 表示設定を押すと「Yahoo!ツールバー表示設定」と出ます。 1番上のツールバーの表示段数が「2」になっていませんか？ それを「1」にしてOKを押せば1段になります。 また、PCの何も表示されていないところでマウスを右クリックを押すと、 「メニューバー（E）」・「お気に入りバー（A）」・「コマンドバー（O）・ 「ステータスバー（T）」とありますよね？ それらの✔を外すと、ツールバーがスッキりすると思いますよ。 設定などをしたい場合や確認をする場合などは、 また「メニューバー（E）」を表示させて、終わったら✔を外せば、 キレイにスッキりとした感じになります。 ＞黄色いグラデーションみたいのがかかって色々表示されてしまいます これは、ツールバーにグラデーションがかかってるんですか？ 何かを検索した時ではないでしょうか？ それでしたら「ハイライト表示」になっているんだと思います。（下記図参照） 「ハイライト表示」は、検索結果のページなどで、 検索キーワードに色をつけて表示できます。 検索キーワードがページ内のどこにあるかが一目でわかります。 ハイライト機能を解除する手順は、以下の通りです。 1.ツールバーのハイライトボタンの右にある［▼］ボタンを押します。 2.［Yahoo!検索結果でハイライト表示］をクリックし、 左側のチェックが外れたことを確認します。 3.［ハイライト］ボタンを押します。 常にハイライト表示される設定にしていない場合は、 ハイライトボタンを押すと、ハイライト機能が解除されます。
こんにちは。 回答させて頂きます。 そうですね、質問数が少ないのでBAを貰うのが難しいと思いますよ。多分、質問した人も忘れて投票になって誰も入れてくれないなんて事も多いと思うので難しいかなと思いますよ。他にもたくさんカテゴリがあるので覗いてみてはいかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。
URLの近くに表示されてどのページを見ていても、いつでも検索機能が使えますよ。
あなた様のPCも東芝DynabookでWin7なんですね？ 私も全く同じです(*^_^*) このツールバーの更新のご案内は、 Windows 8.1 正式版 に対応したツールバーです。 ただ単に以前のYahoo!ツールバーのヴァージョンがアップしただけのことです。 現在のYahoo!ツールバーヴァージョンを調べたい時は、 ツールバーの鉛筆マーク（カスタマイズ）をクリックして、 Yahoo!ツールバーについて→ヴァージョン情報で現在お使いの あなた様のYahoo!ツールバーヴァージョンがわかります。 Win7でダウンロードしてしまうと不具合が発生しますよ。 このご案内はOSやブラウザに関係なく出ますので、 出たら「いいえ」で終わらせましょう。 また、出る時間帯や出ない時もありますので、 ダウンロードはしない方がいいと思いますが・・・。
＊補足返信有難うございました。 またOSも教えてくださって助かりました～(^^)/ ツールバーのところに、「ページ」ってありませんか？ そのページを押すと下の方に「スタイル」とあります。 そこの「スタイル」が「スタイルなし」に設定されていると思います。 「既定のスタイル」を押すと、今までの通常のYahoo! JAPAN のトップページに 戻りますよ。 ------------------------------------------------------- 画面がちっちゃくって良く見えませんが、 それはYahoo! JAPAN のトップページでしょうか？ どの画面なのかの詳細と、お使いのPCのOSとブラウザを教えてください。
あなたもアドウェアのInboxに入り込まれましたか。 これの説明と対処を下記ページにまとめてあるので、全部よく読んでから順番に作業してください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n131368
PCの何もないところで、マウスを右クリック→お気に入りバーに✔を 入れてみてください。 そうしたら、Yahooツールバーに「お気に入りメニュー」が表示されますよ。
http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/ こちらの、「今すぐダウンロード（無料）」をクリックし、ダウンロードしてください。
Yahoo! ツールバーのYahoo! メールのところに▼がありますよね？ そこの▼をクリックすると、「新着メールをボタンでお知らせ」に、 ✔が入っていますか？ たぶん入っていないのかと思います。 入っていなかったら✔を入れてください。 しかし封筒マークにメールが届いたお知らせが載るまでに、 少々時間がかかりますよ。
それは「検索窓」のことですよね？ その機能をYahoo! ツールバーから削除することは出来ません(><) 検索窓の履歴を削除することは出来ますよ。 検索語入力欄（検索窓）の右側にある［▼］ボタンを押して、 表示される一覧で[履歴の消去]をクリックします。 ■ツールバーに検索履歴を残したくない ツールバーに検索履歴を残さない方法は、以下のとおりです。 1.ツールバーの［カスタマイズ］ボタンを押して、[表示設定]を選択します。 2.「表示設定」の画面で[検索履歴を保存する]のチェックを外します。 （Yahoo! ツールバーバージョン7.3以降は、 [検索窓・検索結果のウィンドウの設定]タブをクリックし、 「検索窓の設定」から「検索履歴を保存する」のチェックを外し、[OK]ボタンを押します） 3.検索履歴が保存されなくなります。 なお、検索履歴を残さない設定にしても、 直近で検索したキーワードは検索語入力欄に表示されます。
Yahoo!ツールバーが表示されない場合は、 Yahoo!ツールバーの鉛筆マーク（Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）を クリックします。 そこに、ボタンの追加とありますよね？ そこをクリックすると http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/category/ ↑このような画面になります。 ここの「追加」ボタンを押すとYahoo!ツールバーに表示されますよ。 左側にカテゴリー別で表示されますので、お好みのボタンを追加してください。 必ずYahoo! JAPAN IDでログインした状態で設定してくださいね。
コマンドバーは、右側仕様だと思います。 私のPCも同じくコマンドバーが右側になっています(^_^;) 下記図ご覧ください。 私はメニューバーとコマンドバーは使う時だけ出すようにして、 ツールバーのみで表示しています。 その方がスッキリしていますので。
あれ？りーさんと、何かの回答でお話しましたよね？ あっ！天体観測の時でしたよね？ 素敵な回答、有難うございました(#^.^#) 私もIE9でず～っと使っていますが、 そのような現象に１度もなったことがありません(^_^;) IE9の前はIE8で使っていたのでしょうか？ タブを増やすごとに、いくつもツールバーが出てくるのですか？ MAX２重なんですか？ 上段は使えないとは、何かボタンを押しても反応しない・・・ということでしょうか？ ごめんなさい(><) 事情が良くわかりませんが、ツールバーが安定していないということは、 間違いないと思います。 他の質問者様でも同じような症状の方がいらっしゃいましたが、 一度Yahoo!ツールバーをアンインストールをして再度インストールをしてみてください。 それでも直らなかった場合は、Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2460/form/toolbar-inquiry?from_... ↑こちらでお問い合わせしてみてください。 即回答してくれますよ。 あまりお役に立てずに、大変申し訳ございませんでした。 追記：ご参考になるかどうかわかりませんが、 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ↑こちらもご覧になってみてください。
あ～そうなんか? 質問と違うから規約違反になります。
私はツールバーに、Yahoo!メールとMyYahoo!と天気を載せていますよ。 Yahoo!メールを載せておくと、メールがピコンと数字がでますので、 便利ですよ(*^^)v
(｡･ε･`｡)ゞｳｰﾝ カテゴリーが違うでちよ もっと 閲覧数の多いカテに投稿したら回答来るかもしれないでちな (ヾ(´・ω・｀)アニメカテとかがいいと思うでち (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
Yahoo!ツールバーをカスタマイズするには、 ツールバーの鉛筆ボタン（Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）を押します。 その中に「ボタンの設定・変更」とありますよね？ そこをクリックすると↓このような画面に変更になります。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tospcc2&v=7030020&m... ここの中にツールバーに載せたいボタンがあれば、 マウスをあてて✛になったら、マウス左ボタンを押しながら、右側に移動します。 この中にない場合は、 同じくツールバーの鉛筆ボタン（Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）を押します。 一番上の「ボタンの追加」をクリックすると、↓このような画面に変更になります。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/category/ ココで「追加」ボタンを押すと、先ほどの「ボタンの設定・変更」に載ります。 お好きなボタンを追加して、カスタマイズしましょう！
Yahoo!ツールバーをインストールしましたか？ http://toolbar.yahoo.co.jp/ ↑ここからダウンロードしてみてください。 インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない場合は、 下記をお試しください。 1.ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選びます。 2.さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れます。 3.すでに[Yahoo!ツールバー]にチェックが入っている場合は、 上記の手順で一度チェックを外し、ブラウザーを閉じます。 その後、再度チェックを入れて、表示されるかをご確認ください。 ブラウザーを再起動してみる ご利用のブラウザーを終了してから、再起動してください。 再起動後、ツールバーが正常に表示されるかご確認ください。 これでもダメな場合は、お使いのブラウザ（Internet環境）を教えてください。
＊補足の返信です。 補足での返信、有難うございました。 とても有効な内容でしたので、助かりました。 ツールバーの鉛筆マーク（Yahoo!のツールバーをカスタマイズする）に、 キッズモードとかゲストモードとか標準モードとかありませんか？ それらがあると、Yahoo!のツールバーが安定していないことが多いように 見受けられます。 他の質問者様でも、あなた様同様の方がいらっしゃいました。 一度Yahoo!のツールバーをアンインストールしてみてください。 そして再度、Yahoo!のツールバーをインストールしてみてください。 それで安定するかもしれません。 アンインストールしたあとに、下記から再度インストールをお試しください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ ブラウザによってインストール内容が違いますので、お気をつけください。 これで落ち着くといいのですが・・・(^_^;) ----------------------------------------------------------- 考えられる原因は、ツールバーの更新をしませんでしたか？ 私も以前、ツールバーの更新をした時に、 あなた様の現在の状況と同じ症状になりました。 でも元のバージョンに戻したら、安定しましたよ(^_^;) 他の方も同じ現象が起きている方がいるようですが、 ツールバーの更新をされていないのであれば、 一度、PCの再起動をしてみてください。 でも、それでも直らなかった場合は、 お使いのOSとブラウザを教えてください。 それと、更新をしたか、していないかも教えてください。
「スタート」を右クリック「プロパティ」→「タスクバー」タブ 通知領域 「□アクティブでないインジケータを隠す」に✔を入れて「OK」をクリック
ツ－ルバ－ようなブラウザに組み込むものはよくトラブルが出て無駄な時間を費やすことがあります。 直接ヤフ－に問い合わせてはどうでしょうか。 確実だと思います。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2484/form/help-inquiry ここから全般の問い合わせができます。 2日か3日経つとメ－ルの返信が帰ってきます。
そういう場合は一旦終了してください。 ツ－ルバ－のダウンロ－ドやインスト－ルは今の回線速度や端末の速度なら短い時間です。 トラブル一般はヤフ－さんに直接問い合わせるのが賢くて確かな方法です。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 返信を2～3日待ってください。
Yahoo！ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコンをクリックして「表示設定」をクリック 「検索窓・検索結果のウィンドウの設定」タブ 「□マウスで選択したテキストを検索窓に表示する」に✔を入れて「OK」をクリック 「□Yahoo！検索以外で検索したキーワードを検索窓に表示する」に✔入れて「OK」をクリック
ある意味ですごいな。 よく頑張ったよ、本当。
なるほど！！勉強になりました。ありがとうございます<(_ _)>
楽しいかはわかりませんが、便利かもしれないですね。
いいえ。 使ってません。
はい。 便利ですよ。 ㅤㅤ
便利なものです。。。
補足ありがとうございます。 いろいろと面白い楽しい和めるＱ＆Ａがありますね。 よかったらこれ↓も見てください。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ka... いや～大変面白いもの見せて頂き感謝します。 女傑さん（ＮＨ？）の方のコメント非常に面白く拝見しました。 青緑（赤黒）の生態分析を的確に表現されてますね（笑） 青緑（赤黒）については、質問者さんと彼の意にそぐわない回答者が常々大変迷惑している様子を見るに付け、 少し苛立ちを覚える今日この頃です（苦笑） それはさて置きこちらも見てください↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211476989... 育ち、環境が悪いとあのような人間が形成されると言うことでしょうね。 心ある女傑さんに乾杯！！
困る人はいると思います。 グーグルバーもあるからすぐ慣れると思いますが。
平たく言うと便利なバーです。
鬼ごっこですね。 地蔵鬼で、好きなこのスカートに突っ込んでったのはいい思い出です。
補足返信です。 肩ひもは調整出来るけど、胸にフィットしていないと意味がないので、 それは良かったですね(*^^)v ---------------------------------------- しまむらで買ってもらった感じは、どうでしたか？
もちろん使えますよ。 但し、Yahoo!きっずから登録したYahoo! JAPAN IDは、 あなたが18歳になるまで、Yahoo!きっず以外のサービスでは使えません。 http://kids.yahoo.co.jp/ ↑こちらで楽しんでくださいね。
よくあるワンクリック詐欺ですね。 こちらの個人情報など入力した覚えがないのなら 放っておけば大丈夫です。 こちらから絶対に連絡してはいけません。
dfggggbvddさんとは、度々お会いしますね。 以前のご質問でYahoo!ブラウザで回答させて頂きましたが、 10/2に新機能が付加されたようですね(^ ^)v ◆音声読み上げ付きブラウザー 音声アシストと連携すると、閲覧中のページの文章を音声で 読み上げる機能が利用できます。 ※最新版の音声アシストをインストールする必要があります。 また、音声アシストアイコンをタップして話しかければ、 意味を理解して経路や天気情報などを音声でお答えします。 ◆安心・安全ブラウザー セキュリティー対策もバッチリ。偽サイトを表示した場合、 警告画面が表示されるので安心です。 ◆検索が便利なブラウザー さまざまなページから検索へのアクセスが可能。カテゴリー検索や ページ内検索など、便利な機能がそろっています。 ◆便利にカスタマイズできるブラウザー 片手で操作できるメニューやカラーテーマなど、さまざまな設定が可能です。 自分好みにカスタマイズして、インターネットを楽しみましょう。 ◆Yahoo!メールの新着をお知らせするブラウザー Yahoo! JAPAN IDでログインすると、Yahoo!メールや Yahoo!オークション等の新着通知をかんたんに確認できます。 私はYahoo!ブラウザにあまり関心がないので、 実際にお使いになったことのある、「レビュー」の感想を読んでみると 参考になるかと思いますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... 「良い」と言う方もいらっしゃれば「使いにくい」というご意見もあるようですね。 上記のレビューの＞をおしていくと、たくさんのご意見がありますので、 そちらをご参考にしてみて、インストールされては、いかがでしょうか？
おらは、一年だ～～。 色々、嫌がらせ回答をする、アホを、見て来たが、ワンコロが最高だな～～。（俺からは逃げてるが） その家来がハリコミ、お前、後モロモロだ。アホをカラカウのも暇つぶしに面白いぞ～～。 俺は、お前の様な嫌がらせ回答をするアホしか相手しないのが信念だ。 これからも、カラカッテやるぞ。 但し、「ごめん」と言うなら許してやるぞ、「ごめん」か？ そうで無いなら、楽しませて貰うぞ～～～。。 補足に対して よ～～～し。許してやる。 但し、これから先、俺の質問には口を出すな～～～。
色々ありがとうございます。 あなたは優しいですね。 ちょっと元気出ました♪
＊補足の返信です。 補足返信、有難うございます。 Yahoo!ツールバーとIEのツールバーをインストールしたので、 PC自体がどっちを表示していいのか困ってる状態なのだと思います。 買い替えたパソコンのOSと、IEのブラウザを教えて欲しかったです。 文字だと言っている言葉がわからないですよね。ごめんなさい。 確認させてください。 PCを立ち上げて、Yahoo!ツールバーをインストールした時に、 PCの何もないところで、マウスを右クリックをして、Yahoo!ツールバーに ✔が入っていますか？入って無いようでしたら、クリックして入れてください。 それで再度シャットダウンして再起動してみてください。 それでも表示されない場合は、現在のPCのOSとブラウザを記載して、 再度質問の投稿をしてみてください。 ややこしいことをお願いしてお役に立たず、大変に申し訳ございませんでした。 -------------------------------------------------------------- Yahoo!ツールバーをインストールしたにもかかわらず、何も表示されない場合は、 以下の方法をお試しください。 ■ブラウザーを再起動してみる ご利用のブラウザーを終了してから、再起動してください。 再起動後、ツールバーが正常に表示されるかご確認ください。 ■ツールバーが他の表示に隠れていないか確認する ツールバーがブラウザーのメニューバーやアドレスバーなどで隠れていることがあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40593 ↑こちらで表示をご確認ください。 ■ メニューバーで[Yahoo!ツールバー]の表示設定を確認する 1.ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選びます。 2.さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れます。 3.すでに[Yahoo!ツールバー]にチェックが入っている場合は、 上記の手順で一度チェックを外し、ブラウザーを閉じます。 その後、再度チェックを入れて、表示されるかをご確認ください。 •[表示]メニューで[Yahoo!ツールバー]が表示されない場合 再度Yahoo!ツールバーのインストールをお試しください。 ■インターネットオプションの設定を確認する（Internet Explorer版のみ） 1.Internet Explorerのメニューバーの[ツール]をクリックし、 表示されるメニューから [インターネットオプション]を選びます。 2.［詳細設定］をクリックします。 3.「ブラウズ」の項目にある［サードパーティ製のブラウザー拡張を 有効にする］にチェックを入れます。 4.[OK]ボタンを押します。 5.Internet Explorerを再起動します ・Internet Explorer 10をご利用の場合は、こちら↓をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/67412 これで出来ると思いますよ。 試してみてください。
toolbar パーソナルコンピュータ（パソコン）の画面上において、アプリケーションで使用する各種機能を、アイコンやボタンに割当てて一覧できるように並べた領域。 それぞれのアプリケーションの上部に配置されることが多い。たとえば、マイクロソフトのワードWordやエクセルExcelで、メニューの下に並んでいるボタンなどの部分がツールバーにあたる（Office2007以降、メニューとツールバーは「リボン」と称するものに置き換えられた）。これらはユーザーが必要に応じて、表示内容の並び方などをカスタマイズすることができる。また、帯状のバーではなく小さなウインドウにまとめたものもあり、この場合はツールボックスともよぶが、機能的には同じものである。ワードやエクセルなどでは、ツールバーを取り出してツールボックスとして使うこともできるようになっていた。画像加工アプリケーションでは、範囲選択や色の補正、描画など各種操作を、直感的にわかるアイコンに置き換え、さらにツールバー化していることが多い。また、ブラウザーには、後付けの形で組み込んで機能強化するツールバーもある。検索エンジンのGoogleツールバーやYahoo!ツールバー、ウィルス対策ソフトのNortonツールバーなどがある。
それは、ローマ字入力ではなくて、ひらがな入力をしたい と言うことでしょうか？ ローマ字入力は例えば「は」と打ちたい時は「ＨＡ」と打ちますよね？ それを一発で「は」にしたいということでしょうか？ それでしたら、毎回右下のツールバー（言語バーと言います）の ツール→プロパティー→全般→「ローマ字/かな入力」のところが、 「ローマ字入力」になっていませんか？ そこの▼で「ひらがな入力」でOKを押せば、ひらがな入力になりますよ。 または言語バーのKANA▼のところにマウスをあてると、 「KANAキーロック状態」と表示されますよね？ そこのKANAを押せば、常にひらがな入力状態ですので、 押しておけば大丈夫です。 下記図で設定してみてください。
PCの何もないところで、マウスを右クリック→メニューバーに✔が 入っていますか？ そこを押すと、「ファイル」「編集」「表示」「お気に入り」「ツール」「ヘルプ」 と順番に表示されますよ。 あなた様のお使いのOSにもよりますが、 私はWin7で、このように表示されております。 ご確認してみてください。
はい、インストールが必要となりますね
Yahoo!トップの隅にある「ヘルプ」よりツールバーの検索をするか、 Yahoo!検索にてYahoo!ツールバーヘルプと検索すれば見られるでしょう。
回答リクエストありがとうございます。 リクエストを頂いておいて恐縮ですが、 私は現在、どちらも利用した事がありません。
使われているようですね。 日本版とはやや異なる仕様のようですが。
もちろんあります。 日本ではYahoo!ツールバーとgoogleツールバー双方よく使われていると思います。
よくあるワンクリック詐欺ですね。 こちらの個人情報など入力した覚えがないのなら 放っておけば大丈夫です。 こちらから絶対に連絡してはいけません。
それはオートコンプリートの履歴を削除をすれば大丈夫ですよ。 ブラウザを教えてくださって、有難うございます。 IE6のオートコンプリートの履歴を削除方法です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0007170003443/ ↑こちらをご参考にやってみてください。
で、ツールバーとの関係は？ 自作自演かい？
＊補足の回答です。 元に戻す方法は、「システムの復元」です。 本当に使い辛いし、ややこしいしで、「システムの復元」で元に戻しました。 「システムの復元」のやり方はご存じかと思いますが、一応やりかたを載せておきますね。 Win7のシステムの復元方法 ツールバーをインストールした2、3日以前の復元ポイントで設定してくださいね。 プログラムまたはドライバーをインストールすると、 Windows の処理速度が低下したり予想外の現象が生じたりする場合があります。 システムの復元で、お使いの PC のシステムファイルとプログラムを 正常に作動していた時点に戻すと、トラブルシューティングのために 何時間も苦労せずに回復することができます。 ドキュメント、画像、その他のデータは影響を受けません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/products/features/syste... ↑ここをご覧になってやってみてください。 --------------------------------------------------------------- それ！ツールバーを「最新版」にしましたよね？ 私もWin7ですが、あなた様と全く同じ現象になったんですよ。 そうなんです！タブを増やしていくと全部のツールバーが消えたり、 他のタブに戻ると直っていたり・・・。 しかもツールバーの高さやアイコンの表示も変わりましたよね？ それは何度もやってもダメなんですよ。 １回１回設定をやり直しても、全く使えない！んです(><) なので私はシステムの復元で元に戻しました。 今は昔のバージョンで使っていて、全く問題ないですよ(#^.^#) すんごい面倒だし、そうやって不具合が多いので、 元に戻して、今はスッキり使えていますよ！
デザイン変えたんじゃなくてバージョンアップした
Yahoo!ツールバーを最新版にしましたよ。 でも使いにくいし不具合が多くて、元に戻しました。 なんであんなに不具合が多いのと、使いにくいのが「最新版」になったのか、 意味不明です。 まぁ、慣れなんでしょうけど、それにしてもイマイチです。 私的考えでは、あまりお勧めしません(><) 私は元に戻したので、現在は普通に使えています。 でも最新版で使って良かったのかどうかは個人的な考えですので、 「最新版」って言ってるくらいなので、一度お使いになってみたらどうでしょうか？
一度アンインストール後、再インストールしてみて下さい。 私も２日位前から、表示されなくなりました。 GoogleChromeの右上の三本線（GoogleChromeの設定）→設定→拡張機能 Yahoo!ツールバーのごみ箱クリックでアンインストール。 その後インストールして下さい。 また、有効に✔が入っていないと表示しませんので確認して下さい。
意味が分からないので、ツールバーインストール法を書きます yahooであれば 上部分のＵＲＬしたを右クリックして yahho!ツールバーのチェックをいれる。 この方法でyahooツールバーはインストールできます。
画像のヘルプ(Ｈ)の右をマウスで右クリックしてください チェックマークがついていないものをクリックして チェックをつけてください。(メニューバー お気に入りバーなど) これで直ると思います。 それかｆ１１キーで直ります。
＊補足の回答です。 ＞初級者レベルでも出来るでしょうか？ あなた様がどのくらいの初級レベルなのかわかりませんが、 出来ると思いますよ・・・。 でも、最新版にインストールしていないんですよね？ まずは最新版にしてみて、使い勝手を確認してからにしましょうか？ だって使い勝手は、人ぞれぞれなので・・・。 ------------------------------------------------------ Yahoo!ツールバーを最新版にしましたよ。 でも使いにくいし不具合が多くて、元に戻しました(^_^;) なんであんなに不具合が多いのと、使いにくいのが「最新版」になったのか、 ？？？って感じです。 まぁ、慣れなんでしょうけど、それにしてもイマイチです。 私的考えでは、あまりお勧めしません(><) 私は元に戻したので、現在は普通に使えています(#^.^#)
そうですね。。。。。。
そうですね。。。。。。
現在、Yahoo!検索がご利用いただけません。 ご迷惑をおかけいたしますが、復旧までいましばらくお待ちください。
おはよわんこ。 わー！コインありがとう(*^O^*)嬉しいな。 あのねチラ見したら８部が面白そうで先読んじゃったの(笑)続き気になる(笑) 今５部かあ。ジッパーのやつだね(*^O^*) ４部本当面白かったー露伴先生が変で好きだったよおー(*^O^*)
ヤフ－のツールバーは低い技術で儲け主義で作ったものです。 ゴミとかバグと呼ばれて役にたたないで、悪さばかりします。 ストレスの元とも呼ばれています。 すっきりするためにアンインストールしてください。
パソコンのゴミとバグとか言われています。 邪魔で役に立ちません。 銀ちゃん
はい、安全です。 なんといってもYahoo!JAPANのサービスですからね。 いやあ、Yahoo!JAPANは素晴らしいですよね！
いいえ 使おうとしたことはありますが。
はい、使えますね。 多少、知識を要する場合もありますが、 問題なく使えます。 ブラウザによっては一部不具合の生じる場合もあります。 Yahoo!ツールバーのヘルプに具体的な解決策が載っていたのでそちらを参照していただくのも良いかと思います。
いいえ。 今、初めて耳にしました。
そうですね。 Yahoo!JAPANでは100種類をゆうに超えるサービスの種類がありますが、その中でも有名でしょうね。 Yahoo!知恵袋のカテゴリとして設立されているYahoo!サービスは有名なものが多いのでYahoo!ツールバーも含まれていますね。 (知恵袋における活性度は考慮しない事とする。)
あなたのお嫁さんじゃないことは確かです。
回答リクエストありがとうございます。 Yahoo!ツールバーと知恵袋の併用は義務ではなく、 特にこれといった連携もありません。 また、それぞれが独立したサービスですから、 私自身は必要ないと思っています。 とはいえ、Yahoo!ツールバーは便利ですし、 両方利用されるという手段もいかがでしょうか。
そうですね。どちらかと言うとロンリーです。
私は、Yahoo!ツールバーですね。 Yahoo!ショッピングは閲覧だけならした事あるのですが、 少々気がひけてしまって。。。 私自身、Yahoo!ショッピングに限らず あまりネットショッピングは利用しませんし。
はい。とてもわかりやすいですよ。
特にこれといっては無いのですが、 やはり他の利用者の方々へ迷惑をかけないようにする事ですね。
使う人によっては貴重ですね。
うーん、ちゃんと数えた事がなく、 表面上の利用者数だけでは信憑性に欠けるのですが、 Yahoo!知恵袋のほうが多いのではないでしょうか。 話題になっている事もありますし。
お腹がねじれるくらい愉快です。
＞どんだけ頑張ってもせいぜいワゴンRだろ？ ハズレですな おまえさんは｢ミニカ｣だろ？ ekワゴンさえ高くて買えないとは.....合掌.. BNR32は家族が1台新車で買ったので時々使わせてもらいました 好みじゃありませんでした 速さは認めますが乗ってて楽しくない....まぁカタログスペックで酔いしれる｢安い人間｣向けのクルマですな
IE10は、本当に不具合が多いんですよ(><) どうしてもIE10でなければいけないのであれば仕方ないんですが、 特に拘らなかったら、IE9に戻してみてはどうでしょうか？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=78... ↑IE10のアンインストール方法です。 私は東芝Dynabook T351で、元々Win７でIE9でした。 自動更新でIE10になってしまって、不具合は多いし、 使いにくいので、IE9に戻しました。 あなた様のOSがWin7なら元々はIE9のはずです。 どうしてもIE10でお使いになりたいのであれば、 http://dynabook.www.yahoo.co.jp/ ↑ここの左上に「ホームページに設定する」に設定する ってボタンがないですか？ そこを押せば「Y!」を押した時にでも、「通常版」のYahooトップページになりますよ。
Yahoo!ツールバー便利ですよ～。 「回答について」 すいません。お知らせありがとです。(^_^)v
一番下のタスクバーの間違いでは… キーボードの「F11」キーを押して下さい。
①：ツールバーの何も無い所で右クリック「ツールバーを固定する」の✔を外して下さい。 ②：Yahoo！ツールバーのY！の左の￤縦線または、GoogleツールバーGoogleのロゴの左の￤縦線をドラッグして１列に調整して下さい。 ③：ツールバーの何も無い所で右クリック「ツールバーを固定する」に✔を入れて下さい。
一度yahooツールバーをアンインストールして、 再度yahooツールバーをインストールすると直るみたいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1270625997
時々、いるんですよ・・・・・・・・？ 補足 困ってる人の手助けをしてます。 大体どのカテゴリも共通ですね。
私のPCもWin7でIE9ですが、そのようなフィッシング警告は出なかったですよ。 信頼済みドキュメント http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA010354384.aspx ↑こちらを参考にしてみてください。 しかし、Yahoo!ツールバーを更新すると、とにかく使いにくいし、 不具合が多いので、更新しなきゃ良かったと後悔し、 元の状態に戻して、いま使っています(^_^;) 2013年8月1日（木）、Internet Explorer版バージョン7.3.0.21 を公開しました。 Yahoo! JAPANトップページのデザイン変更に伴い、 ツールバーにある「Yahoo! JAPANサービスアイコン」のデザインを変更 （順次反映）、あわせてツールバーの高さを調整しました。 アイコンも使いにくいし、高さも高くなってしまい、不具合も多いし・・・ 私的な意見ですが、更新しない方が賢明ですよ。
＊補足の回答です。 いえいえ。遅れてなんて、とんでもございません。 ん・・・ほんとにdfggggbvddさんに適したブラウザだったんですがね。 ちょっとこれに関しては、お勧めする自信がないかな・・・。 ブラウザに拘らなければ、 ウイルスバスター モバイル for Android 45日体験版 http://market.yahoo.co.jp/app/android/details/com.trendmicro.tmmspe... ↑こっちの方が絶対にいいと思います。 アプリって場合によっては不正アクセスが簡単に出来ちゃいますからね？ dfggggbvddさんは有料のセキュリティーソフトじゃイヤなんですよね？ スマホのキャリア会社がどちらかわかりませんが、 月額いくらか支払えばキャリア会社でセキュリティー登録してくれますよ。 その方が賢明でいいかもしれないですよ。 それにYahoo!ブラウザ自体が出回っていないので現実どうなのかは、 わかりません。 dfggggbvddさんの場合、ただでさえ不正アクセスの疑いがあるんですから・・・(><) 私ならインストールしないかな(^_^;) ---------------------------------------------------------- dfggggbvddさん、おはようございます。 昨日はアレから寝ちゃって、返信遅くなってごめんなさい(><) 私はスマホに関しては無頓着なので、よくわかりませんが、 本アプリケーションはGMO TECH株式会社の GMO SmaAD Reward 広告を利用しているため以下の権限が必要になります。 ・機器のステータスとIDの読み取り（READ_PHONE_STATE） また、初回起動時に本アプリが起動されたことをS maADサーバーに通知しております。 上記ご了承いただいたうえで、本アプリケーションのご利用をお願い致します。 と、あります。 GMO TECH（GMO テック）株式会社は、 アドネットワーク」とスマートフォン向けリワード広告のようですね。 Yahoo!マーケットから紹介しているYahoo!ブラウザに関しては 問題ないと思いますが、http://market.yahoo.co.jp/app/android/details/jp.co.yahoo.android.y... 電話発信アプリは怪しいと思います。 不正アクセスが多いようですね 警視庁からのお知らせです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku414.htm ↑こちらをご参考にしてみてください。
あなた様のブラウザがIEいくつか、わかたないので、 下記をご参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/971414/ja
そんな事はありません。 それはどこぞのもやしが勝手に言ってるだけです。 安心してご利用ください。
存在をしたはずがありませんね。 私はただの一人たりとも見たことがありません。 もし「優良利用者」ぶっている人がいたとしたら、 その人はただの「井の中の蛙」です。
多分、使ってると思います。
それなりに画期的だと思われます。
私はgoogleツールバーを使ってますが、 Yahoo!ツールバーをオススメしておきます。
さあ？ もしかしたら私の事ですかね。
ヤフーツールバーのセキュリティーは 過去にスパム報告があったサイトを警告するだけだ。 スパム報告があればYahoo！知恵袋も フィッシング詐欺サイト扱いする。 警告がでたら危険がないか調べろということだ。
それは最新版のバージョンアップの特徴です。 2013年8月1日（木）、Internet Explorer版バージョン7.3.0.21 を公開しました。 Yahoo! JAPANトップページのデザイン変更に伴い、 ツールバーにある「Yahoo! JAPANサービスアイコン」の デザインを変更（順次反映）、あわせてツールバーの高さを調整しました。 と、あります。 私は１度最新版にインストールしましたが、使いにくいのと不具合が多いのとで、 元のバージョンに戻しました(^_^;) 確かに高さが目障りですよね。 でもこれも、慣れなんですかね。 Yahoo! JAPANトップページのデザイン変更についても 変更当時は、たくさんの質問がありましたが、いまはすっかりなくなったので、 新バージョンに慣れていくしかないのかな？ 私はとにかく不具合が多くて面倒なので、元のバージョンに戻したら、 ツールバーの表示も今までの表示になりました。
検索やブックマーク機能とかを使う場所ですかね
僕の場合は・・・ ・ジャストコーズ２ 自由度が高い！ ・コール・オブ・デューティ ブラックオプス オンラインがとてつもなく面白い！ ・グランド・セフト・オート Ⅳ わかっていると思いますが自由度が高く、はじめからチートが入っていま す。 この３つがお勧めです！
いえ、まったく使えません。使いやすい人もいるでしょうが私には合いませんでした。 デーモンツールは私も使ってますよ。あれはツールバーの機能が豊富ですよね
はい、そうですよ。 Yahoo!ツールバーはYahoo!サービスの一つです。
そんな事はないのですが、 気は長く持ちたいですね。
そうだと言わざるを得ませんよね。 至高ですよ。はい。
はい、Yahoo!ツールバーは便利な道具でございますよ！
はい、とってもツルツルですよ。 ツルツルのバーとして有名ですよ。
美しいですね。 美のツールバーとしてYahoo!ツールバーは大変有名で 海外メディアにも取り上げられました。
ふむぅ。 私も探しているのですが、 Yahoo!ツールバーの博士は見当たりませんね。
メタルギアシリーズです！
＊rysuru4127さんへ 補足の返信、有難うございます。 誰もがパソコンに詳しい人ばかりではないので、 自分で「無知」なんて言っちゃダメですよ(^_^;) 一緒に、楽しく出来たらいいですね。 Microsoft Windows XP のシステムの復元のやり方は、 下記の図をご覧になってやってみてくださいね。 http://support.microsoft.com/kb/882796/ja 復元ポイントを作成する方法の 「3.復元ポイントを作成します」はわかりやすく「ツールバー」と入れておきましょう。 それでコンピュータを以前の状態に復元する方法からやってください。 「3.復元ポイントを選択します」のところで、 必ず「太文字で書かれている日にち」を押してください。 ４日前しか出ないということはないと思いますよ。 必ず１週間から２週間前の太文字が表示されています。 どうしても４日前しかないというのであれば、 ４日前以前に既にシステムの復元をしましたか？ それでしたら、それ以前の復元ポイントは出来ません。 この復元ポイントは既定では、過去約 1 ～ 3 週間分保存されます。 あまり安易にシステムの復元をやりすぎると、 パソコン自体に異常が発生してしまう恐れがあります。 どうしてもシステムの復元が必要な時にだけ実行してください。 例えばウィルスに感染したかな？ インターネットの不具合など、どうしても復元をしなくてはならない時だけに してください。 それと、やさしいパソコン用語集も添付しますね。 パソコンでは難しい用語がたくさん使われますので、 これを読むと良くわかると思います。 http://homepage2.nifty.com/yuwa/pcword_top.htm 他、何か不明点がございましたら、再度質問してくださいね。 -------------------------------------------------------- ＞ツールバーからの復元の仕方を教えてください。 って、以前のバージョンに戻したいのでシステムの復元をしている と、言うことでしょうか？ そうでしたら、 お使いのOSとブラウザを教えてください。
それは、Yahoo!ツールバーの最新版への更新のお知らせです。 更新すると見やすくなるどころか、使いにくいし、 度々不具合が発生します。 私も最新版に更新しましたが、不具合が多いので、 システムの復元で、元のバージョンに戻し、 現在は調子よく働いてくれています。 ＞「はい」にするとこのファイルの作成者を確認できません と出るのは、あなた様のPCにフィッシング警告機能が付帯されているのだと思います。 フィッシング警告機能については、下記をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40604/p/607/relate... ↑これは解除しないでください。 ＞Yahoo!ツールバー最新版へのアップデートを開始しますか? を出ないようにするには、 ツールバーの鉛筆マーク（Yahoo!ツールバーをカスタマイズする）を押して、 [お知らせの解除]をクリックします。「Yahoo!ツールバー表示設定」の 画面が表示されるので「新着・おすすめボタンのお知らせを通知する」 のチェックを外して[OK]ボタンを押します。 これで出ないと思います。 あなた様のOSとブラウザがわかりませんので、 私のPCのWin7 Internet Explorerでの説明となりました。
Yahooのツールバーは、左側にコマンド入力検索があるのが仕様だと思います もし間違ってたらすいません
Operaのツールバーとメニューの設定 http://help.opera.com/Windows/9.20/ja/layout.html ↑こちらをご覧になって、参考になればいいのですが・・・。
はい、イチオシです！！
はい、めっちゃ有名です！o(^▽^)o
この悩みには私では，解決できません。 すいませんが，我慢してください。
Yahoo!ツールバーの更新をしたら、やたらと不具合が多い。 更新しないと現状のまま何も不具合が起きず安定する。 やたらと不具合が多いのでシステムの復元で元に戻したら、 安定しました。 さて、あなた様は、どっちを選びますか？
ツールバーのアンインストール→再インストールで○
画像が小さく見えないですが、 新しくツールバーをインストールしたら直るかと思います
＊試に私もやってみましたが、 あれじゃ見にくいですよね(><) 普通はF11で元に戻るんですけどね。 Win8の動画マニュアルを見つけました。 http://www.dougamanual.com/blog/297/1722/e8350.html ↑こちらをご参考にしてみてください。 お役に立てずに申し訳ございません。 ---------------------------------------------------- Win8で対応できるかどうかわかりませんが、 Win7の対応で回答させて頂きますね。 Yahoo!ツールバーの左上にある鉛筆マーク （Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）をクリックすると、 ボタンの設定・変更を押すと、下記の選択ボタン一覧が出ます。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tospcc264&v=7030021... が出てきます。 右側の「標準モード」にチェックを入れて、最後に「設定する」を押すと出てきます。 またはPCの何もないところで、右クリックして「Yahoo!ツールバー」に チェックが入っていますか？ ご確認してみてください。
楽しいと思いますよ^^
便利だと思いますよ。
べつにかっこよくありません
めっちゃさわやかやん！！
いいえ、宅配便だと思います。 不便ではありません
仲良くありません。 そもそもYahoo!サービス同士が仲良くってなんなんでしょう。 同じ括りとしては仲良しと言えるかもしれませんがね。
戻せるんじゃないかなあ。 きっと他の人が教えてくれるよ。 お邪魔さまー。
Yahoo!ツールバーの更新をしたら、やたらと不具合が多い。 更新しないと現状のまま何も不具合が起きず安定する。 さて、あなた様は、どっちを選びますか？
それぼくちゃいますよ！
モバゲーでひまひまひまってハンネの人めっちゃいますよ笑
CSもなかなかいいですよ！
そんなひといます？笑
はい、しかも明日もです。天国です。
ごく普通だと思います
かくれんぼです。映画の中で言ってます。
＊補足の回答です。 補足返信有難うございました。 ブラウザが記載されておりませんのでIEでの説明をさせて頂きます。 ＊Internet Explorer版ツールバーのインストール手順 1.Yahoo!ツールバーhttp://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/のページで、 [ダウンロード]ボタンを押します Windows XP SP2以降をお使いで、「情報バーにお気づきですか？」と 表示されたら、ブラウザー上部に表示された[ActiveXのインストール]を クリックしてください。次に[このソフトウエアを実行しますか？]と表示されるので、 ［実行する］ボタンを押すと、次の手順に進めます。 2.[ファイルのダウンロード-セキュリティの警告]という画面が表示されるので[ 実行]をクリックします。Internet Explorer 9の場合は、 「downloads.yahoo.co.jpから～を実行または保存しますか？」 というメッセージが表示されるので[実行]をクリックします。 3.[Internet Exploler-セキュリティの警告] という画面が表示されるので [実行する]をクリックします。Internet Explorer 9の場合、 [ユーザーアカウントの制御]という画面が表示されるので、[はい]をクリックします。 4.インストーラーが起動して、利用規約が表示されます。 スクロールして内容を確認し、[同意してインストール]をクリックします。 5.「Yahoo!ツールバーのインストールが完了しました！」と 表示されるので[完了]をクリックします。 6.「Yahoo!ブックマーク ページ登録者表示の初期設定」のページが 表示されたら、登録者表示を利用するかどうかを選択して [OK]ボタンを押します。 7.[Yahoo! JAPANのおすすめ] という画面が表示されるので、 設定したい項目にチェックを入れて、[OK]ボタンを押します。 必要のない項目からは、チェックを外してください。 8.インストールが完了します。Internet Exploler 9の場合、 「Yahoo!ツールバーアドオンが使用可能になりました」と表示されるので、 [有効にする]をクリックすると、ツールバーが表示されます。 これで出来ますよ!(^^)! ----------------------------------------------------- ＞ヤフーツールバーを間違って全部消してしまいました とは、アンインストールしたということでしょうか？ それともツールバーの表示がなくなったということでしょうか？ 詳細とあなた様のOSとブラウザを教えてください。
使えるっしょ ポップアップブロック機能かぶるけど。。。。。。。。。。。。。。。 TT
sobaniruyoさん！以前も回答させて頂きました。 その節は、お世話になりました。 最近Yahoo!ツールバーを更新されませんでしたか？ たぶん・・・イヤ、それが原因だと思います(^_^;) 私もそうなんです！ 戻るのボタン表示が消えたんですか？ Internet Explorerでツールバーが表示されなくなった場合の対処方法を紹介しますね。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=91... ↑こちらをご参考にしてみてください。
そうなんです！ 同じく私もそうなります(^_^;) 図を添付してくださったので、とてもわかりやすいです。 そうなった場合は、そこの鉛筆マークをクリックすると、 「標準モード」を押すと、今までのがずら～っと表示され、 元の表示に戻りますよ(#^.^#) ぜひお試しください。 でも仰る通り、検索して違うページになると、 ツールバーが一切表示されていない時もあります。 まったく！バージョンアップしたんだから不具合の調査もして欲しいですよね。 自分のPCはバージョンアップしましたが、 会社のPCはバージョンアップしていません。 「バージョンアップしますか？しませんか？」という表示が出ますが、 「しません」を押すと現状のままで、全く不具合なども起きません。 こんなことになるなら、自分のPCもバージョンアップしなきゃよかった・・・ って、後悔しています(><)
映画で、この場面で、有名になった人ですョ。
で、        何が聞きたいんですか？                                                  
それは、Yahooのホームページを開いただけで、 ログインされていないと思いますよ。 ツールバーの「ログインする」を押すと、 Yahoo! JAPAN IDとパスワードの要求がきますので、 それらを入力するとログインされ、ツールバーにもログイン表示が出てこないと思います。
ウィンドウの部分で右クリック→表示できるツールの一覧が表示されますので、Yahooツールバーにチェックを入れてみてください。 基本的にはこれで表示されます。
前回の質問から観させていただきました。 hana_coelhoさんの回答で、治ると思いましたが 念のため、もう一度IEをリセットしてみて下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reset-internet-explorer... この時 「個人設定を削除する」にチェックを入れなければ お気に入りや、Cookie・パスワードなど削除されませんので。 また、IEのセキュリティレベルを規定にリセットしてみて下さい。 http://www.dougamanual.com/blog/253/1460/e7020.html 動画 その症状が出る前に、何かインストールや 変更した覚えはありますか？ PCのセキュリティソフトは、使っていますか？ セキュリティレベルによっては、表示されない可能性もあります。 一時セキュリティソフトを終了して IEを起動後ツールバーを起動してみて下さい。
Yahoo地図の赤い範囲の消し方は、 指定した場所の地図上の右上に「距離計測」のボタンがあります。 そこをクリックすると赤い指定範囲が消されます。 Ads by Yahoo! JAPANに関しては下記のURLをご覧ください。 https://feedback.promotionalads.yahoo.co.jp/block/index
Yahoo!ツールバーの左上にある鉛筆マーク （Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）をクリックすると、 ボタンの設定・変更を押すと、下記の選択ボタン一覧が出ます。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tospcc264&v=7030021... が出てきます。 右側の「標準モード」にチェックを入れて、最後に「設定する」を押すと出てきます。 またはPCの何もないところで、右クリックして「Yahoo!ツールバー」に チェックが入っていますか？ ご確認してみてください。
Yahoo!ツールバーの左上にある鉛筆マーク （Yahoo!ツールバーをカスタマイズ）をクリックすると、 ボタンの設定・変更を押すと、下記の選択ボタン一覧が出ます。 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tospcc264&v=7030021... そこに「ブックマーク」ボタンを押して、設定するを最後に押します。 そうしたら復活しますよ。 標準モードも設定しておくと、便利だと思います。 ご参考にしてみてください。
それは元々のソフトですか？ 知らないうちに勝手に入ってきたものですか？ どんなイラストですか？ 赤いメールが何かわかりませんが場合により元から削除しないといけないものかもしれません。 ウィルス対策カテやブラウザカテで質問して聞くのもいいと思います。
IE（Internet Explorer ）には、メニューバー、お気に入りバーまたはリンクバー、 コマンド バーなどのツールバーがあります。 また、Web アドレスを入力できるアドレスバー、 および Web ページのダウンロードの 進捗などを表示するステータスバーなどがあります。 これらのツールバーはすべて、何らかの方法でカスタマイズできます。 設定のやり方などは、下記をご参考にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/customize-the-inte...
変更があったみたいです。 慣れた頃に変更されると使いづらく思いますね。
はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん? はん?
My Yahoo! をお気に入りに登録ではなく、 ツールバーに登録しておくといいですよ。 やり方は、下記をご覧ください(*^^)v http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40587/~/my-y...
それはただ単に、ネットの不具合ですので、 F5キー（更新ボタン）を何度か押すか、 一度ログアウトして、再度立ち上げると直りますよ。 ねっ！直ったでしょ？(#^.^#)
黙ってシバいて回す←W
昔使ってたＰＣではされてましたね。 今のはそもそも検索窓がありません。
Yahoo!ツールバーです。 というか普段Googleは使わないので そちらの方は何とも言えません。 ところでもう3回ほどリクエストしていただくことは可能ですか？ もちろん私も登山カテでリクエストしますので・・・・・
＊補足の回答です ゲストモード・きっずモードの方が 何らかの原因で消えちゃったから、削除できないんだと思ういます。 最新版をインストールする前に アンインストールして、IEを終了・再起動後 ツールバーをインストールしてみたらいいと思います。 それでも直らなかった場合は、下記へお問い合わせしてみてください。 Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2460/form/toolbar-inquiry?from_... --------------------------------------------------- 私はWin7 IE9なんですが、そのような現象は起きません。 最新のYahooツールバーをインストールして、試してみてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/promo2/
http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo...←Yahoo！メールを追加して下さい
「Windows Vista」のカテゴリマスターの http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/channori234 ↑こちらの方へリクエストされるといいですよ。 何でも知っていますので。 もちろんツールバーのことも良くご存じですよ。 初心者の方にも、ご丁寧にわかりやすく説明してくださいます。 回答にお時間がかかる時もありますが、必ず返信が来ます。 私もPC関係でわからないことがあったらリクエストしています。 こんなにご親切なカテゴリーマスターさんっているんだなぁ・・・って思います。 ぜひリクエストされてみてください。
メタル狩りしまくってレベル99まで上げて、もはや何もすることがなくなったので最近電源すら入れてない模様。 もういいじゃないですか。 別のヒマつぶしさがしてシコシコやってるでしょう。
ツールからアドオンの管理を開きます。ツールバーと拡張機能からヤフーツールバーを有効にしてください。
サービスや不都合、アプリケーションの事などいろいろ聞けばいいよ
一度試してくださいね。 タブの右側の空白部分を右クリックをして 「ツールバーを固定する」の✔マークを外してください。 yahoo!ツールバーのY!の左の￤の縦線を左クリックしたままで 下にドラッグ＆ドロップしてみて下さい。 左に移動出来たらタブの右側の空白部分を右クリックをして 「ツールバーを固定する」に✔マークを入れて下さい。
あなた様のOSはWin7でOSがわからないので、 下記をご参考に、設定してみてください。 ＊Internet Explorerのメニューバーが英語で表示される http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/browser20.html
私は料理のレシピが見れるアプリです
ブラウザーを再起動してみたら出てきませんか？ メニューバーやアドレスバーなど他の表示で隠れてませんか？ メニューバーからYahoo!ツールバーの表示設定を一度確認してみてください。
https://docs.id.yahoo.co.jp/confirmation_help.html ↑こちらからご確認ください。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40575 ↑こちらをご確認してみてください。
ヤフーですかね？？？？？？
やはり、Googleですかね？
画面右側にある歯車（ツール）→右クリック→ツールバーを固定にする になっていますか？ IE10は、いろんな面で使いにくんですよね(><) なので私はIE10が使いにくいので、 IE9に戻しました。
同じ経験はしてないけど、アンインストール？すればいいと思います
work4510_happyさん、おはようございます！ Yahoo!ツールバーが表示されない場合は、 ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選び、 さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れてください。 ツールバーが表示されます。 また、画面右上に歯車（ツール）みたいたいなのを右クリックで押して、 「ツールバーを固定」にチェックを入れてください。 そうしたらツールバーが現状のまま動かずに固定されます。
これのことでしょうか・・？ 質問欄の下に↓図がありますよね そこに薄く×印すがあります 赤丸で囲んだところです それをクリックすれば消えます この質問内容として回答させていただきました 回答の意味がちがっていたらごめんね
私も同じ症状で困っています。 順番を変更することは出来ませんが、自分で作成したボタンは何とか表示させることが出来ました！ 『Y!』マークの右、鉛筆をクリックして『ボタンの作成・管理』を選択します。 『ボタンの作成・管理』タブをクリックして『作成ボタン一覧を見る』をクリック →ツールバーには表示させていませんが、自分が作成したボタンはそこにあると思います。 ツールバーから消えたボタンの『編集』をクリック 何も変更しないまま、下の方の『次へ』をクリック 『保存』をクリック 編集したボタンが表示されるので、右の『追加』をクリック これで自分が作成したボタンがツールバーに反映されます。 先の方がおっしゃる通り、Yahoo!に不具合があるように思えるのですが…？？
＊補足を読んで。 同じく私もそう思います。 他にもっと改善してほしいところ、たくさんあるのに・・・。ねっ！ ----------------------------------------- ツールバーが変わったというよりも、 Yahooトップページの全体がかわりましたよね。 Yahoo! JAPANでは、スマートデバイスやPCでの見やすさ・ 使いやすさの向上を目的として、2013年6月17日（月）より、 Yahoo! JAPANトップページのデザイン変更を行います。 主な変更点は下記の通りです。 ●最上部の「Yahoo! JAPAN」ロゴのデザイン変更 ●最上部の「Yahoo! BB」、「ヤフオク!」、「My Yahoo!」、 「ツールバー」、「ショッピング」、「きっず」のアイコンデザイン変更 ●左列の「主なサービス」、「お気に入り」、「ピックアップ」内 各種サービスのアイコンのデザイン変更 あなた様が言っているのは、 最上部のロゴのデザイン変更のことを言っているのでしょうね。 デザインなんてどーでもいいのに、改善するところ、 たくさんあるのにね！
買い直せばいいじゃん。 シリアルナンバーってそれだけの価値があるものなんだから。
yahooの不具合でしょう これはどうしようもありません
一度キャッシュをクリアするか、ブラウザをインストールし直せば直ると思われます。
＊補足の回答 システムの復元をしてもダメなんでしょ？ そうなったらPCの問題かと思います(><) これは私では解決出来ません。ごめんなさい。 私の信頼できるPCに関してのお勧めの人 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/channori234 ↑こちらの方にリクエストすると、何でもご丁寧に教えてくれますよ(#^.^#) 私がお役に立てることは、このくらいです。 すみません(^^;) ----------------------------------------------- ＊インストール後、Internet Explorerのツールバー （［ファイル］［編集］や［ホーム］ボタンなど）が消えた Yahoo!ツールバーをインストールした後で、 Internet Explorerのツールバー（［ファイル］［編集］［表示］などのメニューバーや、 ［ホーム］ボタンなどのコマンドバー）が表示されなくなった場合、 以下の方法をお試しください。 ■Yahoo!ツールバーの右側を確認する Internet Explorerのメニューバーやアドレスバーなどは、 サイズの変更や場所の移動が可能なため、 Yahoo!ツールバーやほかのツールバーの右側に、 短く表示されている場合があります。短くなったツールバーは、 ドラッグして希望の位置に移動することで、元の長さに戻せます。 ■Internet Explorerがフルスクリーンモードになっていないか確認する Internet Explorerの表示状態が、フルスクリーンモードになっている場合、 ツールバーは表示されません。キーボードのF11キーで、 ウィンドウの全画面表示と通常表示が切り替えられますので、 F11キーを何度か押して確かめてください。 ■Internet Explorerの設定でツールバーを非表示にしていないか確認する 1.Internet Explorerのメニューバーで、［表示］をクリックします。 ※メニューバーが表示されていない場合は、キーボードの［Alt］キーを押します。 2.表示されるメニューで、［ツールバー］をクリックし、 ［標準のボタン］［アドレスバー］ （Internet Explorer7以上の場合は ［メニューバー］［コマンドバー］）にチェックを入れます。 また［ツールバーを固定する］からはチェックを外します。 ■Internet Explorerの状態を初期設定に戻す 上記を確認しても、まだInternet Explorerのツールバーが表示されない場合は、 以下の手順でInternet Explorerの設定をインストール時の状態に戻してください。 1.Internet Explorerのメニューバーの ［ツール］-［インターネットオプション］を順にクリックします。 ※メニューバーが表示されていない場合は、キーボードの［Alt］キーを押します。 2.［詳細設定］をクリックします。 3.表示されるウィンドウの右下にある［規定値に戻す］ボタン （Internet Explorer 7以上の場合は［リセット］ボタン）を押します。 4.［OK］ボタンを押します。 これでもダメですか？
私のＰＣでもたまにある現象です。得に異常ではないので、暫くすると元に戻ると思いますよ。
察しの通り、Internet Explorerになにか起こったんだろう こっちは特に何も起こってないしな
ブラウザーのメニューバーの[表示]をクリックし、 表示されるメニューから[ツールバー]を選び、 さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]に チェックを入れてください。ツールバーが表示されます。 もし上記手順で[Yahoo!ツールバー]が見当たらない場合は、 Yahoo!ツールバーのトップページから、再度インストールをお願いします。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ ＊Internet Explorer 7以上でメニューバーが非表示の場合は、 Altキーを押すと表示されます。
①：タブの右側の空白部分を右クリックして「ツールバーを固定する」の✔を外す。 ②：Ｙａｈｏｏ！ツールバーのY!の左の￤（縦線）を左クリックしたまま下にドラッグ＆ドロップして下さい。 ③：左に移動、出来たら、タブの右側の空白部分を右クリックして「ツールバーを固定する」に✔を入れて下さい。
なにかプログラムの更新とかダウンロードしていませんか 何気なくダウンロードをすると ツールバーの取り込みを 自動で承認するようにしているセコイやりかたをしていますから ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ その辺りが難しいのですが なんとなく惰性でダウンロードの承認をしてしまうと 抱き合わせの プログラムが同梱されているケース多くないですか？ たとえばアビトのアップデートでもマカフィーが同梱されていたりしますよね それと同じだと思いますが チョト面倒ですが ダウンロード時には安全だと解っていても スクロールして許諾書の確認を最後までしないと 無害な物でも必要としない物が 紛れ込みますので
飛鳥村ですか？？ 何処の飛鳥村かによりますね 奈良の飛鳥でしょうかね？ 奈良の飛鳥でしたら 周辺の町村と合併後 明日香と改名しています 自治体で飛鳥村は 愛知県で確認できますが
同一人物と思えるようなソースが有るのでしょうか 質問者様が その様な疑いを持つ根拠となるソースは 何処で確認できるのでしょうか
かなり前からコナミの子会社として継続していましたが 桃鉄の製作者が退社して 看板商品が発表できなくなり 完全に飲み込まれました
同一人物だとは、分かりません その方を知りませんので、 ツールバーに来る方なのでしょうか 良く来るカテで、 聞いて見る方がいいと思います、、、、、、、、、、、、、 同一人物かは、 投稿の癖などあれば、分かるのですが
こんばんみ(^O^)／ ツールバーですか。 たまに消えてしまうことありますよね。 きっと知らずにキーをクリックしてしまったかもしれません。 その場合、箇所にカーソルを合わせて右クリックをして メニューを開いてみてください。 その中にお気に入り、その他の選択キーがあるかと思います。
削除したい「ボタン」を右クリックして「このボタンを削除する」をクリックして「はい」をクリックして下さい。
不具合ですね、、、、、、、、、、、、、 そういうことは、ありますので、、、 時間がたてば治りました、、、、、、、、、、、、、、、、 パソコンと言うのは、機械ですし 私も病気なのですが、機械でも病気になりますから いつもと同じように動くとは限りませんよ、 回答失礼いたしました、、、、、、、、、、、、、、 ↓の者は、私のファンの追っかけですので 気にしないでくださいね ところで、私の後に変な人が来るかもしれませんが おきになさらないでくださいね、、、、、、、、、、、、、 より良きパソコンライフになりますよう、、、、、、、、、、、
Googleツールバーとかですか? 補足 http://www.p-nest.com/hold/detail.php?seq=55 参考にしてください
質問者様が頻繁にご利用になられているのでしたら 更新はされた方が宜しいかと思います 私は目障りですので 削除していますが
IE32版と64版の違いではないでしょうか？ 私も同じ症状でしたので・・・
インストールすると重くなるだけのダメツールバーです。 躍進してなどいませんし、こんなの要りません。
ＣＭで見る限りは、したいかなと思ったけど がっかりでした、、、、、、、、、、、、、、、、、
セガ・マークIIIですよ。
ドリームキャストです。
くそゲーです、、、、、すぐ辞めた、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
違います。 チエブクです。 まあヤフチエも使われるんですけどね。
32ビットですよ。 これでもファミコンの4倍 メガドライブ・スーパーファミコンの2倍はあります。
そうですよ。 GCの主な神ゲー マリオカートダブルダッシュ どうぶつの森+ ルイージマンション どうぶつの森e+ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
自作自演です。バーカ
ディスクシステムとファミコンが一体化したファミコンの相互機です。
通常のＹａｈｏｏ！ツールバーを上書きインストールして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
Googleツールバーとかですか?
Googleツールバーとかですか?
Googleツールバーとかですか?
できます 2つというよりも無限？にできます 普通にIDをもう一つ作ればいいだけです。
いいえ。ツールバーは人間が作ったサービスです。
何かバグか、不具合があれば機能しないこともあるでしょう。
そう感じる人にとっては、不思議な魅力があるのでしょう。
Yahoo!ツールバーは盛り上がないと思います。
確かにツールバーは機械で、人間では無いので、そういう考えでは冷たいかもしれませんね。
ツールーバーにかわいいという要素はないと思います。
総理大臣が使っているかは分かりませんが、多分使ってはいないでしょう。
はい、インストールすると重くなるそうなので、多分大容量ですね。
いいえ、特別ビックリするようなことは無いと思います。
はい、Yahoo!のサービスとしては大きい存在だと思います。
利用者は多いとしても、過疎ってるのでそこまででは無いんじゃないでしょうか。
Yahoo!ツールバーはどのページを見ていても、いつでも検索機能が使えるYahoo!ツールバーです。 Yahoo!検索を日ごろ使っている方も、そうでない方も、より便利に検索機能を利用できます。 詳しくは以下URLをご覧ください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバーは事業ではありませんが、まあ成功はしているとは思います。
ツールバーがあっても使わないので、あまりそういったことは感じません。
ツールバーはあまり使わないので、そうでもないですね。
そのまで大きな役割は担ってないと思います。
ツールバーに祝うという機能は無いので、無理だと思います。
Yahoo!ツールバーは実体はないので、踊れません。
何でもできるというわけではありません。 そのまで万能じゃないです。
Yahoo!ツールバーで実験は出来ないと思います。
検索をよくする人にとっては、ツールバーがあると楽しいと思います。
Yahoo!ツールバーはドッキングではないと思います。
Yahoo!ツールバーをまたインストールするしかないでしょう。
Yahoo!ツールバーはたくさんの人に使ってもらっているので、充実していると思います。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41648/~/%E3%... ここを参考にしたらいいでしょう
いいえ、違います。 確かにYahoo!サービスの一環ではありますが、Yahoo!の醍醐味は検索と知恵袋だと思います。
はい、 Yahoo!ツールバーのオタクももしかしたらいるかもしれません。
利用者の数からいえば、負けてしまっているのかもしれませんが、 全体的には負けているという印象は無いです。
何事も、完璧と言うことは無いので そういう事は無いんじゃないでしょうか。
Yahoo!ツールバーを乗っ取るということは不可能なので、無理だと思います。
このページからダウンロードができます。 以上、参考にしていただけたら幸いです。
そうですよ。 知恵袋にもツールバーカテがあるので、質問してみたらいいと思います。
メニューバーの表示 http://www.youtube.com/watch?v=EDLHe64fLd8
かわいいです。あなたよりずっとｗ
一度yahooツールバーをアンインストールして、 再度yahooツールバーをインストールすると直ることもあります。
何の賭け事か分かりませんが、ツールバーに賭けてみようとは思いませんね。
実際、Yahoo!の際サービスとして、Yahoo!アバターが無くなってはいますが、 Yahoo！ツールバーは無くなる理由は無いと思うので、無くなりはしないと思います。
確かにツールバーは便利なものですが、不思議というほどでもないと思いますよ。
Yahoo!ツールバーは、利用者が多いYahoo!のサービスの一つなので、大変人気だと思いますよ。
はい、Yahoo！ツールバーも、多くの人が利用しているYahoo!のサービスなので、成功を収めたと言えるでしょう。
ツールバーを設定していたって、使わなければ疲れないでしょう。 見るのが疲れるなら、非表示にしたらいいと思います。
今まで表示されていたものが、表示されなくなったのであれば、 たとえばブラウザが、IEならばリセットしてみて下さい Yahoo!ツールバーをアンインストール後、 再インストールして下さい。
グレードアップすれば（グレードが1ー3になれば）3個に戻ります。
Yahoo！ツールバー、楽天ツールバー、Googleツールバーなどが あります。
頑張ればかじれるかもしれませんね……ってんなわけないですよ！ Yahoo！ツールバーはあくまでもツールバーです。
Yahoo！ツールバーをやれば幸せになりますよ。きっと。
Yahoo!ツールバーは広告が無いのですが、ツールバーがあることによって検索がしやすくなり、アクセス数が増えるので広告料はたくさんもらえそうですね。 よって、私の推測では儲かっていそうです。
有名なYahoo!の、便利なツールバー機能なので、使っている人は多いでしょうね。
Yahoo!ツールバーもこれからどんどん進化していき、利用者も増え、 発展していくでしょうね。
Yahoo!ツールバーに、面白いという要素は無いかと思います。 参考になれば幸いです^^;
Yahoo！ツールバーはミッションなわけないでしょう。 ツールバーですよ？
Yahoo!ツールバー自体知ってる人は少ないでしょう。 ボクはなにもしらないのですよ。
３０分も、この暑い状況で預かっていれば菌が繁殖してるし 忘れたんなら、捨てて良いんじゃないですか。
いいえ。 過疎まではいってないと思います。
確かにツールバーのあるブラウザは幾つか持ってますが、あまり使いません。 何かを検索したいときは、新規タブを開き、トップページから検索してますからね。
まあブラウザの隅にあれば便利なものですよね。
2013年05月06日更新のYahoo!ツールバーカテゴリのカテマス ランキング tan54321tan54321さん kuni294649さん kesumipoh0002さん 急上昇 hoterokku_godさん hotekawanoieさん
アメリカ版は1999年、日本版は2002年に登場し、当初はYahoo!コンパニオンと名づけられていた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%90%E... より引用
ブラウザで何かネットを見ている時に、ふと検索したいと思った時に便利ですよね。 わざわざＹａｈｏｏ！の検索エンジンのトップページにまで行かなくても検索ができますから。 あとはウェブページ内で探したい文字がある時とか、翻訳したいときなども便利です。 ↓meiny_anneさん それはツールバーではなく、ただの通知ですよ。
Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウエアです。 Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 Ｙａｈｏｏ!ヘルプより引用 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/607/a_id/40559/~/yaho...
で？質問は？ないの？
リーフバンクをご存知かな？ ビックカメラは、2008年、環境省が業界のトップランナー企業の環境保全に関する行動を更に促進していくために創設した「エコ・ファースト制度」の第1 号として認定され、エコへの取り組みを推進しています。そこで、環境貢献型「ビックカメラ専用ツールバー」の配布を開始いたしました。これによりお客様は、ツールバーをダウンロードし、日々のネット検索に利用するだけで環境活動に参加できることに加え、ツールバー上で現時点での自分の環境貢献度や順位を確認することができます。「リーフバンク」の検索エンジンはYahoo! Search Technologyを活用し、この専用のツールバーを用いてネット検索を行った際に発生する広告収益の20％を、緑化推進活動に従事するNPO／NGO 団体等に寄付し、植林を通じて環境保護に生かしてまいります。 「リーフバンク」は、個人が手軽にエコ活動に参加できる「軽エコ（読み：「かるえこ」）」をテーマに開発した新しいタイプの検索サービスです。2008 年7月のサービス開始以来、約50,000人のユーザー様にご利用頂いております。「リーフバンク」では、今後も誰でも気軽に手軽にエコ活動に参加できる「軽エコ」インフラを提供し、持続的かつ効果的な環境貢献を目指してまいります。 ツールバーは意外なとこで役立っているのですよ。
Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 注意して欲しいのは Internet Explorerのツールバー（［ファイル］［編集］［表示］などのメニューバーや、［ホーム］［印刷］［ページ］ボタンなどのコマンドバー）は、Yahoo!ツールバーの機能ではありません。Internet Explorerのツールバー機能について詳細は、マイクロソフトのサポートオンライン（外部サイト）をご覧ください。
Yahoo!ツールバーをやれば、幸せになれますよ。 おそらくね。
Yahoo!ツールバーはミッションなわけないだろう。 ツールバーですよ？
ライフゼロになったハテロックでは？ ホテロックではないですわ
Yahoo!ツールバー自体知ってる人は少ないでしょう。 私はなにもしらないのですよ。
zdtcguvhiさんへ ツールバーの表示→ツールバー→ツールバーを固定にする に、チェックが入っていますか？ 入っていないと固定にならず、動いてしまい、図のような現象が起こります。 一度ご確認をお願いします。
ホントですか～～～。 いただきたいなぁ～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ryu_kさんへ ryu_kさんはPCでやっていますか？ それともスマホですか？ 私はPCですが、そのような現象はおきませんでした。 ウィルスに侵されている考えは少ないかと思いますが、 ryu_kさんのＯＳとIEの互換性の違いかと思います。 IEは何でしょうか？ OSは何を使っていますか？ Yahooのツールバーの更新はしましたか？ http://toolbar.yahoo.co.jp/ ↑こちらで最新のYahooのツールバーの更新をしてみてください。
花咲けアバターはよく分からないです・・・
見た目で判断じゃないかな 広末はオバチャンとは言わないが、ハリセン春菜はオバチャン チョリース♪ ツイッキー 『邪魔だ、ボケー』と聞こえない程度で呟きシローです (T_T)
全画面表示になっているのかな？ キーボードのF11キーを押してください 違っていれば、もう一度押せば戻ります
履歴が残らないからです。
Yahoo!ツールバー、Googleツールバー、楽天ツールバーがおすすめです。
キーボードのAltキーを、押してください 表示→ツールバー→メニューバーに✔ IE9の場合は、常時表示する事ができません http://support.microsoft.com/kb/980407/ja
↑ 回答者sosososukiyaki 回答者jnvasion_ufo1980は、コピペ野郎です 知識はありません http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って 左上の、ホームページに設定する をクリックして下さい 「このWebページだけをホームページとして使う」にチェックして下さい これで、起動時にYahoo!になります または http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って ツール→インターネットオプション→空白を使用→現在のページを使用 の順にクリックして下さい
↑ 回答者sosososukiyaki 回答者jnvasion_ufo1980は、コピペ野郎です 知識はありません 編集や表示と書かれたバー メニューバーの事ですね キーボードのAltキーを、押してください 表示→ツールバー→メニューバーに✔ IE9の場合は、常時表示する事ができません http://support.microsoft.com/kb/980407/ja ページの拡大・縮小は他の方と同じです 追記 Ctrlキーを押しながら、マウスホイールを回すと 拡大・縮小出来ます
ｵﾏｲさーﾅﾒとるん？ 私に許可なくびちゃびちゃにした事をまず謝れ それが筋ってもんよ～ ﾚｹﾞｴさーん♪ ﾌﾟﾛﾌ見たｗ そしてすぐさまr7deb7さんのﾌﾟﾛﾌ見たらさ… ま、見て見て♪ めっちゃｳｹるｗｗｗ
Ｙａｈｏｏ！ツールバーの検索窓の左の「鉛筆」アイコンをクリック「表示設定」 お知らせの設定 「☑新着・おすすめボタンのお知らせを通知する」の✔を外して「ＯＫ」をクリック それでも、表示される場合は、下記のＵＲＬの一番下の解決しない場合は…「お問い合わせへ」をクリックして、質問して下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40598/p/607/sessio...
http://toolbar.yahoo.co.jp/
こちらをご覧ください↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10636
検索すると、楽天ポイントが貰える。
①：新しいタブの右側を右クリックして「メニューバー」にチェックを入れて下さい。 ②：キーボードの「Ctrl」キーを押しながらマウスのホイールを外側に回して下さい。
今まで表示されていたものが、表示されなくなったのですか？ ブラウザが、IEなら リセットしてみて下さい Yahoo!ツールバーをアンインストール後 再インストールして下さい ↓の奴、何言ってるんだ おまえ、俺がＵＦＯなんだぞ、 俺の真似をするやつが、どこにいるんだ 何を寝ぼけてやがる
Internet Explorer（IE)の事を、「ヤフー」と言う方がいますが IEでの説明です Windows Updateで、IE8かIE9をインストールしませんでしたか？ 日本語言語パックを、インストールしてみて下さい Internet Explorer 8 (IE8) のメニューなどが英語になる http://support.microsoft.com/kb/971414/ja ＩＥ８ Internet Explorer 9 (IE9) のメニューが英語で表示される、または "エラー コード 0x800f0902" が表示される http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja ＩＥ９
明日の天気の下の温度の下の「▼」をクリックして この地域でよろしいですか？ 「お住まいの郵便番号を」入力して「検索」をクリックして下さい。
「http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo...」←をクリックして 「You Tube」を追加して下さい。
このカテのカテゴリーマスターに リクエストを出したら、分かると思いますよ
ブラウザの履歴と、キャッシュを削除してみてはどうでしょうか 勝手に治ったこともありましたので 原因がなぜそうなるかを、調べると解決も速いでしょう
ここの数字を、1にしてみて下さい
ここをクリックして、アンインストールして下さい
ツールバーの鉛筆アイコン→ボタンの設定・変更 ここで、使わないボタンを削除したり 移動する事が出来ます 初期設定で、元に戻せます
ツールバーの何も無い所を右クリック「コマンドバー」にチェックを入れて下さい。 または、キーボードの「Ctrl」＋「C」キーでコピー 「Ctrl」＋「V」キーで貼り付け
↑のsosososukiyakiとは、無関係です 粘着ストーカーです 無視してください ブラウザが判らないので、IEとしますよ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40575/p/607/c/960,... http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って 左上の、ホームページに設定する をクリックして下さい 「このWebページだけをホームページとして使う」にチェックして下さい これで、起動時にYahoo!になります または http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って ツール→インターネットオプション→空白を使用→現在のページを使用 の順にクリックして下さい
magister_negi_magi_64さんへ ツールバーの上に、ファイル・編集・表示・お気に入り・ツール・ヘルプ がありませんか？ その中の表示→ツールバーの中にyahooツールバーとgoogle toolbarに チェックが入っていませんか？ 抜けていたらチェックを入れましょう。 そうしたら、表示されますよ。 お試しください。
Yahoo!ツールバーは、最新のものを使っていますか？ http://toolbar.yahoo.co.jp/ こちらから、ダウンロードして下さい
↑のsosososukiyakiとは、無関係です 粘着ストーカーです 無視してください ここの、虫めがねマークにマウスカーソルを合わせてみて下さい 機械的に、収集・処理、結果を自動処理で表示しているようです 桜で検索すると 桜開花予想2013 桜イラスト 河津桜 八重の桜 千本桜 東京桜 チャンネル桜 と、表示されました 絞り込みツールをクリックすると 時間や期間で、検索できます
無料だわ、昨日も質問していなかったかな 記憶力がいいからな、 ごまかしてもダメだぞ
ありますよ、 パソコンがあるならば、調べてみてくださいな その方が分かりやすいです
俺はＵＦＯだが どのＩＤを使おうと、 俺の自由だろうが 悔しかったら、 ＵＦＯに言いに来いよ まあ、お前の肝では、出来ないだろうけどな おまえに謝る筋合いはないからな、 お前の質問の仕方が悪いのだから 謝るのは、お前の方だろうが、 分かったかな、亀みたいなpaipaiよ
人のせいにするな、 おまえが謝れば済む話だ こいつの質問をスルーしてくれ みんな、こいつのせいで、俺が悪者ではないか 無視しようぜ、 こんなやつを相手にするだけ、無駄だから
おまえ、まだそんな態度取るのか 初めてだよ、 知恵袋で迷惑なのはおまえなのが まだ、分からないか 分からないか、 俺は許さんぞ、 出ていくのは、あんたの方だ
おい、paipai お前の指図は受けねえよ、 お前、調子乗ってると、だまっていないからな お前と付き合ってるほど、暇じゃねえよ、 いつでも、相手になるから覚悟しておけ
おーいpaipai、 吠えるなよ、お前が悪いのだろうが、 違反だわ、報告するからな、、、、、、、、
無料だよ お前の質問に答えるのはしゃくだが お前のせいで、悪くなるのは、 嫌だからな、これ以上、噛みつくなよ 消えておくれ
グーグルバーあるよ おまえはドリンクバーでも飲んでればいいよ 分かったかい、、、yahooツールバーに来るなよ、paipai
俺だ、忘れてないよな 表示がおかしいのを どうおかしいかを、説明しないと答えられないぞ 朝言ったことと、進歩がない奴だな
おまえ、何言ってるんだ、 おまえ、質問を頭ごなしにするのか 出てきたからな お前の質問に何が、弱虫だ お前が、謝るまで、来てやるぞ、 分かったか、 おまえ、口のきき方を気をつけろよ、 何度質問しても、同じやからなあ
なぜ、そんなに、頭ごなしにいっているんだ おちつけ、どういう状況か分からないからな もっと説明しろ、頭悪いのか
ヤフーでいろいろできる事だ、 パソコンで調べたらすぐわかるだろう ウィキあるだろう、、、 やってみてから質問しろ
arimasuyo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
arimasuyo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
さっきの質問のしたかったことって、 ツールバーの事ですか、 知恵袋のログインに関してなら、 知恵袋に聞けよ、おまえは、アホなのか、 カテ違いだぜ、、、、、、、、、、、、 質問しなおして、出直してきなされ、 ＵＦＯより、、、、、、、、、、、
何を聞きたいのか、さっぱりわかりません
IEの場合、[表示]－[拡大]で、画面の拡大率を選んでください。 カスタムのところを選べば、1%刻みで拡大率を設定出来ます。
Apple製品なので危険なファイルではないと思います。 設定まで白くなってますので、再起動すれば治るのではないでしょうか？
ツールバーを再インストールして、みてはどうでしょうか IE９をリセット後に、再インストールしてもダメでしょうか ダメならば、また質問するといいと思います
カテゴリ違いではありませんか？一度カテを見直してみてください。地域、旅行、お出かけカテ をおすすめします。 失礼しました。 By.知恵袋カテ違い教えます隊 （参考までに→http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10636）
https://calendar.yahoo.co.jp/options このページの下のほうに 「前のカレンダーからデータをダウンロード」 これが表示されていれば、インポート出来ます 質問者さんのデータが、何処まで言っているか解りませんが 試してください
自分はYahoo!ツールバーですね。
Yahoo!ツールバーが好きです。 他には、楽天ツールバーですね。 検索するごとにポイントがつくのでそこが嬉しいです。
では入らせてください
どっちもですかね。。。。
図が、小さくてすみません。 質問事項を記入する画面ありますよね。（ここです→http://yahoo.jp/JkRtTV） そこを下にいくと、〔質問する地域・場所〕とあります。 すると、選択している地域・場所にあなたの地域・場所が設定されていると思いますので、 したの図の赤丸にありますように、バツをクリックしてくさだい。 これで解決するはずです。分からなければ、リクエスト・補足でどうぞ！
もちろん無料でご利用いただけます。 詳しくは・・・・http://toolbar.yahoo.co.jp/
こちらからどうぞ→http://toolbar.yahoo.co.jp/
調べた限りですが、良くないサイトだと思います http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/delta-toolbar-s... バビロンと言うものも、良い噂は聞きません 近寄らない方がいいです
フリーズって、しばらくすれば戻りますか？ Yahoo!ツールバーもアドオン（拡張機能）の一つです アドオンを多く使用していると、重く感じます 複数のツールバーを使用していれば、あまり使わないものは起動させないで下さい 過去に、複数使用してフリーズした事があります Yahoo!ツールバーをアンインストール後、再インストールしてみてください 使用しているブラウザが解りませんが IEなら、ツール→アドオンの管理で使わないものを無効にしてみて下さい
すみません。私には知識が乏しいので、問い合わせフォームのURLを載せておきます。 そのページに、正式版への切り替え方も載っていますので、正式版のほうがトラブルがなくていいと思います。 http://ms.yahoo.co.jp/bin/ymail-ms/feedback
メニューバー(「チャーム」と呼んでいる)の表示方法 http://yakushima-tonbo.com/windows/Windows8_tips_files/index.htm#me... http://yakushima-tonbo.com/windows/Windows8/Windows8_tips.htm
インストールする時に、「ブラウザを閉じる」「後で」 のメッセージが出たと思います ブラウザを閉じないと、インストール出来ません 再度、失敗するなら アンインストール後、再インストールしてみてください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-14.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html
zzxgenzzx_56さん、こんにちは。 ブラウザはIEでしょうか? IEでしたら、表示タブ→ツールバー→で目的のツールバーにチェックがついているか確認してみるとよろしいかと思います。
最近、広告多いですね。 Yahoo!BB会員になると派手な広告はなくなります。
dorega23gさんへ Yahoo!ツールバーの左上に、「鉛筆マーク▼」にマウスをあてると、 「Yahoo!ツールバーをカスタマイズ」と表記されると思います。 そこをクリックして、一番上の「ボタンの追加」で、このように表記されます。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ この中でツールバーとして表記したいアイコンをクリックするか、 下にある「ほかのボタンを見る」をクリックすると、たくさんのアイコンが出てきます。 こちらで試してみてください。
自分では使っていないのですが、スクロール機能のようです https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=5...
eeestan0204さんへ ＞インターネットのツールバーが英語になっています というのは、yahooツールバーでの解釈でよろしいでしょうか？ それでしたら一度yahooツールバーをアンインストールして、 再度yahooツールバーをインストールすると直るみたいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1270625997
質問者さんのPCは、XPですか？ 過去質問で、LX-50Hを使っているみたいですが IE6には、対応していないようです http://help.yahoo.co.jp/help/jp/calendar/calendar-02.html ブラウザをアップグレード、又は変更して下さい
gamers_com_127さんへ yahooツールバーを完全に消去するには、yahooページからでは出来ません。 ①スタート→コントロールパネル ②プログラムの削除と追加 ③yahooツールバー→削除 の手順でやってみてくださいね。 yahooツールバーは表示させる時に、インストールしたはずです。 なので削除の場合はアンインストールしなくてはいけないことになります。
おそらく、ツールバーでなくタブの事だと思いますが ツール→インターネットオプション ここに、同じもの2つありませんか？ 1行削除して下さい
削除やアンインストールしていなけれな 表示→ツールバー→Yahoo!ツールバーに✔ または、ヘルプの横辺りで、右クリック→Yahoo!ツールバーに✔ アンインストールしてしまった場合 ここから、インストールして下さい http://toolbar.yahoo.co.jp/
一番下のタスクバーの間違いでは… キーボードの「F11」キーを押して下さい。
消しゴムで消すものです。
回答がないということは誰もわからないみたいです。 自分で調べるか専門家に尋ねるしかないと思います。
特に意味はないと思います。。。
すごく便利だと思いますが、人それぞれだと思います。
使わない。いらないソフト
windows8はいかがでしょうか？ またスタートメニューは表示できましたか？ さてご質問の件ですが、メニューバーのことでしょうかね。 それでしたらまずIIEを起動してください。 ブラウザ画面の上部のバー（色の付いた部分）を右クリックしますと、メニューバー・お気に入りバーとありますので選択してください。 これでOKです。
補足回答です。 おそらくレジストリーファイルが壊れてしまったのだと思います。 下記の手順に従って、システムの復元をおこなって下さい。 下記に手順を示します。①→②の順番で行うこと。 ①セーフモードで立ち上げる。 １）PCの電源を入れる ２）キーボードの[F8]を連打（１秒に３回程度のペースで） ３）見慣れぬメニューが出てくるので、カーソルキーの[↑][↓]で「セーフモード」を選ぶ。 ４）エンターキーを押す。 ５）（しばし待つ。） ６）ユーザーパスワード設定してある場合、ここで入力画面になります。普段通りに入力。 ７）いつもと違う雰囲気のデスクトップが現れます。 ②システムの復元。 スタート＞すべての＞アクセサリ＞システムツール＞システムの復元 と進んで 正常に動いていた日付の復元ポイントを指定して復元します。 もし、復元機能を無効にして使っていたPCで、復元ポイントが無い場合は 諦めてリカバリーした方がいいです。 IEのメニューから[ツール(T)]＞[アドオンの管理(A)]を開いて Yahoo!ツールバーを選択し、右下の「有効にする」のボタンを 押してみて下さい。
このマークのあるバーです
別にありません。 同じだと捉えてもらって結構です。
コントロ－ルパネルのプログラムのアンインス－ルでします。 ここでまともな回答はないから、パソコンカテで聞くのがいいと思いますよ。
無いよ～無いよ～内容が無いよ～
アップデート自体特に問題はありませんがツールバーを普段から 使わないのであればアップデートする必要はないかと思います。
壊れているので買い替えをおすすめします。
はい怖いです。。。。。。。。。
自分の身を守るために助けないと思います。。。。。。。
左右しないと思いますが、左右するような世の中にはなってほしくないです。
人類の平和のために生きているの！
意味がわからないです。。。。。。。
なくてもいいと思います。。。。。。。
いないと思います。。。。。。。。。
はい、もしかしたら人類はyahoo!!ツールバーによって滅ぼされるかもしれないです。
やってみないとわかりません。。。。。。。。
yahoo!!ツールバーも美味しいですが、もっと美味しいものも沢山あると思います。
生きてる意味は誰にもわかりません。わかりきったことを言ってるやつはクズです。
生きていく上であったほうが便利だとは思いますが、 別になくても立派に生きていけると思います。
食べてもあまり美味しくないと思いますが、もしお腹が減って死にそうだとしたら、食べたほうがいいと思います。しかし、決して美味しいとは言えないものなので、非常時にしか食べないほうがいいと思います。
Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。
はい。 5件ほどのベストアンサーでカテマスになれます。
とても楽しいです。是非活用してください！
以下のスタッフブログにも記載されておりますように、 Yahoo!検索では、2013年2月5日に、Yahoo!検索のビジュアルを刷新しました。 ◇検索サービスのビジュアルを刷新しました。 http://searchblog.yahoo.co.jp/2013/02/search_visual_renewal.html
凄いシステムだと思います。
ヤフーツールバーはパソコンにインストールする物なので勝手に消えません。 まず、無料で使える物です。 オーストラリアでも日本のヤフーには接続できるはずで、ツールバーも消えませんが、どこまで使えるかは不明です。
焼き肉。。。。。。。。。。。。
もちろん。。。。。。。。。。。。
しらねーよ。バーカ。。。。。。
調べろ！って意味。。。。。。。
もちろん。。。。。。。。。。。。
うん。。。。。。。。。。。。
持ってるからいいわ。
野球。。。。。。。。。。。。
都会。。。。。。。。。。。。
スラムダンク ぬーべー ハンターハンター ドラゴンボール クレヨンしんちゃん 花子さんがきた
もちろん。。。。。。。。。。。。
ぬーべーかな？トラウマ。
どうも思わない。。。。。。。。。。。。。
もちろん。。。。。。。。。。。。
精神的に無理。。。。。。。。。。。。
楽しいけど。。。。。。。。。。。。
したいな。。。。。。。。。。。。
スラムダンク。。。。。。。。。。。。
もちろん。。。。。。。。。。。。
ヤフーツールバーは機能性なさすぎです。 フィッシング詐欺対策なんて嘘です。 アンインスコしましょう。
ファンクションキーの「F11」で切り替えができます。
約10分おきに 確認します。 ツールバーの メールアイコンが、 勝手に 光ります。 URL付けておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110137378...
おいしいですよ。ぽろぽろ崩れなければもっといいんですが。
ツールバーの余白で右クリックするとYahoo!ツールバーと ありますのでこちらにチェックを入れると表示されるようになります
キーボードの「F5」キーを押すと「更新」が出来ます。 ～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～ 【補足の追記】 [Internet Explorer] 「Webページの有効期限が切れています」と表示されます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=63...
いいえ、酔っ払いなんかではありません。
笑えるわ。 笑えるヤツがいたのよ。
速すぎやしないかい。 自分はイッテＱをみてからねます
私は商用で米国から欧州もアジアも往復しますが、私の感じている物価では、日本の物価指数は先進諸国の中では最も低いでしょうね！ 同じアジアでも、韓国や香港、台北などの方が物価が断然高く感じます。 何しろ日本はここ十数年物価が下がるというデフレを経験していますので、その間に他の先進国や近隣のアジア諸国の物価のほうが日本を追い越してしまいました。 ただ日本という場合、東京は特別に物価が高いので東京と他の世界の大都市とを比べても無意味ですよ。 東京の物価水準は日本平均の物価指数とは大きくかけ離れているからです。 私は現在の日本の物価は紛れも無く先進諸国の中で最も安いと思いますよ。 日本に来る度に余りに物価が安いのでびっくり仰天します。 所得と物価とを考えた場合、現在の日本は世界で最も物価の安い国の一つである事は間違いありません。 アメリカなんか、ハンバーガーセットにドリンクを付けたら１０ドルにもなりますよ。 おまけに消費税も日本は世界で最も低いですからね！ 日本人は幸せ者です！
回答 この場合Everlife という一つの名詞ですよ！ 意味は永遠の健康という意味です。
ローカルマネーの円と基軸通貨のドルとを比較する事はナンセンスですよ！ ドルは世界中で利用できる国際通貨ですが、円は世界中で日本国内でしか使えません。 ドルは発行されている総額の実に半分がアメリカ以外の国で資産運用されているのです。 円は是ほどの国際信用力はありません。 現在の円とドルとの値段だけで、ドルの価値を図る事は余りに無知です。 円は所詮ローカルマネーの域を超えられません。 円を持って世界中を旅行すれば分かる事です。 日本人は世界中で流通するドルの価値を余りにも知らなさ過ぎです！
Yahoo!ツ-ルバ-は博学です。
日本で作られてたりするかも 知れませんよね♪
優しいよね♪ あなたも無理しないで頑張りましょう♪ はい。 宜しいですよ☆
私の質問みてみて☆ 全部のカテでカテマスになってみなよ って応援の回答があるよ…笑
ツールバーの何も無い所を右クリック「ステータスバー」に✔を入れて下さい。
さすがaction_1919さん、 いやはや着眼点が違いますね。 ホントにそうですねぇ、確かにゴールドカラーは少ないですね。 またまたいい質問です。 無職のことはaction_1919さん に限りますねぇ。
建てるなら3千万ぐらい見れば。 中古物件でも2千万強。 ボロ屋でよければ100万ぐらいから。
Yahoo!ツ-ルバ-はいいよ。
下記Yahoo! ツールバー説明ページをご覧に成って分かる様に、Win7迄の対応です。８は、諸々の問題が発生しているために、開発が遅れているのかも知れませんね。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
「ツール」＞「インターネットオプション」＞「全般」タブ デザイン＞「色」をクリック後は添付画像を参照して下さい。設定が済んだら「OK」をクリック「OK」をクリックして下さい。 ～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～ 【補足の追記】 変わってしまいますか。私の場合は「表示済み」と「未表示」を同色にして「OK」「OK」で変わりませんが、何故なんだろう 次の事を試して解決しない場合は １）「ツール」＞「閲覧の履歴の削除」 「□インターネット一時ファイル」と「□Cook ie」と「□履歴」に✔を入れて「削除」をクリックして「再起動」をして下さい。 ２）一度IEをリセットしてから「「表示済み」と「未表示」を同色にして「OK」「OK」をクリックして下さい。 お気に入りは消えません。 「☐個人設定を削除する」には✔を入れないで下さい。「再起動」をして下さい。 http://support.microsoft.com/kb/2539158/ja カテゴリを「インターネット、PCと家電」＞パソコン Windows 7 Windows Vista Windows XP Windows全般 インターネット＞ブラウザのどれかで再質問して下さい。 使っているOS／XP／vista／７ IEのバージョンを記入して質問して下さい。 それと、今まで試した事も
Yahoo!ツ-ルバ-は人気☆
態度が大きそうには見えません。
なかなかセキュリティ対策が強いかと思います。
いいえ、脆くは無いです。 頑丈です。
はい☆ Yahoo!ツ-ルバ-をやめました～
Yahoo!ツールバーの鉛筆アイコンクリック→ツールバーを更新 これで、出て来なければ 鉛筆アイコン→ボタンの設定・変更 http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid... このページに飛びます 右下の、初期設定で戻ります 左上の、ボタン履歴で今まで使ったものを追加できます -----------補足----------- 解決しなければ、ここからツールバーをダウンロードして下さい http://toolbar.yahoo.co.jp/
割とオススメ出来るかなぁ？
本当にありがとぉ♪ パソコンまだ駄目。 あ～ 画像変えたいのに…ないわ～
ちょっと厳しいね。 明日もよければお願いね♪
ツ-ルバ-はつるっとッ♪
このIDは捨てない事にしました！ さっきの馴れ合いの回答なんだけどね 私の回答履歴からみてね。 書いてあるから☆
はぁい♪ これから回答しまぁす☆
そんな事はしないから大丈夫。
うん。 まだこのIDでわ大丈夫よ。
狭いです。 画面の少ししか使いません。
ツールバーは、PCがあれば庶民も使えます。
自作自演が楽しくて仕方無いようですね。笑ってやりましょう。
スパイウェア では ありませんね インターネットを 快適にする ツールバーですね 複数のツールバーを 使っていますと 表示の切り替わりが 遅くなったりします 少なめにして下さい
必要とする方もいます。 Yahoo!ツールバーをウィンドウのお気に入りバーの上に表示すると、いつでもYahoo!検索が可能ですし、Yahoo!メールを利用している方ならYahoo!JAPANトップからアクセスしなくても、すぐに新着メールを確認することが出来ます。 また、Yahoo!ニュースやYahoo!オークション等のサービス（勿論知恵袋も）もいつでも開けるようになりますので、Yahoo!のサービスを多用する方には非常に便利な機能と言えます。 ですが、当「Yahoo!ツールバー」カテゴリは質問数が少ないので不要と言えます。 「Yahoo!サービス」カテゴリに統合した方が良いでしょうね。
カテマスが頼りない 勘違い回答が多いから、質問が減ってしまったのです 自作自演の、カテマスになるカテになってしまいました 一番少ないでしょう 過疎カテです 追加 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list.php?dnum=2079240109&flg... ID非公開さんの回答者、同じでしょ カテマスになるカテですよ 更に追加 ↓のカテマスさん あなたは、一度回答して取り消し 再度、回答してますね 趣味ですか？ その趣味、よくないですよ！
ネットを利用しているだけで、 オークション会場で行われている正式なルールに準じていますので、 パクリと云うものでは無いと思います。 以下は某サイトの引用です。 オークションの歴史は紀元前の古代バビロンにまでさかのぼり、最古の文献「ヘロドトス」の歴史の中で、紀元前500年頃にバビロニア人の間で結婚相手を得る為のオークションがどの村でも1年に1度行われていたという記述があるということです。 その後、ローマ時代に戦利品や捕虜、不動産などがオークションにかけられ、ついにはローマ帝国の王位までもがオークションにかけられたと言われています。 インターネットオークションについては、1995年アメリカのエール・オミジャー氏がキャンディーケースを収集している妻の為にオークションサイトを自分のサイトに作ったのがはじまりと言われています。
カテゴリーーやでーー
総合的に見て、小さいと思います。
はい、ちょっと狭いかと思います。
①：ツールバーの何も無い所で右クリック「ツールバーを固定する」の✔を外して下さい。 ②：Yahoo！ツールバーのY！の左の￤縦線または、GoogleツールバーGoogleのロゴの左の￤縦線をドラッグして１列に調整して下さい。 ③：ツールバーの何も無い所で右クリック「ツールバーを固定する」に✔を入れて下さい。
海王神はＨＰ以外は低くコツもブレイクもないです。
大王イカはＭサイズなのにザキ耐性がないです。
やまたのおろちが誕生します。配合にも使えるモンスターです。
すれ違い通信の画面にしてＢボタンを押すとモンスターが変わっています。 何度もやっているとゲモンが地面におりていることがあります。 スカウトは簡単ではないですが最強プチット族がいればスカウトできます。
闘神レオソード×マスタードラゴン 分からない配合があったら補足してください。
ヘルクラウドが一番かわいいと思います。
スライム、ドラゴン、キメラ、モーモン、おどるほうせき、プチット族、がいこつ
私は最新版を 使っていますので 検証できませんが ここに 回答が ありました URL付けて置きます。 http://questionbox.jp.msn.com/qa4755780.html
減らしたいボタンを 右クリックしますと、このボタンを削除します クリックすれば 削除 出来ます 元に戻す 場合は ツールバーの 左の方 鉛筆ボタンをクリックしますと ボタンの設定・変更 クリックすれば 可能です URL付けて置きます http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid... 右側の 初期設定に戻す 押しますと、全て戻ります。
1、たまに治らない時があります。 2、×マークは、そうゆうものなのです。たぶん更新しなければいいと思います。 3、idを初期化すれば治るでしょう。 今カテゴリマスターを目指して頑張っています。よかったらお願いします。
Yahoo!ツールバー の鉛筆マークを クリックしますと、ボタンの設定・変更を クリックします。 右側の 標準モードの ボタンをクリックしたまま、上下に移動出来ます。 最後に設定するを クリックします。 URL付けて置きます http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid...
ツ-ルバ-はバスですよね。
ツ-ルバ-は難しいですね？
1、結構使っているものならば、キーボードを変えてみてください。 2、ヤフーに連絡してみてください。 3、pcか、ヤフーのメアドを初期化してみてください。 4、修理に出してみてください。 pcがたぶん重いのでしょう。軽くしてみてください。方法は、調べてみればたくさんあります。 今カテゴリマスターを目指して頑張っています。よかったらお願いします。
ツ-ルバ-は勉強になりますね。
ツ-ルバ-はレバ-だよね♪
YAHOOツ-ルバ-は音痴です☆
ツ-ルバ-はツルツルだよ☆
笑いが自然にでる時ですかねぇ… 何も悩みなく生きてられて幸せだと思います。悩みも種類によれば幸せな 悩み なのかも…。何もないのが一番の幸せ？考え出したらわからなくなりました(..)
デスクトップ版Internet Explorerを使用すると、すべて使用可能です。 スタートメニュー版Internet Explorerでは使用不可能です。
通常のYahoo！ツールバーを上書きインストールすれば消えますよ！ http://toolbar.yahoo.co.jp/
わかった(o^-')b これから回答するからね☆
もちろん回答します。 もし質問始める時はリクエストしてね。
Yahoo!ツールバーは鶴婆です。
あれっ！今度↑に来ちゃったよ！ Yahoo!ツールバーのブックマークって、PCが変わっても、ブラウザが変わっても YahooIDがあれば同じ環境で使えます ywxww615さんの言っているのは、Yahoo!ツールバーでなく、ブラウザのお気に入りやブックマークの事で 一切関係ありません ブラウザの話なら、インポート・エクスポートですが Yahoo!ツールバーでしたら、一切関係ありません また、Yahoo!ツールバーの事なのに メーカーサポートですか？ サポート外なので、一切関係ありません サポートを受けるなら、YahooJapanです 解決しなければ、下記問い合わせフォームを利用してください ywxww615さんは、このカテのランキングカテマス3位でしょ！ しっかりして下さいよ！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ブックマークのボタンでなく、一覧リストですよね 「ブックマークリスト取得中・・・」を放っておくと、どうなりますか？ Yahoo!ツールバー以外、Googleや楽天などのルールバー使用していませんか？ 他のツールバーを、終了またはアンインストール後 Yahoo!ツールバーをインストールしてみて下さい ブラウザは、IEならリセットしてみて下さい http://support.microsoft.com/kb/2539158/ja [リセット] をクリックの際、 「個人設定を削除する」に✔を入れなければ、Cookieなど削除されません 解決しなければ、問い合わせもいいかと思います 全てのツールバーをアンインストール後 Yahoo!ツールバーをインストールしても駄目な場合、難しいかもしれません http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback ↓の方は、ボタン追加と勘違いしているようです さすが、ランキングカテマス様
Yahooツ-ルバ-は鶴ですね。
My知恵袋を開くのであれば、 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo... ここの、緑の☆yahoo知恵袋を追加して下さい 一発で開けます
『胸』 人差し指を伸ばして この胸に触れてみて 君だけに 聴かせたい音があるんだ ひとつ鳴るたびに この胸が波打つたびに 君への想い 深まっていく 君の名前をつぶやくたびに 吐息混じりに脈打つたびに 孤独な夜は 重なっていく 唇を近づけて 僕の夢に触れてみて 君だけに 見せてあげたい 景色があるんだ 君を探すたびに 後ろ姿を見つめるたびに 高鳴る胸に 戸惑っている 空を見上げるたびに 君の笑顔を浮かべるたびに 君への想い 広がっていく 【回答】 病院に行きましょう\(｀∇´)
ありがとうございます \(｀∇´) 血圧が急に上がって二、三日入院するそうです 意識もハッキリしてるし、とりあえず命に別状はないみたいなんであんまり心配はしてません 「モンブランが食べたい」とか病室でぬかしてるそうです（笑） 入院の当日、親父が酔っぱらって夜中に電話してきて、わんわん泣いてたんで引きました^^; 70歳の老人の号泣は地獄からの呻き声のようです（苦） ご心配ありがとうございました ｍ(｀∇´)ｍ ペッコリ45°
再起動か復元で治りませんか？
ハイライト 検索結果のページなどで、検索キーワードに色をつけて表示できます。検索キーワードがページ内のどこにあるかが一目でわかります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-17.html http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/detail/?id=biy1202981095&dis... こちらを、参考に
ミュージシャンに例えると Yahoo！ツールバー ↓ 野村義男 Yahoo！メッセンジャー ↓ たまのランニングシャツ 大体このくらいの知名度です
有効です。 デメリットは必ず悪夢を見てしまうことです。
ゲロにだけ有効です。
パソコンってうまいのか？
『Feelin’ You』 I got mail. 夢心地 すぐさま Send you my love. でも 返信こなきゃ Lonly my hert. たわもないこと 些細なこと いつでも どこでも Crazy for you. いつまで たっても 使いこなせない ツールバー 胸の奥で UP & DOWN. 今すぐ ここで あなたのKissで セキュリティ ロック 解除して I wanna tell you about… Feelin’ you. You. 抑えきれないの Lovin’ you. You. このまま 二人で Seventh Heaven. I hope change your mind… Feelin’ you. You. 不安にさせないで Sometime so blue. Blue. このまま 朝まで Fly me to the Moon. 【回答】 いるいるバァ〜です
ねえ ツールバー こんな時間に電話してゴメンね 初めて会った日から 君のことが頭から離れないんだ お互い大人なんだし それぞれの立場がある それはわかってるけど ツールバーを 意識しないようにすればするほど 僕は苦しくて眠れなくなる このまま 仕事も手に付かなくなるようだと困るけど 気がついたら 四六時中 君のことを考えてる でも ツールバー 「好き」って言葉だけじゃ なんだか 物足りない気がする 君を想えば想うほど 泣きたいくらいにせつなくて 目の前が暗くなる 苦しみだけを切り離すことが出来ればいいけれど 君のせいじゃないのに 君を取り巻くものや君の過去に嫉妬したりして 僕はどうかしている ツールバー 君は平気なの？ 僕と同じような気持ちで 眠れない夜を過ごしているの？ 僕の苦しみは 君の心を満たすものなの？ ツールバー この恋は 君を幸せにするものだろうか？ それとも 君を追い詰めるものだろうか？ この苦しみが 君を喜びに導くものならば 僕は苦しくたって構わない 君のために 何が出来るのか わからないんだ 本当に お互いに必要なことが何なのか わからないんだ ツールバー いつか 気付いてくれるかな 四六時中 君を好きだと言えない僕を
そんな顔しないで 僕のことで泣いたりしないで 君を泣かせる すべてのものから 君を守るために 僕は生まれてきたんだよ だから 僕のことで泣いたりしないで 君を傷つけずに いつもでも 愛し続けていくための ツールバーを開発してたんだ
すごいですよ。。。。
『見えない想い』 君の名前を浮かべるたびに 息さえ出来ずに立ち止まる 悲しいわけではないけれど 僕の知らない自分が 君を責めているのかな？ 距離 君の街までの距離 空気 君を取り巻く空気 温度 君が触れて感じる温度 もう君のいない部屋 「見えない想い」 一雫 【回答】 腹一杯になるなら、味なんてどうでもいいじゃん
私の祖母は佐賀県で貧しい暮らしをしておりましたが、常に前向きで笑顔を絶やさないひとでした 「洋七。Yahoo！ツールバーなんぞ無くたってな、ひとは幸せになれるぞな。 Yahoo！ツールバーの話は夜するな。どがんつらかYahoo！ツールバーの話も昼すれば大したことなか。 貧乏にも二通りある。 暗か貧乏とYahoo！ツールバーのやりすぎ貧乏の二極化である。 頑張りんしゃい！笑って生きんしゃい！」 いや〜懐かしい話だな〜
相撲でいうと 「寄り切り」に当たる技です
リクエストありがとうございます 調べたところ、DAMやJOY SOUNDでは配信されておりません。 対応しているツールは デカいカセットテープを半分突っ込むタイプの機種ですね
ツルツルなジイさんです
僕ちゃんも初耳ですね (｀∇´)アホじゃけえ
まだ わかんない (｀∇´)アホじゃけえ
こんにちは。 それは、ｙａｈｏｏＢＢのツールバーと、ｙａｈｏｏのツールバーの２つではないでしょうか？ あたな様はｙａｈｏｏメールの追加サービスで、 ２つ以上のＩＤ・パスを登録していないですか？ http://addmail.mail.yahoo.co.jp/promo この登録をすると、ツールバーが２つ出てきます。 ｙａｈｏｏの不具合でも何でもありません。 アンインストール・インストールしても、変わりません。 普段使っていないＩＤ・パスを削除すれば、 ツールバーは、１つで表示されます。 ご確認をお願いいたします。
yahooカレンダー ベータ版 使ってはいませんが URL 付けて置きます http://calendar.yahoo.co.jp/info/guide/z/index.html ■ベータ版とは 「ベータ版」とは、まだ開発途中にあるサービスやソフトに付ける名称です。利用者の声を広く反映し、充実したサービスの実現を目指しているため、開発途中の状態でサービスを開始しています。 このため、一部の機能で不具合が発生する可能性や、正式版で追加・削除される機能が出てくることもあります。また、一部のブラウザーでは、快適な利用が難しい場合もあります。 ご了承のうえご利用ください。 ↑ベータ版の為 不具合が出るかも、知れません ===========-捕捉========= Yahoo!カレンダー（ベータ版） リリースノート こちらも、参考にしてください URL 付けて置きます http://calendar.yahoo.co.jp/info/releasenote.html Yahoo!カレンダー ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/calendar/index.html ===========さらに捕捉========= Yahoo!カレンダー Yahoo!カレンダー（ベータ版）両方試しました Yahoo!カレンダーの方は、予定リンク出ましたが Yahoo!カレンダー（ベータ版）の方は、出ませんね ベータ版として、完全でないのかもしれません また、削除された機能かもしれません ここから、ご意見・ご要望を報告してみてはいかがですか？ URL付けて置きます http://ms.yahoo.co.jp/bin/yadv-info/feedback 1. ご利用のサービス（必須） ご意見・ご要望を報告したいサービスを選択してください。 ▼で「Yahoo!カレンダー（ベータ版）」を選んでください 自分も予定リンクは、あった方が良い機能だと思います
『Y！』 ですね 画像 添付しておきます
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
↓通常の「Yahoo！ツールバー」を上書きインストールして下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、[カスタマイズ]ボタン を押し、 [ツールバーのカスタマイズ]-[ボタンの追加]を選択するとできます。
ブラウザーを終了してから、再起動するとできますよ！
Yahooのツールバーです。
大アリです！ はやくダウンロードしてください！
全部ですね、、、、、、、
無料ですけど、、、？
好きです！ 愛してます！
なんてったって神だからです！
ダウンロードし直すと出てきますよ！
すごいですよ！ なにもかも！
残念ながら、月歴の部分だけ消すのはムリです。 お役にたてなくて残念です、、、
検索窓は消すことは出来ないですが、 操作方法は下記URLに出ています。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/beginner/dialogue/072.ht... 参考URLもつけておきます http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-08.html
やめましょう。＼(^O^)／＼(^O^)／＼(^O^)／
インストールのし直しをしてみてください。
本当に出来ないんですか？
ツールバーの空いたところで右クリックしてツールバーにチェックを入れれば、出てきます。
何個も同じ質問をするのは迷惑行為となるので辞めて下さいね。
何個も同じ質問をするのは迷惑行為となるので辞めて下さいね。
何個も同じ質問をするのは迷惑行為となるので辞めて下さいね。
こちらです http://blogs.yahoo.co.jp/yjtb_blog/21698926.html 「ボタンアイコンは？」より 32ビット ビットマップ形式のBMPファイルで保存できるフリーソフトで変換 どのフリーソフトでいいのか分からなく申し訳ありません もしくは、「ペイント」で「名前を付けて保存」→「BMP画像」 そのまま「24ビットビットマップ」で「保存」 「作成したボタンを編集する」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-04.html
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html ブラウザの「メニューバー」の「表示」を押し「ツールバー」から「Yahoo!ツールバー」に☑を入れます 又は画像の□に右クリックして「Yahoo!ツールバー」に☑を入れます
ぜんぜん支障はありません。 InPrivateとは、履歴を残さず観覧できます。例えば、貴方のパソコンを使用した他人に、どのサイトにアクセスして、何を見たかを知られるのを防ぐことができるものです。 しかし、InPrivateを使用すると、Yahoo!ツールバーは使用できなくなります。
無料です。。。。。。
いいえ。会員にならなくても無料で使えます。
重たくなります。 何でもインストールすれば重たくなりますよ。
大丈夫ですよ。。。。
はい。間違いなくインストールしたほうがいいです。
もうYahoo!ツールバーですけど。
ダメです。。。。。。
全部素敵です。。。。
全部素晴らしいです。
全部凄いです。。。。
desutorakutokozumikku1さんへ いいえ無料です安心してください
画面の下にあるメニューボタン(下矢印のマ－ク)をクリック→設定をクリック→高度な設定をクリック→クイックコントロールメニューを有効するのチェックを外す これで完了です おそらく[レ]←このチェックを入れて有効にしていると思われます
SSLによって送信情報が暗号化されていないサイトで、メールアドレス、クレジットカード番号、パスワードなどを送信する際には、送信前に以下のような確認画面が表示されます。 ■「個人情報送信時の確認」画面が表示された http://help.yahoo.co.jp/toolbar/toolbar-76.html SSL（Secure Socket Layer）は個人情報が通信中に改ざん・盗用されることなくインターネット上で安全にやり取りできます 送信してもいいか判断は SSLサーバ証明書が導入されているかどうかこちらを参考にしてください https://www.verisign.co.jp/ssl/first/basic.html?sid=ssl
Yahoo!ツールバーのDL先です http://toolbar.yahoo.co.jp/
こんばんわ＾０＾いらないですね。(・∀・)
「読み込み中…」「プラグインの取得またはボタンの構築に失敗しました」 と表示され、ツールバーやボタンが表示されない http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-63.html こちらの３点です ・「カスタマイズ」ボタンを押し「ツールバーを更新」を押します ・ブラウザーの再起動をしてください ・ツールバーのアンインストール（削除）と再インストール
「ツール」を押し「インターネットオプション」 「タブ」の「設定」を押し 「複数のタブを閉じるときにメッセージを表示する」にチェックを入れます 「OK」を押します
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1189502261
PCではヤフーをスマホではグーグルを使用しています
検索補助ならグーグルのほうが格段に便利ですね
邪魔であればアンインストールしてみては？自分は使ってません
ツールバーに検索履歴を残さない方法は、以下のとおりです。 ツールバーの［カスタマイズ］ボタンを押して、[表示設定]を選択します。 「表示設定」の画面で[検索履歴を保存する]のチェックを外します。（バージョン7.3以降は、[検索窓・検索結果のウィンドウの設定]タブをクリックし、「検索窓の設定」から「検索履歴を保存する」のチェックを外し、[OK]ボタンを押します） 検索履歴が保存されなくなります。 ■Yahoo!検索の検索履歴がツールバーの検索履歴に表示されてしまう Yahoo!検索（Yahoo! JAPANトップページの検索窓などでの検索）の履歴が、ツールバーの検索履歴にも表示されてしまうのはYahoo!ツールバーの仕様となります。ご了承ください。 ツールバーにYahoo!検索の検索履歴を表示させたくない場合は、上記「ツールバーに検索履歴を残したくない」の手順に従って、設定を行ってください。
検索が便利だからすごいと思う？
あそこに浮いてるのが、タグですね
面白くはないと思う。
はい、無料です。。。
検索とメールに便利です。
まあ、まだ狭い画面（解像度の低いディズプレイ）使ってる人もいますからね 広告入れたら怒る人もいそうですよ
安心してくださいできます
ネット接続してるなら無料ですよ
ネット接続してるなら無料ですよ
インストールしても重い軽いはないでしょう
もちろん無料です安心してください
ヤフーのしか使ってません
usa yahoo とうてば出るでしょう
http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/service/ これを見ればわかります
動作環境 OS：Windows 2000/XP/Vista/7（日本語版） ブラウザー：Internet Explorer 6.0以上（日本語版） できますね
確か小学生の時です。
そうですね。 アドオンはブラウザごとの管理なので、そうなりますね。 要不要は、こういったサイトもありますので、参考にしてみてください。 http://news.mynavi.jp/articles/2009/10/07/website/index.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1460700864 ↑に似たようなものがありました。
はい。非常に使いやすいソフトです。
大丈夫です。心配いりません。
はい。アンケートが開発に重要な役割を果たしております。
それはアイコンですね。
はい。高性能なプログラムです。
はい。日夜、改良されています。
いいえ。無料でdlができます。
はい。とても便利です。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-27.html ↑yahooツールバーヘルプにのっています。
yahooメールが来たときに、通知してくれるのでわかりやすいというメリット、アンインストールすると出てくる、ワンクリック詐欺の判別ができるとか、そういうメリットを感じたことはないです。本当に機能があるのか疑問。 いずれにしても、遅くなるだけだから、意味を感じなければ削った方がいいです。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-04.html
IEのﾒﾆｭｰの[表示]→[ﾂｰﾙﾊﾞｰ]で｢Yahoo!ﾂｰﾙﾊﾞｰ｣のﾁｪｯｸを外す
http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/service/
メールと検索につかっています。 Yahoo!検索、メールを使わないならいらないと思います。
ツールバーに検索履歴を残さない方法は、以下のとおりです。 ツールバーの［カスタマイズ］ボタンを押して、[表示設定]を選択します。 「表示設定」の画面で[検索履歴を保存する]のチェックを外します。（バージョン7.3以降は、[検索窓・検索結果のウィンドウの設定]タブをクリックし、「検索窓の設定」から「検索履歴を保存する」のチェックを外し、[OK]ボタンを押します） 検索履歴が保存されなくなります。 ■Yahoo!検索の検索履歴がツールバーの検索履歴に表示されてしまう Yahoo!検索（Yahoo! JAPANトップページの検索窓などでの検索）の履歴が、ツールバーの検索履歴にも表示されてしまうのはYahoo!ツールバーの仕様となります。ご了承ください。 ツールバーにYahoo!検索の検索履歴を表示させたくない場合は、上記「ツールバーに検索履歴を残したくない」の手順に従って、設定を行ってください。
以下の原因が考えられます。 パソコンを共有している パソコンを共有している場合、ほかの人が検索した履歴が残っている可能性があります。 Yahoo!検索ランキングを利用した Yahoo!検索ランキングに掲載されているキーワードのうち、クリックすると検索結果を表示するものについては、検索履歴にそのキーワードが保存されます。 なお、RSSフィードやツールバーの[検索ランキング]ボタンでYahoo!検索ランキングを利用した場合も同様です。 http://help.yahoo.co.jp/toolbar/toolbar-55.html
ツールバーのカテですが ブラウザの方だと思います 貴方様の ブラウザが分りませんが IEとして 表示→スタイル→既定のスタイルに ✔してみて下さい メニューバーの表示は キーボードのAltキーを押しますと 表示します
復元の機能は、ありません。 履歴からサイトに辿るか、検索するかなどしてサイトにアクセスして、 またブックマークに登録するしかないです。
直らないです。。。。。
Yahooトップページ と言うと http://www.yahoo.co.jp/ ここを 言います Yahooツールバー には お気に入り と言う 表現はありません もしかして 貴方様は IE9の事を 言ってらっしゃるのですか？ そうであれば こちらを 参照してください URL 付けて置きます http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_7/internet-... http://www.papepopc.com/ie9/2011/06/008.html
フィッシング警告機能（ツールバー7.3以降） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-76.html ヘルプのコぺピです。 「送信されるのはページ情報のみで、個人情報等は一切含まれません。」 安心して下さい。
いいえ、無料です。。
無料です。。。。。。
楽しいとか楽しくないとかいうものではありません。
楽しいものでは有りません。
はい、可愛くありません。
可愛くありません。。
いいえ、最高ですよ。
最高ですよ。。。。。
いいえ、便利ですよ。
便利ですよ。。。。。
もしかして、右上の☆じゃないでしょうか。 僕のはそうですが。
Yahoo!ツールバー！ http://toolbar.yahoo.co.jp/
Internet Explorerの メニューバーですか？ ファイル 編集 表示 お気に入り等 キーボードのAltキーを 押しますと 表示されます 表示→ツールバー→メニューバーに ✔して下さい また 全画面表示に 成っていると 表示されません キーボードの F11キーを 押してみて下さい もう一度押すと 元に戻ります
Yahoo!ツールバーDL http://toolbar.yahoo.co.jp/
Yahoo!ツールバーを 上書きインストールするか アンインストール後 インストールしてみて下さい
Ｗのマーク…Microsoft Wordのことでしょうか？ それでしたら、 画面の上にあるメニューバー(右からファイル、編集、表示…となっている部分)からできます。 ｢ファイル｣をクリック →｢印刷｣をクリック →印刷ダイアログが開くので、用紙の大きさやカラーを設定(A4カラーなら特に変えなくて良いはず) →｢OK｣をクリック →印刷プレビュー画面が開くので、確認してプリンタに用紙をセット(プレビュー画面は出ないプリンタもあります) →｢印刷｣をクリック が基本的な流れです。 メニューバーの下の、プリンタのマークをクリックしても、印刷できます。この場合、設定やプレビューを飛ばして、すぐ印刷になります。
はい、使っています。
もの凄く便利です。。。
インターネットをやる上でなくてはならない物です。
僕の家に新しいpcが来たときだから、2009年末です。
2004年7月14日です。。。
インターネットを快適にやるためには必要です。
ブラウザに組み込んで使うソフトです。
こちら http://toolbar.yahoo.co.jp/
ヤフーは検索補助は使ってませんね。検索補助ならグーグルのほうが豊富です
使ってません。シンプルの表示のほうがいいので
ファビコンの事かも しれません ツール→インターネットオプション→削除で インターネット一時ファイル 履歴 のみに ✔を入れて 削除してみて下さい 解決しない場合 Yahooツールバーを アンインストール後 インストールしてみて下さい
僕も一度不具合が起きましたが、一度アンインストールをし、その後再インストールをしたら元に戻りました。 参考になれば嬉しいです
無料ですよ。ご自分で確認してください http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバーの何もない所を 右クリック 「ツールバーを固定する」に✔があれば クリックして外す 下図のボツボツに カーソルを合わせると ↔に変わるのでクリックしたまま 上へ移動して下さい
ツールバーの 何もない所を 右クリックして グーグル・ツールバーに ✔を入れてみてください
yahooにしております。
はい、使ってます。。
いくつもの機能が組み合わさった感じと言えます。
便利で使いやすいです。
ものすごく便利です。
ブラウザに追加機能として組み込むソフトです
いいえ、あまり大きくないです。
ブラウザのホームはヤフーにしてます。グーグルはたまに使用するぐらいですね
補足 IEのバージョンは 何でしょうか？ IE7の場合、応答なしのフリーズが多かった様に 思えます 前にも言いましたが 他のツールバー（Google・楽天等）などは 試されました？ ツール→インターネットオプション セキュリティタブ すべてのゾーンを既定のレベルにリセットする を クリックしてみて下さい グレーアウトして 押せなければ必要ありません その後 IEを再起動 ----------------------------- コントロールパネルのプログラムと機能から Yahoo!のツールバーを アンインストール後 インストールしてみて下さい また 他のツールバー（Google・楽天等）など インストールしてみて 表示されるか 確認してみるのもいいでしょう 貴方様のブラウザが 解りませんが IEなら リセットしてみてはどうですか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/Reset-Internet-Exp... ↑では、✔するに成っていますが IE8以上なら 「個人設定を削除する」に✔を 入れなければ お気に入りや Cookieなど削除されません
僕はIE9ですIE10が7にも対応してほしいですね
yahooのアプリは使ってないですがヤフーをホーム設定にして使用していますよ。グーグルはあまり使わないです
ツールバーは使用していません
僕はヤフーを利用していますねグーグルはあまり使用しません
はい！毎日使用していますよ！使いやすいですしね
使ってませんよインターネット接続してyahooを利用しています
僕は毎日知恵袋してます最高の場所だと思います
そういうものだから直らないです。
思った通り（失礼！）回答がつかないのでひと言。 こんな過疎カテで、カテ違いのマニアックな質問をしても無理だよ。 ダメもとでもゲームカテ等、関係あるところで質問し直せば？ あ、これ、中傷じゃないからね。 補足へ 違う違う！ 「こんな奴に」じゃなくて、「利用者が少ないカテゴリで何年か前のしかも、カテゴリとテーマが違う質問をしても・・・」って言ってるんですよ。 誤解しないでください。
信じるか信じないかは あなた次第です！！！ 速さだけが取り柄なの・・・
特にやりたいことがないので使用していないです
それはないでしょう。動作環境を満たしていれば問題はないです
タブの右側の空白部分を右クリックして、「Ｙａｈｏｏ！ツールバー」に✔を入れて下さい。
動作環境 OS：Windows 2000/XP/Vista/7（日本語版） ブラウザー：Internet Explorer 6.0以上（日本語版） なので大丈夫かと思われます
フィッシング詐欺サイトを警告してくれたりツールに検索バーが出現し利便性が上がったことです
便利なので使っています
下記のURLをご参考になさってください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html
貴方様の ブラウザが 解りませんが IEとして http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って 左上の、ホームページに設定する をクリックして下さい。 「このWebページだけをホームページとして使う」にチェックして下さい。 または http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って ツール→インターネットオプション→空白を使用→現在のページを使用 の順に クリックして下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html こちらの 方法で Yahooツールバーに✔が入るか 確認してください 全画面表示の場合 Yahooツールバーは 表示されません キーボードの F11キーを押してみて下さい もう一度押すと 戻ります
自分では まだ、検証していないのですが http://questionbox.jp.msn.com/qa4755780.html バージョンアップは した方が 良いと思います バージョンアップすれば 次回のバージョンアップまで アップデートに関しては 聞いてきません
一度、アンインストール後再インストールしてみて下さい 同じ症状なら、IEをリセットしてみるのもいいかも 下の方は、何度も取り消ししては回答していますね 有効にならないのに、アドオンの有効（表示・非表示）にする方法なんて・・・ 無視して下さい
企業用というのはオフィス版のことですかね？ アドレスバーが出ないというのとの関連性がよくわからないんだけど もしもオフィス版にしてしまったということなら、 左上にある“通常版”というボタンをクリックすると戻りますよ。 あと、アドレスバーが出ないという件ですが Yahoo!以外のサイトを見た時はどうですか？ ブラウザは通常表示だとアドレスバーが非表示にはならないので もしかして全画面表示になってしまってるだけではないですか？
通常はブラウザの上部に組み込んで使用するツールを集めた部分です （下図ではメニューバー、Nortonツールバーの下にあるのがそれ） カスタマイズもかなり自由にできて、まあまあ便利ですよ
どのようなメールでメールソフトは何を使ってるかがわからないと 何とも言えませんが、メッセージルール編集の仕方がわかれば ひとつひとつ、振り分け条件を見て行くしかないと思います たとえば個別のメールからメッセージルールを作るなんていうコマンドだと うっかりすると、To：が自分だったら受信しないなんていうルールを 設定してしまってるかもしれません あまりにたくさんのメッセージルールを設定してしまっていて ひとつひとつ見て行くのは大変という場合は、 良い機会なのでいったんすべてのメッセージルールを削除して 最初からやり直すのも手です メッセージルールはたった一度だけ送られてきた迷惑メールにも 設定されていたりすると、もう二度とそのアドレスからはメールが来なくても 毎回、受信のたびにひとつずつ条件判定が入るため不必要に重くなります 業者もバカではないので毎回アドレスを変更して送って来たりするので いったん見直すのも悪くないですよ
その表示って×印で消しちゃえば普通しばらくは出ないんですけどね 邪道かもしれないけど、仰せの通りインストールしちゃって 必要なければ非表示にしておくって言うのはどうですか？ それであればインストールはされてるので、 さらにインストールを促す表示は出なくなると思いますよ
yahooツールバーを再インストールするとできるようになります。
「スタート」＞「すべてのプログラム」＞「Ｙａｈｏｏ！かんたんパソコン設定」をポイントして「設定」をクリックして Ｙａｈｏｏ！ツールバーの設定 「☑Ｙａｈｏｏ！ツールバーが無効にされた場合は、通知する」の✔を外して「ＯＫ」をクリックして下さい。
ここの、ボツボツを クリックしたまま 上下左右に 移動してみて下さい ボツボツが ない場合 メニューバーやツールバーの 何もない所で 右クリック ツールバーを固定するの ✔を外してください
一覧の中で消したい文字列にカーソルを、あわせると履歴が青く反転しますので キーボードの「Delete」キーを押してください。
そんなもんですねｗｗ ｶﾞﾝ( ﾟдﾟ)ｶﾞﾚ
ヤフーツールバーをインストールしてください http://toolbar.yahoo.co.jp/
yahooトップ画面に、お気に入り・主なサービスのとこにない場合は 「変更・一覧」のとこを開くと音楽があるはずです。
Yahoo!ツールバーの場合 お気に入り＝ブックマークの事で いいですか？ 「このボタン名を表示しない」 にした場合 アイコンは 表示されて いると思います http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/detail/?id=biy1202981128 ここで ブックマーク追加しますと 文字も表示出来ます
勝手な 想像ですが、全画面表示に 成っているのかもしれません キーボードの F11キーを押してみて下さい もう一度 押すと、元に 戻ります
古いバージョンを 使っていたら コントロールパネルの プログラムと機能から アンインストールしてから インストールしてみて下さい だめなら Yahoo 宛てにメール質問して下さい URL付けて置きます http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
フィッシング警告機能（ツールバー7.3以降） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-76.html ヘルプのコぺピです。 「送信されるのはページ情報のみで、個人情報等は一切含まれません。」 安心して下さい。
ですね。使いませんね、普通。
めっちゃ凄いですねー。
アンインストールしたのではないですか？ またインストールして下さい。
無料です。有り得ないですね。
私も同じ事が何回もあります。 yahooツールバーに限らずgoogleツールバーも同じなので、 めんどくさくてもその方法しかないと思います。 私は日本語入力できればよしとしてます。
そこそこ便利です。。
本当です。。。。。。
楽しくは無いです。。
無料です。。。。。。
アンインストールしてください。
確実に重くなります。
どっちでも良いです。おまかせします。
便利ですよ。。。。。
自分は好きです。、、、
コンピューターの学習能力によるんじゃないですか！？ 検索回数の多い順から候補に挙げていると思います。 携帯のメールにも候補が出てきますよね。 CMのように意図的に第一候補に固定するとかの作業をすれば 同じワードを表示することは可能でしょうね。 それがどのような意味をなすのかはわかりませんが！？
こちら http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/func/ から、ダウンロード、インストールしてください。
そのリセット方法は、内容を消す作業ではないのでご安心を。
貴方様のブラウザが わかりませんが IEとして、回答します http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って 左上の ホームページに設定する を クリックして下さい 「このWebページだけをホームページとして使う」に チェックして下さい または IEなら、 http://www.yahoo.co.jp/ここへ行って ツール→インターネットオプション→空白を使用→現在のページを使用 の順に クリックして下さい Googleアカウントを 消すのなら ログインした状態で、右上メアドの ▽クリックします アカウント設定から、 アカウントを閉鎖し、関連付けられたサービスと情報をすべて削除 できます
この内容では よく解りませんが 推測です 画面が、全画面表示に成っている場合 キーボードの F11キーを押して下さい もう一度押しますと 戻ります ツールバーが、表示されない場合 表示の方法は こちらを参考にして下さい URL付けて置きました Win7 IE9の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013549 Vista IE8の場合 お気に入り（黄色い☆）を 右クリックしますと、ツールバーに ✔できます または、キーボードより Altキーを押すと メニューバーが出ます 表示→ツールバーでも 解ります
URL付けて置きます http://toolbar.yahoo.co.jp/ ここから ダウンロードして下さい
メニューバーと 言います キーボードより Altキーを押しますと メニューバーが出ます 表示→ツールバー→メニューバーに✔して下さい
人の嫌がることしないで、笑顔で接していけばそのうち人気がでるんじぁないでしょうか ナナエモン
投稿した 質問や回答が、投票 解決済み（BAを選ぶ）に成った場合 取り消すことも、削除する事も できません 質問や回答が、ガイドラインに反するものなら 違反報告すれば、削除の対象になりますが 違反報告しても、必ず 削除されるとは限りません 貴方様の 質問・回答を、少し見ましたが 違反している様に、思えません 残念ですが、方法は 有りません 話は 変わりますが ここのカテは、ツールバーですので 智恵袋カテでして下さい。 次回から 気を付けてください カテが違うだけで、違反報告する人がいますので でも これ位なら、削除されないと思います。
Yahoo!ツールバー URL付けて置きます http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバー と言います 表示の方法は こちらを参考にして下さい URL付けて置きました Win7 IE9の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013549 インストールされていない場合 こちらから、検索して インストールして下さい https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83%AB... Vista IE8の場合 質問画像の、お気に入り（黄色い☆）を 右クリックしますと、何がインストールされているか 解ると思います または、キーボードより Altキーを押すと メニューバーが出ます 表示→ツールバーでも 解ります
キーボードの「F11」キーを押して下さい。
画面をクイックすると、お気に入りに入ります。見る時は画面の右もしくは左上の☆マークをスライドすれば現れます。
一応表示はされています。
見ての通り過疎カテです。
Yahoo!ツールバー7.0/7.1では、よく使うサービスのボタンを追加できます。 Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、[カスタマイズ]ボタン を押し、 [ツールバーのカスタマイズ]-[ボタンの追加]を選択します。 追加可能なボタンが一覧で表示されるので、目的のボタンの下にある[追加]をクリックするとボタンが追加されます。 なお、追加したボタンを削除したり、位置や表示方法などを変更する方法については、「ボタンの位置や表示方法などを変更する」をご覧ください。
●ツールバーって、どんな時に使えばいいのでしょうか？ ◆◇◆◇◆◇◆◇◆ （参考）⇒あなた様の「ご質問」の文面の「ツールバー」が「どのアプリケーションでのどのツールバー」なのかがわかりませんが，当方なりにいろいろと推測して考えてみて，一番，確率の高いのが「Yahoo! ツールバー」のことなのかなぁ～との結論で以下を記述してみます。 （参考）⇒当方のこの推測した結果の「ご質問」の主旨の捉え方が間違っておれば，この「回答」は，全くの的外れの回答になりますので，その場合には，ごめんなさいね。・・・・お許し下さいませ。・・・ （参考）⇒あなた様の「ご質問」の主旨の問題解決のための直接的回答でなくて誠に申し訳ありませんが，あなた様が「ご質問」の主旨の問題解決に向けて，いろいろとご考察されます場合の何等かのご参考資料になればとの考え方から，以下を記述してみます。 -------------- ★→以下に参考“URL”を貼り付けておきます。 ★→ご参考にされてみてくださいませ。 ★→以下の各“URL”のWebサイトの運営者様・リンク利用させていただきます。・ありがとうございます。・心より深く感謝申し上げます。 ★→引用元（参照）： 「Yahoo! JAPAN」 ここをクリックすると「Yahoo! JAPAN」のWebサイトへジャンプすると思います。 ↓↓ http://www.yahoo.co.jp/ ・・・（トップページです。） ★→「Yahoo! ツールバー」 ↓↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/ ・・・「Yahoo! ツールバー」 -------------- ★→「Yahoo! ツールバーヘルプ」 ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ ・・・「Yahoo! ツールバーヘルプ」 -------------- ★→Yahoo!ツールバーとは ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html ↑↑（参考）↓↓ （参考） ■⇒以下の記述は，「Yahoo! ツールバーヘルプ」の上記の“URL”のページ内の記事を引用させていただきました。 ↓↓ 【Yahoo!ツールバーとは】 ・Yahoo! ツールバーとは，ブラウザに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウエアです。 Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。 ------------- ■■⇒⇒新しくなったYahoo! ツールバーの主な機能 ↓↓ ★→パワーアップした検索機能 ↓↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/srch/ ------------- ★→Yahoo!サービスとの連携強化 ↓↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/service/ ------------- ★→カスタマイズできるモード機能 ↓↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ------------- ★→安心・快適な機能が充実 ↓↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/conv/ ------------ ★→「Yahoo! ツールバーヘルプ」 ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ ・・・「Yahoo! ツールバーヘルプ」 ↑↑（参考）↓↓ （参考） ■⇒以下の記述は，「Yahoo! ツールバーヘルプ」の上記の“URL”のページ内の記事を引用させていただきました。（下記の各機能について，ご参考にされてみてくださいませ。） ↓↓ 【ツールバーの各機能】 ・ボタン ・検索 ・検索履歴の利用と消去 ・マイ・オークション ・サイト検索 ・ハイライト ・路線 ・オークション検索 ・新着・おすすめボタンのお知らせ ・メッセンジャー ・ブックマークボタン ・フィッシング警告機能 ・My Yahoo! ・ページ内検索 ・お気に入りボタン ・Yahoo!メール ・天気 ・ショットワークス ・リクナビ派遣 ◆◇
言葉で、と云うと難しいですね。（笑 ブラウザの上の部分の、お気に入りボタンやホームページに帰るボタン、印刷ボタン等、文字通りにツール（道具）バーの事ですね。 それ以外でしたら、おなじみヤフーのドラえもんツールバーやグーグルツールバー等等、沢山ありますね。 結局は色々な操作を、簡単便利にするためのボタンが付いているブラウザ上部のバーの総称ですね。 余談ですが、ディスクトップ画面の下の、スタートボタンや時刻表示等がされている部分はタスクバー（タスクトレイとも言います）です。
Yahoo!ツールバーをインストールした後で、 Internet Explorerのツールバーが表示されなくなったら、 画面上にある ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→Yahoo!ツールバーにチェックする で戻せると思います。 （メニューバーがない場合はALTとVを同時に押せば表示されます。） それでも表示されない場合は、以下の方法をお試しください。 ■Yahoo!ツールバーの右側を確認する メニューバーやアドレスバーなどは、サイズの変更や場所の移動が可能なため、 Yahoo!ツールバーやほかのツールバーの右側に、短く表示されている場合があります。 短くなったツールバーは、ドラッグして希望の位置に移動することで、元の長さに戻せます。 ■Internet Explorerがフルスクリーンモードになっていないか確認する Internet Explorerの表示状態が、フルスクリーンモードになってると、ツールバーは表示されません。 キーボードのF11キーで、ウインドウの全画面表示と通常表示が切り替えられますので、 F11キーを何度か押して確かめてください。 ■Internet Explorerの設定でツールバーを非表示にしていないか確認する 1.ツールバーの[表示]メニューをクリックし、プルダウンメニューから[ツールバー]にカーソル（矢印）を合わせます。 2.カーソルを合わせたところから表示されるプルダウンメニューより、[標準のボタン][アドレスバー]にチェックをつけます。また[ツールバーを固定する]からはチェックを外します。 ■Internet Explorerの状態を初期設定に戻す 上記の事柄を試しても、まだツールバーが表示されない場合は、以下の手順でInternet Explorerの設定をインストール時の状態に戻してください。 1.Internet Explorerのメニューバーの[ツール]をクリックし、表示されるメニューから [インターネットオプション]を選びます。 2.［詳細設定］をクリックします。 3.表示されるウインドウの右下にある[規定値に戻す]ボタン（Internet Explorer 7以上の場合は[リセット]ボタン）を押します。 4.[OK]を押して、ウインドウを閉じます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-31.html
□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□ Yahoo!ツールバーの表示方法ですね。 以下の通りに操作してください。 メニューバーからツール → ツールバー → Yahoo!ツールバー で、Yahoo!ツールバーに✔を入れる。 これでできたと思います。 解決しない場合は、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html を参考に見て、 それでも解決しなかったら、 https://ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar-ms/feedback へ詳しい事情とともに問い合わせメールを送信してください。 お役に立てたら嬉しいです。 □◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
✔を入れた後 IEを再起動してますよね。 解決しなければ IEを リセットしてみて下さい。 お使いのブラウザは IE9ですね。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/Reset-Internet-Explorer... [個人設定を削除する] チェック ボックスをオンにします ↑これに ✔しなければ、お気に入りなど 消えません。 ✔して しまいますと、消えてしまいます。 これでも 解決できない場合 URL付けて置きます。 Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback ここから 質問して下さい。
お気に入りアイコンと、検索プロバイダーのバーですか。 どちらも 無理だと、思います。 レジストリを いじれる人なら、消すだけは出来るかもしれませんが（かも・・・です） Windowsに 不具合が出ると、思います。 特に、お気に入りは IE、Windowsのシステム的な存在だからです
＞あと、通常表示されないであろう、一番右上のある「閉じる」ボタンなどがある欄が、 青ではなく黒いんです。 なにかツールバーと関係があるのかなと思います。 これが、ヒントになったかもしれません 質問者さんの場合、下図のどっちですか？ もし、下の場合 全画面表示になっているかもしれません 全画面表示の場合 下のタスクバーも表示されず マウスカーソルを画面の上に持っていくと ツールバーやアドレスバーが表示されます 全画面表示の場合は Yahoo!ツールバーが表示されません キーボードより、F11キーを押して下さい F11キーを押すたびに、切り替わります 右上の ＿□Xの□を押すと、全画面でなく最大化されます これで、Yahoo!ツールバーが表示されませんか？ もちろん、Yahoo!ツールバーに✔して下さい なんか、カテマスが言ってますが ＞インターネットの右上閉じるこの件 開いたり 閉じたり出来ますか? ツールバーと関係は無いと思います 関係ありますよ！ 全画面表示の場合、表示されません！！ また、この文面から 設定方法は、知っていると思われます それなのに、方法を説明するなんて？？？ http://www.peeep.us/516f55ea
Yahooツールバーを使用するとインターネットエクスプローラーが重くなって当然です。 Yahooツールバー以外にツールバーが有れば削除すれば多少軽くはなります。 Windows 7でメモリが2Gなら最低でも4Gにして下さい。 ※Windows 7はアイドル状態でも1.5G以上のメモリを使用しているので2Gではまともに動きません。 ※元のInternet Explorer が9の場合はIE8などにバージョンを下げる事が出来ません。 HP丸写し、雛形貼りつけのインチキ怪答者は相手にしない様に！ ayumi3515tk＝keisukekuwata2511＝totoro52208315（ID停止） 「keisukekuwata2511さん 」とは http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=keisukekuwata2511&flg... http://www23.atwiki.jp/mildrath/pages/35.html http://memorunet.blog73.fc2.com/blog-entry-1856.html
高一の金持ち最強ダイバーです。 鞠亜の次に強いダイバーです。
ヤフーBBなんかも中分類ですけど質問数ただ今1件のみです。
一応中分類ですよ。ヤフージャパンの。
僕もあまりよくわかりませんが、こういうことはネットで調べたほうがよいかと存じます。
もちろんできますけど、あった方が意外と便利かもしれませんね(^_^.)
予定はありませんが、次々と利用者が少ないカテゴリは廃止をくらっていきます。
同じヤフーのサービスならヤフーカテでもできますし、わざわざこの細胞化している過疎カテでは質問する必要がないため、 人数が少ないのではないでしょうか？ そういう要因から過疎カテだと思われます。
貴方様が 設定したものが、すべて消えているのでしょうか？ 最近 IEをリセットしたり、キャッシュや履歴など 削除しませんでしたか その時に Cookieも削除してしまうと マイヤフーの設定も 初期化されてしまいます もう一度 設定の し直しするしか、ないと思います。
ブラウザが解らないので IEと仮定します ツール→インターネットオプション→詳細設定 サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする に✔があるか 確認してください 他のツールバーを、インストールしてみて 表示されるか 確認してください。 表示されるのなら Yahoo ツールバーを、アンインストール後 インストールしてみて下さい。 これでも 解決できない場合 URL付けて置きます。 Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback ここから 質問して下さい。
ダウンロードと インストールは、違います。 ダウンロード＝保存する事。 インストール＝展開して使えるようにする事。 インストール済みとして、回答します。 ブラウザが解らないので IEと仮定します ツール→インターネットオプション→詳細設定 サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする に✔があるか 確認してください IEを再起動 他のツールバーを、インストールしてみて 表示されるか 確認してください。 表示されるのなら Yahoo ツールバーを、アンインストール後 インストールしてみて下さい。 これでも 解決できない場合 URL付けて置きます。 Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback ここから 質問して下さい。
アンインストールしてください。
ダウンロードしてインストールして下さい。 無料です。
ヤフー (Yahoo) - ジョナサン・スウィフトの『ガリヴァー旅行記』に登場する架空の生物。
Yahoo!ツールバーは、ブラウザーに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウエアです。 Yahoo!ツールバーを利用すると、検索やYahoo!メールの新着チェック、オークションの入札状況確認などが、どのウェブサイトを見ているときでも、すぐに利用できます。 Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能です。
なれますよ。 人気者→http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ywxww615
無料ですよ。 パフィー ツールバーでウェブ検索するとヒットします。詳しくはそちらで。
基本的にはダメでしょうね。 Yahoo!ツールバーカテゴリですからね。
無料ですよ。。。。。
使わなくても平気ですね。重くなるしね。
特に使いませんね。。
だと思います。 ヤフーカテゴリは所詮、各サービスのヘルプがあれば必要ありません。
インストールしてください。
持ってます。要らないです。
んー、そうでもありません。
ご連絡いただきましたように、Yahoo!知恵袋ボタンが赤く爆発したような 表示となっている場合、Yahoo!知恵袋の「役に立つ質問」に 新着があった際にお知らせするマークとなります。 「役に立つ質問」につきましては、お手数ですが、以下のページを ご参照ください。 ◇「役に立つ質問」とは http://help.yahoo.co.jp/help/jp/chiebukuro/qa/qa-17.html
■Yahoo!ツールバーとgoogleツールバーの違いは何ですか?■ Googleツールバー おなじみ有名検索エンジンであるGoogleが提供しているツールバー。 主な機能はGoogle検索、ポップアップブロッカー、Googleページランク表示 ページ情報（そのページのキャッシュ情報、関連ページ、被リンクを調べることが できる）ハイライトペン（検索窓で入力した文字をハイライト表示）などがあります。 Yahoo!ツールバー Yahoo検索、翻訳、マイオークション、その他ヤフーが提供するサービス （メール、掲示板、ニュース、天気予報など）をツールバーに表示することが 可能です。ヤフーのサービスをよく使用する方におすすめします。
いいと思いますけど。
それYahooツールバーを消したのではないですか。・・
Yahooツールバーについて質問することがないからです。 問題も起こらないし・・・
その前に、僕をカテゴリーマスターへ・・・ お願いします。
Yahoo! Japanを使いやすくしてユーザーを増やそうっていうツールらしいよ
こんにちは、sedia2010さん。 全く使いません。
こんにちは、sedia2010さん。 アイコンボタンを並べたメニューの一種 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧 し、またそこから簡単にその機能が使える仕 組みから、さまざまなソフトでメニューとと もに採用されている。
こんにちは、bmlab69さん。 Yahoo!知恵袋の仕様です。ご容赦下さい。
こんにちは、bmlab69さん。 暇人かどうかは関係ないですね。
こんにちは、mcck0703さん。 人によりますね。
こんにちは、mcck0703さん。 アンインストールすればいいですよ。
こんにちは、ywxww615さん。 無料ですよ。
こんにちは、ywxww615さん。 アイコンボタンを並べたメニューの一種 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧 し、またそこから簡単にその機能が使える仕 組みから、さまざまなソフトでメニューとと もに採用されている。
こんにちは、wearetheworld320さん。 便利ですよ。
こんにちは(^-^)/ IE上の上の段に使いやすいように専用の入力場所を作るものですね(^-^)b
こんにちは、heriosu320さん。 そうとも言えるかもしれませんね。
こんにちは、heriosu320さん。 別に必要ありません。
違いはけっこうありますよ 教えてgoogleじゃなくて教えてgooだけどね Q&Aと言う意味では似たようなものだけど 回答受付期限がないとか、回答ひとつひつとに質問者がコメントつけれるとか ywxww615はもう知恵袋開きませんとか言ってるから カテゴリ違いとか関係ないだろ だいたい、教えてgooのカテゴリっていったいどこだよ？ 言ってみろよ
本日付けでYahoo!ツールバーのカテマスになった者ですが 正直なところ、メインブラウザではツールバーは使っていません 重たい割にはツールバーを使わないとできない事は 基本的にないからです ちなみにYahoとgoogleのツールバーは機能的に競合するし メモリをしこたま積んでれば別だけど そうでなければいっしょには使わないほうがいいと思います
添付の画像はYahoo！ツールバーでは有りません。 左上はアドレスバーですので「削除」は出来ません。 右上はタブですので 右端の歯車（ツール）をクリックして「インターネットオプション」をクリック 全般タブ タブ→「設定」をクリック 「☑タブ ブラウズを有効にする」の✔を外して「OK」をクリック「再起動」をして下さい。 一番下は「コマンドバー」ですので、非表示にする場合は 添付画像の「Yahoo！JAPAN」の右側の所を右クリックして「コマンドバー」の✔を外して下さい。
回答URL付けて置きます。 コピペ回答が現象して来ますので 操作方法は入れてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1474481584 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1285833947 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1380452858 参考にしてください。
ツールバーとは関連してよく使うアイコンとか検索窓などをひとつのパレットに配置してブラウザに組み込んで使用する小道具です 挙げてる２人は別人だけど、質問者のIDはまた紛らわしいねwww
インターネット・エクスプローラーかな？ バージョンによって違うんだけど、右下にステータスバーなんかないんじゃない？ マウスの真ん中にぐりぐり回すやつがついてるなら、Ctrlを押しながらまわすと表示サイズが変わるよ 後は右上にある歯車みたいなアイコンをクリックすると拡大っていうのが出てくるのでここで調整できる
ドラッグして検索窓に入れればキーワード検索できるし、Yahoo!辞書のところに入れれば意味が出てくる ところでカテマスの回答、意味わかる人いる？ 「表示がありますと操作は出来ます。」ってなんじゃそりゃ？
それはYahooツールバーじゃなくてIEの話だけど、まあいいや 今の状態が正常です。 昨日までが変だったのではないかと。 ちなみに「履歴」だからネットを使わなかった日は表示されないよ 毎日必ず使う人以外はここは日によって違っても当然です
まあ、Yahooの方と言っておきましょう だってここはYahooのサイトだからな
意味わかんない回答をするカテマスがいなければ役に立つんじゃないか？
そりゃ、あるっしょ Yahoo!が作ったツールバーなんだからww
Yahoo! Japanを使いやすくするツールだということになっている。
少なくとも日本語がアヤシイカテマスがいるうちは役に立たんですな
うん ブラウザによって使える機能がかなり違うのが難しい
わりと重たいし設定もしづらいのでそんなに素晴らしくはない
ツールバーのボタンの作成から行ってください http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/my/top/
５件取れば余裕ｗｗｗｗ
OSが分りませんので XPの場合「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」→「Babylon」関連を全部、削除して「再起動」 「ST-japanToolbar」の場合は「「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」→「Softonic-Eng7 Toolbar」を削除して「再起動」 vista／7の場合「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」→「Babylon」関連を全部、アンインストールして「再起動」 「ST-japanToolbar」の場合は「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」→」→「Softonic-Eng7 Toolbar」をアンインストール」→「再起動」 「Babylon Seach」の場合は、右上の検索エンジンの右側の「虫眼鏡」アイコンの右の「▼」三角をクリック「検索プロバイダーの管理をクリック「Babylon Seach」を右クリックして「削除」をクリックして「閉じる」をクリック 最後に、ホームページを設定して下さい。
はい、楽しいですよ。
詳しく回答しますね。 ツールバーとは、アイコンボタンを並べたメニューの一種です。 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧し、またそこから簡単にその機能が使える仕組みから、さまざまなソフトでメニューとともに採用されています。
アイコンボタンを並べたメニューの一種です。 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧して、またそこから簡単にその機能が使える仕組みから、さまざまなソフトでメニューとともに採用されています。
はい、たくさんあります。
はい！！！便利です。
アイコンボタンを並べたメニューの一種。 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧し、またそこから簡単にその機能が使える仕組みから、さまざまなソフトでメニューとともに採用されている。
はい、便利です。 さまざまなツールバーがありますよ。
アイコンボタンを並べたメニューの一種。 さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧し、またそこから簡単にその機能が使える仕組みから、さまざまなソフトでメニューとともに採用されている。
困っちゃいます。。。
アイコンボタンを並べたメニューの一種で、さまざまな機能を直感的なアイコンで一覧し、またそこから簡単にその機能が使える仕組みから、さまざまなソフトでメニューとともに採用されています。
はい................
Yahoo！ツールバーの、検索窓の左の「鉛筆」のボタンをクリック 「Yahoo！ツールバーについて」→「ツールバーを削除」をクリック「アンインストール」をクリック 通常の↓Yahoo！ツールバーをダウンロード http://toolbar.yahoo.co.jp/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1285833947 回答してます。 補足 ツールからアドオンの管理をクリックして開きます。 ツールバーを有効にしてください。 次にツールバーの空いた処で右クリックして、ツールバーにチエック、入れてください。 この操作しても ツールバーが、表示されない場合 インストールのし直しをします。 ツールバーのアンインストール → 再起動 → インストール です この操作しても、表示されない場合は質問してください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html 質問出来ます。
ええ、コピペ回答が続出し過疎っております。
ツールバー【tool bar】 アプリケーションプログラムの各ウインドー上部にあり、頻繁に使用する操作や命令のアイコンが並んでいる帯状の部分。 アプリケーションによっては、ツールボックスと呼ぶ場合もあります。 「ツール」とは、コンピューターを効率良く利用したり、アプリケーションソフトの開発を支援したりするソフトウエアのことです。
アンインストールしようと思えば、いつでもできますよ。
違います、ボタンを押して使う物です。
素晴らしく美しいツールバーですよ。
残念ですが、ありません。
はい、割と簡単に使えますよ。
残念ですが、ありません。
素晴らしく、グレートなツールバーです。
はい、割と簡単に使えますよ。
違います、ボタンを押して使う物です。
http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid... ツールバーのボタンのカスタマイズURLです http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/his/?pc=tbtop&v=7030018&mi... ツールバーボタンの履歴です http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ツールバーボタンの機能紹介です 設定できます 以前にブックマーク有ったのですね このURLから追加できます
めちゃくちゃ楽しいです。
宗教ではありません。
なにも起こらないです。
Googleですね。YouTubeも観れますしから。
右上端のほう（ウインドウを閉じる × ボタンの下）に☆マークがありますよね？ それをクリックしてください。 お気に入り窓が出ます。 今度はお気に入り窓の中の上左側にある左向き矢印みたいなのをクリックしてください。 どうでしょう？ 余談ですが、お気に入り表示以外に問題がないのならば、インターネットオプションのリセットなんてクリックしちゃダメですよ。
登録したサイトを編集する（コメント、タグ、公開設定など） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bookmarks/bookmarks-04.html
http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid... ツールバーのボタンのカスタマイズURLです http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/his/?pc=tbtop&v=7030018&mi... ツールバーボタンの履歴です http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ツールバーボタンの機能紹介です 設定できます
http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030018&mid... ツールバーのボタンのカスタマイズURLです http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/his/?pc=tbtop&v=7030018&mi... ツールバーボタンの履歴です http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ツールバーボタンの機能紹介です 上記URLで設定できます。
Yahooツールバーが有りますと、 便利は良いです。 検索も出来ます アドオンの管理の確認等 いろいろ出来ます。 大いに 活躍しています 鉛筆マークで操作も解ります。
ツールバーカテゴリは要らないと、思います。 カテ違いの質問ばかりですので、 内容的に 智恵袋カテゴリと、同じですから リクエストカテゴリに変更しますと、良いかも解りません そうしますと 智恵袋カテゴリの質問、 閲覧しやすく回答も、しやすく、成ると思います。 ★補足★ ツールバーは殆ど、回答が決まっています。 質問はしなくても、検索で操作が出来ますので 過疎になっていきます。 その為に、必要はないと思います。
ランキングカテマス、添付していますが、 殆ど1位2位の方様は 殆ど回答が有りません。 疑問ですね
sakujotai007さんの回答 ツールバーのカテマスですが ywxww615の回答を貼り付けする違反マスターです。 ツールバーのカテマスはすべて違反マスターばかりです。 カテマスと、言いますのは、そのカテゴリの専門回答すると、思いますが コピー貼り付け回答しています。 下記URLです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1289219137 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1089087410 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1389255188 回答できると思いますか 回答内容確認してください。
ツールバーカテゴリは、智恵袋カテゴリに 変わってきています。 先程 違反報告受け入れて 頂けたようです。 1件回答受付中の、質問が無くなっています。
メニューバーの歯車の絵「ツール]をクリック→ツールバーにカーソルを当て[my.yahoo Toolbar]のチェックを外せば表示されません。 アンイストール http://support.microsoft.com/kb/303047/ja
基本的に無料です。無料でダウンロードできます。
Yahoo!ツールバーについての質問をするカテゴリです。
[地域と言語のオプション] は下記URLで確認してください。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/Change-the-display... http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-desk... 参考になる回答出ています。 印刷ボタンが消えた場合 ツールバーの開いたところで 右クリックします カスタマイズクリック(C)します。 次にコマンドバーの追加と削除クリックします(C)です。 印刷マークの追加をします。 操作は之だけです。 ☆★補足☆★ インターネットのバージョンアップしていませんか 操作方法は、私が回答したものです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1276738847
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275845202 回答しています参考にしてください。 -補足 表示されない場合ツールバー右クリックしてツール場にチェック入れてください 他には(yahooツールバー) ツールからアドオンの管理クリックしてアドオン有効にしてください
そうですね。 私にとっては、不必要な機能ですから使っていません。 しかし、Yahoo! JAPANの各サービスにボタン1つでアクセスできるほか、よく利用するサービスをツールバーに登録して、使いやすい形にカスタマイズするのも可能だそうです。 使いこなせば便利かも知れません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html
ywxww615さんではありませんが？回答します。 ＰＣのプログラムから削除しましょう。 または、こちらもご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-27.html
コントロールパネル（スタート⇒プログラムの所にある）からプログラムのアンインストールで消せばよいです http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-27.html
ツールとは、コンピューターを効率良く利用したり、アプリケーションソフトの開発を支援したりするソフトウエアのこと。 ツールバー【tool bar】 アプリケーションプログラムの各ウインドー上部にあり、頻繁に使用する操作や命令のアイコンが並んでいる帯状の部分。 アプリケーションによっては、ツールボックスと呼ぶ場合もある。
ツールとは、コンピューターを効率良く利用したり、アプリケーションソフトの開発を支援したりするソフトウエアのことです。 ツールバー【tool bar】 アプリケーションプログラムの各ウインドー上部にあり、頻繁に使用する操作や命令のアイコンが並んでいる帯状の部分。 アプリケーションによっては、ツールボックスと呼ぶ場合もあります。
Yahoo!ツールバーはYahoo!の検索、メールの確認に便利です。 ＧoogleツールバーはYouTubeへのアクセスが簡単にできます。 楽天ツールバーは検索するごとにポイントが貰えます。 げん玉ツールバーは検索するごとによりポイントが貯まり、現金に交換できます。 まだまだ、たくさんツールバーがあります。自分にあったツールバーを選んでくださいね。 Yahoo!ツールバー⇒http://toolbar.yahoo.co.jp/ Googleツールバー⇒http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ 楽天ツールバー⇒http://toolbar.rakuten.co.jp/ げん玉ツールバー⇒http://www.realworld.jp/toolbar/ （会員登録をしてから行ってください。会員登録はこちらから⇒http://yahoo.jp/pnG_RK） フリーソフトツールバー⇒http://freesoft-100.com/pasokon/toolbar.html
残念ですが、ツールバーの検索窓の部分だけは削除できません。
はい！無料で使えます。 ご安心を。
tk01375さん ここは、Yahoo！ツールバーのカテゴリですので 「インターネット、PCと家電」→「電話」→「IP電話、SKype」で質問して下さい。
残念ながら、Yahoo！ツールバーで検索窓だけを削除する事は出来ません。
http://www.scanerrors.com/japanese.php?t202id=216303&t202kw= エラーをスキャン して見ては どうですか その後 http://pc-kaden.net/log/eid204.html 又は操作方法出ています。 https://forums.oracle.com/forums/thread.jspa?threadID=2299248 検索してみてください。
Googleツールバーは便利
かなり役に立ってますね。
道具棒ですかね。ツールが載ってるバーです。
自分は活用しきれてません・・・。
ツルツルとは違います。とても役に立つものですよ。
いいですよ・・・。どうぞ使ってください。
アドオンを 有効にしてください ツールから アドオンむの管理開きます Yahooツールバーが無効になっているので有ればクリックしますと 有効にしますかと出てきます。はいクリックして有効にしてください。 再起動して表示できない場合 つーるばーのあいた所で、 右クリックしますチェック入れてください。 ☆★補足★☆ 上記の操作でも出来ない場合 コントロールパネルのプログラムのアンインストール (Yahooツールバー)を行って 再起動した後 インストールを行ってください。 この操作を行っても、出来ない場合下記URLから質問してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html
はい、最も優れた最高峰ツールバーです。
お前の正体は、uvodh9489（昔のID p_c_198） カテ違いだってことも分からねえの？ バカすぎてかわいそう。
現在はツールバーが表示されていない状態でしょうか。 ヘルプの「インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない」 のどこかに該当するようでしたらお試しを。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html 「ツールバーの高さを変更する」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-06.html 「ツールバー7.2以降でボタンを追加する」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-18.html 「ボタンの位置や表示方法などを変更する」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-05.html あたりで調整できるかと思います。 不要なボタンは右クリックからも削除できますねー
Yahoo！ツールバーに「Outlook Express」は追加は出来ませんが、「YouTube」は追加出来ます。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo... Googleのボタンも追加出来ます。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo...
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%84%E3%83%BC%E3... このURLで調べてください インターネット9をアンインストールする場合のURLです http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/help/ie-9/how-...
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?flg=3&p=Web%E3%83%9A%E3... 私もこの質問初めてです 検索してみました さん声にしてください。
ツールバーの 必要の無い場合 そのマークの上で 右クリックしますと 削除が有ります。 クリックしますと、消えます。
『価格・比較』と『映像トピックス』のボタンを右クリックして、「このボタンを削除する」をクリック「はい」をクリックして下さい。 Yahoo！ツールバーにボタンを追加したい、場合は、例えば「You Tube」の場合は検索窓の左の「鉛筆」アイコンをクリック 「ボタンの追加」をクリック「キーワードを入力」欄に「You Tube」と入力して「ボタンを検索」をクリックして下さい。 「You Tube」の追加をクリックして下さい。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo... Googleツールバーの場合は、右端の「レンチ」アイコン（設定）」をクリック 「カスタムボタン」タブをクリックして、追加したい「ボタン」に✔を入れて「保存」をクリックして下さい。
Yahoo！ツールバーの場合は、http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo...をクリックして「追加」をクリックして下さい。 Googleツールバーが表示されない場合は、「表示」＞「ツールバー」＞「Google Toolbar」に✔を入れて下さい。 ↓「表示」＞「ツールバー」＞「Google Toolbar」が無い場合は下記のサイトでダウンロードして下さい。 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.html ↓ツールバーが表示されなくなった。 http://support.google.com/toolbar/bin/answer.py?hl=ja&answer=9245
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1386654743 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275845202 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1168571361 回答しています。 参考にしてください。 windowsupdateで バージョンアップしていませんか 左側にインストールされた更新プログラムが有ります。 クリックして インターネット9をアンインストールしてください。 アンインストールしますと又 windowsupdateに入ってきます。 これを非表示に切り替えします。 そして その都度大変ですが再起動 行ってください。 動作安定します。
Altキーで一時的にメニューバーが表示されますのでメニューバーの「表示」→「ツールバー」→「メニューバー」に✔を入れて下さい。
過疎カテです。 過疎カテは下記URLに回答が有ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1452429449
はい・・・・・・・・・・・・・・
http://ie-plus.net/article/archives/94 「検索ボックスの表示設定」をクリック「開く」をクリック「◎普通のフォルダに展開する」を選択して「OK」をクリック 「次へ」＞「次へ」＞「完了」をクリック「スパナ」アイコンをクリックして「設定」をして「再起動」すれば「検索ボックス」が非表示になります。↓下のカテマスさんそのURLでは無理ですよ。 質問者様OSはWindows XPでIE8ですよ！
持田香織の無表情は好き。
画面の上の部分で右クリックしてメニューを表示させてYahooツールバーをクリック このアドオンを有効にしますか？ と出るので有効にするをクリック これで元に戻りませんか？
実用的なボタンが追加された事やフィッシング機能がある事です。 参考ページ http://toolbar.yahoo.co.jp/
・強制ではありません。任意です！
Yahoo!ツールバーのおすすめボタン 参考 http://toolbar.yahoo.co.jp/
一度回答取り消しして、付けさせていただきます。 添付ファイルで 設定できませんか 回答していたものそのまま、入れています。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/toolbar/category/?category_id=71 このURLで検索して頂けますか。 色々しらべてみました http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/my/top/ 新規ボタン作成してください http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/detail/?id=biy1286276396&dis... これ以上はお役に立てずに申し訳有りません 質問者様がツールバーはお解りと私は感じます。 カテマスで有りながら解らない、いえないですね 本当に申し訳有りません。 .
★ブラウザ画面の上とかに、ソフトなどを起動するボタンとか在るでしょ！ 自分の良く使うボタンを置き、必要の無い物は消したりして、自分の使いやすい様にカスタマイズ出来ます。 でも、あまりごちゃごちゃしてるより、スッキリか初期設定のままで、慣れてからセッティングした方が良いです。 ヤフーツールバーのダウンロード先 http://toolbar.yahoo.co.jp/
★フリーソフトやツールなどをＤＬすると、そのサイトにリンクしていてツールバーも一緒にインストールされる仕様になっている為です。サイトに依ってはインスコするか選べる画面が表示する場合も有ります。 インスの際チェックが有る場合は外す事。 但し、解りにくく表示されている物です、、、 表示タブのツールバーでそのツールバーを表示させるか、非表示にするか設定が出来ます。 削除する場合はコントロールパネルのプログラム一覧から削除出来ます。
Yahoo!ツールバーのアンインストール（削除）手順！ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-14.html
★作成したボタンを削除したい場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html ★お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする。 で戻せると思いますよ。 ダメでしたら再インストールしてみて下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ヤフーツールバーの参考URL http://toolbar.yahoo.co.jp/
使い方次第で便利か決まります。ネットを良く使う方には便利と言えるでしょう。 しかし、あまり使わない人には、反対と言えるでしょう。 使って、判断するのも良いかと思います。 使いにくいと判断すれば、削除も出来ます。 DL先 http://toolbar.yahoo.co.jp/
インターネットの バージョンアップしていませんか メニューバーのヘルプクリックしますと バージョンが、確認できます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1073454295 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275845202 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1168571361 Windoesupdate二入ってきますので インストール、しない様に 非表示に切り替えします。 操作方法は 添付URLに、回答入れています。
Yahoo!ツールバーをインストールしたにもかかわらず、何も表示されない場合は、以下の方法でお試してみてください(*^_^*) ■ツールバーが他の表示に隠れていないか確認する ツールバーがブラウザのメニューバーやアドレスバーなどで隠れていることがあります。 「追加したはずのボタン（アイコン）がすべて表示されない」を参考に、表示をご確認ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-64.html ■ メニューバーで[Yahoo!ツールバー]の表示設定を確認する 1.ブラウザのメニューバーの[表示]をクリックし、表示されるメニューから[ツールバー]を選びます。 2.さらに表示されるメニューから[Yahoo!ツールバー]にチェックを入れます。 3.すでに[Yahoo!ツールバー]にチェックが入っている場合は、上記の手順で一度チェックを外し、ブラウザを閉じます。その後、再度チェックを入れて、表示されるかをご確認ください。 ・[表示]メニューで[Yahoo!ツールバー]が表示されない場合 再度Yahoo!ツールバーのインストールをお試しください。 ・「Yahoo!ツールバー」の文字がグレーで見えにくく、かつ選択できない状態の場合（Internet Explorer版のみ） アドオンが有効になっていない可能性があります。詳しくはこちらをご確認ください。 ■インターネットオプションの設定を確認する（Internet Explorer版のみ） Internet Explorerのメニューバーの[ツール]をクリックし、表示されるメニューから [インターネットオプション]を選びます。 1.［詳細設定］をクリックします。 2.「ブラウズ」の項目にある［サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする］にチェックを入れます。 3.[OK]ボタンを押します。 4.Internet Explorerを再起動します。
一度Yahoo!ツールバーをアンインストール（削除）してから、 もう一回インストールし直せば直るかと思います（＾－＾） 以下の方法でやってみてください。 ＜ツールバーのアンインストール（削除）＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-14.html Yahoo!ツールバーのアンインストール（削除）手順は以下のとおりです。 １．ツールバーの[カスタマイズ]ボタン を押して、 表示されるメニューから[Yahoo!ツールバーについて]-[ツールバーを削除]を選びます。 ２．確認の画面が表示されるので、[アンインストール]ボタンを押します。 ツールバー7.2以前では[はい]ボタンを押します。 ３．[アンインストールが完了しました。]という表示が出て、 Yahoo!ツールバーの削除が完了します。 ＜Internet Explorer版ツールバーのインストール手順＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html それでも表示できない場合はこちらをご覧ください。 ＜インストールしたのにYahoo!ツールバーが表示されない＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html
clleanerは、ゴミ箱のデータを全部削除します。 なので、そうならないようにできません。 毎回設定しなおしてください。
フィシング機能がある事です。
ツール～インターネットオプション開きまして詳細設定クリックします。 サードパーティ製プラウザー拡張有効していますが、 次にツール～アドオンの管理でYAHOO!のツールバーが有効になっていますか 上記 設定している場合 ツールバー 右クリックしますツールバーにチェック入れますと 表示します。 これでも 表示されない場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html このURL確認のうえ、質問してください。
yahooツールバーの 作成から 操作してください お好みの ボタンの作成が出来ます。 Myブックマークぼたんも作成できると思います。
ツール～インターネットオプション開きます ホームページをhttp://www.yahoo.co.jp/に変えて OKで閉じます 後再起動します
便利ですね。 さっと知りたいことを検索できるので重宝してます。 ただ、情報のソースなどが曖昧なものも含まれていますが、そこは吟味していきたいところですね。
ブラウザが、Internet Explorerの場合 Internet Explorer 9 をインストールまたはアンインストールする方法 http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/help/ie-9/how-...
インターネット9をインストールしていませんか メニューバーのヘルプクリックして確認してみてください。 インストールしていて、アドオンの管理でゅ浮こうになっている場合 インターネット9に問題の可能性が有ります。 操作方法は URL付けておきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1076330155 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1275845202 操作方法は同じです。
操作出来るか、どうか解りませんが、 よく似た質問が有りました。参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1464626324
Internet Explorer 9を起動すると「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます。」と表示された場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012973
清く美しく素晴らしい贈り物です。
紙ではなく、神です。
他の方々の回答のように 送って頂いた内容を読んで設定するだけです （もしかして…？） ツールバーのテレビボタンは Yahoo!テレビ.Gガイドへ素早くアクセス出来るもので テレビが見れるボタンではありません
したくないです。というか、絶対しません。
インストール先です。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html
回答リクエスト有り難う御座います。ツールバーの所にマウスでポインターを右クリック、一回だけして下さい。 すると、ツールバーを固定する（Ｂ）ってある所にチェックが入っていれば固定されてます。入っていなければクリックでチェックして下さい。（Ｂ）っていうのはＢキーを押してもチェックが入るという事です。 試しに、やってごらん！ 常時は固定して置きましょうね。
回答リクエスト有り難う御座います。 F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする で戻せると思いますよ。 それでも、ダメなら再インストーで！
回答リクエスト有り難う御座います。 作成したボタンを削除したい場合は！ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html お問い合わせフォーム！ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
使い易くなりました。 ですが、このような質問はインストールして、ご自分で体験なさった方が良いと思います。 もし、使いにくいようでしたら削除すればよいのですから！ http://toolbar.yahoo.co.jp/
画面左下【スタート】→コントロールパネル→プログラムの追加と削除→yahoo！ツールバー→削除。 以上、ご参考まで。
強制ではなく任意です。 ヤフーサービスを良く使う方には便利です。 試して、使いにくかったらいつでもアンインストールできますのでご安心を！
ツールバーは便利です 検索 ボタンの追加等で来ます。 鉛筆マークでも色々操作できますので・・・・・ 以前は検索より右側の部分の、表示が無くなり、 インストールのし直しを、していましたが、 鉛筆マークで表示できますから 問題なく、操作できます。 検索も出来て助かって、います。
気違いと哲学者は精神科へ行きなさい！！
http://ms.yahoo.co.jp/bin/view-ms/feedback 申し訳ありませんが テレビ関係に関しては はっきりした、回答は出来ませんので 質問して頂けますか? URLで質問できます。
普通に右クリック選択し削除できるはずやで。
ツールバーのボタン説明URLです http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ツールバーのボタンの追加と削除で 出来ませんか http://toolbar.yahoo.co.jp/edit/btn/cust/pu/?pc=tbtop&v=7030017&mid... 「azby club」のツールバーですと コントロールパネルのプログラムのアンインストール からツールバーをアンインストール 出来ます
リクエストありがとうございます。 ＹＡＨＯＯ！ツールバーは難しいですよ（笑）
ツールバーを右クリックします カスタマイズクリックします コマンドの追加と削除があります クリックして追加します 添付ファイルが出てきます インサツプレビュー追加して 閉じます。
ヤフーツールバーのインストールしても問題は起こりません 再起動しましたか 又は http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qalist.jsp?keyid=237&... URL付けてみました 富士通のパソコンと成っていますのでユーザー登録 しますと 質問できます そして 最新春モデルとなっていますので 質問してください 1年間は無料でサポート受けることが出来ます。 補足 新規ユーザー登録URLです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=67...
ＵＲＬの下です。。。。。。。
とても役に立つときもあります
まず原因ですが、３件考えられます。対策を含め回答したいと思います。 ①貴方様のPCにインストールされているソフトのシステムプログラムとトラブル（喧嘩）をお越し、その様な現象が現れる。 この対策としては、PCのリカバリーをしてYツールバーだけをインストールして試してみる事です。 ②青い画面でシャットダウン⇒ブルーOFFとも呼んでます。殆どの原因としてPC回路の不具合、特にCPU、PCの心臓部のトラブルが多いとされています。Vista、W7などで稀にあるそうです。 この場合の対策は修理依頼をかけた方が早いか、保証期間を超過してる様でしたら、修理費と新品購入額で検討してみてください。 ③ウイルス感染。何かのプログラムソフトが入ると起動するウイルスは沢山あります。対策は、信頼性の有るメーカーのウイルスソフトをインストールし、更新をかけチェックする。Winなら無料のセキュリティーソフトがあります。 可能性としては、以上の事が考えられますが、ご参考になさってみて下さい。
失礼します。 ツールバーの表示・非表示は、 表示(V)のところのツールバー(T)で、 表示したいツールバーにチェックを入れれば表示されます。 質問者様は、ツール(T)のアドオン管理(A)での有効・無効だけを チェックされたのではないですか??
偶にボタンが消えたりトラブルが発生いたしますが、それほど悪くないと思います。 貴方様を支持いたします。
良い方だと思います。 貴方様を支持いたします。
http://toolbar.yahoo.co.jp/ 貴方を支持いたします。
プログラムファイルより削除変えます。 貴方を支持します！
インターネットを多く使う方には便利ですが、設定しないと余計なボタンが増えます。必要のないボタンをはずして使うと良いでしょう！
たしかに、偶にあります。再起動で戻ったり、F12で復活したり、ダメなら再インストールをお勧めいたします。
私は、シンプル派です。 でも気になるのでしたら、試してみれば良いと思います。 参考 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/.
勝手にバージョンが上がるので 再度登録しなおすしかないと思います・・・
多分Windowsの更新でIE9になった為でしょう。 メニューバーが表示されていない場合は、新しいタブの右側を右クリックして「メニューバー」に✔を入れて下さい。 お気に入りは右側の「☆」星のアイコンクリックして下さい。 緑色の左向き矢印をクリックすると、お気に入りを左に固定、出来ます。 「☆」の右の「歯車」のアイコン（ツール）をクリック「バージョン情報」をクリックして下さい。 ※Internet Explorer 9 をインストールまたはアンインストールする方法 http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/help/ie-9/how-...
勝手にバージョンが上がっているので お気に入りは再度登録しなおすしかないと思います
私は、シンプルが好きですね。 使い方で決るのでは無いでしょうか！
慣れてしまえば便利です。 試してダメならアンインストールすれば！
これまたありますね。
はい、ありますよー！
あります。便利ですね。
どういう訳かありますね。
僕の周りでは誰も使っていません。
詳しくはわかりませんが↓にあるだけあります。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/search/?disp_type=tile&keywo...
↓こちらに詳しくのっています↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/func/
完全無料です。じゃんじゃんつかっちゃってください。
googleツールバーです
youtubeとかニコニコ動画とかです。
↓の方がおっしゃっている通り出来ると思います。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
いいえ。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace.php?fr=common-navi
http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/category/ ボタン作成URLです 左下 の ボタンを作成するから操作してください できない場合下記アドレスから質問してください トップ ギャラリー ボタン管理 機能紹介 で操作確認できます
ツールバーとは、ユーザーが行う操作を簡易化するために用意されたボタンの集まりのことです。 Yahoo!ツールバーでできることは、下のURLで確認してください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
ツールバーの空いたところで右クリックします 次にメニューバーにチェック入れます
デベロッパーネットワークのように拡張できるところです。
ツールバーはイケメンです。。。。。
生きていくためにはツールバーも必要ですよ
http://toolbar.yahoo.co.jp/この中にたくさんあります。
ツールバーはとても楽しいですよ
ｇｒｅｄでチェックしたら安全だって だから安心してね http://www.gred.jp/
使わないよ( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｷﾓｰ～～～
ヤフーツールバーの( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｷﾓｰ～～～？の感じは、( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｷﾓｰ～～～
使わないけど使い易い( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｷﾓｰ～～～
変化しても単なるbarです( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)ｷﾓｰ～～～
ＩＥのメニューから「表示」を選び「ツールバー」を選択して、 Yahoo!ツールバーのチェックを入れましょう。 これで表示されるはずです。
Yahooマークに有ります 鉛筆マーク は 更新マークです 操作方法はURLで回答しています 閲覧履歴の削除していますか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1469246259 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165772901 ツールから詳細設定のリセット操作 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1073372885 ツールバーの ヘルプで質問してください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ 一番速い方法は Yahooツールバーのインストールのし直しをします そして ツールバーの設定をします
http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv7-tbtop&p=%E3%82%B9%E3%83%9E... この中にある同じサイトを見ても解決できませんか http://www.jweb-seo.com/blog/wordpress/2011/12/12/2565 スマートフォンユーザが検索するキーワードとスマホサイトの必要性 | パシ ...2011年12月12日 - GoogleやYahooなどの検索サイトが、PCとスマホそれぞれの検索キーワードの傾向 などを発表してくれると有難いのですが、 ... こちらのブログもTwitter関連記事があるの ですが、驚くことに「Twitter ユーザー名 変更」や「Twitter ID 変更」といったキーワード ... それを解決するためには、スマホサイトを完全に別に用意して、文章量や使う画像などを スマホに最適化させる必要が ... スマホサイトをどうするのが最適なのかは分かりません が、PCユーザーとスマホユーザーは同じ検索結果、 http://searchblog.yahoo.co.jp/2011/09/yahooyahoo_2.html 最適なURL付けて見ました 他色々探して下さい
添付ファイル付けて置きます
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/favorites.htm このURLで検索して見て下さい 解らなければ質問して下さい 補足 補足追加しましたので 操作していただけますか ツールバーの表示が変わってしまったのですね 操作解消するかどうかわかりません 次の操作して欲しいのです。 1)ツールクリックします 2)インターネットオプション開きます 次に詳細設定クリックします 3)少ししたの方にリセットが有ります。 クリックします 4)すべて ファイル閉じて再起動します 5)インターネットようこそが出てきます 高速設定クリックします 6)ツールバーが変わっていますので ツールバーの設定をします。 7)ツールバーの空いている所で右クリックしてチェックを外します そして メニュバーにチェック入れます これでお気に入りが表示されます 8)マウスが⇔に変わるところがあります 次にツールバーをあなたの好きなところに移動させます このときにカクツールバーチェック入れてください 9)下のタスクバーの上のバーは ステータスバーです 10)最終的に設定が終わればツールバーの固定にチェック入れます そいしてすべて閉じて再起動してみてください これでインターネットは 正常に戻ります 戻らない場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html このURL確認のうえ質問してください 今までの回答少しつけてみました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1373062603 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1266957972 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1073317355 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1279266457 参考にしてください 何度も補足で申し訳ありません インターネット9までインストールしていませんか 下記URLつけて置きます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1274697362 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1467544589
私はYahoo!ツールバーにしています http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html 色々説明出ていますね 沢山ツールバー入れますとエラーが出やすく成りますのできを付けて下さいね ツールバーの 回答するのも難しく成りました 関係の無い質問が沢山ありますので違反報告されます 先週まではツールバーカテゴリマスターでした 補足 http://toolbar.yahoo.co.jp/ このURLにも説明が有りますよ。 私はYahoo!ツールバーにしています。
ツールバーの何も表示がないところで、右クリックします。ツールバーを固定すると書かれたチェックをいったん外すと、左端に点線が出ます。その点線上を左クリックしたまま上下左右しますと復旧できます。出来たら、又固定にチェックを入れておきます。
gooのtoolbarを使っています。 gooメールをよく使うので、新着メールがあったらわかるようにしたいからです。 toolbarに何を求めるか、で使うのを選んでみてはどうでしょう。 どんな機能が欲しいのですか？
ツールバーに履歴はありませんよ。
ツールバーの魅力は自分が持っているヤフーの機能を好みに 拡張できることです。
ツールバーは、ソフトウェアの上部に配置される帯状のものが主流を占めるが、位置を変更する事が出来るものもある。また、ボタンの位置や表示/非表示をカスタマイズする事が出来る機能を提供するものもある。
ツールバーやってます。最高ですよ。
yahooツールバーとは 下記アドレスに詳しく出ています http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html 無料です。 補足 下記URLでも確認出来ます http://toolbar.yahoo.co.jp/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1267620207 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1068268010 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1172954251 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1476780234 URL付けていますさんこうにして下さい 出来なければ質問してください
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1274135642 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1267620207 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1080671875 回答しています参考にして下さい この操作しても表示出来ない場合 インストールのし直しをします。 アンインストール → 再起動 インストール それでも出来ない場合質問して下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html
ツールバーのカテマスは最強です。
ツールバーと骨川は親友です。
嫌いです。ごちゃごちゃしてて。 あと、自己紹介のサイト紹介ビビリましたw
http://toolbar.kids.yahoo.co.jp/ 「今すぐ使う」をクリック「実行」をクリック「実行する」をクリック 「同意してインストール」をクリック
ツールバーはとてもつるつるしてるお(＾ω＾)
ツールバーはやんちゃです。
優しく接すれば友達になれますよ
僕の大好きなツールバーはツルツルパーです。
神としか言い様のないツールバーです。
使えますよ。BAください
仏のツールバーです………
Googleツールバーのほうが便利です。 youtubeなどとリンクしています。
PC機能においてなくてはならないものです。
Yahoo!ツールバーはさいこーです。
Yahoo!ツールバーはおっさんの頭のようにツルツルしてます。
無かったら不便です。 何処のカテがいい？ あと3件よろしく。
ツールバーは漫才です。
ノーマル版ですよ。今、使ってるのもノーマル版です。
無料です、ご安心ください。
いろいろとカスタマイズできる 好みのスイッチがみつかる すぐ検索できたり、Yahoo!メールにジャンプできる
Yahooツールバーの並べ替えや調整などについて！ ボタンの並び変え http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-05.html 他との割合調整 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-31.html
はい、簡単にできますよ。
最初に、F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする で戻せると思いますよ。 それでもダメでしたら、アンインストール、再起動、再インストール、再起動ですね！
鉛筆マークは有りますかこれは、更新マークです クリック して表示できませんか 出来ない場合 ツールバーのインストールのし直しをして下さい アンインストール → 再起動 → インストール この操作もしても表示出来ない場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-63.html 質問して下さい
その人の好みです。 気になるようでしたらインスして使ってみて、ダメならアンインストールすればどうでしょうか。 私は、すっきりしていた方が使いやすいです。
F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする で戻せると思いますよ。 ダメなら、再インストールしてください。
おはようございます。 作成したボタンを削除したい場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
http://toolbar.やほー.co.jp/から無料で簡単にインストールできます。
言葉ではもはや言い表せません。 神です。
御確認して見て下さい＾＾ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/favorites.htm
・Yahoo!ツールバーについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html ・Yahoo!ツールバーの設定の仕方について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html
まずは、F11を押して見てください。 戻らない場合は、ALT＋Vを押し、ファイル 編集などのメニューバーの表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックして戻せると思います。
ブラウザに追加機能としてつ組み込んで使うソフトウェアです。 カスタマイズすることも可能だし、自分でボタンを作成することも可能となっています。 近年、さらに便利になってきているツールバーです。
はい、100％出てきません。
回答としては解りません この回答は憶測で回答しています IDとパスワードは他人様に教えない限り解らないと思います しかし YahooIDとパスワードは 他の方は解らないのでは 無いでしょうか 貴方様がログアウトするのを 忘れた可能性は有りませんか・・・・ 気になると思いますがもし、良ければ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-04.html yahoojapanIDの変更 左側の良くある質問みてください パスワードを変更してみてはどうですか 回答としてはこれ位しか言えません参考に考えて下さい 申し訳ないのですがこれはYahooツールバーの 質問では無いですね・・・・
http://b.hatena.ne.jp/help/faq 検索して下さい
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1274135642 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1267620207 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1080671875 これで操作確認して見て下さい 又は 削除ですか アンインストールですか? この違いで操作方法が違います 削除の場合 一度システムの復元して見て下さい 復元成功しましたの表示が出た場合 次に 1)コントロールパネル開きます 2)プログラムのアンインストールクリックしてyahooツールバーがインストール しているかどうか、確認してください 3)ツールバーの空いている処で右クリックしてツールバーが有りますか 有る場合はチェック入れます 個の後の操作方法はURLで確認してください アンインストールした場合はインストールしますと表示します (再起動もしておいてください) 上記操作できない場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html 質問してください
表示→ツールバーで自由に設定できます。
「表示」からツールバーの編集を行ってください。
「http://www.yahoo.co.jp/」←このアドレスをクリックして Yahooのトップページの「検索窓」を右クリックします。 一番下の「カスタム検索を生成…」をクリックして「置換」をクリックして下さい。
Yahoo!ツールバーはYahoo!の検索、メールの確認に便利です。 ＧoogleツールバーはYouTubeへのアクセスが簡単にできます。 楽天ツールバーは検索するごとにポイントが貰えます。 げん玉ツールバーは検索するごとによりポイントが貯まり、現金に交換できます。 まだまだ、たくさんツールバーがあります。自分にあったツールバーを選んでくださいね。 --- Yahoo!ツールバー⇒http://toolbar.yahoo.co.jp/ Googleツールバー⇒http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ 楽天ツールバー⇒http://toolbar.rakuten.co.jp/ げん玉ツールバー⇒http://www.realworld.jp/toolbar/ （会員登録をしてから行ってください。会員登録はこちらから⇒http://yahoo.jp/pnG_RK） フリーソフトツールバー⇒http://freesoft-100.com/pasokon/toolbar.html
購入した履歴ですので、消えないかと思います。 仕方ないですね。｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･
http://toolbar.yahoo.co.jp/ ツールバーインストールできます ホームのマーククリックしますと 添付ファイルが出てきます 設定してください 又は ツール → インターネットオプション開き 全般の ホームの枠の中に http://www.yahoo.co.jp/ 現在のページを使用(C) クリック OKで閉じます
私。。。。。。。。。。。。。。。
Yahoo!が提供しているサービスです
便利ですよ！！！！！！！！！！
便利だよ～～～！！！
楽しくはないけど・・・(*_*)
日々カスタマイズして楽しんでいます。
ブラウザがInternet Explorerの場合 メニューバーの「ツール」→「インターネットオプション」→「全般」 ホームページ→「http://s.cube-soft.jp/」←このアドレスを削除して下さい。
滑りやすいので注意してくださ
このような不具合がよく起きている様ですね。 対策 F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックで、で戻せると思いますよ。 それでもだめなら、再インストールをかけてみてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
フィッシング機能がついているのは便利ですが、しっかりしたウイルスソフトがインスと更新がされてれば殆ど大丈夫です。 あとは、個人の任意です。
まず、F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックで、で戻せると思いますよ。 それでもだめなら、再インストールをかけてみてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
人それぞれで好みでしょう！ 私は、すっきりしてた方が好きです。
もう一度、再インストールして、再起動をかけてみてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/
たどり着きにくいのですがヘルプなどから行ける、お使いの皆さまへのお願い http://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/wish.html に以下のような記述があります。 4.「質問」「回答」「ベストアンサー」の削除事例 同じ内容の質問や回答を繰り返している 同じ人が同じ内容の質問や回答を繰り返し投稿している場合や、ほかの参加者の質問や回答を丸写しにして投稿している場合があてはまります。同じ内容の質問や回答を何度も投稿すると、ほかの参加者からは知恵コインの不正な獲得と思われ、投稿した人自身が嫌われてしまうかもしれません。
それはありえないです。。。
まず普通にネットを見るように画面を開いてください。（インターネットエクスプローラなど） そして、画面上部に ファイル 編集 表示 などが並んでますよね。 そして、ここで表示をクリックしてください。そうすると、何個も色々な項目がでると思います。 その項目の中でツールバーにカーソルを持っていくと「Yahooツールバー」があると思います。それをチェックするとツールバーに追加できます。逆にチェックをはずすとそのツールバーは表示されません。 補足：下記のページからダウンロードしてインストールして下さい。↓ http://yahootoolbar.crav-ing.com/ と、その前に最新の Craving Explorer がインストールされている必要です。Craving Explorer はインストールしてますか？ していないなら、その前に下記のページでCraving Explorer をインストールして下さい。↓ http://www.crav-ing.com/
ツールバーではないのならなぜこのカテゴリに質問を投稿したのか・・・・・・・ でも、ツールバーっぽいですよそれ。 表示から色々試してみてください。
便利ですよ！！！！！
こちらをご覧ください！ http://toolbar.yahoo.co.jp/
もう一度ＤＬをしましょうね(#^.^#)
便利ですよ～～～～～！
Yahoo!ツールバーはYahoo!の検索、メールの確認に便利です。 ＧoogleツールバーはYouTubeへのアクセスが簡単にできます。 楽天ツールバーは検索するごとにポイントが貰えます。 げん玉ツールバーは検索するごとによりポイントが貯まり、現金に交換できます。 まだまだ、たくさんツールバーがあります。自分にあったツールバーを選んでくださいね。 --- Yahoo!ツールバー⇒http://toolbar.yahoo.co.jp/ Googleツールバー⇒http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ 楽天ツールバー⇒http://toolbar.rakuten.co.jp/ げん玉ツールバー⇒http://www.realworld.jp/toolbar/ （会員登録をしてから行ってください。会員登録はこちらから⇒http://yahoo.jp/pnG_RK） フリーソフトツールバー⇒http://freesoft-100.com/pasokon/toolbar.html
Yahoo!ツールバーはYahoo!の検索、メールの確認に便利です。 ＧoogleツールバーはYouTubeへのアクセスが簡単にできます。 楽天ツールバーは検索するごとにポイントが貰えます。 げん玉ツールバーは検索するごとによりポイントが貯まり、現金に交換できます。 まだまだ、たくさんツールバーがあります。自分にあったツールバーを選んでくださいね。 --- Yahoo!ツールバー⇒http://toolbar.yahoo.co.jp/ Googleツールバー⇒http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ 楽天ツールバー⇒http://toolbar.rakuten.co.jp/ げん玉ツールバー⇒http://www.realworld.jp/toolbar/ （会員登録をしてから行ってください。会員登録はこちらから⇒http://yahoo.jp/pnG_RK） フリーソフトツールバー⇒http://freesoft-100.com/pasokon/toolbar.html
もちろん無料.♪♪♪♪♪♪♪
はい、無料で簡単にインストールできます。
おｋ、Thank You REQUEST!! はい、活用しております。 凄く便利ですからね。
できるはずです。試してみてください。
とっても便利です！！
楽しくはありませんが、便利ですねーーー！
好きっていうほどでもないけれど、便利ですね(#^.^#)
便利ですよ！！！！！！
Ｙａｈｏｏ！が作ったツールバーのことですよ(#^.^#)
つかっていますよ～～
質問になってないとか。
メニューバーの「表示」＞「ツールバー」＞「ツールバーを固定する」の✔を外す。 ツールバーの「ロゴ」Googleツールバーの場合￤ ☓ Google縦線を左クリックしたまま、下にドラッグ＆ドロップして下さい。１回で左に移動、出来ない場合は何回か繰り返して下さい。 左に移動出来たら、「表示」＞「ツールバー」＞「ツールバーを固定する」に✔を入れて下さい。
まず、インターネットを開くと上の方に『表示（ｖ）』がありますよね。 （なかったら、キーボードのＡＬＴを押してください） それをクリック！そして、『ツールバー（ｔ）』をクリックで『Yahoo!ツールバー』をクリック。 これで表示されると思います。また、分からないことがありましたら、補足で教えてください！ ----
Yahoo!知恵袋ヘルプです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/chiebukuro/ 参考にして下さい。 以下の質問・回答は取り消せません。また、Yahoo!知恵袋にお問い合わせいただいても取り消すことはできません。ご了承ください。 ベストアンサーを選んで解決済みとなった質問 投票受付中になった質問 回答を投稿した質問が解決済み、または投票受付中になった場合、その質問につけられた回答（ベストアンサーおよびベストアンサー以外のすべての回答）
少なくともヤフーの方が良いです。 タイピングもっと上手くなってください。
時と場合によりますね。 邪魔なときもあれば必要なときもありますから。
今日も一日、お疲れさまです。
いますよー( ´∀`)/~~はは
Yahoo!ツールバーにお問い合わせください！
Yahoo!ツールバーのことです！ http://toolbar.yahoo.co.jp/
残念ながら、楽天ツールバーみたいにポイントは貯まることはできません・・・
こちらです↓ http://toolbar.yahoo.co.jp/
こちらをご覧ください！ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-27.html
安全です！！！！！！！！！
すぐに、サイトにｱｸｾｽできるところかなぁ(#^.^#)
素晴らしいです。。。。。。。。。
履歴を消す っというボタンをクリックしてください(#^.^#)
詳しく書かれています↓ http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/category/
こちらに記載されています(#^.^#) http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/
してありますよ(#^.^#)
便利ですよ！ほぼ毎日使用しています！！
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html 設定しても表示されない場合 質問して見ては いかがでしょうか アドオンを有効にするとIE8が応答なし IEをリセットして再度試みましたが 出来ない 質問すると良いかも解りません 補足 上記URLで質問してください いいえを クリックしますと 質問コーナーに入れます
使っていまセントクン
http://toolbar.yahoo.co.jp/ カスタマイズもできる便利なYahoo!ツールバーが無料でダウンロードできます。Yahoo! JAPANのサービスにボタンひとつで簡単アクセス。フィッシング警告機能、ブックマーク 対応のYahoo!ツールバーで安心、快適なインターネットを。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html Yahoo!ツールバーは、ブラウザに追加機能としてインストール（組み込み）して使うソフトウエアです。 補足 他人様の事は言ってはいけないのですが xhxqrさんの回答の下のURLのクリックしますと エクセルの表示が出ていると思います エクセルの枠の部分はリボンといいます この回答は違っていますので 見逃してあげて ください http://www15.plala.or.jp/PCwakaba/gazou/excel/image2.gif このURLです 気になりましたので追加しました
僕のは大丈夫です。PCに問題があるのでは？
a_view_ownerさん、こんにちは 私も使ったことはありますよ^^ 今は使っておりませんが、普通に使うことができました。 大丈夫だと思います。
ツールバーの並び方、表示するツールバーの編集、などツールバーを自由に変えることです。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/search/search-15.html 参考アドレス付けておきます
通常のYahoo！ツールバーをダウンロードすれば、消える、はずですが消えませんか？ http://toolbar.yahoo.co.jp/ または、「woopie」ボタンを右クリックして「このボタンを削除」をクリック「はい」をクリック http://help.woopie.jp/content/68/315/ja/woopie-%E3%83%84%E3%83%BC%E...
Adobe Flash Player は ゲームのアプリケーション の様なものです インストール していなと ゲームが出来ない物が有りますその為にインストール して下さい http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ インストール出来ます 補足 Adobe Flash Playerは モバゲーの会社で新しくこのソフトは作っていません しかしAdobe Flash Playerは以前からインストール しないといけないゲームは、有りました
おもしろムービーズ。 Yahoo知恵袋もヨロシク！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1358326758 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1150438581 回答している人がいます
たまにありますよね。そのページで原因の究明的なボタンがあったはずなのでそこで確かめてください。
神としか言い様がないツールバーです。
YES!! その通りだぜよおお!
え? バーってそっちのバーじゃないですから。
存在いたしません。。。
使っています。 このPCのIDENTITYになってます。
素晴らしいです。。。。。。。
エラー表示です。気にしなくて結構です。 質問や回答が正常に投稿できてないことがあるので確認しといて下さい。
PCを買い換えたからそうなった、ということでしょうか？ そういう場合はPCの取扱説明書に載っていないのでしょうか。 表示＞ツールバーで編集も出来るので試してみてください。
ヤフーツルツルバーでございます。
断然、ヤフーツールバーです。
便利です。 もはや家宝です。
かっこいいです。。。。。。
さすがに、ツルツルはしてませんよw
使ってます。。。。。
集まりましたよぉー 100枚ちょーだい
フリーソフトやツールなどをＤＬすると、そのサイトにリンクして いてツールバーも一緒にインストールされる仕様になっている 為です。サイトに依ってはインスコするか選べる画面が表示す る場合も有ります。 インスの際チェックが有る場合は外す事。 但し、解りにくく表示されている物です、、、。 表示タブのツールバーでそのツールバーを表示させるか、非表 示にするか設定が出来ます。 削除する場合はコントロールパネルのプログラム一覧から削除 出来ます。
ここだよ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-14.html
同じような症状が昨日から続いています。 当方の場合は日本語だけが文字化けを起こします。英数字は問題ありませんでした。 ツールバーを一旦削除して再インストールしてみましたが直りませんでした。 この事はYahooツールバーの問い合わせからメールを送っておきましたので何らかの回答があると思います。 一時的なものだといいんですが。 追記： 今しがた回答が来ました。 「■インターネット一時ファイル（キャッシュ）の削除をお試しください ------------------------------------------------- インターネット一時ファイルとは、過去に見たページの履歴が保存されて いるものです。何らかの原因で破損した場合や、容量の限界に到達した場合、 各種サービスに不具合を起こすことがあります。 そのため、こちらを削除することにより、状況が改善する可能性がございます。 通常は削除しても動作に問題ございませんので、ご安心ください。また、 各サービスを快適にご利用いただくためにも、定期的に削除することを おすすめいたします。 お手数ですが、以下の手順でインターネット一時ファイルを削除し、再度、 問題が改善しているか、操作をお試しください。 1. Internet Explorer上部メニューから［ツール］を選択します。 2. ［閲覧の履歴の削除］をクリックします。 3. 「インターネット一時ファイル」の項目の横にチェックを入れて、 ［削除］をクリックします。 4. ［閉じる］をクリックし、ウインドウを閉じます。 以上でインターネット一時ファイルの削除が完了します。 ------------------------------------------------- ■複数のツールバーをインストールしている場合 ------------------------------------------------- 複数のツールバーをインストールしている場合、お互いに干渉しあい、 表示などに不具合がでることがございます。 その場合には、一度それぞれのツールバーを削除したうえで、 再度インストールし直してください。 なお、Yahoo!ツールバーの削除方法（アンインストール方法）につきましては、 引き続き以下の項目をお試しください。 ------------------------------------------------- ■Yahoo!ツールバーのアンインストール ------------------------------------------------- 1. ディスプレイ左下の［スタート］-［コントロールパネル］の順に 選択し、開いた画面でさらに［プログラムと機能］を開きます。 2. アプリケーションの一覧から「Yahoo!ツールバー」を選択します。 3. 「Yahoo!ツールバー」が反転したら、［削除］ボタンを押します。 ※コントロールパネルの操作方法などでご不明な点などございましたら、 ご利用のパソコンのメーカーにご相談をお願いいたします。 以上の操作でYahoo!ツールバーのアンインストール（削除）が完了します。 ------------------------------------------------- ■Yahoo!ツールバーのインストール ------------------------------------------------- アンインストール後、Yahoo!ツールバーを再度インストールしてください。 Yahoo!ツールバーのインストールは、以下のページから行ってください。 ◇Yahoo!ツールバー http://toolbar.yahoo.co.jp/ インストールが完了しましたら、ツールバーの［カスタマイズ］ボタン から［ツールバーを更新］をクリックしてください。 ------------------------------------------------- 上記手順をお試しいただき、正常にYahoo!ツールバーが利用できるかを ご確認くださいますようお願いいたします。」 実際にやってみましたが、全く改善されませんでした。 追記： 今日（9日）になってようやく直ったようです。 今のところオークションのトップページにはトラブルがあったことは出ていません。
Yahoo!ツールバー - Yahoo!知恵袋回答受付 Facebook Toolbar 1.7.3 について: 更新日時：2012/02/06 18:42:23 - hornrnhornrnさん - 回答数：0. 解決済み Yahooツールバーをインストールしても表示 されません。 更新日時：2012/02/06 16:34:23 - masahiko8255さん - 回答数：1. 回答 受付 ... list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079240109/all =========================================== この内容が有りました http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/masahiko8255 の方に質問して見てはどうですか
ツールバーの空いた処で右クリックしますと yahooツールバーの アドオン有効にしますかと 出て来ます杯クリックします ツールバーが表示されます 補足 ツール→アドオン管理→有効にする 次にツールバー右クリックしてチェック入れてください 後 再起動して置きますと動作安定します この操作で設定出来ない場合 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-63.html ヘルプ 確認の上質問してください 文字間違いの処有りますがお許しください
ツールバーの表示を編集すれば大丈夫だと思いますが。 それはツールバーじゃなくて広告とかでしょうか？
強制ではありません。任意ですよ。
作成したボタンを削除したい場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
ツールバーの所にマウスでポインターを右クリック、一回だけして下さい。 すると、ツールバーを固定する（Ｂ）ってある所にチェックが入っていれば固定されてます。入っていなければクリックでチェックして下さい。（Ｂ）っていうのはＢキーを押してもチェックが入るという事です。 試しに、やってごらん！ 常時は固定して置きましょうね。
F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする で戻せると思いますよ。
その人の好みでしょう！ 私は、すっきりしてた方が好きです＾＾
貴方の操作通り、有っていますね しかし 表示されない、と有ります http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-63.html 質問して見ては どうでしょうか 補足で入れて置きます ツール→アドオンの管理→有効 この設定成っていますか 全て 出来ている場合この アドレスから 質問してください
Yahoo!ツールバーをもう一回インストールしてください。 インストール手順 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/. それでも出来なかったらYahoo!に問い合わせてみて下さい。 http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
約40,000のレシピの中から、カテゴリや条件指定などで検索ができ作りたいレシピを簡単に見つけ出せます。 毎日更新の「今日のお献立」は季節にあった料理の組み合わせの妙を提案。ぜひ参考にしてみてくださいね。
トップページやマイページ、特集やキャンペーン情報も。 「Yahoo!ロコ」にすばやくアクセスできるボタンです。
「ぺそぎん」が飛び跳ねながら時間をお知らせします。マウスでぺそぎんに触れてみましょう。ふとした休憩や気晴らしにお勧めです。
「ぺそぎん」の12星座占いです。2時間ごとに変化する時間運をチェックする事が出来ます。
季節のイベントやおでかけ情報にすばやくアクセスできるボタンです。 Yahoo! JAPANの季節特集と連動しています。
「Yahoo!トラベル」にすばやくアクセスできるボタンです。
Yahoo!アプリは、便利ツールや情報コンテンツなどさまざまな種類のアプリケーション（アプリ）を提供するサービスです。
ツールバーとは、プラウザに追加機能として組み込んで使うソフトウエヤです。
ブラウザ画面の上とかに、ソフトなどを起動するボタンとか在るでしょ！ 自分の良く使うボタンを置き、必要の無い物は消したりして、自分の使いやすい様にカスタマイズ出来るんだよ^^ でも、あまりごちゃごちゃしてるより、スッキリか初期設定のままで、慣れてからセッティングした方がいいよ。
http://help.yahoo.co.jp/mail/mailsoft/mailsoft-36.html 参考にしてください 設定出来ない場合そのまま質問出来ます
http://toolbar.yahoo.co.jp/intro/mode/ ボタンの並べ替えや削除 ツールバー上のボタンは、並び順を自由に変えられます。 ツールバーの（カスタマイズ）ボタンから「ツールバーのカスタマイズ」 → 「ボタンの設定・変更」を選ぶと、ボタンの設定・変更ページが表示されます。ページ右側に自分の使っているボタンが並んでいるので、マウスでドラッグアンドドロップするか、矢印ボタンを押して順番を入れ替えてください。 ボタン名の右の（編集）ボタンからはボタン名の変更、（削除）ボタンからはボタンの削除が行えます。 この設定出操作出来ませんか http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/category/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-63.html 色々URLつけました ヘルプで質問出来ます
作成したボタンを削除したい場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
ボタンの並び変え http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-05.html 他との割合調整 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-31.html ご参考にして下さい。
たまに、出ますね！「新着あり」ではない様です。 http://gallery.toolbar.yahoo.co.jp/btn/detail/?id=biy1202981030&dis... ユーザーレビューを参考にして下さい。 「ywxww615さん」 のYahoo！ツールバーの再インストールは、やらないで下さい。 関係ないですよ。
カテゴリが違うと思うのですが・・・・・・・・・・・・・
Internet Explorer版ツールバーのインストール手順 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/.
ツールバーを右クリックしてチェック入れてください 設定出来ない場合 ツールクリックしてアドオンの管理開きます ツールクリックします 無効の場合右下に有効と出て来ます 有効の場合右下に無効と出て来ます 再起動しますと設定出来ていると思います 下記アドレスで回答しています参考にして下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1274135642 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1476780234
ランキング tan54321tan54321さん kuni294649さん kesumipoh0002さん 急上昇 sisio3ruさん ｙwxww615さん
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1039903845 ↑この質問を見ましょう。。。
フリーソフトやツールなどをＤＬすると、そのサイトにリンクして いてツールバーも一緒にインストールされる仕様になっている 為です。サイトに依ってはインスコするか選べる画面が表示す る場合も有ります。 表示タブのツールバーでそのツールバーを表示させるか、非表 示にするか設定が出来ます。 削除する場合はコントロールパネルのプログラム一覧から削除出来ますよ。
自分の使いやすいようにする事が大切です。 もちろんツールバーもその一つです。 気になるようでしたら一度DLしてみて、使い勝手が悪ければアンインストールすればよいです。 せっかく、Yahoo様が一生懸命作ったツール一回ためしてみて下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ http://toolbar.yahoo.co.jp/promo/
F11を押しても戻らない場合は ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの 表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックして戻せると思います。
おそらく、表示→ツールバー→で変えられると思いますが・・・・・・
こちらから、確認して見て下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/favorites.htm
Yahoo!ツールバーについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html Yahoo!ツールバーの設定の仕方について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html Yahoo!メッセンジャーについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win9/win9-01.html
Yahoo!ツールバー利用時の警告表示について http://faq.e-shops.jp/cart/index.php?faq_id=113 参考にして下さい。 ＜補足追記＞ 購入商品を特定するための情報を送信しているに過ぎずませんので、個人情報といった類の情報ではございませんので、安心して下さい。
表示→ツールバー→で好きに変える事が出来ます。
任意です。 ウイルスソフトの最新版が入っていれば大丈夫でしょう。
おそらくムリでしょうが、最新の技術を持ってすればできるかも知れません。 僕のパソコンは古いので詳しいことはいえませんが
★機能の多さ 多ければそれだけ便利です。ただし、他の要素との兼ね合いも大きいですが。 ★機能の分かりやすさ 機能が多くても、何をどうやったらいいのかが解りづらいと意味がありません。 ★重さ 軽いほうがいいです。
作成したボタンを削除したい場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
ツールバーの所にマウスでポインターを右クリック、一回だけして下さい。 すると、ツールバーを固定する（Ｂ）ってある所にチェックが入っていれば固定されてます。入っていなければクリックでチェックして下さい。（Ｂ）っていうのはＢキーを押してもチェックが入るという事です。 常時は常に固定して置く事をお勧めします。
フリーソフトやツールなどをＤＬすると、そのサイトにリンクして いてツールバーも一緒にインストールされる仕様になっている 為です。サイトに依ってはインスコするか選べる画面が表示す る場合も有ります。 表示タブのツールバーでそのツールバーを表示させるか、非表 示にするか設定が出来ます。 削除する場合はコントロールパネルのプログラム一覧から削除 出来ますよ！
もう１度インストールしてみてください。
添付画像を参照して見てくださいね。
Googleツールバーは重宝しています。 でも、ポップアップブロックはいりません(笑)
そのGYAOのツールバ－のところで左クリック、このツールバーを固定するで 固定です。
「表示」＞「ツールバー」＞「ツールバーを固定する」の✔を外す。 「お気に入り」の左側を左クリックしたまま、ツールバーにドロップして移動、出来たら 「表示」＞「ツールバー」＞「ツールバーを固定する」に✔を入れて下さい。
ヤフーが提供しているソフトウェアです。 ギャラリーで好きなボタンやモード、検索を選び、組み合わせて自分だけのツールバーに。 自分でボタンを作成、公開することもできます。 どのページからでも、ツールバーの検索窓でいつでも検索。 検索を追加したり、検索履歴やキーワード入力補助機能、ハイライトボタンを使ったりして、探している情報にすばやくたどます。 セキュリティ対策にはフィッシング警告ボタン。Yahoo! JAPANを装ったフィッシングサイトを表示したときに注意を促すので、安心してYahoo! JAPANを使っていただけます。
本当は私は回答してはいけない私です 画面ですとメニューバー ファイル 編集 表示お気に入りツールヘルプが無い様に見えます ツールバーのあいた処で右クリックしてメニュバーにチェック入れてください 次に ツールをクリックして インターネットオプションをクリックして インターネットオプション開きます 詳細設定をクリックして InternetExplorerの設定をリセットします 内容表示していますね リセットクリックして OKで閉じますインタネットを閉じて開いているファイルをすべて閉じて パソコンの再起動します インターネットを開きます インタネットバージョンのようこそが出てきます 高速設定します バージョンは終わりです 次にツールバーの設定を行います 1ツールバーの固定にチェックはずして設定します 2yahooツールバーを貴方の好きな位置に設定します 3メニュバーにチェック入れます 4お気に入りマークもツールバーの一番下に★マークが出ていると思います 5すべて設定出来ましたらツールバーを右クリックして ツールバーの固定にチェック入れてください この操作で出来なければ yahooのツールバーのインストールのし直しして下さい インストールのし直しは コントロールパネル開きまして プログラムのアンインストールクリックして yahooつーるばーをアンインストールします 再起動してインストールしてください この操作で出来ない場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html このURLで質問してください
自分の使いやすいようにする事が大切です。 もちろんツールバーもその一つです。 使い勝手が悪ければアンインストールすればよいのですから、、、。 せっかく、Yahoo様が一生懸命作ったツール一回ためしてみて下さい。 http://toolbar.yahoo.co.jp/ http://toolbar.yahoo.co.jp/promo/
F11を押しても戻らない場合は、 ALT＋Vを押し、 ファイル 編集などのメニューバーの表示をクリック→ツールバーをクリック→表示させたいツールバーをチェックする。 で戻せると思います。
過疎ってますねえ☆ 回答受付中の質問 ６件です！ (*´艸`)
Yahoo!ツールバーをもう一回インストールしてください。 Internet Explorer版ツールバーのインストール手順 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ver7/ver7-02.html http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/. それでも出来なかったらYahoo!に問い合わせてみて下さい。 http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
マイクロチップのメモリ容量で決まります。 また、MACには生産時期による品質差及び個体差がありますので、型番号が分からない限り正確な判断はできません。 尤も、コアが60Mppsであれば、最低でも30%程度は動作する可能性位でないでしょうか。
アドオンの管理の中に3件有りますね 私も気が付きませんでした すべて有効にしています 下記アドレスで質問して見たい と思います http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html これ以上は解りません質問アドレス付けておきます 回答取り消したりして申し訳けありません 私が回答しますと余りにも批判が多すぎます 以前はyahooツール場のカテゴリマスターで有りながら これ以上解らないなんて 言えないです 本当に申し訳ありません お役に立てず申し訳ありません 補足 以前はyahooツール場のカテゴリマスターで有りながら この言葉 以前はyahooツールバーのカテゴリマスターで有りながら の誤りです 申し訳ありません
ツールバーの表示は ツール場のあいている処で 右クリックしてツールバーにチェック入れます その他の方法で解らない場合下記アドレスで検索してください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-29.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/toolbar-01.html そのまま質問も出来ます
多いです/// そうゆう人みるとゆるせませんね//
またこの質問ですか…知名度ないですなぁ……………
知名度がないからじゃない？
かなりの過疎カテらしいです。 自演をしてカテマスになろうとしているひとがいるらしいですから
セーフでした！ お風呂に入るところでした。 ツールバーの所にマウスでポインターを右クリック、一回だけして下さい。 すると、ツールバーを固定する（Ｂ）ってある所にチェックが入っていれば固定されてます。入っていなければクリックでチェックして下さい。（Ｂ）っていうのはＢキーを押してもチェックが入るという事です。 試しに、やってごらん！ 常時は固定して置きましょうね。 がんばってね。 ワード、エクセル、一級って凄いよ！逆に今度、解らなかったらリクエスト掛けるから教えてね。 貴方も解らなかったら、リクエストしてくれればログインした時に解るので、初歩的な事なら教えるね。 じゃ、お休みなさい(@^^)/~~~
画面の上とかに、ソフトなどを起動するボタンとか在るでしょ！ 自分の良く使うボタンを置き、必要の無い物は消したりして、自分の使いやすい様にカスタマイズ出来るんだよ！ でも、あまりごちゃごちゃしてるより、スッキリか初期設定のままで、慣れてからセッティングをお勧めします。
Yahooツールバーは削除できますが注意すべきものが幾つかあるので気をつけてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1427450534 コントロールパネル（スタート⇒プログラムの所にある）からプログラムのアンインストールで消せばよいです
過疎カテです。 『Yahooツールバーとは何？』という人も居るくらいですからね・・・ もうちょい知名度を上げてほしいですわ
過疎カテの部類ですから仕方ないといえば仕方ないです。 ですがまずここに質問が少ない理由は『このカテゴリにはいったい何を質問すればいいのだろう？』と思っている人も多いと思いますがやはりYahooツールバーの存在がわかってないと思いますね。。。
作成したボタンを削除したい場合は http://help.yahoo.co.jp/help/jp/toolbar/gallery/gallery-06.html ここをご覧ください。 Yahoo!ツールバー - お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/toolbar_inquiry/feedback
