地方自治体試験に数年前に受かりました。 私は、公務員試験対策のスクール(予備校)に通い、筆記対策及び面接対策などをしました。そのため、テキストや問題集は予備校のものを使用しました(スー過去などは使用しませんでした)。 筆記試験は本番では教養試験のみでしたが、まずは得点のウェイトが高い判断推理・数的推理を徹底的に学習しました。問題の種類ごとに、「こういうパターンの問題が来たらこうやって解く」という解法パターンを徹底的にマスターするようにしました。一般に教養試験は7割以上取れればOKな可能性が高く、数的推理と判断推理をほとんど正解できれば、得点率はもう5割近くに達します。それ以外の分野については、もともと得意で勉強しなくても点が取れる分野は後回しとし、苦手分野を優先的に学習しました。そのようにして、8割は確実に得点できる力をつけておきました。 専門試験の勉強も途中までしていましたが、これは法律学習がメインなので、とにかくテキストを読み込んで法律知識の理解・暗記(インプット)→問題を解く(アウトプット)→知識の整理(フィードバック) を繰り返していきました。法律科目では、判例の主旨をしっかり押さえることに特に注力しましたね。 面接試験については、公務員試験で想定される質問集を自分なりに作り、「こう質問されたらこう答える」というのを決めておいて、綺麗に答えられるようにしました。その上で、予備校の講師の方と個人面接の練習を繰り返しました。 小論文については、本番で出題されそうなテーマに対して、実際に時間を測って作文をし、予備校の講師に添削してもらうという訓練を繰り返しました。 こういったやり方で、約１年の学習で受かりました。 あくまでも、私の個人的な話ですが、何か参考になれば幸いです。
公務員試験に限ったことではありませんが、やはり接客など人と接する機会は増やしておいたほうがいいと思います。 一昔前は「公務員は民間企業にとってもらえないようなコミュ障の就職先」と言われていました。確かに年配の職員にはこれに当てはまるようなトンデモナイ奴がいます。しかし、現在は市民・県民・国民の権利意識が高まり、住民への細かく丁寧な対応が求められており、行政もコミュニケーションがしっかりできる人を採用しています。民間企業と同じですね。 ですので、バイトや部活・ボランティアなど積極に参加しましょう。 個人的におすすめは居酒屋のバイトですね。元気いっぱいで明るいイメージがありますし、想像以上に臨機応変な対応を求められます。また酔っ払いの相手など面倒くさい人への対応もしなくてはいけないのがポイント！タフになれますし、面接でおおいにＰＲできると思います。 あとは部活。サークルよりは体連のほうがいいです。こちらは縦社会ですので、公務員ならずに民間でも受けはいいと思いますよ。
絶対に必要かと言われれば必要ないという回答になりますが、出題傾向などは事前に把握しておいた方が有利です。
福利厚生を重視している時点で仕事そのものへのこだわりはそんなにはないということなのでしょう。また、地元での就職を希望されていたがそこの希望がかなわなかったということで悩んでいるとうことですので、転勤を前提とした勤務はあまり向かないのかも知れませんね。そこまで無理をして就職しても長く続かない可能性があるように思います。 親の老後のことも大切ですが、まずは自分の今をどうするかです。 まだ、仕事を任されるところまでいかない段階で今の内定を捨ててまで決断できないということなのかと思います。 市役所は試験対策をすれば、入れるでしょうがどこかに就職したらそこでそれなりに対応しないといけませんので、なかなか大変なことかと思います。 要はあなた次第になるのですが、仕事をやりながら勉強される硬い決意があるのならそういう選択もあるでしょう。しかし、できるならとかなるべくならという発想なら、共倒れになりかねません。 独立行政法人も目的があって、業績評価があります。適当にやって済まされなくなってきています。このあたりもよく理解したうえで選択されるしかないかと思います。 いずれにしても仮住まいとして入職するのは、両方がうまくいなかくなり、よくないことかと思います。よく考えられて、選択をされることを期待します。
連絡するよう努力したのですから、とりあえず何もする必要ありません。後は、月曜の朝の電話で十分です。
公務員試験に受かればなれますよ。 なれるかどうかよりも、続けられるかどうかですね。
地方公務員試験において「意味の無い筆記試験」を課すことはありません。 1次の筆記試験である程度に人数を絞らなくてはいけないからです。 ボーダーを低く設定していたらそれができません。 それ故に、たとえコネがあっても、1次試験に突破できるだけの実力は必要です。 一般企業ではないのでコネだけで合格できる訳ではないのです。 「とにかく筆記試験は合格して欲しい」というのが採用する側の論理だということです。それが最低のスタートラインなのです。 40年以上前の現在よりも「コネが効いていた時代」のことです。 私の妹は隣の市役所に高卒で採用されました。 数年後上司が「あなたの採用については会議で問題になった」と話してくれたそうです。 問題は「地元出身ではないし、かといってコネも無いから」ということだったそうです。 しかし、「筆記試験でトップの成績を取った者をそうした理由で不合格にしたら、筆記試験の意味がない」ということで採用になったということでした。 決して公平では無い時代でも筆記試験の扱いはある程度されていたということでしょう。
社会人採用での一般教養は初級（高卒程度）というところが多いでしょう。 中途採用の場合、大学はほとんど考慮に入りません。重要なのは前職で何をしたのか、なぜ前職を辞めて公務員に転職したいのかです。 有名企業から転職される人も多いですが、気後れせずに頑張ってください。
公務員の崇拝はしてませんよ、むしろ敬遠してますし、 個人的には、あまり、公務員は好きではありません。 税金は払わずに済めば、理想何ですがね。
「ふっけい君」のようです。
公務員が税金どうこうではありません。自治体が主体です。
秋の採用なので、９月以降の採用試験をさします。 ９月～翌１月までに指すことが一般的です。 春採用１月～５月まで、夏採用は５～８月までを指すようです。 また、冬採用として、翌２～３月のギリギリに採用→内定をする企業があります。春採用との大きな違いは、採用活動の期間が短いこと。 企業側も採用活動ばかりにコストと時間をかけてはいられません。 優秀な人材を確保しだい、翌年の採用活動へと種まきに入りたいのが実情です。 春採用に比べ、秋採用は面接の回数が少ない、企業が多いのも特徴の１つです。 （グループ面接をせず、個人面接のみという企業も） 参考にしてみてください。
数的はセンスです 判断推理は努力次第
ここまで悪質なのは、珍しいとも言えますが。
あんたの将来はもうないけど ５０代 無職 税金滞納 車なし 財産なし 家族なし 年金なし あとは生保をもらって暮らすのか まさしく寄生虫
おそらくは、そうでしょうね。 本当に恥ずかしい行為ですが、そういうのと、 書き込みで争うのも、虚しい行為かと思います。
理由が必然かつ明確であって、空自でなら長く勤められると面接官を納得させることができるのなら問題ないでしょう。
何度も繰り返して、同じような感じの書き込みで、 おそらくは、そうでしょうね。 ところで、確かに公務員は税金から給料を得ています。
夏に出没した単なる異常者です。
おそらくは、そうでしょうね、 夏に出没した、自作自演のキチガイかと思います。
楽しいというか、呆れました。
①だと思います。 というのも、②を選択して公務員浪人した場合、来年の今頃もまた「最終面接まで進めたけど、これに落ちたら…」と考えることになりませんか？ しかも来年はもう後がないですよね。 また、仮に今年９月の筆記試験がうまくいったとしても「面接は高倍率だから…」と考えることになりそうです。 国ではなく地方を中心に受けていくと、どうしても日程がかぶりがちです。 来年、たくさん併願しようと独自日程の試験を探したところでそこが本当に一生働きたい市町村なのかと言われると難しいですよね。 リスクマネジメントも勿論すごく重要なのですが、まずは目の前の面接に集中することが大切だと感じました。 不安なのは誰でも一緒です。 受かった人も落ちた人も同じだけ緊張したはず。
臨機応変さ、仕事の早さ、職場内で良い人間関係を維持する、市民への適切な対応などが要求される仕事です。 発達障害にも様々なタイプがあり一概には言えないのですが、あまり得意な分野ではないですね。
給与体系は、その会社固有の取り決めによって決定されていますので、そのような事もあるのでしょうね。会社の取り決めならば、不思議ではありません。 本来は、給与体系や昇任格というものは、労働条件の中の極めて重要な事項ですので、その会社の労働組合との合意が必要です。 しかし、実際には、労組のある会社など、大手以外には皆無と言えます。 そうなれば、どんな理不尽な取り決めでも、従わざるを得ない状況になるのでしょう。 不満なら「辞めて良いから」と言われますしね。 我が社も、「この仕事、今日中に終わらせてね。出来るでょう？時間内に出来ないとするならば、それはあなたの努力と能力の問題だから、それに対して対価は支払えないから。」と、どんなに大量の仕事でも、全てサービス残業扱いにされています。
お疲れ様です。 学校事務もの仕事内容も現在は多岐にわたり、これまで教員が担当していた学級費の会計なども任されることがあります。でも、これが意外と大事だそうで、ほんのわずかな仕事なのですが、教師側から言わせるととても助かるそうです。 教職員の負担軽減につながるのであれば、子どもたちの学力向上にもつながるし、子どもたちの幸せにもつながる。学校事務が子どもたちの健全育成に寄与できることはたくさんあるのではないかと勝手に考えます。 そういったこと少し書けないでしょうか？ 市に対する志望理由は適当にその市の良さなどを挙げる程度にとどめてもよいのでは？ 頑張ってください。
ごめんなさい、何の利害関係もない医学生から見ても、あなたが行くべきは女性センターではなく精神病院です。このまとまりのない長文は教科書に出てくるお手本みたいな文章です。統合失調症はきちんと治療すれば治る病気です。精神科の医師に相談して下さい。
嫌がらせのなにものでなく、自作自演かもしれません。
おそらく、そうでしょうね。 同じような感じの書き込みで、自作自演かもしれません。
合格可能性とかについては本人の能力次第ですし、第一志望の難度も分からないので、それ以外の懸案事項を２つほど。 １ 当然ですが、これから就職する先に「直ちに転職を目指してる」と打ち明ける訳ではないのでしょうから、周囲に知られずに独力で勉強していくことが続けられるかどうか。 ２ 実際に、受験する際に面接試験等は平日に実施されることが多いけれど、どうやって休暇をとるか。また、合格できたときに円満退職できるか。
ご質問に対する回答ではないですけど、「土日出勤は当たり前、サービス残業も当たり前」がブラックなら、公務員でもブラックな官公庁、ブラックな部署はたくさんありますね。 残業手当の金額の総額は予算で決まっているから「ない袖は振れない」ですし、そもそも労基法で保護される対象ではないですから。 （だからブラックでも就職すればいいという積りはありません）
全面的に賛成です。あの非常識さは突出しています。
もっとある 税金滞納者
>仮に公務員だった頃の収入があれば、 全額返還するか、寄付します。 >無職って・・・働いてるかもよ！！（笑） 10代だとしたら？ そもそも、性別どっちかな！？ 「知恵袋」にも関わらず自己の経歴を偽り 言うことが嘘まみれな者は抹消すべきですね
税金滞納者ですよ 車も持っていない おそらく免許もない
とりあえず精神科に行って漢方薬以外のお薬ももらうといいですよ まあ、今のままがいいのなら無理にとは言いませんが
税金から給料払わずどこから払うの？ 馬鹿か 文句あるなら滞納分の税金払え
東京特別区職員I類事務は公務員試験ですから、どちらの大学・学部・学科でもかまいませんが、大学の格としては圧倒的に、 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 ＞＞＞ 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科 で間違いありません。 西日本私大NO1の関西学院大学の社会福祉学科の伝統と実績は素晴らしく、歴史が１０数年しかない法政大学キャリアデザイン学部とは比べ物になりません。
おそらくは、そうでしょうね。
公務員は税金から給料を得ていますが、 誇りというか、義務感かもしれませんね。
「最初でつまずかないミクロ経済学」「最初でつまずかないマクロ経済学」をおススメします。
だな、、、、、、、、、、、、、
人の役に立ちたいとか、裏方にやりがいを感じるとか。
最初に。採用選考の採点基準等は関係者以外知り得ない情報ですので、ここでの回答は（私のものも含めて）すべて部外者の当て推量に過ぎないことを承知の上でご覧ください。 要項の14ページに配点表が載っていますが、適性検査のことは書かれていませんね。このことから、適性検査の扱いは「参考程度」であると思われます。同じ点数でボーダーライン上に並んだ時に、判断材料のひとつになる程度でしょう。半分程度もやり残してしまったというならともかく、20/330なら全体の１割に満たない数ですから、問題になるとは思えません。 まだ集団面接が残っているようですから、過ぎたことは気にせず、面接対策に全力を注いで、最終合格を目指してください。
年間に取ることの出来る単位の上限が決まっていると思いますが、１～３年の間に上限フルで取っていれば４年は卒論の単位＋必修科目ぐらいになるのではないでしょうか？ 真面目に通っていればそれほど難しくはないですよ。
「税金」から対価を得る「公務員」が好きか！？ ・・・ありえません！！ 嫌いという選択肢以外は考えられませんよ！！ 国民の血税を使い、まさに非道！！ 法律で強制徴収を行なう、まさに・・・諸悪の根源 それが、「公務員」です。
まず現時点で受験資格があるのは ・自衛官候補生 ・一般曹候補生 の2種目です。 自衛官候補生は2年（海空は3年）を1任期とし、最長3任期まで契約を更新できる契約社員です。その間に曹（自衛隊の階級で、正社員）への昇進試験に合格できなければ、除隊となります。 一般曹候補生は入隊時より正社員として雇用されます。ただし、こちらも曹になれなければ、概ね7～8年ほどで大概の人間は居辛くなり、退職します。 ちなみに一般幹部候補生も大卒である必要はなく、年齢が22歳（大学卒業と同じ）であれば受験することが出来ます。 本題の合格率ですが、概ね 陸>>>海>>空 自候生>>曹候補生>>>>>>>幹部候補生 となります。ちなみに、自候生と曹候補生については併願が可能だったと思います。 自衛官候補生に関しては高校受験程度（中卒程度）の学力をつければ合格できると思います。 曹候補に関しては筆記に加え面接があるため、中卒+士気の問題で厳しいでしょう。 ご質問者様の場合は、弟さんにどう受験させるかが問題だと思います。 受験させる→着隊（3月下旬に駐屯地へ行かせる）→教育隊（3+3ヶ月）を続けさせる→部隊を続けさせる（10月～翌々年3月） ここまで続けないと、自衛隊の就職援護を利用することが出来ません。 itukigenkiさんの回答は、おそらく「高等工科学校」のことだと思います。 自衛官になるための高校で、卒業と同時に（この時点で高卒）部隊に配置され、1年ほどで曹へ昇進します。19歳では受験資格がなかったと思います。 似たようなものに「防衛大学校」「気象大学校」などの各種大学校があります。
写真照合欄には、何も記入しないでください。 この枠は、採用試験の現場で、本人確認（写真との照合）を行った担当者が検印するためのものです。
公務員の採用情報は、たいていの採用元が公式Webで公開しています。 特別区は、過去問も掲載されています。 http://www.tokyo23city.or.jp/saiyo/kohyo.htm
書いたことによってマイナスになることはないので書いていいと思います。 面接でそこから話が盛り上がると得意なことでアピールしやすくもなります。
内閣総理大臣。 当然ながら国会議員としての給与も加えて。
その突っ込みは、全く大したことないです。そもそも、地元だからというのは志望動機になっていません。なぜなら、そこで活動している企業体はすべて地元に貢献しているのであり、市役所でなければできないわけではないからです。 とってつけたようなエピソードも無意味ですし、ＨＰから使えそうなスローガンを見繕って共感したというのも、いかにも世辞が強過ぎます。 無理にその市に対するこだわりを述べず、○○の仕事をどうしてもやりたくて地方行政職を目指していることを強調すればよいでしょう。そして、「では、どうしてこの市なのか。」というツッコミに対しては、自宅に近く、感覚として地元と大差ないと言えば済むハナシです。その後、こだわっている職務について質問が及べば、自分の考えや適性等を引き合いにしてしっかり応答することで、こちらのペースになるでしょう。 どの市も、要は市のためにしっかり仕事をしてくれる有能な人を欲しいのですから、実のところ住所がどこかは大して問題にしていません。
日本の大学の心理学部や心理学科にいる人たちは、多くはいわゆる文系に区分される一方、中には若干理数寄りの人もいるというイメージです。例えば私立大であれば、国・英・日本史、国・英・数学の試験をパスしての入学者がどちらもそこそこいる気がします。大学入試については余り詳しくないので余り情報が提供できないのですが。 児童心理司というと、児童相談所で心理学（特に臨床心理学）を活用する職種ですね。都道府県・市区町村によって採用方針が違うようです。余り信用し過ぎず、各自治体等に尋ねるなどしてきちんとした情報収集をなさってほしいのですが、関西の方では即戦力が求められ、臨床心理士の資格者が主に採用されると聞いたことがあります。臨床心理士の資格を望むなら、指定の大学院で勉強する必要があります。一方、関東（少なくとも知る限り、東京や千葉や栃木）の心理区分では、大学の心理学科卒、あるいは臨床系でない心理の大学院卒の人が採用されることも少なくないようです。ちなみに国家公務員の心理職（家裁調査官や法務省専門職員）などは、さらに学部卒、臨床系でない心理学科出身者に開かれている気がします。 心理職として働くに当たって、理系のものの考え方や知識を身に付けておくことは大きな利点となると思います。例えば、対象者のアセスメントを行う際に知能検査や性格検査を実施することはままありますが、これらの多くは標準化という手続きがなされており、大勢にその検査を実施した結果に照らし合わせて解釈をする必要があり、ここでは数学の知識が求められます。（描画テストなどの柔らかめなのは少し違うかもしれませんが）また、心理的介入の効果を検証しようとすれば、その検証のための研究のデザインを考えて実行する必要がありますが、その方法論は自然科学の分野の実験と相通じるところがあります。こうしたことを踏まえると、心理職には理系の知識・スキルが必要なのだということもできると思います。 余談ですが、アメリカの心理学部ではとれる学位はBachelor of Arts だったりBachelor of Scienceだったりまちまちで、文系と理系の間のようなところにあるのが心理学のような気もします。 ご自身が働こうと思う先（児相にせよほかのところにせよ）の採用の動向を少し調べてみて、そこから大学、あるいは大学院のキャリアを逆算してみるのがいいと思います。 なお、臨床心理士を取り巻く状況は、最近話題になっている公認心理師がどのような扱いになるかによって変わってくるかもしれません。
児童相談所の職員 保健センター職員 法務技官 などですかね。児童相談所など自治体の施設はその自治体の職員採用試験を受けて、合格すると配置されます。一度児童相談所勤務となっても、自治体採用職員ですのて、県庁へ転勤になる場合とあります。
公務員志望で浪人までしたのに、残念でしたね。 家庭環境の悪化により民間の就活を開始されるのは、心理的葛藤もあったことと推察いたします。 私の知人にも同じ境遇の若者がいまして、公務員浪人の後に公的な機関に職を見つけたようです。 まず、「現在頭が真っ白になりどうしていいのかわからない状況」から、落ち着いて職探しをしましょう。既卒ですので大学の学生課には足が向かないかもしれませんが、できるだけ確かな情報を集め、これという企業があれば担当者に問い合わせてみるとか、エントリーシートに記入するとか、積極的に動きましょう。８月時点なら、募集している企業も結構ありますよ。
まず一次試験で、筆記の試験。 これは五択のマークシートでそれに受かれば二次試験。 二次試験では、体力測定と面接があり、それで受かれば採用となる。 筆記試験では、国語、数学、英語等幅広く出題されるので、本屋に売られてる問題集や過去問から地道に慣れていくしかない。 はっきり言って、全問正解はどんな奴でも多分無理だから、6割以上正解なら多分受かると思うよ。 二次試験では体力は人並にあればいいので、自信があるのならそんなに心配することはない。 面接では志望動機等、色々聞かれると思うけど多少言葉の使い方が間違ってたりしてもあまり考えすぎずに素直な気持ちで答えるのがいいと思う。 頑張ってくださいな。
苦手なものが分かっているからいいと思います。 数的の問題集をたくさん繰り返しやりましょう。例えば割合の問題を最初は答えを見ながらやって、だいたいできるようになってきたら、他の割合の問題をできるまで解きましょう。できてきても、『できたから次は比だけをやる』ではなく、比を中心にやりますが、1日1問割合の問題も解きましょう。やらなければ忘れてしまいますからね。そうやってどんどんできる問題を増やしていってください。 あと、苦手意識を持たないことも大事ですよ。頑張ってください。
志望動機や自己ＰＲは聞かれるでしょう。ただ、集団面接では数名の受験者を相手に面接をしますので、志望動機等の内容について突っ込むことはほぼありません。志望動機を聞かれたら、順番に回答して全員回答が終わったら、次の質問に進むという感じです。試験の公平性、時間を考えると、特定の受験者だけに時間を割いて聞くことはできませんからね。回答内容について突っ込まれるとしたら、個別面接においてです。 集団面接では、自分の回答内容も重要ですが、他の受験者が回答している時の聞いている姿勢も評価の対象になります。他の方が回答している時にボケーっとしていたり、周りをキョロキョロして落ち着きの無いような態度では、間違いなく減点です。時々相槌を打ちながら、しっかり聞くようにしましょう。 しっかり対策をして合格して下さい。
そうかもしれません。
そうかもしれません。 ただ、公務員は税金からお給料を得るのは確かです。
公務員は、存在悪というよりは必要悪でしょうね。
東京ですか。２２日に台風が来るとは聞いていませんが。
地方公務員の採用試験は、採用元がそれぞれ独自で実施しているものです。ですので、合格すれば複数の自治体のどれでも選べる採用試験、というものはありません。 全国型とか関東型とかいうのは、出題される問題の傾向等を分類するときに、便宜的に使う言い方の一つです（予備校や対策本によって言い方が違うようです）。
児童相談所は県や政令市などの施設です。児童相談所では独自の採用は行っていません（臨時職員ならありえます） 県などの自治体に採用された職員から選ばれて配置されます。運よく配属という認識でＯＫです。 心理の技術で採用された職員や福祉の職員が主に行きます。ただ、心理で採用されたからといって必ず児童相談所に行くわけではありません。県庁勤務もありえます。 また、初任地が児童相談所でも、次の職場は違うところになる場合もあります。 職名は心理の人なら児童心理司、福祉なら児童福祉司とされる場合が多いです。児童福祉司の場合、任用資格がとれるまでは「技師」や「主事」といった職名で表記する自治体もあるとのことです。
まず自衛官候補生と一般曹候補生では採用任地の決め方が異なりますが、基本は適性であって体力検定と学科試験は何も参考にしていません。
合計点数が足りていないのだと思います。 筆記で足切りに引っかかったのなら評価は、失格を表現するものになっていると思います。 教採もそうですが、面接の配点を高くする傾向に最近はあるので、面接Cが足を引っ張ったと考えられます。
公務員試験を経験されているのでご存知でしょうが、適性試験の場合は嘘を付くと殆どバレるような仕組みになっています。 適性試験は同じ内容の質問を色々と手を変え品を変え何度か質問してあります。 嘘を書くと何処かで共通性がなくなります。 それを見越して全部に嘘を付ければ捏造しても良いでしょう。 要は相手に、この子は嘘をついてるな！と思われないようにしないといけません。
公務員採用試験の出題範囲はほとんど、学校の勉強の延長線上です。 勉強が不十分だと考えるなら、教科書を読み直すこと、知識の抜けがないか確認することです。 過去問の丸暗記は無意味です。 （稀に、大当たりが出て合格できるか知れませんが） 過去問は基本的に、自身の到達度を確認したり、出題の傾向を知ったりするために使います。
公務員試験と一級土木施工管理士は試験内容が異なる点もあります。 まず、公務員試験は構造力学、水理学、土質力学等、いわゆる土木の３力を中心に計算問題が出ます。こうした計算問題は、一級土木では出ないでしょう。 逆に施工の細かいことも公務員試験には出ません。 市販の公務員試験向けの問題集を買ってきて勉強されることをお勧めします。
地方公務員試験というより、何でしょうか？ 一般企業にもありますが、あえて試験者を怒らせて、どういった対応をするのか見ているのです。特に指導階層になれば、必須です。ここで声を荒げたり顔に出したりしたら、即“失格”です。 相手に理解してもらえる例や、言葉を変えて説得できれば、合格でしょう。 接客業では、昨今多いクレーマーに、いちいち怒っていたら、口コミ炎上はあきらかです。上手く説得させファンに出来たら、その人の評価はどうでしょうか。 そう考えてみれば、面接も楽しいものです。でも試験官は、一癖も二癖もあるある人なんですよね。
知恵袋の使い方があまりわからなくて、前回、補足質問を頂いていたのですが、答え方がわからなくてこちらにお邪魔させて頂きます。 入校してからの話ばかりですみません。カッターや行軍、遠泳などがあるので、全てにおいて鍛えておくことは必要ですが、腕と脚は特に鍛えておいたほうがいいように思います。補課といって、部活のようなものもありますし、選択で柔道や剣道をすることにもなると思います。 私は学科試験については、国家一般職教養試験過去問350を使いました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/4788969718/ref=as_li_tf_il?ie=U... 数学は少し難しかったように思えます。英語に関しては、単語はもちろん、長文を早く読み込む練習をしておくといいと思います。 直結な答えにならなくて申し訳ないです。
>こんな学校から独学で初級公務員試験に合格できるか心配です。 先の人も書いておられますが、農業高校から事務系公務員へは皆無に近いでしょう。 進路室で聞いてみてください。 考え直した方がいいと思います。
それぐらい、東消のホームページを見ればわかるでしょう？ なんで、そんな事を聞くかなあ？
公務員の採用情報は、たいていの採用元が公式Webで掲載していますから、それを確認して頂くのが早くて確実です。 東京特別区なら、初任給も含め各種パンフレットが掲載されています。
問題の難易度的に言うなれば、特段違いはありません。 自治体によって問題数は異なったりしますが 内定までの難易度でいうならば、一概には比べられません。 田舎の市役所の方が倍率が高かったりしますからね。 まぁ対策的には同じでいいんじゃないですかね。 地上のテキストを使って勉強しておけばいいでしょう。
他の受験者の回答も待ったけど、誰も挙手しなかったのであれば、印象は悪いです。 しかし、はじめから一人だけ答えさせる質問であれば、ほとんど影響しません。 おそらく他の人の答えも待ったけど、ということだと思うので、その質問に対するあなたの評価はマイナスまたはゼロ評価です。 「前の方と同じですが…」というような回答が許されるようであれば、そのように答えておけばよかったと思います。
全く関係ないね、 ところでそんな些細な事に気を取られるならあなたはね、警察官などには向いていないよ・・今遠慮したがいよ。 参考まで
基礎でカバーできます。
中卒だからで一概に「チキン」の判断をするのはどうかと思います。 ここで問題なのは学歴をコンプレックスではなくクッションと捉えて、社会に順応出来るスタイルを構築しなければいけないという意識を持つかどうかでは？ しかし、貴方が名指しする「チキン」は上記内容を極めて欠如し、西日暮里の保育所にて「給食調理員」就業中に年下の上司へ反感を持ち離職を選択。 その後は「忍耐力」という言葉と縁が無く、短期就業の繰り返しで50代に突入！ やっと世間と「社会」が見えて来たが時すでに遅し！！ せっかく仕事が見つかっても「忍耐力」が欠如しているため継続期間が短期・・・ 行政システムも理解不能であり、「税金」「保険料」を未納ではなく放置滞納し、通常では「戸田市民」にあまり縁が無い「財産差し押さえ」を経験。 貴方が名指しする「チキン」の方については、世間一般の皆様と同じように「努力」しなければいけない時期を放棄したので、学歴に関係なく「チキン」というネーミングは適切かな～と思われます。
私は地元が田舎の方ですが、大学は都会の方に行きました。都会は遊ぶ所が多いし、友達も多く出来る環境にありますし、交通の便も良いですよね。 でも、将来的に親の介護の必要性や、自然が好きな事から就職の際は悩みました。 結局、地元に就職しました。理由は、地元愛が強かったからです。 貴方の場合は、都会の方が合っていると思います。まず、地元の方は祭りで良いと思ったみたいですが長く住むとなると悪い面が見えてくるはずです。不便な環境であったり、車社会で冬はヒヤヒヤして生活等。 次に、家族が都会に居る事から何かあっても頼りやすい。そして、貴方にとって地元愛が受けようとしている地元市役所ではなく、盛岡にあると思ったからです。それも小さな愛に見えます。 私には、仮に貴方が田舎の市役所に採用されても、盛岡市役所や県庁、東京の市役所のいずれかに転職したくなる気がします。 あとは財政面でも都会の方が良いのでは？
違法行為をして、逮捕されて、有罪になれば、公務員としては処分されます。 ただ単に、昔、こういう人だっというだけでは、法的に問題がある訳ではないので 過去に違法行為をしたらしいという程度では話になりません。 有罪にならないと処分の対象になりません。 彼氏云々の話は、大きなお世話ってことです。 あなたに関係ないことです
議員インターンシップに行ってはどうですか。市議会や県議会議員に付き添って活動していれば、その町の政策や、職員の方と接することができるでしょう。 実際の仕事は体験することはできませんが
国家公務員が薄給ってことは前々からです、最近上がったのではなく東日本の震災のときに急激に減給があったために、最近少し戻してるんです。上がった上がった！と国民に伝えるメディアの情報操作に引っ掛からないようにしましょう。
昔で言うところの国Ⅰならそのようなことは無いと思います。
長距離武装がせいぜいスナイパーライフルの警察勢では射程圏外のアウトレンジから攻撃できる武装で固めた陸自には太刀打ち出来ませんね。 陸自の装甲車では確実に撃破は不可能です。タイヤは被弾しても走れるものですし、防弾ガラスを貫通させたいなら12.7ミリ以上の弾で撃たないと貫通できません。警察にはそんな口径の銃は持ってませんから籠っているだけで自衛隊に損害はは出せません。 警察側が硫黄島に防御、上陸側どちらでも同じことが言えます。 陸自のヘリで装甲車は空輸できますし警察が船やヘリで来ようものなら、対戦車ミサイルや地対空ミサイルでこれら乗り物を撃沈、撃墜できるのでなんということはないです。 地上に見える目標は対戦車ヘリでかたっぱしから片付けて、普通科で残りの隠れている人たちを倒すと…。 よくこんな質問されては警察も可哀そうですわ。 こういった質問いっぱいあるんだからそこで十分解決できないものですか？ 毎回、警察と自衛隊が戦ったらーっていう質問を見ては結局、警察との戦いではなくなってしまうんですよ。 自衛隊は他国軍との戦いを想定しているだけで、自衛隊に勝てるんだったらアメリカ陸軍ともいい勝負ができるはずで…。 ＞警視庁＋大阪府警＋神奈川、兵庫県警（合計約１０万超？） この計算ができるんだったらまずお互いの装備を調べたうえで質問してみてください。 あと何のために過去の質問が他者でも閲覧できるようになっているのかも考えて質問しましょうね。
大きめの本屋で公務員試験問題集(初級)を手に取ってみよう。
＞やはり高校のエピソードを使った方がいいのでしょうか？ エピソードがあるのなら、高校時代の方が良いですね。 ＞前向きな性格というテーマ自体、自己PRとしては良いのですか？ もし、ここ（知恵袋）で「前向きな性格というテーマはＰＲとして相応しくない」と指摘された場合は、どのようなテーマでＰＲしますか？ 良い、悪いではなく、質問者様の中で最もアピールになりそうなことを自己ＰＲのテーマにした方が良いと思いますよ。
基本それで困らなかったですね。 ただ、頻出度的な面で、両者に若干 ズレがあるかもしれません 1部その関係で、深堀の部分が相違しているかと思うので、少しだけ付け足しがいるかと思います
アとウの条件の対偶を書いてみると分かると思います。
増加率のグラフを読むポイントは、各点が「０％線より上か下か」に注目することです。グラフの傾きに惑わされないことが大切です。 「０％線より上」→前年より量が増加した。 「０％線より下」→前年より量が減少した。 活魚類のグラフを見ると、 20年→「0%より上」だから、20年の取扱数量は、19年より増加した。 21年→「0%より上」だから、21年の取扱数量は、20年より増加した。 したがって、21年の取扱数量は19年より増加しているので、肢１が正解です。 ついでに海そう類のグラフを見ると、 20年→「0%より下」だから、20年の取扱数量は、19年より減少した。 したがって、20年の取扱数量より19年の方が多いので、肢４は不正解です。
正確には内部通達に細かく記載されていますが、基準という意味なら募集案内に書かれてる内容をクリアしていればだいたい問題ありません。
質問です。内定は１つでももらっているのですか？ 内定をもらっているのなら、２回目を受験しながらダメだったら、 内定をもらっている企業に就職し、来年受けることをお勧めします。 フリーターになって警察官を受けても合格する保証はありません。 来年もその先もダメだったら、一生フリーターですよ。
外国には管制業務が民営化されているところもあります。ニュージーランド、イギリス、スイス、ドイツなどです。ただし、民営化と言っても「完全民営化」ではなく、政府が大株主となる形態のようです。日本で言えば成田空港会社や、高速道路会社、日本郵政などのようなものでしょうか。 進路ですが、日本もしくは海外の大学に進んだのち、採用試験を受けることになるでしょう。当然ながら、現地の言語でコミュニケーションできることは最低限必要です。 募集要項などは各社のホームページなどで確認できると思います。例えば、イギリスの航空管制プロバイダーであるNATSの受験資格は以下から確認できます。 http://www.nats.aero/careers/trainee-air-traffic-controllers/eligib...
１次で落ちた方は回答しないでしょうね。 １次を受かった人はどんな事で落とされるか分からないのでこれまた回答する人は居ないでしょうね。 １次を受かった気持ちはワカランでもないけどまあ、最終合格まではお静かにされていたほうがよろしいのではないでしょうけか。
不完全優性・・・対立形質の一方が他方の形質発現を完全におおいきれないような優性。 条件遺伝子・・・、一定の条件が満たされたときに表現形が現れるような遺伝子。
全くそんなことはありません。学力が足りずに試験に落ちた連中が、いいわけ探しで見つけたデマですね。 また地方公務員でももはやコネ採用などはありません。これも学力不足で落ちた連中が悔し紛れに汚い口から流しているデマです。 あなたが高卒程度事務職を目指しているのなら・・・地方国立大学合格レベルの学力が必要で、さらに一年ほどは公務員採用試験に向けた勉強が必要です 大卒程度事務職を目指しているのなら・・あなたの在学している大学のレベルでほぼ決まります。国立大もしくは難関私学(MARCH・関関同立が最低レベル）に一般入試で合格した方で、かつ公務員試験の準備を一年ほどやる必要があります。 私が住む神奈川県では、県庁、横浜市役所など東大や一橋の学生が普通に受験してきます。まず、学力です。
市役所レベルになると、どこの自治体かで大違い。 http://www.nenshuu.net/special_public/chi_koumu/in_city.php
ワンピースは実在する
ワンピースは・・・実在する！！！
大卒の地方公務員です。 国家一般職も併願しましたが基礎自治体に決めました。 当時の説明会などで知ったことを書いていきますね。 ①一般職にもかなりのタフさが求められます。 総合職採用の先輩は職場に泊まることもよくあると話していましたが、一般職で入った友人はそこまでではないそうです。でも終電を逃してタクシーで帰宅することはあると話していました。 ②上記の通り、電車がなくなるまで勤務することもあります。 けれどそれが常態化しているわけではないのと、働く省庁や時期によって色々だと思います。 この辺はもう少し採用が現実的になってからよく調べたら良いと思います。 本当に勤務先によりますし、わたしは知識不足で色々と「こうだよ」と話せません…。 ③総合職採用の先輩も一般職採用の友人も、知る限り一人暮らししている人が多いです。 一人だけ住民票を実家に置きつつ彼女と同棲している人がいますが、二人で稼いで結構楽しそうな生活をしています。 ただ、わたしが国家一般職を蹴ったのはお給料の安さも理由として挙げられます。 決して国家一般職が悪いとは言いませんが、わたしは異動(＝転居)がなく初任給が高い地方公務員を選びました。 もちろんその他にも理由はあったのですが…。 わたしは選考の途中で蹴ってしまったので詳しくは知らないのですが、国家一般職だと最初は周り(地方や民間)と比べて低いけれど、あるところを超えると突然お給料が良くなると言われていました。 ④そうですね、地方公務員がゼネラリストであるのに対して、国家公務員はその分野のスペシャリストのように捉えることもできると思います。 ⑤都道府県庁なら採用された都道府県内ですが、市町村ならもっと異動の範囲は狭いですよ。 国家一般職なら地方(エリア)の中で異動するというのは合っています。 県をまたぐ異動も当たり前にあります。 ただ、数年の異動を経て最終的にずっと働きたいところを選べますから、異動異動なのは若いうちだけだと思います。 しかし、誰もが悩むのが結婚のことだと思います。 今はまだ現実的じゃないかもしれませんが、結婚生活と住まいは切り離せない問題ですからどのような人生を送りたいかという部分も考えてみると良いと思います。 しかし、女性の職員がたくさんいるのも事実ですし、独身の方ばかりが勤務されているわけではないのでご安心ください。 これも説明会などで生の声が聞けますから、もう少し待ってみても良いと思います。 将来のこと、すごく色々考えてらして素敵だと思います。 頑張ってくださいね！
16日か17日まであたりかな。 私のところは17日までですが。 (18、19も休んで大型連休にする人もかなりいます。)
ＳＰは、警察官です。政府首脳等のＳＰは、警視庁警備部警護課が担当しています。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/about_mpd/joho/movie/keibi/spec...
まず昇級(昇格）と昇給は別物です。 昇給の話をしているのに「昇級において・・」と書かれていたり先の質問でも昇給っと昇級がごっちゃになっているようです。 例えば最大の数値になった場合は どーなるのでしょうか？ 1つの級の一番上の号俸になったらどうなるのか？ということですよね？ 昇格（上位のポストにつく）しないのなら一番上の号俸になったらといって次の級に上がるということはありません。 次の年は号俸頭打ちで昇給は０です。 但し、例外規定として最高号俸になって○年経っても昇給しない場合は例外的に○円（最高号俸の額に数百～千円程度上乗せ）を給するとする場合もあるようです。 それとも普通はMaxになる前に次の級になるものなのですか？ 概ね4級くらいまでは最上号俸になる前に昇格する人がほとんどと聞きます。 但しそれ以後は職員次第です。
気象大学校は、航空保安大学校などの省庁大学校と同じく、卒業後は管轄省庁の職員として働くことを想定した教育機関です。 他の省庁大学校と大きく異なる点として制服が無いことが挙げられます。 学生は一般的な大学の学生と同じく私服で通学し、授業を受けます。 また、防衛大学校のような寮生活が義務付けられている学校とは異なり、自宅からの通学も可能となっているなど、他の省庁大学校に比べると学生生活においてある程度の自由度があります。これは、気象大学校ならではの伝統です。 一方、航空保安大学校は航空管制業務などの航空保安要員を養成する国土交通省の研修施設です。学生は授業を受けますが、研修を受けるという位置づけであり、 授業時間中は勤務時間なので、スーツで出席しています。これも航空職員訓練所として発足してからの伝統です。
公務員はたくさん種類があります。公務員にこだわるならなぜ現業にこだわるのですか？他の職種を検討する方が賢明な気がします。 あなたの言う通り、清掃員は委託される傾向にあります。たとえ今、募集があったとしても定年まで勤められる保証はありません。
官庁訪問は、なんでもありです。 もしかしたら昼からスタートなのかもしれません。 また、早いほうが有利ということはありません。
そうともとれます。 730点で25点加算ですが、これは受ける受験生のレベルからしたら余裕にもほどがあります。 ですから、取れない人はまあ受からないのではないでしょうか。
会計士です。 通信講座ってことですよね。 TAC、大原、LEC等、いろんな専門学校があってどこでも通信講座やっているので、好きなところから選ぶといいかと。 教材（テキスト）だけは市販されていないので、専門学校に入るしかほぼ道はありません。
「コネ」の定義によりけりですね。 「推薦」と「コネ」は別物です。 無能なやつが受かってしまうのが「コネ」 有能な人が有利になるのが「推薦」
どちらでも一緒。合格、採用を決めるのは結局一次の成績です。10人採用なら一次の席次が10番以内でなければ一次で合格しても結局二次落ちです。
教育隊を終業しても3曹にならなければ詰め襟にはなりません。 最短で2年9ヶ月かかります。 入隊して3年目から昇任試験を毎年受けて、合格すれば7月1日か1月1日に昇任することが出来ます。
高卒（程度）の試験であれば、同じようなレベルでしょう。ただし、市役所で４０問型の場合は、警察官試験より若干レベル高めのような気がします。
ざっと調べましたが、第２類というのが高卒相当なのでは？ 三類という試験区分を置いているのは東京が有名ですが、他では初級と言われる区分だと思います。 初級＝(名古屋市)第２類＝(東京都)第Ⅲ類 ちゃんと募集案内を読んでいないのですが、確かに年齢的にはもう高卒区分の試験は受けられないかもしれないですね。 Ａ日程で消防(上級)を受け、Ｃ日程は行政を受けるということでしょうか？ 基本的には自治体の試験は年に１回です。 とある市の消防も受けて行政も受けて…とするのは難しいかと。 志望先の自治体がいくつもあるならともかく、名古屋市で働きたいというのならどちらか選ばないとダメですよ。 市役所の試験では専門科目が出ますか？ 出るなら問題集はスー過去がオススメです。 予備校に通うならわざわざ購入する必要はありません。 予備校はどこでも良いと思いますよ。 市内にお住まいなら色んな予備校さんがあると思うので。 一番通いやすそうなところや、お気に入りのコンビニから近いところなど、好みで選んで問題ありません。 消防や市役所(地上ではなく、専門科目のない市役所Ｃ日程)ならそんなに勉強は大変ではないので、２年計画(１年目は勉強、２年目に受験)でいくのが一番良いです。 いくら名古屋市の年限が高いとは言え、長期戦に持ち込むのはかなり危ないです。 頑張ってくださいね！
学問でいいと思いますよ
専修ＯＢです。 公務員講座の内容については、こんな掲示板で質問せず、大学に直接質問すべきです。 ここでは私から、大学があまり発信していない詳細情報をお知らせします。 実は、専大の公務員輩出率は、首都圏の私大の中でもかなり高いです。 具体的には、２０１５年卒業生について、ａ国家及び地方公務員就職者数、ｂ全就職者数のデータを用い、ａ÷ｂで「公務員就職者輩出率」を算出します。 なお引用は、ａ、ｂとも、朝日新聞出版「就職力で選ぶ大学２０１６」です。 首都圏私大について率の高い順にすると、 ①中央大（４９８名÷６１８５名＝８．０５％） ②専修大（２２２÷３８７８＝５．７２％） ③法政大（３９２÷６９６１＝５．６３％） ④明治大（３８０÷６７９１＝５．６０％） ⑤日本大（７８５÷１４１１５＝５．２１％）となります。 また、ご質問の「地方公務員上級職の就職者数」ですが、例年、都道府県庁が６名前後、市及び区の上級職の就職者数は５０名前後であり、貴方も頑張れば十分可能性があると思います。 ちなみに、国家総合職合格者も４名前後、国家一般職就職者も３０名前後となっています。 このデータの裏付け資料は、専大ホームページに掲載されている以下の資料に掲載されています。（ｐｄｆ資料の１５ページにあります。） http://www.senshu-u.ac.jp/library/00_spdata/siec/2015pamph/SENSE_20... 私も３年次に国家一般職に合格し、その後、政府特殊法人に就職した人間です。 頑張って下さい！
私は既卒で公務員になりましたし、実際働きだしてそういう方ちらほらいます！ので、既卒だからというだけで、有利不利はないと思います！(^^) 私はこのサイト参考にしました⬇ http://civilofficer316.web.fc2.com/
＞薬飲んだら劇的にかわって、翌日母親と面会したまま一時保護解除 それはまずありえないと思います。ちょっと極端です。流れてとしてはありえますが・・・。 一時的なものかどうかを、一時保護所の生活の中で見極める必要があるからです。 薬がきちんと効いて、本人が自分でも調子良いと感じて、薬を飲むことの動機付けが大切となります。 また、家庭に帰すにあたって、「安全プラン」を立てます。そのためには、本人、家族と関係者が一同に介して、問題となっていること、心配していること、解決案を出しあう「応援会議」を行います。 私の回答について、実習先の職員にもお確かめください。 参考文献： 「安全のサインを求めて―子ども虐待防止のためのサインズ・オブ・セイフティ・アプローチ」
質問の意味が少しわからない部分がありますが・・・ 例えば、質問が「中学校・高校の英語や国語の教員免許を取得したいが、専門外の学部なら大変ですか？」なら、大変どころか、無理な場合（ほとんどの場合はこちらになると思います）もあります。 教職課程の受講は、未受講者よりも負担は増えます。教員養成学部よりも単位数も多くなります。 ただし、教員養成学部でない場合でも、学部卒業のため必要な科目が教員免許に必要な科目が相当程度含まれます。学科の教育内容が関係するから教員免許が取れるのです。このため、その教科と関係性のない学部では、教員免許が取れません。まるまる科目を追加することになります。
基礎的自治体ですかね？ 「よりよい」ってところが抽象的だし、それはみんなが当然に思ってることなので独自の言葉に変えたほうがいいのかなって思います
この時期ですから、ワイシャツで、十分でしょう。役所の人間もクールビズで、ノーネクタイですから。
まず正方形を作るので 6×枚数が平方数にならないといけないので 2,4はダメです そのため6,24,54の中から選ぶのですが、数学できない方でしたら6枚を組んでみます。 すると6枚だとうまく作れないと思うはずです。そんで54か24だと、54はでかすぎるかなーってイメージがあれば24になります。このやり方は適当ですけど意外に正答率はめちゃくちゃ高くなりますし、時短につながります。 んで実際に解説をしてみるなら ⑴1,3,5のどれかになるのは確定ですよね？ ⑵そのパズルの2片を組み合わせて3×4の長方形を作ります。 ⑶3×4の最小公倍数は12なので一辺が12の倍数枚必要な正方形になるはずです。 ⑷その中で3は24×6=144→12×12ですよね？ てことで3が導き出されるはずです 苦手な人は⑵が出てこない場合どうすんの？とか思うかもしれませんが、⑵が出てこない場合かなり厳しいので、前半に書いた方法とかで正答率あげていくのが大事ですね
当然許されるべきではありません。そんな人間がもし実在してたら、社会の敵以外の何物でもありませんね。
技術空曹または技術海曹。 国家資格によつては教育終了後いきなり二曹に成れる。一番いいのは大学に編入後、技術幹部候補生を受ける事。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/14.html
専門学校の場合、2年行けば専門士として初任給が短大卒と同じ扱いになります。 が、一年でも卒業すれば学歴加算があり、初任給が上がります。 そのためには卒業証明書が必要になります。 それが無ければ学歴加算はありません。 見込みと書いているなら、3月中に卒業証明書の提出を求めらます。 ちなみに、高卒枠で内定が決まったのなら同時に高校の卒業証明書の提出も求められます。 見込みと書いているのなら、卒業して卒業証明書を提出した方が無難です。 公務員の場合、内定があり翌年の4月から勤めだしたとしても6ヶ月間は正式な採用ではありません。 この期間内に不祥事や不備などがあれば、いつでも採用を取り消す事が出来る雇用内容になっています。
税金の支払いを好きな人は居ないでしょうね、 その、税金のイメージが強い公務員ですので、 存在悪と考えたくもなるでしょうね。
画像の公務員は、分かりやすいですね。
よく、公務員はつぶしが利かない職業と、 社会では言われていますが、ようは、ぬるま湯社会で、 働いていた奴は、厳しい社会では無理という事では、 ないでしょうか。
一般企業は確かに売り上げ、利益に左右されますね。 役所だとそれに相当するのは財政でしょうが、財政がボロクソでもある補償はされるという点は断然有利かと思います。でも、税金の使い方とリターンという基準を作ってそれを基準にすると、必要でもリターンが想定できない所には税金を投入しないというように行政が歪んでしまいます。 仕方がないですね。 一回入るとアホでもクビにならない、というのが役人最大のメリットかもね。
高校生であれば制服が一番無難でしょう。 制服の写真を見てマイナスイメージを持つ人はいないです。
筆記試験については志望者みんな勉強しているので、他者より1点でも多く取らないと合格に近づかない。なので、志望者が多くなればなるほど難易度は高くなるよ。得点の上から順に二次試験に進むのが通常・・・。
平均48人ということは合計240人。Bを除くとACDEで180人。 A=D+2,D-2 C=D+3,D-3 E=D+5,D-5 この組み合わせで考えていきます。 A+C+D+E=180の式でACEに上記組み合わせで代入してまずDを求める、という方針です。 ここで、180は4で割り切れるので、代入した時の整数項の合計が4の倍数である必要があります。 その組み合わせは ① A=D+2 C=D-3 E=D+5 (整数項の合計は+4) ② A=D+2 C=D+3 E=D-5 (合計0) ③ A=D-2 C=D+3 E=D-5 (合計-4) ④ A=D-2 C=D-3 E=D+5 (合計0) の4通りです。 それぞれ代入すると、 ①D=46 ②D=45 ③D=44 ④D=45 となります。 さらに、それぞれの場合の2番目に多い人数は ①E=D+5=51 ②C=D+3=48 ③C=D+3=48 ④E=D+5=50 となります。 ここで、2番目に多い人数と平均との差が2人という条件より、 2番手=48+2=50,48-2=46のどちらかでなければならないので、この条件に合うのは④の組み合わせだけということになります。 よって A=D-2=43 B=60 C=D-3=42 D=45 E=50 となり、3番目がDの45人、4番目がAの43人ということになります。
大手企業でも給与体系や福利厚生が良いのは大手の中の大手の部類ですね。公務員の給与は中堅企業よりやや下ですから。
高卒公務員でしょ♪ 消防士や自衛官、技術系電力は婚活大盛況！
私の事を、自作自演と言っているキチガイです。
アホというよりは、キチガイさんです。
ストーカーでもあり、キチガイさんは、 ニートで無職かと思います。
片腕が不自由だと証明するには、お医者さんの診断書、もしくは意見書が必要です。 それを役所の障害福祉課に持参、認定となります。 認定された後は障害者手帳が発行され、ハローワーク等で障害者枠で求職できます。 障害者手帳があると、仕事の負担も少ない代わりに給料も普通枠に比べ、多少少ないです。 障害があるのに、ない人と同じように仕事をするのは、かなり負担のように思います。 公務員の仕事の中には障害者枠がある所があると思います。ただ、枠はとても狭き門のようです。 障害認定にはかなりの時間がかかります。ようやく認定されたとして、そのタイミングで役所の障害者枠での募集があるかどうかわかりません。だから手帳があるから有利なのかと言う疑問に関しては、募集があればラッキーとしか言えません。
勉強の仕方がわからないのなら公務員予備校に行きましょう。近くになければ通信教育もあります。 プロの手を借りた方が良いです。
受験だと7時や8時に移動すると思います。 慣れた人間でないと乗り降りなど難しいと思います。
確か二親等以内に前科ついてる方がいない事が、警察官の募集条件に入っていたと思いますよ。
受験資格さえ満たしていれば受験は可能。激戦になるので、1点でも多く取ること。
ちょっと何言ってるのかわかんない
こんにちは。 私も通販で購入するの心配でしたが、 ディスカバリーの問題集を買って対策をとり、合格しました。 書店の参考書より高いですし、購入前に心配になるのわかります。 私は書店で買った過去問や参考書を色々と使っていましたが、 質問者さんと同じようにラストスパートでの対策をとりたくて、 お盆前に思い切って購入しました。 傾向をあわせてあるので、最後に色々な問題集を手当たり次第にやらずに済み 効率がよかったので、もっと早く取り組めばよかったと後悔しました。 私はいい問題集だと思いました。 最後の1ヶ月、大変かと思いますが、あともう少しなので頑張ってくださいね！
質問者様の「ほとんどできない」が実際にどの程度かによりますけれど、全般にわたってできない、ということであれば、学校の教科書を読み返すような地道な勉強が良いと思います。
教育系単科大学出身です。 既出の情報や調べれば分かることばかりで目新しい内容はありません。 大抵は自治体や科目ごとの倍率とか、出題されそうな教育時事に関する内容です。 予定がブッキングしていたら無理に出なくて良いと思います。 ただ、情報がコンパクトにまとまっているのは確かです。 迷ってる段階で選択肢が多すぎるというときには参考になるかと思います。
〇〇万点という書き方がひっかけです。 馬鹿正直に954000の何％かで計算するのではなく、95.4の何％かで考えて構いません。 資料解釈は時間をかければ点を取れます。 わたしは参考書などを読んだことがないので解法として正解かは分かりませんが…。 わたしはいつも百分率から直して比較します。 選択肢に出てくるものは全て単純に比べられる状態に変えます。 ちょっと骨が折れますが、95.4の6.1%はいくつか…などと一つ一つ計算します。 すると今回で言えば具体的な冊数が出てくると思います。 あまり苦手意識はなく、この解法でいつも正解していました！ 頑張ってくださいね！
夜間部は職場長が4年間通勤通学の範囲内の異動で毎日定時に退社を認めて推薦してくれないと通学できません。また夜間部は開講時間帯が１日2コマしかなく年間取得単位数が少ないので，僅か数科目不合格で留年です。
教養試験のみの市役所しか受験しなかったので、専門試験は分からなくて申し訳ありませんが、御参考になれば幸いです。 一般知識：社会科学・人文科学・→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） 自然科学→「スーパートレーニング」（ＴＡＣ) 一般知能：数的、判断→「解法の玉手箱」（実務教育出版） 資料解釈→「資料解釈の最前線」（ＬＥＣ） 文章理解→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） その他：時事→「速攻の時事」（実務教育出版） 「受験ジャーナル」（実務教育出版） 「センター試験 ○○の点数が面白いほどとれる本」（中経出版） →一般知識で分からない部分を調べるという方法で辞書的に使用。隅から隅まで読んだわけではありませんが、講義調で分かり易かったので一応全科目揃えました（古本屋で・・） 面接対策：「現職人事が書いた 面接試験・官庁訪問の本」（実務教育出版）
過去問５００はどうかな？
ただの、キチガイです。
公務員は、会社がつぶれたり不景気だからと首になることはない安定した職業です。給料は、中小企業より高く、比較的高給な方です。そして、住民のための仕事なのでやりがいがあります。 そのため、人気の職業で、有名大学の優秀な生徒が多数受験するため、倍率も高く、合格するのは簡単ではありません。 しかし、すごく優秀というほどではない高校生のために、初級公務員試験というのがあります。これは、どんなに優秀であっても大卒は受験できない、高卒と短大卒、専門学校卒の人しか受験できない公務員試験です。 特別優秀でもない高卒が、優秀な大卒がなかなかなれない公務員になれるわけですから、大卒と比べるとあまり出世はしません。当然給料も違います。 しかし、大卒以上に一生懸命がんばれば、大卒と同じように出世し、給料も高くなります。
政府の経済活動を研究する学問です。
住んでいる市以上に○○市で仕事をしたい材料を見つけて書くことだね・・・。面接では必ず突っ込まれるよ。
こんな質問してる時点で気にしてんじゃん。
自分のスペックなど、多少は明らかにした方がいいのではないですか？ 「最短対策で最適方法」といっても、旧帝大法学部で優秀な成績なら、難しくないでしょうが、marchクラスなら相当難しいし、ニッコマあたりなら絶望でしょう。 「頭の鍛え方」も同様です。センター入試で80％取った学生と、並み程度の中堅大を指定校推薦で入った学生なら、素質や能力に天地の差がありますね。
基本的なテクはしっかり固められていますでしょうか。 ・素因数分解、最大公約数、最小公倍数の求めかた ・等差数列の和の公式 ・不定方程式の解き方 は最低でもできるようになっていなければなりません。 その上で、問題のパターンを覚えましょう。整数問題に限らず、数的処理は各分野で典型的な問題パターンがあり、それぞれに最適な解法があります。一気に全部できるようにはなりません。一つひとつマスターしましょう。 また、選択肢を直接検討するという解法も、特に整数問題ではよくあります。マトモに解こうとすると高校数学が必要だが、肢１～５の数字を直接調べることでサクッと正答肢が判る問題も往々にしてあります。「できたわけじゃないが、答えは判る。」というのは、公務員試験ではフツーにあることです。
面接しだいじゃないですか
国も地方も標準は4号上がります。 ただ、級が変わるタイミングで号が下がることは普通です。 俸給表・給与表を跨いだ人事があれば、「ふつうに問題も起こさずに」やっていても、異なってきます。 また、人事評価制度の方針は自治体によって異なります。「ふつうに問題も起こさず」成果も出さずに終われば標準以下の評定になる可能性はあります。
募集の際に示された年齢等の条件を満たせば応募は可能です。 難易度とは？偏差値的なこと？他の自治体、民間との比較？ あなた自身がどのような方かが不明ですし、過去の採用実績等を見たとしても、各年度ごとに応募人数、採用人数、職種等にばらつきもあります。 人物試験等もありますし、何をどう比較し判断すればいいのかがわかりませんね。 官民問わず、特別な場合（経験問わず、緊急募集、即時採用等のちょっと怪しさのあるもの）を除き就職は容易ではないことを前提に、挑まれたらいかがでしょう。就きたい仕事には応募、受験をしなければ、向こうからは来ません。
それって、ホンマでっか。
生きる価値がないのでさっさと死んでくださいませw
がんばりなさいよ、、
もしかしたら、ニートか、キチガイではないかと思います。
暇なキチガイさんはかと思います。
東京地検の管内で、というより関東一円でないですか？ 前橋、水戸、宇都宮かも知れないし、伊豆大島や八丈島かも知れないし。検察なら事務官でも、異動の命令は100％服従しかありません。
素朴な役所に対する思いの方がご自身の言葉として実感がこもっていますよ。 そもそも政策とか(笑)
特に影響しません 静岡でなければいけない理由が言えればいいです あと一つ、面接は第一印象が全てです。 最初の２分頑張ればいいです 練り上げた理由なんか不要。第一印象を練り上げる努力をしてください
枠が小さいんですよね。 なら、世の中にいくらでもある四文字熟語の中で、いまの質問者さんの心境に一番近い、あるいはそのくらいせっぱ詰まった心境でありたい、ということでぴたり当てはまるものを探し出し、それを明示なさることです。 【例】 「〇〇〇〇」 このとおりの心境です。 ↑ という具合ですね。 …ご健闘を＆ぐっどらっく★
私も共感です。公務員はボーナス処か給料もいりません。住民が苦労してせっせと働き、その住民達の安い給料を税金で取り上げて公務員達はちっぽけな仕事内容で高い給料貰い、高いボーナスを貰うなんて許せません！
そうですね、ストーカーではありますが、 ニートか、キチガイです。
８月に某市役所に最終合格した者です。 一般教養は、最低限数的推理と判断推理は問題数が多いのでやったほうがいいと思います。 私は、畑中敦子さんのワニのイラストが描いてある参考書を使って非常に役立ちました。 試験頑張ってください！
中卒で給食調理員になったときに１回か2回。後はないか？
「尊市」なんて呼び方をするかどうか。「横浜市」「京都市」みたいな、シンプルな表現でいいと思います。
税金から対価を得る「公務員」になんなくて、 良かったじゃないですか！！！ 誇りももてない職業ではなく、健全な職業を今後、お選び下さい。 ゲスな公務員にならなくて大正解ですよ♪
>現在高校2年生で地方公務員を目指しているのですが 資格免許職以外の行政事務職なら、資格も免許もいらない。採用試験で他者より多くの点を取って合格するだけ。 学歴ついでに、高卒より大卒の方が初任給はいいよ。
http://www.njskc.or.jp/about/outline.html 日本人事試験研究センターという所が受託しています。 統一試験日では、自治体が違っても同じ試験問題を使うことがあります。
今は来年どの自治体を受けるかの情報を集めたらいいよ。秋にかけて今年度の実施状況や結果が公表されるので。勉強は10月からの予備校で十分・・・。
禁固以上の犯罪歴があると一部制限のある職業がありますが警察官は犯罪歴があっても採用試験が受けれます。 故に親族に犯罪歴があるとなれないなら警察官用に欠格事由があるはずです。 但し警察官になれる資格があるのと なれる能力があるかは別です。 試験結果の開示は身辺調査が含まれ無いので、なれる能力が無く落ちた人は色々憶測話をするでしよう。信じるか否かは自由です。
50問中40~45点とは、８０％～９０％の意味ですか？ 「受験すれば受かる実力があるので、職業を選べる立場にある」という意味ですね。 第三者には現在の労働環境と、市の職員とどのくらい待遇の差があるのか、わかりませんし、ご自分の未来を、どのように描いているのかわかりませんので、これはご自分で判断するもので、第三者が云々するものではないのですが、せっかくのご質問なので 一応次のように仮定してみます。 「今の待遇に満足してない」「市の職員なら待遇がよくなるので確実に受かりたい」「合格するなら清掃員ではなく、事務職でやっていきたい」 この場合、新卒の受験者と、中途のあなたとの比較で、「何がアドバンテージですか？」、「何か事務職向きの資格や経験をお持ちですか？」 「審査官にアピールする何かがありますか？」「学歴は十分ですか？」 このような観点で、あなたが選ばれるメリットを主張できれば、事務職を頑張ればいいでしょう。 それがなければ、清掃の経験と専門的知識をアピールして、清掃職を求めるほうが良いでしょう。市役所側の求めていることを事前に調査して、アピールすることも必要でしょうね。 職員になってから、事務職に移れるような制度があるかどうかも、調べておくことが大事です。 では頑張ってください。
集団面接は、最終的な人物評価というより、ある程度絞り込んでおく、つまり「ふるいにかける」ために行われることが多いようです。だから、一次面接によくあるのでしょう。 さて、集団面接で質問される内容ですが、大別して３つくらいのパターンにまとめられるようです。 ①定型的な質問（志望動機、自己ＰＲなど） ②最近のニュース等についての考えを述べさせる ③他の受験者の発言について思ったことを述べさせる ①は、端から順に発言させるパターンで、それに対して②は、考えのまとまった段階で挙手をさせて、指名して発言させるパターンが多いようです。③は、面接者がランダムに指名してきます。
日本年金機構ですが、民間事業所に依頼していますので、 その職員は、「公務員」ではなく、「会社員」です。 実際、「年金」を滞納すると・・・その、お知らせの封書に 記載されているかと思います。
どちらも大差ないと思います。人間一人が仕事をする上で関わる他人の数は、極端に規模の小さい場でなければ、組織全体の人数によらずそんなにかわりません。どの組織であっても、実際の業務の場となるグループの人数は１０名内外に設定されているからです。
能無し税金寄生虫wって呼んでるわw なんも案なしで仕事しないでいい生活してんだぜ！財政難なのに普通、ボロの服とか着るだろw なんかよくなった？単なる支払いチェック。小学生でも出来る仕事だよなw
自分は文章にしてまとめました。 細かくは書かなかったです。なので面接官は細かいとこが気になったらしく食いついてきて内容について聞かれました。これも１つの手だと思いますよ。時間を稼げるし。 しかし全く触れてこない場合もあります。 書面で詳しく書いておいておけばその内容について触れられなくても一応読んでもられる。それか大まかな内容であえて食いつかせるか。 面接官によりますね。
最終面接ですから、意思確認があります。本当に転職する気があるか、他の市役所と併願しているなら、どっちに入りたいかなどを探られます。 また、面接官は上級幹部が入りますので、受け答えは元気良くいきましょう。 民間経験がある方でしたら、これまでの経験から、市の課題解決にどう活かすか高い確率で聞かれます。面接官は、あなたよりその分野は素人ですから、もし聞かれたら、自信を持って答えましょう。
試験官からテーマを与えられ、 それについて何人かのグループでディスカッションするもの。 その内容によって成績が決まります。 ポイントとコツは ・最初に発言をすること ・場をリードしつつ他の人にも配慮する、つまりリーダー性があることを見せること。 ・発言の内容が独り善がりでないこと、つまり、共感性、一貫性、そして論理的であることを備えていること です。
本来であれば公社として運営していく時点で国家公務員の身分を切り替えるのが筋であったのですが、郵政民営化の反対勢力が非常に強かったこともあり、公務員でありながら公社として運営するといういびつな形になっていました。 旧国鉄の職員や道路公団の職員が公務員ではなかったのと同様に、郵政公社になった時点で公務員である必要がないんですね、本来。
税金はいくら公共の為といっても、日々の生活を苦しくしていますし、 世界の税金から比べれば、安いといっても、負担として、生活に、 影響はあります。 ワースト(税金)3 №1 消費税 №2 住民税 №3 固定資産税
国家公務員採用試験は、採用試験であって資格試験ではありません。 採用に至れば公務員になるし、採用に至らなければ何もありません。 ※ あえていえば、手元に１次合格通知が残りますから、見せびらかすとか？
国家公務員採用試験インターネット申込みのことですね？ 事前登録の後に正規の申し込み手続きを完了すれば、 後は海上保安庁が公開している受験要領に則った スケジュールで試験等は開催されます。 送付される受験票にも、試験日時や会場等が記載されています。 海上保安学校・海上保安大学校どちらも公表されていますので http://www.kaiho.mlit.go.jp/ope/siken.html 参考にされてはいかがですか？ 質問時期からすると海上保安大学校でしょうか？ 質問主様の合格を祈念しております。
いいですよ、部活をしていたことが面接の際プラスに働くのではなく 話の輪が広がるという意味では「なにもない」より良いと考えると いいでしょう。 実績云々は関係ありません。 また書けるところはしっかり描きましょう、０はあっても マイナスにはたらくことはないので
発言内容というよりは、発言の仕方かなぁ。 討論の進め方にもよりますが。 たくさん発言するのがＰＲだと思っている勘違い野郎がいましたね。 誰かが発言したらすぐさま自分の意見を言う。 ある程度なら許されるのかもしれませんが、他の人が発言する機会を奪っていることに気づかないんでしょうね。 我が我が！って人は無事落ちていました（笑）。一方「どうぞお先に。私はその後で」って感じで譲り合った受験者とは一緒に無事合格しましたよ。
自治体によりけりです。 募集要項に、最終合否は２次の成績のみで、１次は考慮しないと明記しているところも多いです。
警察、消防で内定を頂いた大学4年の者です。 1.東京消防庁の三類は21歳までの受験が認められているので受験できません。なのでどうしても三類を受けたいのであるなら後数ヶ月後の今年の試験を受けることになります。ちなみに三類は高校卒業見込みの人を優先的に採り、大学へ通っている方の採用は聞いたことがありません。 2.東京消防庁でしたら理系教科に力を入れてください。数学、物理、化学、数的推理、判断推理などなど。何教科かまとめられてる参考書よりも物理なら物理だけの本を買い、それらを3周以上やるべきです。 3.確かに解説では何を言ってるのか、どうしてこうなったのか、途中が端折られてるとこもあります。なのでわからない問題は頭のいい友人に聞きましょう！周りが全員解けない、なんて問題はありません。なので解説読んでもわからないと話し教えてもらうのがベストです。 4まとまっているサイトはありません。 東京消防庁は毎年5月下旬 政令指定都市は6月下旬です。 日程が公開されるのはだいたい2月〜3月です。 わからないことがありましたら、なんでも聞いてください。
社会福祉主事任用資格があれば、福祉系でも勤務できます。 文系卒の大学生なら大抵持っているので、指定科目を確認してみてください。
公共政策大学院とか行く人もいますよ それか浪人です 大学に浪人してる人が現役の時間無駄にしたかと言えばそんなわけはないので無駄にはならないと思いますよ あと公務員の面接はともかく勉強は努力すればどこでも受かります。国総も東大とは違って何浪もしないと受からないところではないですので、勉強あるのみです。
可能なはずです。 営利目的ではありませんし、現在では「無報酬兼業」もできます。 早速、「兼職・兼業」の申請をされてはいかがでしょうか？ 人事の方が無知ゆえに「兼業はちょっと・・・」「わからない」という感じでしたら、広報官に頼んで上司や人事の方を説得してもらえるはずです。 また、教師や市役所,消防士,警察官などの予備自衛官もいるという話を聞いたことがあります。
その自治体の特色ってないですか？ あなたの理由がどのようなものか不明ですが 行きたいとする自治体で例えば待機児童０政策で●●の成果を出している、 後期高齢者対策で〇〇が利用できる自治体だとか 空き家対策で〇〇の予算を今年度から実施している・・・などなど 探すと案外あるものです。 また受験したい自治体の区役所等で広報をもらってみても ヒントが隠されています。
不正をしないように賃金を高くしている と誰かが言っているのでしょうか？
敷金礼金ゼロ（場合によっては敷金あるけどちゃんと返ってくる）更新料ゼロ 家賃は相場より安い 家の造りは贅沢 圧倒的に素晴らしい賃貸物件です
公務員試験は、1次の筆記試験と2次の面接や集団討論のような人物試験があります。 1次の筆記試験は教養試験と専門試験があります。 教養試験は高校のほぼ全ての教科の基礎的な知識を問う知識分野と数的処理や判断推理、資料解釈などの知能分野の問題があります。それゆえ、高校での成績の良い人が有利になります。 専門試験は大学で学ぶ法律分野の知識や経済分野の知識が中心の問題です。そのため、法学部や経済学部の人が有利になります。 高卒公務員の場合は、高卒対象のため、専門試験は無く、教養試験だけです。 大卒公務員の場合は、国家公務員や地方上級公務員の場合は専門試験がありますが、地方の小都市以下の市町村の市役所・役場の場合は教養試験のみのところがほとんどです。 あなたの場合は大卒で市役所ということですので、1次の試験は教養試験のみでしょう。倍率はそれぞれ違いますが、10～20倍というところが普通のようです。（10倍以下の時も有りますし、100倍を超える場合も有ります。） 公務員試験の勉強は１から始めることができますが、大学受験に必要な高校で学習した内容を含みますので、大学受験で努力した人にアドバーンテージがあります。しかも、内容は大学受験に比べて易しくても「勉強好き」や「勉強を諦めない人」でないと厳しいほど幅広い勉強が必要です。 そのため、国公立大学や有名私立大学を卒業した人ばかりが合格するということになりやすいです。けれども、市役所程度の試験では大学名は関係ありませんので、誰でも年齢制限などの条件さえ満たしていれば、努力次第で合格可能です。
＞総合職が官僚として動かす人、一般職が官僚さんより役職が低い人で合ってます？ そんな感じ。一般職でもよほど優秀なら総合職よりも上に行ける可能性もあるし、総合職でも仕事ができなければ肩たたき。 ＞合格は総合職院、総合職大、一般職大、一般職高の4通り？総合職、一般職の2通り？ 大きく分けたら総合職、一般職の2通り。 総合職は大卒程度と院卒程度で試験内容が異なる。ただし、実際の配属先や仕事内容に優劣はない。 ＞総合職一般職それぞれ、大学の学部は法学部じゃないと厳しいですか？ 経済学部、文学部、教育学部だとキツイですか？ 採用は平等。 ＞浪人や留年生だと、筆記試験に合格しても、その後弾かれてしまう？ 浪人期間が長い場合や、留年した場合には説明を求められることがある。納得のいく説明ができればOK。 ＞文科省に入るまでの過程(始点は大学1年生から)をざっくりと教えて欲しいです 大学3年から始めて半年～1年間勉強し、大学4年で受験。
証書番号とは何でしょうか？ その資格を証明する免許証(合格証）がありますよね？ その証書の番号です たとえば以下運転免許なら第123456789000号になります。 https://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/home.html 以下なら合格証右上の第○○○○○○○号の部分になりますhttp://www.kyuukou.or.jp/kenteikai/syo_goukakusya.html 取得見込みの場合はまだ資格を取得で来ていないわけですから証書番号は書けないです。
問題ないです。 逆にどの部署がこんな仕事を具体的にやってます！と答えられるほうが印象が良くないでしょう。 イメージですからね。 実際に働いている人でも何やってるのかよくわかりませんので。質問をした職員(おそらく部長レベル)でも関わったことが無ければあまり知らないのではないでしょうか？ 熱意は内容よりも目の輝きやしゃべり方など態度でみているものですよ
自衛官採用試験にはそれらの書類は必要ありません。 というか、公務員採用試験はそれぞれ定められた用紙に必要事項を記載して提出すればいいだけのことで併願などの制限もありません。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/sp/ ただし、民間企業との併願は学校として禁止するでしょう。合格したのに辞退するというのは学校と企業の信頼関係を損ね、後輩の進路に影響するからです。 ですから、自衛隊の他に消防、警察、自治体職員などを併願するといいでしょう。これらの試験で辞退しても後輩の進路に影響を及ぼすことはありません。 上記公務員の試験では自衛官採用試験が比較的簡単ですが、適性検査、身体検査などで不適格となる可能性もありますので併願を勧める次第です。
直接教育に関わることが出来るのは教諭だけです。 事務職で採用された方は定年まで2-3年ごとに部署を異動してゆきます。その中の一つに教育委員会事務局がありますが、仕事内容はやはり事務系の仕事です。 いきなり教育委員会に配属されることはなく（一種の出向扱いとなるため）正規職員として数年勤めてからですが、希望してもとおる可能性が100%ではありませんし、希望が通っても2-3年後ににはまた別な部署に異動です。今度は福祉課かもしれません。
少ない知識ながら回答を書かせていただきます。 倍率だけでしたら、以下のとおりです。（平成２７年度） １．国家一般（高卒・関東甲信越）・・・（4.0倍） ２．特別区Ⅲ類・・・（7.9倍） ３．東京都Ⅲ類・・・（8.0倍） 合格のしやすさという意味では、２７年度の実績を見ると、国家一般（関東甲信越）が一番受かりやすいように見えますが、ご存知かとは思いますが、国家一般はあくまで最終合格し名簿登載された方の人数であり、その後各省庁での採用面接に合格しないと正式な採用とならないため、「最終合格＝採用」というわけではないので注意が必要です。 特別区においても、採用されたい区での採用がなかったり、希望外の区に採用になることもありますので注意が必要です。（採用されてからの別の区への異動は、管理職になったり等、特別なことがない限りはないので難しいです） 東京都も希望の部署に必ずしも配属されるかどうかはわかりません。名簿登載順位が上位でないと、なかなか人気の部署への配属は難しいのが現状です。どこの部署でもよいということであれば、最終合格までたどり着き、名簿登載されれば、ほぼ採用されますので、そういった意味ではいいのですが・・・、一長一短ですね。 倍率だけでなく、それぞれの長所短所を考えて、受験されるとよいかと思います。 また、公務員模試（どこの会社・専門学校が良いかは何とも言い難いですが・・・）を利用してご自身の実力やそれぞれの採用選考のレベルを図るとより良いかと思います。 堅苦しい文章にて失礼しました。 ご参考になれば幸いです。
そもそも受験できない可能性が高いです。 高卒の公務員採用試験の場合、 年齢制限が２１歳や２２歳の採用試験が多く、 また、技術職などの場合、大卒限定の募集が多いです。 まずはご自分が希望する公務員試験の 年齢制限と受験資格を確認されてください。
筆記試験っていうのは単なる点数競争ですから。 何点取れば全員合格という検定試験とは根本が違います。 上級だろうと初級だろうと、地方市役所の試験問題のレベルなら、難関大学や進学校で学んできた人たちは満点が取れる可能性があります。 普段はそういった人たちは民間企業などに就職しますが、不景気の時は地方公務員に流れてきます。 そうなると１次合格が１０人や２０人程度の規模なら、合格最低ラインが８割、下手すれば９割は充分有り得ます。 ７割取ればいいというのは、７割取れば勝負の土俵に立てるという意味で、７割で合格確実という意味ではありません。
専門学校卒で中級を受けようって話ですよね。 地区専用の問題集なんて無意味ですから、中級地方の問題集を買って繰り返し ましょう。 ＞教科ごとの解説書を買ってゆっくり勉強？ 問題の数から解答しなければならない時間が分かるかと思いますが、じっくり 思考する問題はありませんよ。即答が求められています。 １問あたり３分なら２分３０秒以内に解答しましょう。 逆に５分以上かかりそうな問題なら後回しにして時間に余裕が出来た時じっくり 考えればいい訳です。
一次は国語、数学、政治経済等の問題でマークシート。それと作文 二次は体力測定と面接。
そんな簡単に生活保護って貰えないらしいぞ。 貰っていても役所のいじめに近い＞何故働かない、なぜ働かない、なぜ働かない を毎月くらうんだってよ、耐えられる？俺はとても耐えられないな。 許すも許されざるも、今の生活保護の制度を悪くしたら日本中に相模湖虐殺事件 のような事件が多発してうかうか寝てられなくなるね。 相模原市緑区の障害者施設「津久井やまゆり園」の入所者１９人が殺害された事件で、 元職員植松聖容疑者（２６）が事件前、生活保護を申請し受給していたことが２日、同市 への取材で分かった。
理由を明瞭簡潔に書くべきだと思います。
①参考に、新聞の読者の投稿欄を読んでみましょう。必ず大きな見出しが付いていますが、これが結論、すなわち言いたいことです。 ②段落がきちんとわかりやすくなっています。たぶん３つか４つです。 最初の段落は話題定期です。何の話なのか伝えるためのものです。 ③結論の書かれている段落以外は、筆者の経験や学者の話などで結論を説得力あるものにするようにされています。 ④新聞の投稿欄を１０本くらい読めば、この流れがつかめると思います。 ＊必ず指定時数の最低８０％以上書くことと、オーバーは絶対しないこと 語尾の形式はそろえる（ますなのか、ですなのか、～だなのか） このことをまとめると 必ず段落をわかりやすく書くこと 結論は抽象的になること 各段落にどんな話を用いるのか準備すること 以上３つが必要になります。 簡単な例をひきましょう ２０歳未満の有権者はもっと投票に行きましょう・・・結論です 一段落目 戦後初めて２０歳未満に選挙権が与えられ、７月３１日に参院選が行われ全国○万人の新有権者が投票権利を持った。 二段目 我が家も大学生の娘が、朝一番で投票権を持って私と一緒に投票所に行った。 三段目 初めての投票だったが娘は準備が良く、選ぶ候補者も決めてありスムーズに行えほっとした様子だった 四段目 残念なのは、娘曰く、選挙に行ったのは学友で二人だけだったとあとから聞いた。せっかくの投票権、これを機会に社会の出来事を自分のことと考え、是非２０歳未満の有権者には、次の選挙からもっと投票に足を運んでもらいたいと思った。 こんな感じでしょうか。 一番大事なのは「段落」をきちんと作ること、読み手にはっきりわかるように表現することです。 何か質問でもあれば・・・・
政令指定都市で公務員保育士をしています。 前の回答者様とのやりとりも見て回答しています。 私は大学4年の春から始めたので、今から始めるなんて尊敬！という感じです。 なので、息切れせずに頑張れれば余裕で間に合うと思います。 今からちょこちょこやるなら暗記系よりは数的処理や判断推理などの勉強をしていくのがいいかと思います。 また、勉強も大事ですが、前の回答者様も言っている通り、仙台市は筆記にどれだけ高い点数で合格しても二次試験はみんな同じスタートラインなので要注意です。 2次試験の対策として今からできることとして、ボランティアをオススメします。 受けたい市町村の公立の保育所でボランティアをしていると、面接票を書くときや本番の面接で役に立ちます。 なので勉強は今から飽きない程度にちょこちょこやりつつ、ボランティアやアルバイトなど学生のうちしかできないことに励むと2次試験に活きてくるのかなあと思います。 ちなみにご参考までですが…仙台市はここ数年は安定して20名ほど採用されていますが、公立の保育所がどんどん減ってきていていつまで安定して採用されるのかわからない状況だと大学の教授が心配していました。（大学が仙台でした）
え？これ全部他人のブログの引用なの？
必要です。公務員試験では必須です
マークシートとは言っても、普通の問題が出て、回答方式が答えを書くのではなくマークシートにマークをするだけです。 職種ごとに自衛官・警察官・消防職員・一般公務員等の試験対策問題集がありますので、勉強しましょう。
早く働いて親を楽にしましょう。一番の親孝行です。
当然、減点の対象です。
エントリーシートは問題ないと思います。このあと、筆記試験を通過されると複数回の面接試験があると思います。 そこで、このエントリーシートに関連した質問がありますから、しっかり準備なさってください。 例えば、大学で学んだ知識を具体的にどう活かすのか？市役所には税、福祉、防災、市民協働など、多くのセクションがあり、あなたの志望する仕事に携われない可能性があるが大丈夫？ とか色々言われますので。
まともな人間でしたら、既に投稿は止めてるでしょ、 キチガイだから、続いているかと思います。
単なるキチガイです。
可能です。 しっかり勉強して下さい。
高校を卒業できるんだったら大丈夫だと思います。 自衛隊に入隊した後で、高校時代の学歴や成績がどうのこうの言われないはずですよ。成績が言われるとしたら、教育隊や自衛隊学校での成績だと思います。
a ◎ア～キ 〇ヒ～ム b ◎メ～ヨ 〇セ～ニ c ●ア～キ ⦿ヒ～ム d ●ク～ス ⦿ヌ～ハ e ●メ～ヨ ⦿セ～ニ f ◎ク～ス 〇ヌ～ハ ●夜→⦿早朝 ◎午前中→〇午後 a～fの順にシフトする
どこでもいいんですよね。無名大学からも採用されてます。 点数さえ取れれば。
面接どころか一次で落ちますよ。甘い甘い。大卒相手に専門卒が勝てるわけがないでしょう
比べ様がなく、この方はキチガイです。
入試日程・時間割りについてのみ回答します。 平成28年度入試の前期日程は、2月25日に外国語と数学、2月26日に国語 が実施されていますが、確認可能な範囲で、平成23年度以降この時間割に 変更はありません。 九州大学 平成28年度一般入試 学生募集要項 https://www.kyushu-u.ac.jp/f/5676/H28ippanyoukou.pdf （時間割りは20・21ページを参照） 平成29年度入試の入試日程・時間割りは学生募集要項の発表を待って確認 してください。 志望校への無事の合格を祈ります。頑張ってください。
その通り。あとはどれだけ点数を取れるかが合否の分かれ目・・・。
上級職といえども、出題は大卒程度を標準ラインとして設定しとるやさかい、在学中に、司法試験 公認会計士試験をクリアする人間ににとっては、腕試しレベル。試験のための勉強をしとるようでは、たちうちできんで。
通り姿の意見なので、真に受けないでくださいね。また、自分でしっかり考え、自分の言葉で作成されることをおすすめします。 ①「新しい教育改革を行うことになるので」 どんな教育改革か述べた方がいいと思います。 そして、それに対して自分の経験や能力がいかに活かせられるかも述べたらもっと良くなると思います。 ②「子供たちのこれからの発展」 どんな子供たちを育てていきたいですか？ ③「どんなことでも貢献したい」 「どんなことでも」というよりも「教師と違う役員だからこそできる○○で貢献していきたい」など教育委員会の特徴を述べると良くなると思います。
女性が多いのは、元からだと思います。 服装も、制服にすると税金の無駄使いになりますから。
明らかに女性優遇です。 受験者数から最終合格までを男女別に見るとわかります。 男性の面接倍率は異常です。なぜ女性優遇なのかはわかりませんが。
こんにちは。中学英語の免許を持っているので回答させて頂きますね。 結論から言ってしまうと、何とも言えません。 と言うのも教員採用試験は一般教養などで5教科の問題が出ます。 このため英語以外の力も必要になります。 また面接や小論文、模擬授業などが行われたりするため、英語だけに特化しても突破できない可能性はあります。 が、逆に英語はほぼ問題なく出来るレベルに見受けられるので、残りを堅実に抑えていければ何とかなるとは思います。 なお、実際に教員になれば生徒指導や進路指導、ホームルームや部活動など、英語以外の指導を必要とする場面が沢山出て来ると思います。 英語力だけでは出来ない部分もあるので、色々な面で日々勉強と言うつもりで毎日過ごすようにして下さいね。 採用試験の合格目指して頑張って下さいね。
公務員になるためには資格は何もいりません。 公務員上級というのは資格試験ではありません。大卒のための採用試験です。 この試験に受かった人は国家公務員になれます。しかし、これに受かっても市役所では働けません。 市役所には市の公務員試験があり、それに受かった人だけが市役所職員に採用されます。 市役所に勤めるためには資格は何もいりません。市が独自に行う公務員試験に合格すればいいだけです。
合格したら席次が出ます。席次順に採用通知がきます。定員に達し次第、採用は終わりになりますので、合格者からも落選者が出ますが、合格者名簿というものに一年間のりますので、その次の採用時期に通知が来る可能性もあるんですよ。
まずは、文科省が示している「いじめの定義」を簡潔に答えるべきです。その上で、自分の考えや、教師としてどのようにいじめに対処しようと考えているかを述べます。 ＞また定義がわからないときはどのように答えればよいでしょうか？ 分からないときに、いい加減な答えで取り繕うことだけは避けましょう。分からないことは正直に分からないと答えます。ただ「分かりません」で終わるのでなく、「これから勉強していきたいと思います」など、前向きな姿勢を示すことがポイントです。 ただし、いじめの定義は基本中の基本ですから、これを「分かりません」とやってしまうと、大きな減点は避けられないでしょうね。
違う違う。 専門学校は、合格率保持のため、成績の悪い奴は 受験させないのよ。 お友達は受験すらさせてもらえないかもよ。 91％みたいよ。合格率、こんな数値、意味無いです。 http://www.o-hara.ac.jp/hokuriku/senmon/results/public/ lastlionvvvさん
公務員は、国民に対してサービスをするのは、 公的機関として当然でしょうね。 税金に関しては、ある意味仕方ありませんね。
＞周りの人から公務員として 見られなさそうで不安です いや、公務員だからこそ、あなたの自覚が必要なんです。 清掃も業者委託が多いので、清掃職員と言っても 専門職ですが将来は管理職でしょう。
合格ラインというのは通常定められていないんですよ。一般論としてですが、一次試験では採用予定数の3倍程度を合格させます。もし採用5名なら15名程度が一次合格です。このとき一次試験の成績が15番目、つまりビリで一次を通過した方の点数が合格最低点となります。 要は大学入試と同じです。 で、最終的に合格するのは5-6名なわけですが、最終合格のためにはやはり一次試験で席次が採用数以内にはいっていなければ難しいといわれます。この場合は5番以内ということです となれば100点満点かどんなに甘く見ても95%以上を得点しないと一次を通過しても最終合格は出来ません。 二次に一次の試験は反映させない、と書かれていても総合点で最終合格決定となればやはり一次試験で高い席次を確保していなければ難しいでしょうね。 とにかく、満点取るつもりで勉強してください。合格ラインなど甘っちょろいことをいっていて合格できるようなものではありません
ごく普通に自動車運転中の業務上過失致死ならいつでもどこでも発生する可能性はありますわな。 それが、ひき逃げとか飲酒によるものとかとなるとどうでしょうかねってレベルでしょうね。
志望する公務所の試験に合格すればなれます。ただし、その学科の卒業証書を持っていることを理由に、他の受験者より有利になることはありません。
あくまでも試験の結果により合否が決定します。 在学している学校の偏差値は関係ありませんよ。
どちらもあまり感心できません。まず、一般市の方が政令市より住民との距離が近い、ということはありません。政令市にできて一般市にできない業務はあっても、その逆は基本的にないからです。また、「単純にその市が魅力的だ。」と思うような人などいるとは考えづらいからです。百歩譲って、その市にある素晴らしい何か（街並みや文化施設等）が魅力的だとしても、だからその市役所志望とは直結しません。 その質問自体、大した意味があるのではなく、また「それが正解」などというものもなく、単にどう応答するか試しているだけと考えられます。 とすれば、とにかく地方自治体の行政職を仕事にしたい、ということを前面に押し出してもよいのではないでしょうか。その市を選んだ理由は、方々の自治体を調べていく中で○○市は一生暮らせるまちだと感じている、なおＡ日程は県庁受けて落ちました（もしそうであったら）、くらいでも十分だと思います。
結論から言えば、地方上級と同タイプの筆記試験です。 文章理解、数的処理、自然科学、人文科学、社会科学、時事で構成されています。
バイトをしてもしていなくても何ら問題はありませんよ。 逆に「地方自治体でバイトをしていた」をネタにして 面接の際話の輪を広げることだってできます。 またバイト以外でも奉仕活動、地域のボランティアなど 点数には加算されませんが「なにもしていない」よりよっぽど 面接で回答できると思います。 今回の場合はプラス思考にとって考えていいとおもいます
国際消防救助隊に登録されている消防本部に入るしかないですね。 登録消防本部一覧（最新のデータではないので一部含まれていない消防あるかもです） http://www.fdma.go.jp/html/data/tuchi2202/pdf/03_besshi2.pdf 地方の消防でも登録している本部がありますが、やはり東京消防庁と政令指定都市の消防が優先的に派遣されます。ちなみに当番制で東京のみは毎日当番で他の消防は政令指定都市の消防、中核市の消防の順に優先になっています。 http://www.fdma.go.jp/html/data/tuchi2202/pdf/04_besshi3.pdf 東京消防庁の場合は消防救助機動部隊（ハイパーレスキュー）である事が条件で、政令指定都市も特別高度救助隊である事が条件だと思います。 海外派遣の可能性は年に1度あればいい方なので登録していても派遣される可能性はわずか数％だと思いますがね。
どこの警察かにもよります。 免許証等の身分証明書で開示できるところもあります。
猟銃の手続きでは、正常な判断が出来ない症状、意識を失う症状、薬物中毒、うつなど自殺の恐れのある状態などでない、という精神科（またはかかりつけ医）の診断書が必要になります。 通院歴があったとしても、今の状態が問題ないという診断があれば建前上は猟銃の所持に影響はありません。 警察官の場合も同じと思いますが、自殺の危険がないか、についてはことさら注意して判断がされますので、しばらくは拳銃携帯の必要のない内勤に回ることになると思います。
教養試験については、基本的には初級と上級とで難易度に差があるだけですから、上級対策で両方まかなえることになります。ただし、地方初級でまれに「適性試験」を課す自治体もありますから、その場合は、対策が別途必要です。 ただ、第一志望が初級職の自治体であった場合、上級職の専門試験対策は余計となります。その場合、できればその時間も教養対策に回した方がよいことになります。しかし、一方で、採用予定人数は上級職の方が多いことが一般的で、どちらが受かりやすいとも言えません。また、受験できる試験数も、日程等の関係もあり、初級は少なくなります。つまり、初級専願は若干リスク高めともいえます。 というわけで、状況により最善策は異なり、一概に一本に絞った方がよいかどうかは言えないということでしょう。
数的処理と判断推理がどの公務員試験でも結構の割合を占めていますので重視した方がいいと思います。 体力がないようであれば、二次試験に向けての体力錬成をしてください。大丈夫のようであれば、面接の対策として「なぜ入国管理官なのか？」「ほかの公安職でない理由」「長所短所」「成長アピール」等々を考えると合格に近づくと思います。
学生時代に公務員の勉強をしていた者です。 公務員の試験は【浅く広く】といったイメージがあります。 過去問題を全て答えれても新しい問題が出てきますので、範囲が広すぎるのです。 私が実践していた勉強は独学でしたが、過去問をある程度回答できるようになったら過去問の応用を自分用に問題を作っていました。 宇治原が実践していた『自分が先生になる』というのに似ています。 これで１次受かったのもありましたが結局民間に行きました。 頑張ってください
まず商業高校の何の教員になりたいかです。 他の回答者様も言われていますが、数学や英語などを担当する教員も居れば、商業科目を担当している教員も居ます。 とりあえず、教員になる為にはまずは「教員免許」と言う物が必要です。 そして教員免許を持った人だけが受験出来る「教員採用試験」に合格すれば勤務可能です。 なお・・・ 教員免許について色々な情報が錯綜していますが・・・ 教員免許は「1種免許」を取って下さい。これが大切です。 "1級免許"と言うのは以前はありました。が、今から大学生になる人は取る事が出来ません。 また"2種免許"って言うのは中学校とかの為の物です。高校にはありません。 なので色々な話題がネット検索では引っかかると思いますが、ネット検索する場合には1種免許で検索するようにして下さいね。 ただし・・・ 商業科目の教員免許を取っても、商業以外の免許を取っても、教員採用試験に合格して商業高校に勤務出来るかどうかは「運」です。 だって公立の普通高校の中に商業科がある場合も有ります。 公立でも総合学科で商業科目が行われている場合も有ります。 なので仮に商業の教員免許で採用されても総合学科のある普通高校になる可能性もあるので絶対商業高校って訳では無いですよ。 教員として指導する内容は持っている教員免許の内容です。 が、勤務先については微妙な部分だと思いますよ。 とりあえず教員免許の取れる大学については以下を参考にしてみてください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/1286948.htm なお、注意して欲しい事があります。 特に"情報系"について、何処までが商業で何処までが情報なのか間違いやすいです。 商業の免許は商業のみです。情報の免許は情報のみです。 "情報処理"は"商業"の管轄ですが、データベースとかは"情報"の管轄です。 情報分野だけは切れ目が分かりづらいので注意した方が良いですよ。 とりあえずは色々悩ましい部分もありますが、取りたい免許が取れる大学に進学するようにして下さいね。
蒸発などでない場合戸籍上はきちんと処理をしているとおもいます。 お母さまに聞けることは聞き、ただ戸籍に何ら問題なければ （正式に離婚している）記入する必要はないと思われます。 もしあなたが片親であることをマイナスに思っているのであれば 間違い、母子家庭だろうが養子縁組をしてようが 試験には全く関係ありません。 ただ書類上記入するうえで詐称があっては×。 そうでなければ今の現状を分かる範囲内で記入すれないいでしょう。 また知恵袋等で回答があいまいな場合不安でしょうから その際採用試験の事務局に尋ねるのが一番安心です。
夜分遅くにごめんなさい。 20代の地方公務員です。 おそらくほぼ不可能だと思います。 ほぼというのは、自治体の試験は数が多く全てを把握しきれていないからです。 基本的には行政系の採用も福祉職の採用も同一日程で行われます。 この際、併願できないところが大多数です。 違う内容の試験が同じ日の同じ時間に行われてしまいます。 行政職であれば、採用人数が多いので福祉職に比べて採用されやすいというメリットがあります。 一方で福祉とは無関係の仕事に就く期間の方が圧倒的に長いはず。 福祉職であれば専門の業務に集中して勤務できます。 しかし、採用人数が非常に少ないというデメリットがあります。 合格しなくては元も子もないので、ご自身の学力と相談されてください。 わたしは行政の採用ですので福祉職の採用については詳しくないのですが、福祉職の専門科目についてサポートしてくれる公務員予備校やサービスはあるのでしょうか。 それがあるなら良いですが、なければ独学でやるしかありません。 予備校と通信はどちらでも良いです。 質問したいなら予備校。 時間をかけてでも調べられるなら通信。 そんな感じで良いと思います。 予備校に通い始めてもダラける人はダラけますから、これまでどのように勉強してきたかを思い出して選んでください。 教養科目はクイックマスターという問題集で勉強しました。 これまで学校でやってきた勉強なのであまり抵抗なく取り組めると思います。 専門科目についてはごめんなさい。まずはどんな分野が出題されるかというところから調べてみてください。 行政系の採用試験ならば専門科目は迷わずスー過去をすすめているのですが、福祉職だとなにかあるんでしょうか…。 いずれにせよ、勉強に取り組む前にどちらを受験するか決めねばなりません。 頑張ってくださいね！
自衛隊と一口に言っても陸海空で全然違いますし、陸で言っても戦闘職種の普通科(歩兵)から非戦闘職種の会計科まで16種類の職種があります。 ですので一概には言えません。 銃砲については、自衛官である間は、職務中に限り自衛隊内で取るMOSと言う資格に応じて扱うことができます。
可能です。 それくらい調べたらわかるだろ
「主任」とは、その職場における責任者的立場で、 何年でなれるというより、その方の性格や、仕事ぶりで、 評価され、早い人なら、1年目からでもなる場合もございます。
平成28年北九州市 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/files/000742691.pdf 北九州が高卒11名募集している ここがいいかも 申込みは8月8日～8月29日
体が空いていれば事実行為として行くことは可能ですが、避けた方が良いです。
まず、市役所試験と税務職員試験は、少なくとも一次試験日程が異なります。また、試験内容も適性試験の有無くらいですから、共通の準備で両方受けることができます。ですから、今のところどちらを受けるかで迷う必要性はあまりありません。 合格に必要な学力は、市役所も税務職員も相当程度高いです。しかし、試験の合否は、学校の偏差値の高低よりも、いかにしっかりと試験対策をしたかに依るところが大きいと思います。今から来年の秋に向けて、準備を確実に重ねていきましょう。
１週間前：きちんとご飯を食べる。（当日の試験開始時刻の）３時間前までには起きるように習慣づける。 １日前：悪あがきしない、早く寝る。荷物を点検してカバンに詰めておく。
>>ガツンと奮い立たせてくださるような 言葉お待ちしてます。 ガツンと言われないとできないのであれば公務員試験を受けるのはお辞めなさいな。そんな時こそ自分で自分を奮い立たせるのでしょ。 一生、あなたは他人任せに生きていきなさい。
ちなみにその日の深夜の天候は？その現場の道路状況は？ 雨でしたか？激しい雨でしたか？霧で視界不良でしたか？ また、救急車の止まっていた場所はカーブですか？ そういう状況の場合なら視認性を高める為にハイビームを使う事もあるでしょう 他の回答者達はハイビームは必要ないとおっしゃっていますが、その機関員は現場の状況から判断して必要と感じたからハイビーム使っているわけです それに回答者達は現場の状況を見ていませんから見てもいないのにああだこうだ非難したりするのはどうかと思います 必要だから使っただけ、必要じゃなければ使わないです まぁ、もしかしたら切り替えるのを忘れていただけかもしれませんが、私としては現場の状況やその日の天候を知りませんからその機関員を非難するような発言は出来ません それに向こうも救急活動中ですからあなたに構っている暇は無いのです 命に関わる病人や怪我人を扱っているんですよ もし、何か言われてきちんと説明していたら時間もかかるし、更にあなたが回答に納得しなければそこで機関員とああだこうだ言い合いになってトラブルになるだけです そうすれば救急活動に支障を来し、救急患者の処置や搬送が遅れます だから、あれこれ説明するよりはさりげなく「仕事ですから」などと言って立ち去った方が時間もかからないし、その方が救急患者の為です それに、もし機関員があなたに対してきちんと説明してもあなたが納得せずトラブルになれば機関員は救急活動の妨害と判断し警察を要請していたでしょう つまり、あなたは公務執行妨害で逮捕されていた可能性があります それにその一悶着のせいで救急患者の搬送が遅れて死亡したら？後遺症が残ったら？ 遺族から責任を負わされるのはあなたですよ？ 最近の公務員、消防士はと書いてありますが、1人や2人の公務員を見たくらいで最近の公務員は〜、最近の消防士は〜というのはあまりにも軽率な発言です 全体の公務員の割合からしたらあなたが見た公務員なんて1％も満たないです、なのに一部の公務員の素行や態度の悪さを見て公務員は全員馬鹿だみたいに思うのは真面目に働いている公務員に対して失礼ですよ あなたは車の乗務の仕事をしているようですが、トラックドライバーなのか、タクシードライバーなのか分かりませんが、では街中でトラックドライバーやタクシードライバーが他の車を煽ったり、スピードをガンガン出したり、一旦停止を無視する光景を見て、「トラックドライバーやタクシードライバーって非常識で馬鹿な人ばかりだね〜」って思われたり言われたらあなたはどう思いますか？ それに、公務員も民間も変な人や理不尽な人なんて必ずいますよ あなたの会社の従業員はみんな真面目でいい人ばかりですか？ 態度が悪い、変な人、理不尽な上司、従業員だっているでしょ？ そんな事はどこの役所にも企業にも必ずいます、従業員数、職員数が多ければ多い組織ほど奇人変人の割合も必然的に増えます ただ、一つだけ言わせて頂きますが、トラックドライバーやタクシードライバーなどドライバー職の人間に関してははっきり言って非常識が無い、態度が悪い人は多く感じます 道路標識を守らない、平気でスピードをガンガン出したり、平気で他の車を煽ったり、注意されると「おい！コラ！」みたいに口が悪く自分の事を棚上げる 客が乗っているのに明らかにスピード違反をしているようなスピードで走ったり、一旦停止しないでいきなり飛び出してきたり... 自己中、自分勝手な事をしている人ばかり、逆にマナーのいい人もいますが本当に一部です トラックドライバーやタクシードライバーってこういう人よく見かけます タクシーはタクシーで人の命を乗せている自覚無いんでしょうか？お客様は荷物だと思っているんでしょうか？ 本当にトラックドライバーやタクシードライバーは非常識で態度も悪くいい加減な人ばかりです それに比べたらパトカーや消防車、救急車の機関員、ドライバーの方が運転は丁寧ですし、しっかりしています 私は某宅配便会社で構内作業の責任者をしていますが、うちのドライバーも朝の朝礼で毎回毎回運転の事で注意されています 住民からの運転マナーに関する苦情もしょっちゅうです 一旦停止無視した、煽られた、スピード出しすぎ、道路の真ん中に止められ進路妨害された、注意したら逆ギレや睨まれたなどあげたらキリがありません 毎回毎回苦情が来て、毎回朝礼で注意されているのに、毎回朝礼で同じような事を注意されている... 他の運送会社やタクシー会社だって毎日こんな感じでしょう 消防職員や公務員の事をどうこう言う前に、ドライバー職の人間こそしっかりすべきでは？ タクシーやトラックの運転の方が酷すぎる
20代地方公務員の女です。 わたしは判断推理・数的推理ともに得意科目でした。 なんの分野ができていないのか、きちんと洗い出しをした方が良いと思います。 得意科目とは書きましたが、厳密に考えると判断推理の中でも苦手分野がありましたし、数的推理でもそうでした。 ただ漠然と「苦手」と思っているだけではなかなか進歩しません。 例えば、いくつもの状況を同時に見ながら考えていくのが苦手なのか。 あるいは、論理のように一定のルールを知らないと解けない問題で悩んでいるのか…。 おそらく、解けた問題解けない問題には傾向があると思います。 また、数的推理には数学的知識は必要ありません。 単なる数字アレルギーだと思いますよ笑 数字は単なる計算の道具ですし、記号の一つに過ぎません。 わたしも学校でやる数学はあまり得意ではなかったので、数的推理の計算ではきちんとした式を立てようとせず、日本語の文章でつらつら書いて整理していました。 りんごをxと置いて、みかんは２倍だから2xとして…とやっていると混乱しがちですよね笑 なので、 りんご みかん(￥りんご×２) のようにメモして計算していました。 もしも数字や記号アレルギーならお試しあれ笑 いずれの場合でも、問題数を多くこなすことが大切です。 わたしは受験までに５周も６周も問題集を解きました。 一方で、３回正解したらその後はやらないなどして苦手分野に費やす時間を確保していました。 ただ、質問者さんもお感じの通り、まだこれが最終的な結果ではないので安心してください。 わたしも得意科目や捨て科目を決めたのは３周終えた頃です。 (とは言え、今までほとんど触れたことのない物理や化学ははじめから捨てていましたが…笑) その段階までは根気強く勉強していくことが必要だと思います。 頑張ってくださいね！
ケータイからは出来ませんよ。
工科学校以外、男女に入隊の差はありません。幹部候補生課程、一般曹候補生課程、薬剤師課程、医科歯科課程などたくさんあります。
絶対に、私は嫌ですね、世間から税金泥棒扱いも、 されたくはありません。
東京地裁でも、大島や八丈島支所配属があります。
>中学校教師の採用試験… 教科によって大きく変わります。 質問者さんのお住いの都道府県名と「教員採用試験」の2つのキーワードで検索すると、採用案内のページが見つかります。倍率も載っていますよ。 参考までに、東京都のページにリンクしておきます。 教員採用選考実施状況 東京都公立学校教員採用案内「東京の先生になろう」 (http://www.kyoinsenko-metro-tokyo.jp/saiyo/jyoukyou ) なお、最近は中高一貫校もありますので、中学の免許だけでは受けられない区分もあります。自治体や教科によっては、大学からの推薦枠を設けています。まだ先の話でしょうけれど、大学を選ぶときにはお気を付けください。 >また、市役所職員の… ざっくりした金額で良ければ、総務省HPに載っています。 総務省｜地方公共団体の行政改革等｜地方公務員の給与水準(http://www.soumu.go.jp/iken/kyuyo.html ) 金額は、職種で大きな差が出ます。市役所でも現業職もいれば、総合職もいます。高卒・大卒でも昇進に差が出て、給与にも差が出ます。自治体によっても大きな差があります。基本は物価の高い都市部が、給与も高いですね。 基本的に、まだまだ多くの自治体が年功序列ですから、年齢によっても変わります。役職が付けば、当然上がります。 また、総務省の統計のように「給与」となっているものは、各種手当が含まれます。例えば、都市部でアパートを借りて配偶者と子どもの2，3人がいる家庭と、田舎で親の家に同居する独身者では、同じ年齢でも月収が何万も差が出ますので、統計の数字を見るときにはご注意を。 メリット・デメリットは人によって異なるので何とも言えません。
質問者さんと同世代の地方公務員です。 主人も同い年で消防吏員をやっています。 まず、志望先の試験日程によって状況が変わってきます。 ①Ａ日程、独自日程の場合 このペースで勉強していると確実に間に合いません。 数学の知識と数的推理の考え方は別物なので、勉強方法を見直した方が良いでしょう。 また、大卒程度の問題は高卒程度の延長線上にはありません。 できれば１つ１つ課題をこなしていくのではなく、出題科目全てを並行して勉強を進めていった方が良いです。 教養科目だけとは言え、かなり範囲が広いですから、一通りやってみて得意科目や捨て科目を見つける必要があります。 ②Ｂ日程、Ｃ日程 Ｂ日程だとやはり少し厳しいかもしれませんね。 Ｃ日程なら、年始から教養科目の勉強するというペースで問題ありません。 併願するなどで、どちらにも当てはまるという場合には①で考えてください。 独自日程やＡ日程の試験では、地元を離れてでも…と考えている人がたくさんいます。 報道でよく見かける救助隊などに憧れて受験するようですね。 採用人数が比較的多いので倍率が低く見えがちですが、上から成績順に採用される試験だということを忘れないでください。 スポーツの全国大会で表彰されたとか、某大学の体育会出身とか、そこでキャプテン・副キャプテンをやってましたなんて人がゴロゴロいます。 運動部の経歴だけでなく、MARCHレベルの大学から受ける人もいるくらい。 みんながみんなそうだとは言いませんが、こういった人たちがライバルにいるわけです。 Ｂ日程やＣ日程だと本当に自分の地元を受験する人が大多数ですから、強敵ばかりというわけではなさそうです。 しかし、Ｃ日程ともなると年度内最後の試験ですので、持ち駒のない人たちがこぞって受験してきます。 中にはＡ日程面接落ちなど、勉強面に自信を持っている人もいるくらいです。 また、採用人数が少ないこともあり気を抜けません。 公務員試験対策は基本的に、幅広い科目を同時並行的に勉強していくことに難しさがあります。 １つ１つ課題をこなしていくという方法はあまり推奨されていません。 まだ基礎固めの時期かもしれませんが、早めに終わらせて問題集のルーチンワークに入る算段をつけた方が良さそうです。 頑張ってくださいね！
面接官になったつもりで言うと、 ①●●市の魅力とは何だとお考えですか？ ②あなたは、「基本構造」に賛同しますか？具体的にはどこに？ ③大学で学ばれた環境教育の知識を生かして、子供だけでなく、大人の世代にも当市の魅力を伝えてほしいと思っていますが、いかがお考えですか？ 蛇足④具体的な構想があれば、お聞かせください。 てことになるかな。
体を気遣う言葉から始めてはいいかがでしょうか？
http://www.kaiho.mlit.go.jp/ope/siken.html
高卒者向け試験は、多くの場合に年齢制限（上限）があって、採用時年齢（今年受験するなら来年４月の年齢）で２１歳以下とか高校卒業後２年以内といった上限を決めている例が多いです。 質問者様は高卒者向け試験を受験する場合は、年齢的に選択肢が減っているので、お住まいの近隣に拘らずに手広く募集しているところを探すことをお勧めします。 短大卒者向け試験でしたら、もう少し年齢の余裕はありますが、最近は短大が減っているので短大卒者向け試験を実施していないところが増えています。
検索ということが出来ないのかな 「さいたま市の民間企業経験者の採用試験」で検索 http://www.city.saitama.jp/006/014/008/003/003/004/p037041_d/fil/ju... まず受験資格を確認・・民間企業正規雇用経験が5年以上・・満たしていますか？ 受験レベルは・・当然大卒者程度です。高卒でも受験できますが、問題レベルは大学卒業者似合わせてあります。教養試験は選択式120分。論文試験は一次が90分。1200文字程度。二次試験ももう一度論文で60分・800字程度 有名大卒者を中心にもわんさか受験してきます。 最後に昨年の倍率は http://www.city.saitama.jp/006/001/001/001/002/002/p035792.html 10人の採用予定に420人が受験・・倍率は42倍。さいたま市の公務員試験の中ではもっとも難関です。 きちんとサイトには詳細があるの自分で調べることが出来ずこんな質問をするレベルでは失礼ですが話になりません
まず、出迎えでお金が発生するという考え方が間違ってます。都職員の給料は月額で決まっているため、出迎えに出たから手当てが発生することはありません。 知事の出迎えは一種の行事であり、仕事の一環として実施してます。当然、上司からは「早急な業務がない人は努めて参加」の指示が出てるはずです。 一般企業に例えると社長の交代による初出勤なわけですから、手当てが出ないなら出迎えないとはならないでしょう。
個別は15分～20分ほどが多い。集団だと60分～が多いみたいだよ。その中で一人ずつチェックされるよ・・・。
現場の消防士ならば大卒だろうが高卒だろうがストレートで入れば同じ年齢で同じ給料です。 今現在消防士という目標か決まっているならば高卒で試験を受けるのが一番早いし無駄がないです。レスキュー隊はホントにハードです。今は高校の部活などで運動する習慣があるでしょうが、大学に行くとガチなクラブに入るとかしないと体力が維持できません。理系の大学に行けば課題も多いし、公務員試験の勉強もしないといけない。クラブで体も鍛えないといけない。多分、高卒で消防士になった方が遊ぶ時間あるくらいです。 レスキュー隊は体力的にハードですから加齢や怪我でどんどんリタイアしていきます。私のところでは40歳でレスキュー隊として現役なのは全隊員の１割にも満たないと思います。少しでも長くレスキュー隊として現場にいたいのなら高卒で入った方が良いです。 公務員試験は暗記も多いですが、理系の問題も配点が高いです。英語など短期間で実力を養成するのが難しい分野もあるので早めに対策を始めることが最も重要です。
地方自治体の初級採用試験を受けても行政職にしかなれません。 そもそも初級は高卒～短大卒を対象としてるので年齢制限も厳しめです。 smile3961shinshuさんが書かれているように初級で採用されて希望して衛生係（廃棄物担当部署と言うべきですが）への配属を希望しても、結局は行政職としての仕事しかありません。 要は委託業者の管理とか許可業者に対する指導や住民に対する排出指導です。 収集業務を担当したいなら、技能業務職・技能職・現業職の区分での採用を目指しましょう。 この区分の職種はごみ収集の他にも学校用務員とか給食調理とか色々あり、職種毎での採用試験だったり一括で採用して希望に応じて振り分けだったりと、いろいろなパターンがあります。 そもそも職種に関わらず現業職を採用している自治体は少ないので、希望する自治体が現業職の採用を行っているのか確認する必要があります。
実績を考えれば同志社じゃないですか。キャンパスは同志社よりはるかに良いですけど。
地方公務員志望なら絶対土木だね。 選択は間違っていないよ。ただ、大原は落ちたためでなく、 在学中にいくことがベスト。（公務員試験対策。）
散々無視するだのストーカーだの言ってる割に 結局無視できないんだね よほど心に刺さるフレーズなんだろうね 彼のｗ
うわぁ。暑いからキチガイ公務員が何やら言ってる。 面倒くさいよネ。
学歴や、年齢に対しての何らかのコンプレックスが、 あるのか、単なるキチガイではないかと思います。
福岡市で公務員採用といっても、非常にたくさんあるから、質問者様が申し込もうとしている採用元の公式Webを見て確認するのが、早くて正確です。 たくさんある、というのは、Webで見ることができる範囲だけでも： 県（福岡県庁、福岡県警察、など） 市（福岡市役所、消防、福岡市営地下鉄、など） 国（福岡高等検察庁、九州地方整備局、九州地方警察局、など） で、それぞれ色々な職種で募集していて、それぞれ募集要項が違います。 つまり、受験する相手ごとに申込期限が違います。
１本当です 2人それぞれですが自分が苦手な科目で出題数が少ない強化は捨ててもいいでしょう 3厳しいと思います ４関係ありません
東北大学法学部が日本で3番目に古い歴史を持つ超名門なのに対し、北大法学部は帝大の中ではかなり下の位置付けです。 そのため学問の世界や民間就職ではだいぶ差がありますが、公務員試験は筆記試験の成績だけでほぼ決まります。 合格実績で東北大学が上なのも、北大より優秀な学生の数が多いというだけのことですので、結局は自分次第。 官僚の世界は「東大とその他」ですので、入ってしまえばどちらでも扱われ方は同じです。
学校全体で一番ならともかく、クラスで5番程度では名の知れた民間企業への就職は無理です。 それから公務員採用試験に関しても技術職には各工業高校のトップクラスが受験してきます。よって合格可能性はありません 私が住む横浜市と神奈川県の例です http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13046.html 神奈川県・Ⅲ種が高卒対象です。建築（土木）は毎年採用がありますが少数精鋭の激戦です http://www.city.yokohama.lg.jp/jinji/koukou/kou-sha-kekka.html 横浜市は土木で昨年は4倍。機械は最終合格者がゼロでした。つまり受験者全員が横浜市が求める最低の学力に達していなかったということです。 技術系の公務員の採用は大卒に重点が移っています。高卒を募集しているのはいわば雇用対策ですが、神奈川とか横浜市とか大規模自治体だから出来ることです。そこら辺の50万程度の市では採用自体を行っていないところもあります。 今のままでは希望は叶えられません。全校トップを目指してください。
何故検索しないんですか？そんなものぐさな方は合格には一番縁が遠いですよ http://www.kyoinsenko-metro-tokyo.jp/wp-content/themes/tokyo/pdf/h2... 論文試験がない自治体なんて考えらません
私の息子は大卒で民間に2年半勤めていました。 9月に退職し、10月から公務員予備校に通い、翌年の5，6月から9月の公務員試験を受ける予定でした。 ところが、12月に地元市役所の追加募集試験があるということで、試しに受験して合格、今は地元市役所の職員です。 実質、勉強は2～3カ月しかしていません。そうした幸運もあるので試し受験はしておくべきでしょう。 ちなみに、9月の退職後すぐに地元の消防署も受けましたが不合格でした。こちらは体力試験があり、現役高校生には敵わないととぼやいていました。
①合格率は変わりませんよ ②公務員からの転職じゃない限り面接官はさほど気に止めないでしょうね ③保安学校の試験は、厳密に言うと公務員試験ではありません。保安学校入学試験と言いましょうか、独自の試験内容なので、実際の過去問を開示請求して送付してもらった方がいいでしょう。 ④そこまで多くなかったです。10人に1人いるかなって感じですかね。 保安学校に多いのは19、20歳の人です。それ以上で子供がいる人もいます。20歳というのは全然マイナスなことではありません。 寮生活も訓練もそれ程キツくありません。教官が怖いだけで...。楽しかったですよ ただ、編隊泳法で(ゆっっっくり)約5㌔泳ぐ訓練があるので、ある程度泳げなければダメです。 むしろ、立ち泳ぎをマスターしていないと痛い目に合います。 海保の水泳訓練は海自よりキツいそうです。 頑張って下さい！
消防士です。仕事は充実してます。社会で重要な仕事をしているという実感もできます。採用から10年ほど経ってから仕事も面白くなってきました。 ただ、体を動かすのが好き程度で消防士を目指すと後悔するかもしれません。消防士のトレーニングは高校の部活とは一線を画すキツさがあります。朝から晩まで部活をやるイメージです。夜中の0時過ぎまでトレーニングすることもあります。 休みは不定期ですが、今はそれが気に入っています。買い物や銀行、病院は空いている平日に行けますし、土日休みがないわけではありません。一般の友だちと遊ぶことにそれほど不自由を感じたことはありません。 給料は年齢が同じならほぼ同じ給料です。役職に差が出ると給料も差が出てきます。私のところでは昇進に高卒も大卒も関係ありません。本人のやる気しだいです。今の消防の課長クラスはほとんど高卒だと思います。当時は大卒で消防士になる人がほとんどいなかった時代ですから。 学歴で昇進に差が出るのはこれからの時代ではないでしょうか。
というよりは、キチガイさんはかと思います。
キチガイかと思いますよ。
ズバリ正解です。 それと、キチガイです。
警察官は、規定の年数がくると昇任試験を受けなくてはなりません。 受けない場合は、病気などの明確な理由を所属長に提出しなくてはならず、ただ単に受けたくないとか昇任したくないという理由では評価が下がり冷や飯を食うことになります。 さて、昇任試験を受けても合格しなければどうなるかと言いますと、先ほどの評価が問題になってきます。 評価が低ければ定年まで巡査（巡査長）のままという警察官はいますね。 評価が多少高ければ、ある程度の年齢と実務年数になると選抜や選考または推薦で巡査部長になれます。 私の知っている人で、選抜・選考・推薦で警部まで上がった人がいましたね。 選抜と選考は、少ない人数の中での論文と面接試験ですし 推薦は、面接だけだったりしますので、通常の昇任試験より受かりやすいわけです。
採用試験の問題集が出ているでしょう。まず、それをやればよい、後は自分で課題を見つけること。勉強の仕方なんぞは、その人の能力と性格などから人によりまちまちです。合格した人の話を聞いてもあんたに役に立つとは限らない。
第二希望の消防士には 何故なろうと思ったのでしょうか？ 伝えるべきはその点と、 浪人の理由は 海上保安になるための勉強をしていました。 と話すことでしょう。 そうすると何故そこから消防士に変わったのかと聞かれると思います。 それは何でしょうか？ 貴方は何故海上保安や消防士になりたいのでしょうか。
どっちかうかれば就職できるかも
何の書類を送るのかわかりませんので一概には言えませんが、応募書類を送るのであれば、指定がない限り大学名の入った封筒でも送付条件（記録が残る方法）を守っていれば特に問題ないですよ。
合格できるでしょうか ですか？ 出来ます 全国的に見てもトップクラスで合格できます。 安心してください。今この成績なら本番でも楽勝です。 それまでの日々遊んでいても大丈夫です。 スゴイ成績ですね。 と書かれたら信用するんですか？ 何点以上全員合格というような自動車免許とは違うんですよ。 相手がいて定員があるんです。 一次突破しても次があるんです。 合格採用なんて過去問の成績だけでわかるわけないでしょう。 満点だって身体的 人間性に問題があれば不合格です。 今更どうこうより出来ることをひたすらやるしかないんです。
私は公務員自体にあまり関心がなく、興味が薄い為、 財務専門官というは、やり甲斐がどうのというか、 とても、難しそうなイメージですね。
言葉で言っても通じない方たちかもわかりませんね。本人に利益がなかったら耳を貸さないと思いますよ。
大学院修士修了なら二年分がそのまま前歴換算されます。つまり二号上の基本給です。 民間企業正規雇用経験者は在職年数がほぼそのままか80%換算です。ただし派遣とかアルバイトとか臨時職員は対象になりません
私も転職活動してます。 マイナビ転職とかリクナビNEXTに応募した時は夜0時に応募してました。朝は転職活動、夜は家事などをしているので。 市役所の採用試験ですか^_^ 採用になるように応援してます。 頑張って下さい(*^◯^*)
キチガイですので、次は死とか、殺など キーワードを使うのでは？
全国の市役所が統一して試験を行わないので、日程はバラバラだよ。詳細は受けたい自治体の採用試験要項で調べること。もう最新の要項が出ている頃だが・・・・・。
怪我の予防という意味なら問題ないです。
その本省のサイトで採用情報を確認するのがまず必要なことでは？ こんなところで聞いても意味がないし、その程度のこともできないようでは面接でいいようにやられますよ。
別に、何の問題もないですね。 頑張って働いて下さい。 それよりもハローワークのパソコン閲覧は酷い状態ですね。 ８割位は人材派遣ですよ。こんな事をしている様では 誰でも老後は不安ですね。
入隊後辞退だってできるさ。
一般的にいうと、社会人対象の公務員採用試験は、どこも高倍率です。 補足について： 一般に公開して募集している公務員採用試験で、市長の情実で特定の受験者に取り計らったなんてことが公になれば、かなりのスキャンダルです。市長は失職しますね。
公務員の刺青といえば、少し前に大阪で話題になっていましたね。 わたしの主人が消防吏員なのですが、体力試験の際には刺青の検査もあったそうです。 試験案内には身体検査とだけ。 現地では「刺青等がないか、体のチェックをします」と口頭で説明されたそうです。 上半身は裸、下半身は短パンをできるだけまくり上げて、太ももを全て見せる。 腕を頭の上で組み、目を瞑る。 試験官がチェックして回っていたそうです。 主人が試験を受けたのはここ５年以内のことなので、現在も変わらないと考えてほぼ間違いないと思います。 しかし、この状態だと臀部や性器周辺は確認できませんから、その辺りに関しては「確認のしようがない」という考えなのか「そういった部分への刺青であればOK」という考えなのかは不明です。 消防学校へ入校したらみんなで大浴場を利用しますから、刺青を入れている人がいたら衛生的にも良くないですね。 主人に聞いたところ、職場で刺青を入れている人は見たことがないそうなので、おそらく身体検査で「不可」がつくのではないでしょうか。 以上、東京都の試験の話でした。
昔のレックもしで林学をさがす 情報公開請求で人事院から過去問取り寄せる 総合職？一般職相当？後者なら農水に請求か
現役の消防官です。勤務する本部に音楽隊があります。 消防音楽隊は、各種イベントに参加することで、消防業務の広報活動を行っています。 つまり、どこかから「今度、○○のイベントがあるので、音楽隊に来てほしい」と依頼されると、演奏の合間に「火災予防のための広報活動」をおこないます。 で、演奏がない日は、練習もしますし、音楽隊が所属する課等の業務を行います。 例えば、広報関係の課に所属していれば、リーフレットやポスターの内容を考えたりしますし、消防学校にいれば、初任教育生(新採用の職員)の授業を受け持ったりもします。 余談ですが、消防音楽隊のスケジュールは、だいたい１年前には決まっています。 でないと、演奏予定日の数ヶ月前に申し込まれると、他の演奏とバッティングしてしまうからです。 スケジュールがバッティングしていても「どうしてもイベントに来てほしい」と言われれば、規模の小さなイベントなら、日を変えてもらうようにします。 その他に消防出初式や成人式、新採用職員の任命式などは、日程が決まっていますから、その日は他の演奏依頼は受けません。 しかし、突発の演奏はないわけではありません。 例えば東京消防庁の場合、舛添知事が任期途中で辞職したため、小池新知事の着任時には、消防音楽隊が演奏を行うなか、都庁に登庁しました。 この他に、あってはならないことですが、職員が殉職したりすると、公葬の際に葬送曲などの演奏もあります。
補足すれば・・ 資格職（医師、看護師、獣医師、保健師、その他）を受験するのには資格が必要ですが、資格職以外の採用職種・・たとえば行政、一般事務などはどんな資格を持っていても合否、採用に有利に働くことは一切ありません ＞環境計量士濃度、環境計量士騒音、一般計量士です 公務員採用試験には一切関係のない資格です。持っていても既に述べたとおりです。 ただ、当日の採用試験の出来だけで・・成績順で合否も採用も決まってしまいます。 都庁大卒程度なら東大、一橋、慶応、早稲田が一番の多数派です。
公務員の採用情報は、たいての採用元が公式Webで公表しています。 名古屋市交通局は、試験の例題も掲載していて大変親切です。
裏技というか、コツなら。 接続詞に印を付けて、判別しやすくする。 頻繁に登場する英語又はその英語の言い換えをチェックする。 ぱっと思いついたのはこれくらいです。
人としては最低ですが、やはりキチガイに、 何を言っても、無駄です。
国家一般は、マークシートの基礎教養、専門択一と、筆記の教養論文もしくは専門試験と、人事院面接、官庁訪問の流れで採用されます。 筆記の点数は少し試験種によりますが、半分を超える程度で、もう半分近くは人柄です。さらに、省庁の仕事につけるひとは、国家一般に合格した人のさらに3人に1人くらいです。ですから、結局1番のウェイトは人柄です。 とりあえずの筆記試験の部分は、半年から1年程度で1000〜1500時間を目標に、ちゃんと満遍なく勉強したら筆記は合格できると思います。負け戦ではないです。やれば受かるテストです。公務員試験の中ではオーソドックスな問題ばかりで、他の試験種を受けるにも基礎作りに役立ちます。 頑張ってください。
公務員もいろいろですからね。
そう思います しかも税金を滞納しています
ごく普通に公務員試験を目指してる人の６割から７割は公務員志望を捨てて民間に入ってるのが現状です。 一言で言えば「公務員試験に落ちたら就職浪人となる」との思いがあるからです。 基本的には民間よりはるかに採用試験の開始日が遅いのです。
ざっくり簡単にいうと、金沢工業大学だと、一般的な公務員採用試験に合格するのは厳しいレベルです。なので、進路の実績がないのだと思います。 公務員採用試験は、理屈の上ではどの学校出身でも関係ないので、金工大でもいいでのですけど、同級生の誰も目指していないところで自発的に勉強するのは、結構な精神力が要ると思います。
法律については、あと1カ月しかないなら民法は間に合わないので捨てましょう。憲法と行政法だけ勉強してください。２つとも判例重視なので、判例をよく勉強しましょう。公務員試験用の参考書をすぐ買い、参考書読了後すぐ過去問ですね。憲法は、国家試験受験者のためのよくわかる憲法。行政法は、実況中継生講義とかですかね。過去問は、クイックマスターが良いです。 経済はマクロは捨てましょう。1カ月では無理です。ミクロのみ勉強します。最初からつまずかない経済学がオススメです。 それでも1カ月では厳しいです。とりあえず早くとりかかって、やってみましょう。 来年以降は、化学職で受けると思いますので、そちらの方は私はわかりません。
某地検で検察事務官として働いています。 私に分かる範囲で回答させていただきます。 ①検察事務官は、国家Ⅱ種（現在は一般職大卒程度）か国家Ⅲ種試験（現在は一般職高卒程度）に合格した者の中から各地方検察庁ごとに採用しています。 法律の勉強は人それぞれだと思います、大学の法学部出身者は大学で既に勉強していますし、大卒程度の試験を受ける人は公務員試験科目に法律科目があるのでその際に多少勉強しています。 高卒程度の試験を受けて採用される方は法律の勉強は採用後の研修や実務の中で習得していきます。 ②と③はあった方がいいかもしれませんが、必須ではありません。 ④男性職員は、スーツ姿（夏のクールビズ期間中はノーネクタイ、ノー上着）、女性職員は基本的には華美な服装でなければ自由。 ⑤検事によるかもしれませんが、ムチャぶりする場合はあまりないと思います。 ちなみに法律上の判断を下すのは検事ですが、それに基づく事務手続きを行うのは事務官なので、事務官の機嫌を損なうと職務が停滞してしまいますので要領の良い検事は事務官との関係を大切にしています。 ⑥は①で回答したように検察事務官の採用は国家Ⅱ種か国家Ⅲ種の合格者です。
停職３カ月とは何じゃこりゃ・・・ 住居侵入と窃盗で。 期間が過ぎれば現場復帰ってか？ ただでさえ恥ずかしく情けない犯行だよ。 しかも過去に５回くらい侵入したと白状。 開いた口が塞がらないとはこの事だね。
たぶん、嘘ですよ！！
野戦特科は砲兵なので主に砲の取り扱いとそれに付随した訓練になります。 野戦特科は陣地を用意したうえでそこから間接照準(FO:前進観測者が座標指示してその座標に砲弾を山なりに撃つ)で普通科や機甲科部隊の活動を支援します。 射撃後は自陣地が標定されますので陣地変換を行って敵砲兵部隊からの反撃を回避します。 なので素早く陣地構築訓練、装弾、射撃、照準、陣地変換などの各役割分担で行います。 最近は部隊規模の削減で異なる職種への転属を行っており、普通科に野戦特科の隊員が来るというようになっています。 高射特科は地上部隊の防空任務を主として行います。 地対空ミサイルSAMは発射機のランチャーや、レーダー、予備弾薬、指揮等のそれぞれの役割を持つ車両群で構成されます。 これも同じく各役割ごとに分担して訓練を行います。 ランチャーの操作を行う人 予備弾薬の準備、ランチャーへの搭載作業を行う人 各車両間・部隊間の通信網を構成する人 レーダーで上空を監視する人 射撃管制を行う人 など分担して行います。 この役割分担は教育隊や学校で教育を受けてその特技を持つ人や階級によって振り分けられます。 高射特科は近年では沖縄の部隊で近代化が進められていて、数年前には群から連隊へ格上げされ部隊が大きくなりました。 また装備も最新式のSAMが配備されるなど近隣国を警戒して行われています。 どの部隊でも言えることですが、訓練以外では日常的な補給業務やそれら装備品の整備が主になります。 高価な装備ですしきちんとメンテナンスをしていないと使い物になりませんから常に整備状況は良好に保つために行っています。 また野戦特科と高射特科はアメリカで実射訓練を行います。 日本国内でも可能で実施していますが最大射程で射撃をすると演習場を飛び出してしまうのでMAXの性能で射撃を行うためにアメリカの演習場で射撃をしに行きます。 きついか楽かという考えは持たない方が賢明です。 どの職種や自衛隊に限らず仕事にはきついものがあります。 どんなとこに行っても隣の芝は青い。 普通科が一番きついというときもあれば、普通科でよかったなんてこともあります。 きついか楽かというのは結局その人の気持ちの持ちようなのでなんとでもなります。 まぁ、職種に対して適性とそこそこの体力があればなんとでもなりますよ。
同じ知恵袋内の回答です。 ぜひ参考にされてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11108151006 国家公務員の１種２種という試験は資格試験ではなく採用試験です。 また、名称が変わり、 国家１種→国家総合職 国家２種→国家一般職 となりました。 更に国家一般職は大卒区分と高卒区分にわかれています。 自然保護官について検索したところ、国２は高卒向けと書かれているページもありましたので注意してください。 国家公務員の採用フローについては以下のページを確認してください。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo/saiyo_top01.htm 「大卒程度」「高卒者」と書かれています。 高卒であることは必須ですが、大学についてはあくまで程度です。 最終学歴が高卒でも大学中退でも受験できます。 応募できるかどうかは募集案内を確認してください。上記のページから飛べます。 試験科目は教養科目(学校でやるような勉強)と専門科目(法律や経済学など)に分かれています。 公務員試験の勉強は過去問を何度も回すことが大切と言われています。 わたしは地方公務員で、現役時代には国家も併願していました。 勉強の流れとしては、 過去問を解く→解説を読む→過去問を解く→分野まるごと分からなければ参考書を読む→過去問を解く→過去問を解く→過去問を解く… としていました。 勉強する範囲がとにかく多いので、一日に少しずつ少しずつ、まんべんなく取り組めるようなスケジュールを立てていました。 不明な点があればいくらでも返信するので聞いてください。 頑張ってくださいね！
消防署の筆記試験には専門試験はありませんが、代わりに体力試験があります。 また、市役所は政令指定都市や中核都市は専門試験がある場合が多いです。 地方の市役所の場合は一般行政でも教養試験だけがほとんどです。
わたしは幅を狭くする事で力が入れやすかったです
＞実質公務員のような身分であれば問題ありません。 ずいぶん上から目線にみえます。。。。 ＞既卒可とはいっても、職歴がある人を前提にしているのでしょうか？ もし、それしか求人が出ていない場合は、その求人ですべての種類の人を募集していることになりますので、「職歴がある人『も』」募集していることになります。 普通は、新卒求人と中途求人は、雇用条件が大きく異なるので、分けて出すものですが、どういう求人を出すのかはその会社しだいです。
＞＞受かるか受からないかは自分次第だってわかっています… そうではないでしょうか。
妻は、大学卒業後、大手金融機関に就職しました。が、将来、結婚・出産して仕事を続けるのは困難と思い、社労士資格を取って退職し、都心の社労士・行政書士事務所に再就職しました。その後、結婚し、3人出産。産休・育休中に行政書士の資格も取りました。 ただ、子どもが熱出したりで保育所からの呼び出しが度々あり、代わりに休みの日に仕事に行ってましたが、保育所の送迎に加え、片道1時間の通勤も大変に感じるようになり、そこも退職し、自宅で開業しました。今では人を雇って事務所を開くに至っています。 ただ給料・所得は金融機関にそのまま勤めていたと仮定したら、半分以下になりましたが、本人は辞めて正解だったと言っています。ただ、今は昔と比べて会社が産休・育休に理解を示すようになってきたみたいとは言ってますが。 ちなみに私は公務員で、社労士、行政書士、FP1級の資格を持っています。 さて質問に対する回答ですが、 ①社労士試験は簡単ではありません。 ②社労士資格を取っても、総務系に異動できる保証はありません。また、総務系に異動になっても小さい子を抱えて仕事を続けるのはかなり大変だと思います。 ③公務員試験ですが、一昔前と比べてかなり入りやすくなっていますが、仕事覚える前に出産・育休に入りそうな人をわざわざ採用するかな？って思います。正直、試験をクリアしても面接で不利かと思います。（社会人採用だとそれなりにアピールできる何かが必要です。また、公務員試験をそういう理由で受ける人が多いかと。） 質問者さんの場合、公務員になれれば1番いいのは間違いないですが、点が取れるようになっても、面接でのハードルに引っかかる可能性がかなりあります。 私なら銀行での仕事を続けながら社労士資格を取って、継続していくのが難しいと感じたら、退職して、社労士の資格で働く道を探すかなとは思います。
希望は出せますが、その通りになるとは限りません。 しかし、特別支援学校を希望する養護教諭はそれほど多くないので、希望は書いておくとよいと思います。 公立の学校は異動がつきものです。 聴覚特別支援学校は校数も少ないので、そればかりに異動するというのは考えにくいです。
身辺調査については犯罪ジャーナリストの方が分かりやすく項目別に書かれてます。ご一読ください。 http://s.ameblo.jp/ogawa-police/theme1-10059735112.html 推薦状は面接の印象が多少良くなる程度ですが、今回は逆効果だったかも。不合格の原因は警察関係者にしか分かりませんが、推測、推理として。 自分の父親の事を知らない、調べられない人が犯罪捜査出来る？推薦した警察官に採用にも関わる隠し事したの？と面接官が感じたかも。 身辺調査や採用に関して都市伝説的な不確かな情報が溢れています。まずは知り合いの、現役巡査部長に詫びを入れて今後の対策を相談されてはいかがでしょう。
そもそも受験資格がありません。高卒程度事務職員の受験資格は高校三年在学中および卒業後2-3年以内がほとんどです 大卒程度試験は29-30歳まで受験資格がありますが、たぶん今年の試験がラストチャンスでした。 http://www.tokyo-ac.jp/high/outline/age.html 最後にご自分でかかれた文章をよくお読みください。30歳にもなってめちゃくちゃな日本語です。たとえ例外的に受験できる自治体があったとしても合格可能性はゼロです まあ、今のお仕事を続けてください。残念でした。
少し時間が経ってしまいましたが、もし間に合えば参考にしてください。 ざっと文章を読んだところ、申し訳ないのですが、文章同士の繋がりが弱く、インパクトも弱いと感じました。 『母が食の乱れから病気になった事をきっかけに、食育に興味を持つようになりました。』 その後の文章に繋がっておらず、これだけで終わっています。 自分はどうしたいのか？ 母のように病気になってしまう人を減らしたいのか？はたまた、きっかけはこれだけど、別の思いがあるのか？ 原動力がどこにあるのか分からず、食育に対する思いの強さが表せていないと感じます。 『女性が活躍し、なお食育が発展する街を作りたいと思い〇〇市を志望しました。』 これは○○市を志望する理由になっていますか？○○市でしかできないことなのでしょうか？ 伝えるべき思いが、きちんと文字に表せていないと感じます。もったいないです。 是非、いらないところを削ってでも、もっと貴方の思いを詰め込んでください。
裁判官と検察官のみ。いずれも国家公務員。大学卒業後法科大学院に進学し司法試験に合格して司法修習を受けようやく成績上位者から採用されます
常識に関しては、「写し」と指示されたら、一般的には白黒のコピーで結構です。 しかし、写真をコピーすると、明暗がくっきりしてちょっと怖い顔になってしまいます。 ですから、「写真付きの原本をコピーする」場合には、好感度の観点からカラーコピーのほうがお勧めです。 でも、常識で判断するなら、白黒コピーで構いません。 受け取る側からすると、カラーコピーだと、「わざわカラーにしなくてもよかったのに、ご丁寧ね」とは思っても、悪い印象は持ちません。 ということで、私なら、あまり重要でない場面では白黒コピーで、大事な場面では少しでも印象が良くなればと願ってちょっとお金をかけてカラーコピーにします。
本人が確認できればOKです。
金銭的な事情で就職するしかなかったから。で済む話じゃないですかね。 それでも諦めきれなかったので働きながら再挑戦した。
この質問は海上保安学校に入学後の勉強の話でしょうか？ 船舶運航システム課程で入学されたらの話ですが、航海、機関、主計の３つにクラスが分かれます。また、この３つで勉強することが変わってきます。 なかなか難しいと思う教科はほとんどの教科です。なぜなら、一般の人は勉強しない航海、機関なら海の法律や船の構造、器材、無線、天文等を勉強し、主計はそれに加え料理、栄養の勉強をするからです。入学後の勉強を入学前に勉強しなくてもいいと思います。入学準備で勉強する暇はあまりないですよ。
最終順位のはずです。 警察学校入学の候補者名簿に名前が載っている状態ですから、上から順に入学が決まっていきます、といっても入学前に新たな問題を起こしたり発覚したりしなければ、まず入学出来ますから大丈夫だと思います。 その順位をもとに偏りがないよう大まかにクラス分けがなされて、上位の人間は中学高校でいえば、生徒会や学級委員や入学式でのご挨拶などに割り当てられます。 上位でないからといってデメリットはないです。
何とも言えないですね。 説明会を受けに来た方は何人もいると思うので順番に電話をしてきてるのかもしれません。 高卒と大卒は初任給の違いや昇任試験が受けられる年数などの違いがありますが、大卒までの年数を加算すれば昇任試験を受けれるまでの年数は大差ないと思います。 大学に行って何を学びたいのか、ただ遊び足りないからとかなら、さっさと警察の試験を受けた方がいいのではないでしょうか。
tennshixyokなどのような、ゲス野郎でも・・・ 非常勤職員程度なら、「採用」してくれるようですし、 公務員という、「税金」から対価を得る職業は、 （統合失調症）でも可能かと思います。
私も今年の同じ試験を受けました。 受かって行くことになれば同期ですね。 よろしくお願いします。 私もあまり合格の自信はないんですが... －－－－－－－－－－－－－－－－－ 専門記述 憲法について 今年の憲法は私も選択しましたが、 憲法記述等の法律論述は論文の書き方があります。 ざっくり言ってしまえば 1 何が問われているか 2 憲法上の問題は何か 3 その問題に対する条文解釈、判例による裁 判所の判断は何か (あと学説の見解整理) 4 (事例問題でしたので)本件事例に当てはめ ると3で述べた部分のどのような部分に抵触 するか 5 結論(およそ違憲か合憲か) このような流れであれば平均以上はあるのではないでしょうか ダラダラまとまりの無い文章よりも短くまとまった文の方がすっきりと見やすく評価も高いのでは？ 量よりも質です。(たぶん先生曰く) 来年以降仲良くなれたらなぁと。 よろしくっ！
モニタリングとかパブリックコメントとかっていう奴ですよね。 大昔の上奏できる権限と地位って、結構、限られていましたよね。 その名残で、本省に対して物申す ということに妙に敏感なのですよ、公務員は。 パブリックサーバントであるという建前から、いわばクレーム除けのための制度ですから、下々の意見を一応聞き置いた。というアリバイ工作にすぎません。 そんなので目をつけられたら（必ず何者か調べます）損じゃないですか。
書いた方がいいと思います。 高校卒業後に無職だったわけではありませんし・・・ 書いて損することはないです。むしろ、身辺をしっかり確認したい採用側からしたら書いてあってほしいはずです。
学力的には問題がないかと。私も理系数学生物だったので生物が無かったのは痛かったのですが何とか合格はしました。 幸いにも幹部候補生試験は高校で習ったものばかりだったので学科試験はさほど難しくはないと思いますから復習をすれば大丈夫だと思います。 英語は私は仮採点で1/10だったので英語だけで受かるのは難しいかもしれません。そもそも自衛隊は単純に点数が高ければ合格するとは限りませんしね。
公務員試験の倍率は、一概には言えませんが、とりあえず５～１０倍くらいと考えておけばよいでしょう。ずい分高いようですが、よっぽどハイレベルのところでなければ、公務員試験はコツコツと努力すれば受かるものです。 どのような勉強が必要なのかは、受ける自治体や職種等によって変わってきます。そこで、公務員予備校に行って、職種のことや試験内容等、konano123さんの事情に合った説明を聞くのが手っ取り早いと思います。たぶん無料で色々教えてくれます。
潜水士というのは海保などのレスキュー以外の 作業や調査などを行う人も潜水士として厚労省の 潜水士免許が必要です。 また潜水士免許はダイビングインストラクターなら 本来は必要なのですが取得していない人も結構いますが もし事故などに遭った場合には労災保険の適用のためにも 潜水士免許は必要です。 海保のような仕事をしたい場合は保安学校や保安大で 取得しなければなりませんし、自衛隊の水中処分班の 潜水士は受講しても１００人に数人程度しかなれません。
質問者さんが、単なる興味で漠然とした数字が知りたいのでしたら、総務省がサイト内に載せています。 もし、就活などの目的で具体的な自治体の事が知りたいのであれば、個別に自治体のHPをご確認ください。 総務省｜地方公共団体の行政改革等｜地方公務員の給与水準 （http://www.soumu.go.jp/iken/kyuyo.html ） >政令市や県庁の平均年収っていくらくらいですか？ 自治体によって違います。地域手当が大きいので2割程度の自治体差は普通です。 また、上級・初級や個人の状況による差も丸まった数字です。 「平均」ですから。 >ここ10年でどのくらい下がっていますか？ 給料はそこまで減っていません。この数年で少し戻っているので。 一定年齢以上の昇給停止や人事評価による手当の抑制などがあるだけです。 もちろん、平均給与額は減っています。「平均」はあくまでも平均であって中央値ではないですからね。 >30年後にもそれくらい貰えますか？ 未来のことは分かりません。 就職先の自治体が財政再建団になっているかもしれませんし、地方独法化などで切り離されて公務員ではなくなっているかもしれませんし、そうでなくてもクビになっているかもしれませんし、はたまた戦争が起きてそれどころではないかもしれません。 >共済年金は優遇されていますが今後も優遇され続けますか？ 既に共済年金は厚生年金に統合されています。
あはは、なんだ闘鶏か(笑)
採用試験の自分の点数がすべて・・・・・
国家総合 国家一般 国税、労基 都庁、特別区 A,B,C の7個くらいかなぁ あとはこれ以外で試験を行う一部の自治体はお任せ
義務教育学校ではその市や町の予算を扱い、都道府県立学校ではその都道府県の予算を扱う。
現役の消防官で今は救急救命士として勤務しています。 わたしは、市役所で仕事をしたことがないので、正確なことはわからないので、消防の仕事について話します。 消防の勤務は基本的に２４時間勤務です。朝出勤し翌日に帰るということですが、こういった勤務が月に１０回か１１回程度の勤務です。 つまり残りの日は基本的には休みですが、職場の行事や研修・災害があれば出勤しなければなりません。私の場合、休みの日に職場関係の予定が入らないのは月に１回程度です。 さらに、消防士はカッコイイと一般には言われています。確かにモテる職業の部類でしょう。しかしそれはきちんと職務をこなし、責任を持って仕事ができる。たくましくて守ってもらえそう・・・そういったイメージからであって、実際に消防でもモテない男はもてません。 それは、人間性の問題で、最終的に人としてみたときにどうなのか・・・が大切です。 あなたは、市役所と消防官を損得で天秤にかけようとしていますが、正直不愉快です。 あなたのような中途半端な気持ちで消防官になった人に、人の命の重さを理解できるとは思いません。 災害現場で救助が必要なとき、当然あなたの身にも危険が付きまといます、そんな時あなたが怪我をしたりしそうな場面に出くわしたとき、あなたは自分を優先するのでしょうか・・・ 消防官の仕事は、自分自身・自分の隊・被災者の安全を守らなければなりません、あなたが嫌だから、やりたくないからと勝手な判断をすることでその全ての人を危険にさらすのです。 自己犠牲を強いてでも、自らより仲間のため被災者のために仕事ができる覚悟がなければ消防官は勤まりません。
安心してください。 そのような事は出来ません。 どこの誰だかわからなくする為の、ＩＤ投稿なのです。
試験内容等も変わるので参考程度に 平日は1日5時間、休日・祝日1日13時間 勉強法は、過去問を中心に問題を解いて、分からない分野は参考書で勉強。もう一度、過去問を解く、の繰り返し。同じ問題は出なくても、公式等を覚えていれば解けるはず。 教材は、スー過去、過去問500 2次試験は、大抵、体力検査、面接、身体検査だと思うけど、受験する自治体のHPに試験内容が載っていると思うのでそちらを見て下さい。
①地方公務員は原則、転居を伴う異動はありません。市役所なら市内ですし、県庁、県警であれば県内ですからね。ただ、県内といっても住んでいる場所によってはどこでも通勤できるとは限らないですが・・・ 例外として規模の大きな自治体では東京事務所をもっており都内勤務になる可能性はありますが、あくまでも例外です。 ②どこも給与は高くありません。激務かそうでないかは自治体によって異なりますし、部署によって異なりますからなんともいえませんね。 ③県警、消防、現業系職種、独自日程の市役所です。
あなたの説 税金から給料をもらうのはすべからずクズだ よくわからないので理由を教えてください
地元県が関東圏くらいなのか、それとも九州、四国、北海道のような遠距離の地方なのかでも判断は分かれると思います。
公務員試験の一次は学力テストです。 あなたの学力はどの程度ですか。あなたの高校から県庁・市役所に採用実績がほとんどないようならあきらめた方がいいです。 まず、出身高校の進路室で相談してください。
勘違いされているようですね。 成人したら非行歴が消えるわけではありません。 成人したあとに犯罪を犯しても初犯として扱われるだけ その非行歴とはなんでしょう？ 非行歴の所為で落とされると思うようなものなら 成人しようが未成年の今受験しようが落とされます。
どうすればと言われても。 友人が亡くなられた今となってはあなたには冥福を祈るしかないでしょう。
海猿観てなりたいって思いました？ 軽い気持ちなら現場出たら後悔しますよ。 一応教えときます 海上保安学校は国土交通省が管轄する教育機関であり毎年倍率やら色んなものが変わってるのではっきりとした偏差値はありません。またどの課程を受験するかによりますが、これといって特定の勉強をする必要はありません。 国家一般職高卒なので問題集やら海上保安学校・海上保安大学校問題集が売っていますのでそちらをひたすら解いて行くしないと思います。 また潜水士は全海上保安官の1％しかなれなくとても条件が厳しいです。 各本部で年間に1~2人、多くて3人ぐらいしかなれません。また強靭な肉体を持った隊員らが、その選抜試験に挑むので研修に行くまでが凄く大変です。 受かってからも広島で約50日間の訓練が待っており、これを経て潜水士になれます。 またステップアップで機動救難隊や特殊救難隊になれます。
そもそもこの手の話は、受験する市の人事課に確認すべきです。 無料匿名サイトの回答など何の意味もありません。
現在の大学では、総合大学ならばどこの大学でも学生向けに 「公務員試験対策講座」なるものを用意していると思いますよ。 それよりも、大学時代に公務員試験対策に、どれだけの時間を 費やせるかが勝負だと思います。 早く準備するに越したことは、ありません。
29年度の試験には十分間に合う。大学のレベルは試験に関係ない。試験で1点でも多く取ればいいだけ。大4での試験に失敗して浪人している人はいっぱいいるよ・・・。
ハローワークは厚生労働省の下部組織「都道府県労働局」という国の出先機関です。 「常勤職員」は、「厚生労働事務官」という国家公務員です。 ただし窓口業務に従事している「職業相談員」は、ほとんど非常勤職員です。
初級公務員の行政職ならば、地方国立大レベルです。 田舎の過疎地の自治体なら競争倍率は低い場合もあります。 独自日程ではなく、C日程など他の自治体をかぶる日程に試験日がねらい目です。 独自日程は、かなり広範囲から受験生が集まりますので、10倍、20倍は覚悟しなくてはいけません。 経済的な家庭の事情があるならば、大学は中退して、公務員試験に絞るという方法もあります。 2年、3年、4年と3年間の学費は相当な額です。 あなたが基礎学力が地方国立大レベルだと思うなら、無駄なお金を払うことはありません。 公務員試験に何度チャレンジしても不合格なら、大学を卒業して民間企業に就職するという逃げ道を確保しておくなら大学は続けましょう。 一方は年収250万円×3年間の750万円の収入 一方は100万円×3年間の300万円の支出 その差は1000万円あります。 慎重に考えて決断しましょう。 勉強は、書籍と動画を利用しましょう。 動画はユーチューブで数的処理、判断推理、資料解釈などで検索してください。 解法の解説をしてくれます。 動画サイトも参考になりますし、ヤフーオークションに出品さｒている公務員予備校の授業DVDと資料、模試なども入手して活用しましょう。 その他、質問があれば、お答えします。
その点を維持できるなら大丈夫かと思われます。慢心しないで頑張ってください。
私の近くにある東京アカデミーは、11月生が一番最初でした。
個別説明会は最近始まった制度なので分かりませんけど、例えば遠方の方（遠方の大学出身の方）が霞が関で官庁訪問するときは一定期間ホテル住まいして、というのが普通です。 http://www.jyh.gr.jp/tcyh/kancho.html
・採用試験を受けて合格すればよい ・高校の進路指導部と相談すること ・高３なら、早くしないと秋の試験に間に合わなくなるよ
無知無理解嫉妬でしょう
それは当該区にお聞きになってください。第三者には分かりません。
当方、国家公務員です。 とかく、社会人になってみないと、社会常識がなかなか身につかないもので、自己満足な志望動機やとんちんかんな自己PRを書いてしまいがちなものです。 せっかく添削してもらえるチャンスがあるなら、ぜひしてもらいましょう！ 頑張ってください！
公務員にかぎらず、気配りは社会人としては、 当然かと思います。 気配りは、働く上で人間関係を良好にしますので。
都内の人と結婚するというのは有利な条件です。本来は婚約がはっきりしてから受ければかなりの確率で受かると思います。よほど勤務評定が悪くない限り。 それとは別に、後半の部分の理由は全く弱いです。東京だったらなぜ多様な経験ができるんですか？ それを具体的に言えたのならいいでしょうが、抽象的に言っているのは評価されません。 試験官があなたの結婚の話を本当だと思えば合格の可能性もあるが、そうでなければ不合格の可能性が高い。それに東京に住んでも神奈川ぐらいは通えるんではないですかね。志望動機としては弱いです。
>大卒見込み者が高卒を受ける事も出来るのでしょうか？ できませんね。 A 次のア、イのいずれかに該当する人 ア 学校教育法に定める大学（短期大学を除く。）を卒業した人又は平成29年3月31日までに卒業見込みの人 イ アと同等の資格があると認める人 B Ａ区分以外の人 注1：Ａ区分に該当する人は、Ｂ区分で受験することはできません。
回答じゃなくて雑談みたいなもので、済みません。 電磁気学専攻だと、電気電子で受験するより物理学の採用区部があればいいのでが、ないのですね。だとすると、相違の部分は自分で勉強するしかないです。 普通の大学の試験で出題されるような、その専攻分野を十分に勉強している人からみれば難しくない問題です。地方上級ぐらいだと、易しくはないかも知れないけど、どの学生も解けないような難しい問題ではないです。 大学院に進学して、不利になることはないですが、同じ採用試験（選考科目と違う試験）を受験しようとするなら有利になることもないでしょう。 過去問集は、色々と売っていますけれど、自治体ごとに違いますし、お目当ての自治外の問題集が売っていないこともあります。応募者（∝だいたい採用予定者）が少ないと、出版社は商売になりませんので。
市役所では担当しているが（東京特別）区役所ではやっていない業務は多々ありますが、その逆は基本的にありません。消防や水道などを各区で別途用意したら、狭い２３区で重複してムダですよね。そこで、「まだ都が管理」ではなく、「だから都が管理」しているワケです。 無理してとってつけたような理由ではなく、「地方公務員の仕事がしたい、そして東京で暮らしたいから特別区」で十分ではないでしょうか（ただし、やりたい地方公務員の仕事についてしっかり言えることが前提です。）。
両方で所得税を引かれます。年末調整するのは勤務先（役所）ですが、年末調整の書類を税務署へ提出すると２か所から給与支給されていることについて、勤務先に連絡がありますから、そこでバレます。 バレたら当然懲戒処分となります。
あなたは公務員を国民と思っていないのか？国民に寄生だと、あなたは公務員は公僕では無くて国民の奴隷だとでも思っているんじゃ無いの。 公務員がいなければ、国や行政としての組織が機能しないし、公務員とて、仕事をして、労働の対価として税金も納めているんだから選挙権が無いなんて馬鹿な話しはない。差別的な思想はやめてほしいね。
教養試験の勉強は今からでもできます。問題集が売っています。 専門の勉強が始まったら、技術士一次試験の勉強もして、院の時に取得しておくと後々楽です。
以前（試験制度が変わる前）に家裁調査官の試験に興味を持っていたものです。若干時代遅れの、また心理学関連の専門分野の勉強に偏った回答になると思いますがご容赦ください。 調査官の試験は「心理職公務員」というくくりの一つ（もしくは国Ⅰ人間科学と並んで筆頭？）として、心理学を学ぶ学生にとっての進路の選択肢の一つとして捉えられていたように思います。このため、学んできた領域に特に関連が深い心理学概論、臨床心理学、社会心理学、社会調査法（※数字が苦手と敬遠する人が少なくなかったですが）、教育心理学を中心に勉強をしておき、他の分野は触れないというのが多数だったと思います。あくまで個人の所感ですが。 現在の試験制度では、当日に問題を見てどれを回答するか決められます。そういう意味では、満遍なく心理学、社会学、教育学、福祉、さらに法律の知識を得ておくことは有意義でしょう。また、採用サイドから見たらそうした幅広い知識を持っている人は魅力的だと思います。選考の段階でアピールするのは難しいかもしれませんけれど。とはいえ、試験問題に解答できる水準ですべての領域をカバーすることはかなり難しいと思いますので、受験領域は絞り混んで対策する人が大半でしょう。どんな領域で試験を受ける人が多いのかは、予備校の先生に聞いたり、あるいは家裁主催の試験説明会で思い切って聞いてみてもいいかもしれません。 さて、専門分野（心理のみ）の出題領域に関してですが、はっきりとした出題範囲は明確にされておらず、過去問から類推するしかありません。一次試験については、一通り大学の学部レベルで心理学を学んできた人なら必ずどこかで聞いたことがある言葉の説明が求められます。回答数が６➡３に減った分、以前と比べ、基礎的な事項の深い理解とその応用ができるかどうかが問われるような問題（e.g., 欲求階層説を被虐待児の立場と関連付けて説明、など）が出てくるようになったように思います。マニアックな知識の有無より、基礎的な心理学の概念の理解に基づいた思考力が求められるようになってきたのではないでしょうか。 二次試験で求められるものも、基本的には一次試験が求めることの延長にあるとは思います。とはいえ、他の心理職公務員試験（国家総合職や法務省専門職員試験）と比べると、その概念についてある程度知らないと歯が立たないという意味で、やはりまだ入り口の敷居は高いように思います。最近の試験問題を見ても、家裁調査官の二次試験の問題では、心理職公務員試験のために結構勉強した人でも知らない単語の理解と正しい使用が求められ、太刀打ちできないものもあるような気がしています。一方の法務省系の試験では、一見すると敷居は低いけれども質の高い回答をしようとすると奥が深いものが出題されることが多い気がします。 心理学の基礎を俯瞰するという意味では、心理学検定を利用するのが一案かもしれません。この検定は、心理学系の学会の連合が主となって開催する大卒レベルの心理学の知識を測定するとされているものです。すなわち同テストで扱われている内容は、日本の心理学者が大学レベルなら知っていてほしい知識であると太鼓判を押しているようなものです。ただし、同検定は単純な多肢選択問題の成績によってのみ結果が決まるものであることもあって、これで何級をとったからと言って公務員試験の合格は保証されません。里程標としての利用・理解にとどめるべきでしょう。 心理職公務員試験の勉強に有益と思われる本を少しだけ紹介します。 ① 高橋・山口 2006「増補改訂 試験に出る心理学」北大路書房 ② 日心連検定局 2015「心理学検定 基本キーワード 改訂版」北大路書房 ③ 服部（監）2011「心理学の「現在」がわかるブックガイド」実務教育出版 ④ 藤永（監）2013「最新 心理学事典」平凡社 ⑤ 岡本 2002「上達の法則」PHP新書 ⑥ Weiner & Craighead 2010 「The Corsini Encyclopedia of Psychology」Wiley ⑦ Nolen-Hoeksema, Fredrickson, ＆ Atkinson 2014 「Atkinson & Hilgard's Introduction to Psychology, 16th」 ①は一部の受験者にはもはやバイブルというか古典みたいな書です。勉強を始めようという人こそ、まえがきやあとがきを読んで、気合と覚悟を持つことが大切だと考えます。また①～③はいずれも推薦図書をリストしているところに大きな価値があります。本気の試験対策には、広く深く色々な本を読みこまなければなりませんが、良本を探すよい道しるべとなるはずです。③のみ、試験対策ずばりというよりは教養寄りの推薦図書になりますが、変に試験合格を最終目標にするのではなく、関連分野に興味と愛着を持って学び続けられるようになることが大切だと思います。何の分野であれ、上級レベルに達した人はえてしてそういう特徴があるものだと聞きます。④は待望の（？）最新の心理学事典。ちょろっと見た感じではよさそうな事典と思います。旧版よりもやや薄くなっていますが、古めかしい概念が削除された結果だろうと好意的に解釈しています。⑤は、学びとは、熟達とはということを考えさせてくれる本です。どのみち大変な勉強をこなす（合格までも採用されてからも）のだから、自分なりに知識・スキルを磨くことを納得した上で学び始めることは大変有意義だと思います。⑥は４巻立ての有名な心理百科事典。購入するとなるとちょっとした予備校代になります。大学の図書館には置いてあると思います。そこまで当たって勉強する受験生は余りいないかもしれませんが、骨太を目指す方にはぜひ活用してほしいものです。⑦は随所で紹介される名教科書です。高価な最新版である必要はなく、旧版を手に入れて目次や見出しを読むだけでも心理学の概観には随分有用だと思います。少し遅れる形で邦訳もされているはずです。 勉強の仕方は人によって違うと思いますが、intensiveな勉強の仕方をするための概論的な教科書2~3冊＋事典・辞書2~3冊を軸に、各論的な勉強用の教科書合計10~20冊+アルファ（新書・雑誌・論文・その他）が、必要な知識習得のための目安になるのではないでしょうか。なお、おそらく試験の得点には直結しないのかもしれませんが、人間科学の研究法についてきちんと学んで身に付けておくことも大切だと思います。とりわけ以前よりも注目されるようになってきた質的研究の方法論、研究結果の妥当性（というかauthenticity？）を確かめていく方法・考え方などは、家事であれ少年であれ、心理学を活用しながら個々のケースをこなしていく調査官（及び他の心理職）の実務の質を確かめ高めることに相通じるところが多分にあると思っています。（にわか勉強の素人のたわごとかもしれませんが。） もしかすると見当違いの情報提供になっているかもしれませんが、何かしらでもお役に立てば幸いです。
まず、Ｄは２勝３敗で引き分けがありません。それを前提に、 Ｃの勝ちはＡに勝った１勝だけだから、ＣvsＤはＣの負けまたは引き分けだが、Ｄは引き分けがないので、Ｃの負け。よって、ＣvsＤは、Ｄの勝ち。 また、Ｂは、負けか引き分けしかないから、ＢvsＤは、引き分け不可なので、Ｄの勝ちです。
スポーツ刈りは、警察官の採用試験を中心とした就活をしているアピールになると思います。が、意外と長髪のひとが多いです。その人達が合格されたかはわかりませんが
>東京都庁職員採用試験のⅠ類AまたはⅠ類Bの試験の教養試験は、どのような科目が出題されますか？ 下記のサイトを見てください。 http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/saiyou2017/annai/1a/1a_28hikkigaiy... http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/saiyou2017/annai/1b/1b_28hikkigaiy... >専門試験というのは、法律なら法学部の知識である程度解けますか？ 当たり前です。ただ、法学部学生と言ってもいろいろです。 国立大学生にとっては易しくても、無名私大学生にとっては見たこともない難問でしょうね。
国家公務員総合職＞東京都庁（大卒）＞国家公務員一般職
志望動機の食育で主にどういった事をしていきたいかを考えましょう 市役所では色々な事を行っているはずですがそれに対してもデメリットが出てくるはずです 何回も同じ事を繰り返すのではなくより食育が発展するようにするためには、自分なりにどうしていきたいか また食育を通じてあなたが将来、〇〇市に対してどのような利益を出せるか考えてみましょう これだけの文ですと他の市役所でも出来そうだよね？って言われそうですね 例えを出すなら その地域の特性を生かせる食育方法の確立 地域に古くから根付いている郷土料理を使った食育なんてどうでしょうか？
男親は母親と違って出産という大イベントを経験しません。まだ親としての自覚が芽生えておらず、自分を優先したがるのです。 6歳の娘を持つ父親ですが、6年前の我が家のようです。公務員というところまで同じです。 私も子供最優先の生活をしたがる妻にかなり辟易しました。そこまでやってやる必要はないんじゃないか、とね。 男は理屈屋で頑固ですから納得できなければ動きません。なぜあなたがそうして欲しいのかではなく、なぜそうする必要があるのかを客観的に説明してあげてください。あなたがして欲しいから、では通じません。例えば小さい頃にたくさん外出した子はしない子に比べて引きこもりになる可能性が低い傾向にあるよ、とか(これは適当ですが) あとは家事をやらせるならやるタイミング、やり方は旦那に任せてその結果には文句を言わないこと。やっている時に横から注文をつけられるとじゃあ自分でやれよ、という気持ちになります。 男の側が言うのもなんですが、妻は夫を手玉に取って操縦する器の大きさが必要だと思います。 男に親としての自覚が芽生えるのは時間がかかります。それまでは待っていてあげてください。 あと、公務員は仕事が楽というのは聞き捨てなりません。不景気が続いて公務員に対する目は厳しく、非協力的な人も多いです。私は待遇が仕事に見合っているとは思っていません。この世に楽な仕事なんてありません。旦那さんに対する感謝だけは忘れないようにしてください。それも旦那さんを操縦する重要な要件です。
条件を勝敗表にまとめて分かったことを書き足していきましょう。 添付画像は条件だけをまとめたものです。 図にも書いた通り、条件の時点でABEは優勝者から外れます。 さらに優勝者が一人という条件から、既にCの3勝以上が確定しているので戦績が3-2のDも外れます。 また、Eが勝った相手の中に優勝者がいるので、負けたFも優勝者から外れます。 よって残ったCが優勝したことが分かります。 ここまでは分かったということなのでこの先ですね。 順に書いていくので、逐一表に○×を書き足してみてください。（勝ち負け両者に） Cが優勝したのでBはCに負け、CはEに負けます。これでCの成績が4-1で確定します。 BはCに勝っていれば優勝なので、EFに勝って3-2で確定します。 EはAとCに勝って負け越しなのでDに負けて2-3で確定します。 Dは3-2なのでFに勝ったことが分かります。 これでFが3-2に確定し、全員の勝敗表が埋まったはずです。
各自治体の判断にゆだねられています。 人事院勧告は参考となります。 自治体の財政状況により額は変わります。
各自治体の判断にゆだねられています。 人事院勧告は参考となります。 自治体の財政状況により額は変わります。
数的推理や判断推理が苦手という方には、私は例外なく多胡輝「頭の体操」の全巻読破をお勧めしております。
私は、指定された場所に行きましたよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010048368...
それは、どちらにウェイトを置いているのか、にもよるのでしょう。 （敢えて書きますが）たとえば少子化のことが9割、高齢化のことが1割となってしまったら、評価が低くなってしまってもしょうがないでしょう。では5割と5割だったらどうか？それは微妙なんじゃないでしょうかね？評価する人によっては「メインの課題以外のことが半分も入っているんじゃ、点数も半分までしかあげられないね。」くらいのことを考えることがあるかもしれないですからね。私ならそういう危ない橋は渡らず、少子化のことはせいぜい2割か3割におさえますね。 とはいえ、超高齢社会の諸問題についての解決策を考えるとき、少子化対策（若いひとたちの労働力の有効活用＆若者への雇用創出）はけっこうリンクした問題ですよね。ウェイトさえ気を付ければ、良い内容の小論文にできるのではないでしょうか？
良かったですね。 そういうのは何処の自治体でも形容は違えど取り組んでいますよ。 インパクトに欠けますね。
職種によって盆休みの取り方はまちまち。すべて一律ではない。
当日書くか、事前に送るかは、採用元によって異なります。
今はコンプライアンスに厳しいですから採用されて早いうちに研修でしっかり釘を刺されます。 私は今30代です。10年程前大学生になった時、普通に大学内の懇親会でビールが出ましたし、その場に教授などもいました。 私の県では未成年が泥酔して救急車などで運ばれても保護が必要だったり、店で提供されたのでなければ動かないと聞きました。 まだ警察もそれほど厳しく取り締まっていないのだと思います。 何年か前に公務員が飲酒運転で子供を死なせてしまった事件から飲酒運転の厳罰化が進んだと思います。これから先、未成年の飲酒で何か事件があれば厳罰化が進むかも知れませんね。
人事委員会の受付ということでしょうか？ そういう人に人事権はないし、あなたがその場で書き込んだということをメモしておく欄もありません。 試験、頑張ってくださいね！
記入したのなら問題ありませんよ。
まあ最終合格の判定材料には成り得るね
合否には全く関係ありません。 受付の人は正しく書かれているか確認するだけです。 間違いが無いように確認してくれているだけです。 安心して試験を受けて下さい。 もう一つ安心出来るように言っておくと、一次試験の採点時は誰の回答か名前を見る事が出来ないシステムになっています。 なので、採点者は誰の回答かも分かりません。 で、機械的に点数上位から順番に合格者を出していきます。
民間企業と同じだと思います。 結局は採用活動ですので。 私も今年の公務員試験受けましたが。 あなたが採用担当なら偶然かもしれない些細なミスを理由として優秀な新人職員かもしれない受験生を落としますか？ また、公務員は癒着やコネを疑われたりイメージがついてしまっています。(残念ながら) それらの払拭のために採用に関しての公正さ公平さに努めている(らしい。by説明会) という事は採用に関わると言われたもの以外はよっぽどのことがない限り考慮しないのではないかと。 以上 なんか聞いた話と個人的な考察でした。 参考になれば。嬉しいです ならなければごめんなさい
それは、学歴など重要なことでしょうか？ 学歴など重要なところであれば採用に影響すると思います。ただ、記入漏れを指摘され訂正したなら、採用には影響がないと思いますよ。
大学に受かるくらいの学力は必要です。 一番良いのは、公務員専門学校などで夏休み期間中に行われている無料講座などを受けてみて模擬試験をやってみることです。 今の貴方の学力が分かります。
普通の府省と違って、馬の調教をする専門職とか、雅楽の専門職とかがいますね。
>利害関係があったことを理由として、採用されない等の規制はあるのでしょうか？ ないです。 採用試験の間口は、すべての国民に開放されています。
絶対ダメ、ということはないでしょうが、やめといた方が無難です。
・・・そもそも、成果報酬のない公務員に賞与というのは、 国民の支払う「税金」から対価を得る身で必要ないのでは！？ まぁ、内閣総理大臣含む、国会議員も公務員ですが・・・ 国の借金が、1,000兆円以上もあるのに公務員のボーナス自体 無くして当然なのに、減額ならまだしも、増額って本末転倒です。
可能性はあります。 教科を確率等を含め算数、数学で１００点取る気持ちで勉強すれば、合格可能ありです。 適正も多種多様に、しっかり経験を積んでください。
地域によりますが、多くの地域では、そもそも、大卒とそれ以外の区分しかない地域が多いので、そういう地域では、専門卒は、高卒相当扱いでの受験となります。
論文の趣旨と全く関係ない無意味なことを書いたのなら、減点されます。
なるみたいね。 １年半ほどご無沙汰だった建築指導課にこないだ行ったら、知ってる人がひとりもいなかったんでびっくりしたよ。ボランティアでお世話になってる生涯学習課も春の異動で何人か入れ替わったみたいだし、やっぱり公務員は入れ替わりが激しいみたい。
おじさん教官にそういう方は多い傾向にありますね。昭和の時代は、事故を起こさないために教官は厳しくあるべきというところがあったように思います。 少子化のせいなのかわかりませんが、厳しいだけでは生徒が集まらない傾向が強くなってきて、経営の厳しい教習所も現れ、生徒が客化してきたように思います。 教え方にも厳しさだけではなく、上手さを求められるようになってきました。これは予備校にも同じことが言えると思います。 教習所はサービス業じゃないんだからなどと言う人もいますが、時代が変わってきているのではないでしょうか。これについて行けない人が「昔は良かった」などと言うものです。昔は…というような事を言ったところで何が変わるわけでもなく無意味です。時代に対応できたものが生き残り、対応できなかったものが絶滅していく、これは歴史が物語っている事実です。 とはいえ、お金を払っているとは言え、教えてもらう立場ですから、謙虚さを持って臨んだ方が上達すると思います。 とは言え、私も二輪の教習所に通っていた時に教官にムカついたことがありました。 まだ外周を周っている段階でした。 講習開始直後、挨拶や声掛けひとつなしに教官が無言で走り出しました。慌ててついて行き、時速40kmに達したところで、教官は内周している教習車に急ブレーキをかけて道を譲りました。後方を走っている私は、勿論優先道路を走っている、まだ急制動は受けていない、という状況下でフロントがロックし転倒。一生残る傷を負いました。 そんな状況下でも教官は悪びれることもなく、しっかりしないからそうなるんだ！みたいな口調で言われたときは流石に校長を呼び出しました。教官に謝罪してもらいました。 対応の悪い教習所はそのうち経営が傾いて行くと思いますよ。 昔を思い出してしまいました。 長文失礼。
いや、数的処理で出る可能性はあると思いますよ
どうぞご自由に。 趣味に没頭するのも、人生経験という意味では無駄になりませんが、試験合格という意味では、無駄になるどころか、悪影響になる可能性も高いでしょう。
中にはいるかもしれませんが最近は面接重視なので合格者の方はいろんな経験をしていますよ
難しい問題ですね。 どうして県職員なのか？市職員でも、国家公務員でもなく、県職員なのか？民間企業じゃダメなのか？ 徳島だけが活性化すれば、それでよいのか？（極端ですが） こうしたい、ああしたい！と、あなたが既に考えているなら、議員になったほうがいいのかもしれませんよ？な〜んてね。 確かに、私も安定を求め県職員になりましたが… 新しいことをするって、かなり難しいですよ。まず、予算がないし。既存の事業だけで、既に忙しいですからね。 インターンシップや、タウンミーティングに参加して、情報収集しましたか？ 県では、地元の大学の学生さんに、アルバイトを頼んだりもしていますが、経験されました？公務員志望の学生さん、来てますよ(^^)
被害届が出ていない以上、前科にはならないでしょう。 恩を返すつもりで精進してください。
裏技じゃないかもしれませんが、一度呼んだコンパニオンにケータイの番号を聞いて、会社通さないで直接呼ぶとかかな～??? 女の子の普段の友達呼んでもらって!!! そうすると、女の子に払うお金だけで遊べます!!! もちろんいつもの給料（いくらもらってるか聞いて）より多少は多くあげないといけませんが・・・ でも呼ばれる女の子としては、そっちのが楽です♪ 仕事って感じじゃないし、先輩とかもいないし・・笑 二次会とかにも誘いやすい気がしますよ～★ 飲み屋の女の子に頼んでもいいかもしれないですね(o´･ω･)ﾉ
・国家一般の流れは下記の通りです。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo/ippan/saiyo_ippan02.htm ・地方は応募さえすればあとは自動的に流れます。 ・説明会にはぜひ参加すべきです。
高卒警察官の採用試験は９月 今ちょうど採用試験の申し込みを受け付けています。 明日にでも近くの交番に行って申込用紙をもらってきて 応募してみては？ 試験まで１ヶ月ちょっと 死ぬ気で勉強すれば筆記試験は通ります。 警察官の筆記試験すら通らないのなら 公務員専門学校に通ったとしても 事務系公務員はまず無理 とりあえず、９月に受けてみて その結果で判断しては？
地方だと、欠員が出る可能性がたかいです。みんな都会に 行きたがっているので四国とか山陰地方とか東北とかだと欠員が出ますね。その補充用ということです。
公務員になる為の勉強をしている人ってどれ程多いでしょう。 学生、一般人、高い学費の専門学校に通ってもほとんどの人が挫折しています。 今、公務員はひたすら削減に向かっていますし恩顧採用も残念ですが無くなりません。 若い時に出会った仕事以上の仕事に就く事等、出来ません。 転職して前より良い職場に行けた人等、海の中でダイヤを探す程いないでしょう。 今は転職するのが当たり前と言う人も居ますが、日本はまだまだ新規採用メインです。 余程和民の社長や橋下市長の様に欲しい物の為なら寝る時間も無く３６５日働いて２４時間働いてつかみ取って行くと言う人はごくごく稀です。 あなたは自分が彼らやナポレオンの様に成れると思いますか？ 私の周りには一流大学を出ても思う採用をしてくれる先が無く、３０を過ぎても年金も保険も無い非正規採用で正社員をひたすら探していると言う人がどれ程居るでしょう。 ３年経てば正社員に成れるかもと言う一縷の望みを持っても、ほとんどの人が３年で切られます。業績では無いんですよ。始めから切られる事になって居るんです。 その内、親も定年になって「自分の年金位自分で支払ってくれ」と言われて親子喧嘩です。 でも、親はいつまでも元気では有りませんよ。 ２０歳を過ぎたらあなたが親の扶養や介護をする位の覚悟が必要です。 金融機関との事、あなたにとっては思いの外低い給料だったのだと思いますが、 思った通りの所だったなんて思っている新入社員等居ません。 あなたは、正社員でしょう？ どれ程羨ましく思う人が居るでしょう。 労働基準法通りの企業なんて残念ですが、存在しません。 皆、我慢して頑張っています。 パワハラ、ブラック企業も横行です。 あの東芝でさえも、三菱自動車でさえも上はあんなのです。 でも下の社員達は懸命に働いているのです。 石の上にも３年。あなたはまだ数カ月でもう他に目移りしてしまっている。 今の所で我慢出来ないあなたは、公務員になったとしても、こんなはずじゃなかったと言う事になるでしょう。 自ら人生の負け組に入りたいですか？
市役所によるとしか言えません。 手間なので自分でプリントアウトしてもってこいというところが最近は多いですね。 当然、どうすべきか指定があります。 その通りにしておけば良いです。
専門か大学かにより多少異なりますが 看護師として何年か働き取得するのは なかなか難しいですよ そもそも養成する学校が少ない 学校は現役学生（看護学校卒業後 次年度に助産学校入学 切れ目無く）を多数取ります 私のしるかぎり現役学生が8割です 後の二割は 産婦人科で数年働いた看護師が病院から推薦を貰い入学する人と 看護師さんが独学で入試を受け入学 浪人して入学する人の合計が2割です 少ないですよね？やはり一度勉強から離れると 現役学生には学力では余程努力しないと勝てないんです
いますよ。民間出身者の場合、 教員からパワーハラスメントにあいます。 支援学校の先生は質が悪く常識的な人はいません。
当方、国家公務員です。 公務員試験は、幅広い分野から出題され、そのうち１問くらい日本史がある、という程度です。選択式なので、別に日本史ができなくても問題ありません。 公務員試験は、判断推理、数的処理、英語、国語などがほとんどメインで、いわゆる「英・数・国」が完璧にできれば、楽勝で合格できます。それ以外の対策はほとんどいりません。 出題範囲や配点をもう一度確認して、ご判断ください！
質問者さんは教員志望者なのでしょうか？ それとも大学のレポートか何かの材料集めでしょうか？ 前者ならば、出題傾向を調べるのも試験対策のうちです。悪いことは言いません、自分でおやりなさい。 後者ならば、材料集めを知恵袋に頼るのはアンフェアです。 過去問は協同出版から市販されています。Amazonでも買えますし、関西圏ならばブックオフなどで安く入手できるでしょう。
当方、国家公務員です。 公務員試験は、幅広い分野から出題され、そのうち１問くらい日本史がある、という程度です。選択式なので、別に日本史ができなくても問題ありません。 公務員試験は、判断推理、数的処理、英語、国語などがほとんどメインで、いわゆる「英・数・国」が完璧にできれば、楽勝で合格できます。それ以外の対策はほとんどいりません。 出題範囲や配点をもう一度確認して、ご判断ください！
質問者さんは教員志望者なのでしょうか？ それとも大学のレポートか何かの材料集めでしょうか？ 前者ならば、出題傾向を調べるのも試験対策のうちです。悪いことは言いません、自分でおやりなさい。 後者ならば、材料集めを知恵袋に頼るのはアンフェアです。 過去問は協同出版から市販されています。Amazonでも買えますし、関西圏ならばブックオフなどで安く入手できるでしょう。
自衛隊の仕事が楽とは全く思えません。 民間では自衛隊よりはるかに楽な仕事が多いからそちらに行くのでしょうね。
時事問題以外、そんなに差はないでしょう。ただ、新しい方が、直近の過去問が掲載されているでしょうから、どちらを買ったらよいかということであれば、2017年度版でしょうか。買うほどのことでなければ、学校にある2016年度版でもおおむね問題はないと思います。
貯蓄があるならばだらだら仕事しないで、専門学校へいって勉強したほうが確実です。 1年で100万ほどですが、間違いないです。 今年の試験を受けるということなので、そういった公務員予備校の夏期講習が無料であるので探してみてください。 教材もあるし、講師もつくし、昼食もでます(笑)
上の役職に行くのは上級職のほうが多いので差はあるといえるでしょうね
面接を複数回課す自治体は多いと思います。 基本的には、最初の面接では記念受験的に考えている人を落とす目的があると思います。 消防は公務員試験の中でも少し難易度が低いと認識されがちです。 運動部出身で勉強がよほど苦手でなければ勧められる人がたくさんいますからね。 そういった志望動機のはっきりしない層を落とす面接だと思います。 質問内容については志望動機中心になるのではないかと想像できますが断言できません。 これらの理由から、最初の面接は「受からせる試験」であり、二度目の面接は「選ぶ試験」であると推測できます。 筆記と面接の点数配分によっては、筆記が良くても面接次第で落ちることやその逆は大いにあります。 募集案内をもう一度確認してみましょう。 点数配分が書かれているかもしれません。 例えば学校の成績でも、テストで100点取ったのにノート提出がないから４とか、先生に気に入られてないから３とかいうことがあると思います。 逆にテストの点数が悪くても、ワークなどを頑張ったりノート提出をしたりすれば１とか２とかいうことは少ないですよね。 採用試験の評価もそれと同じで、筆記が悪ければ面接でカバーすれば良いし、筆記が良くても面接で点を取れずに落ちるケースが大いにあります。(筆記が悪くて合格したケースはあまり聞きませんが、試験の点数配分や評価方法次第では全くないこともないです) 消防ではなく行政の事務系だと、「勉強はできるのに面接で落ちる」という人が毎年たくさんいますよ。 いずれの場合でも、試験対策は手を抜けません。 頑張ってくださいね！
AOは専願の扱いになるので合格すると絶対に入らなければならないといけない条件になります。 もし受けられるとするならば今の時期なら大原専門学校には無いのですが公募推薦の併願を受けるか先に公務員試験を受けて落ちてから大原専門学校の一般試験で受けるのが良いかと思います。
裸眼視力がどちらか一眼でも0.6に満たない者（ただし、矯正視力が両眼で1.0以上の者は差し支えない。） と定められていますから、片眼ずつの検査になります。
「最終合格者すべてが〜」の一文は公務員試験ならば必ず募集要項に書かれていることだと思います。あなたが受験した時も書かれていたと思います。 ですので、今回の問題は募集要項に「過去5年間に採用漏れはない」と書かれていて、担当者もそのように言っていることだと思います。あなたが合格通知を持っていれば証明することは容易なはずです。まず、市役所に直接行って、納得のいく対応がされなければマスコミなり弁護士なり好きなところに持って行けば良いでしょう。
教員採用試験の受験というのは、あくまでもプライベートな事です。周りの教員に受けるかどうかなどを言う必要は全くありません。 でも、聞かれたら正直に勉強してないからなどという理由で受けませんと答えればいいと思います。不受験により、仕事上の不利益を被ることは全くないです。 逆に「受ける」と答えて実際に受験すると、また結果がどうなったかとかしつこく聞かれることになります。
専門を課すところは財政的に厳しいところでしょう 教養は無勉強でも大丈夫
非正規オッサン、酔っぱらってるのかい？ 一応は言うだけなら、権利はあるだろうが。
http://www.meti.go.jp/information/recruit/jisseki/ 近年の採用者の出身大学（行政・技術） 愛知教育大学、青山学院大学、岩手大学、お茶の水女子大学、大阪大学、大阪市立大学、関西学院大学、関西大学、京都大学、熊本大学、慶應大学、国際基督教大学、埼玉大学、静岡大学、芝浦工業大学、首都大学東京、上智大学、成蹊大学、千葉大学、中央大学、筑波大学、津田塾大学、東京外国語大学、東京農業大学、東京農工大学、東京理科大学、同志社大学、東北大学、東洋大学、豊田工業高等専門学校、名古屋大学、南山大学、新潟大学、日本大学、広島大学、法政大学、北海道大学、明治学院大学、明治大学、山形大学、横浜国立大学、立教大学、立命館大学、和歌山大学、早稲田大学 他 ちょっと昔のデータで経済産業省単独のデータではありませんが・・ http://www.meti.go.jp/intro/data/pdf/hishyokaninyojyokyo_fy24.pdf http://www.meti.go.jp/intro/data/pdf/hishyokaninyojyokyo_fy22.pdf 行政の方はある程度名の知れた大学出身者がほとんどです。
手書きで書いたのですか？ そうであれば、相手も気付かないかも知れませね。 今さら、どうしようもないのだから、もう気にするのは止めましょう。
また、おまえか。 たいがいにせーや。アホ
高卒程度の試験は主に教養試験が課されます。 教養試験は、知識問題と知能問題に分かれます。知識問題はいわゆる学校で習うような社会や数学、理科といった教科の問題です。知能問題は数的処理や資料解釈といった独特な問題になります。
まぁ、容姿に大きな変化がなければ、特段大きな問題はないかと 落ちた人の去年の資料なんて破棄してると思いますけどね
どこの県警か書いていただかないと正確な回答は出来ません。 大卒でも高卒区分が受験できるのは警視庁だけ その他の県警では、大学卒業見込みの場合、高卒区分は受験できません。 高卒区分は大卒以外です。つまり、中卒でも受けられます。 大学卒業見込みかどうかは関係ありません。 参加している人が全員４年生（大学卒業見込みの人）とは限りませんので その方は退学すればもしくは留年すればと言うジョークで言ったのでは？ 現在短大卒の区分があるのは埼玉県警だけです。 埼玉県警希望ですか？ 埼玉県警は大学卒業見込みの人は大卒区分しか受けられません。
本当にそうですね 介護系とか保育系とか、労働対価が見合ってなくて、人材不足の分野に 処遇を手厚くして財源を回せばいいのに、需要供給バランス崩れたままだし 公務員の給与あげても喜ぶのは公務員だけだし、行政サービスアップするわけないし 循環しない財政出動は意味なさそうだけど 政党的には、組織票の確保、支持基盤の安定に寄与するんでしょうね
私は今年の9月に地方公務員を受験する者です。 因みに私も高卒です。 私は大原にも通っています！ 1.教養試験では50問でます。 その中出題問題数が多いのは数学(数的推理、図形、判断推理)です。 得点を取りやすいのは政治･経済です。 それから出来るのならば生物です。 過去にミジンコはどれでしょうかという問題も出てきたことがあります。 生物は大体2問でます。 生物は難しい問題よりも簡単な問題の方が出やすい傾向なので2問は取る事がベストです。 2.私も同じく進学校です。 私のクラスには就職は1人もいません。 正直に言わせてもらいますが、独学は厳しいです。問題にはコツが必要です。大原に通ってみてはどうでしょうか？ 無料講座もありますよ 私は無料講座＋有料講座をうけています。 3.英語は1問程度しかでません。文章理解という科目の中に英語は入るのですが解けなくても大丈夫です。英語よりも文章の読解力の方が大切です。(古典もでます。) 文章理解のコツは逆説や強調を見つける事です。 4.特にありません。 しかし二次の面接で最近読んだ本と聞かれるケースもあるので、本は何かしら読んでおくべきです。 大原先生がいつも言っていた事なのですが、問題文に「正しいものを答えろ」には正しいを丸で囲み「誤ってるもの」にはバツを付けろと言っています。 これをした人としなかった人では得点が変わってくる 何故なら見直しの時にこれは役立つからだ っと言っていました。
①公務員(市役所職員)になるために、新卒１年目で退職は影響してくるのか？ 社会人選考で無ければ問題ありません。 社会人選考の場合は実績が求められますから。 ②面接で、住んでいる人が幸せになる町づくりへの貢献したいことを述べることは良くないか？ 問題ないと思います。 ③適応障害は再就職にあたり影響してくるか？ 就業までに直しておけば問題ないでしょう。 （完全に治らなくても、薬を飲んでいれば通常に生活ができる程度）
ある年の警察庁総合職採用は26人で東大は16人。 事務系だと16人中東大は11人。法学部は９人。 法学研究科は法学を志望する人がいくとことろで 公務員志望者は皆無に近い。 総合職採用者もいない。 大学院なら公共政策大学院だろう。
国会職員がいいと思います。 国会議事堂は、日本に１つしかありませんから。
内閣府は沖縄総合事務局があります。 https://www.ogb.go.jp/ 人事院は全国に地方事務局があります。 http://www.jinji.go.jp/link/f-link.htm
どちらも教養試験は同じようなものです。 違うのは警察の場合、一次試験は広く合格者を出して面接で絞り込んで行く方式です。 面接の仕方も、圧迫面接と言い受験者を追い詰めるような質問をしてきます。 これは、本人の適性を見るためで、昨今の警察官の不祥事から教養よりも適性の方を重視するようになったからです。 一方、消防吏員の場合は人気の上に採用人数が少数のために必然的に一次試験の合格最低点が高くなる傾向があります。 警察官だと22点位ですが、消防吏員の場合30点以上が必要になります。 ですので、一次試験を通るには消防吏員の方が難しくなります。 面接試験に関しては、消防吏員よりも警察官の方が大変です。 公務員専門学校の生徒を例にすると、両方を受験して最終合格を貰えるのは採用人数が多い分、警察官の方が高いです。
海上保安学校には、分隊があります。1分隊4班構成で、1班だいたい10〜12名編成になっています。各分隊、各配属管区別に分けられています。なので、入学すると年齢層も出身地もバラバラの同期、先輩たちと過ごすことになります。
成績ではなく「適性」で配置されます。 勿論、成績上位者の方が希望が通りやすいのですが、現実には陸上自衛隊の基準による適性で職種が決まります。 適性は教育隊が判断しますが、基本的に自衛隊は「欠員補充」です。希望しても、その部隊（職種）に空席がなければ指定されません。 陸自では普通科が数的に一番大きいので、当然のことながら普通科員になることが多いです。近年では成績が良いから普通科ということはありませんよ。
特定の１科目だけが苦手なら、あまり固執せずに捨てるのはアリだと思います。 その他の得意科目で100%得点する積りで、全体で８割とか得点できるメドがあるならば、それでいいのではないでしょうか。
職務お疲れ様です。長い人生です。公務員への転職という選択肢もありますね。もちろん、今現在も貴兄は特別職国家公務員でもあります。出身地付近で勤務先を固定するのであれば地方公務員。ある意味近県等も含むのであれば国家公務員です。高校卒業、短大卒業、大学卒業と、受験クラスにより卒業要件が異なります。また年齢制限がありますので各都道府県や人事院のホームページで確認して下さい。自衛隊におられた事から事務職だけではなく技術職も貴兄に合致するものがあれば、こちらの受験の方が競争倍率は低いと思います。ただ自衛官から公務員への転職理由は、選考が進むにつれて面接試験があります。その席で間違っても彼女に会えないから。これは辞めて下さい。嘘偽りのない気持ちですが、日本社会は通じません。介護を必要とする家族がいる。親が病気と言う理由や自分が育った地域に恩返ししたいと言って下さい。頑張って！
>私は在日韓国人で韓国籍なのですが、特別区の事務職に受けることはできますか？ できません。保健師など一部の職は可能です。 http://www.tokyo23city.or.jp/saiyo/1_annai/annai28.pdf
高卒は学校を通じて応募することになっています。担当の先生にお尋ねくださいね。まずはそこからです。もし聞いているのなら、どんな話しがあったか教えてくださいね。
あなたが思っているようにはいかないと思います。AV男優は肉体的にきついでしょう。 中卒の５０台で、市役所職員はないと思いますが、好きにして見たら良いと思います。 一応釣られてみました。
卒業後何年経っているかで変わると思います。1年、2年なら可能性は充分あると思いますが、5年とかなら厳しいと思います。 あとはその間何をしていたかですが、面接官が魅力に思うことがなければどうしても正社員として働いていた人の方がよく見えると思います。
>文系でもなれるものなのですか？ すでに回答がありますが、大学でその分野を学んでいないのだからまず無理です。また、面接で志望動機を徹底的に尋ねられます。 さらに一部の自治体では「関係の学部学科を卒業していること」としている場合もあります。 >理系学部卒で院に行かなくても理系公務員になれるのですか？ 可能です。院卒が必要なのは国家総合職の院卒区分ぐらいでしょう。
年少者扶養控除が無くなって、住民税が一気に上がったときは、本気でどうしようかと思いましたよ。 結局、約束の金額の子供手当ては無くなり、控除は無くなったまま。 そんな事があったので、一番先に頭に浮かぶのは住民税です。
論文が苦手なら35点以上 作文が得意なら20点台後半でも受かる可能性はなきにしもあらずです。 基本的には30点を超えて当たり前という気持ちで臨んだ方が良いと思います。
安定していて良いと思います。
今年新卒で社会人になりました。 大手でなければ英語はそんなにいらないと思います。 理系は資格を取ったりが多いので、就職先が自ずと決まってくる部分は大きいです。 みんな同じような就職先なので、研究室で教授や先輩の話を聞きやすいですしね。 文系だとどんな企業でも受けれるところはメリットだと思います。 経済学部だと就職は金融に偏りがちですが、ゼミの先輩経由で金融業界の話とか詳しく聴けるみたいですよ。 正直、文系の場合は就活に早く取り組んだ人ほど有利だと思います。余裕こいて解禁日から動き始めた人ほど、苦労したり就活浪人やってたりするので。 解禁の半年以上前から自己分析やSPI、インターン参加など、しっかり準備していれば、きっと相性のいい会社と出会えると思います。
最近定員割れではなく慢性的に充足率は100％を割っています。 それでも常に採用倍率は1倍を超えていますので 誰でも入れるという事はないということです。 点数というより8割取れるくらいが目安です。 それ以下でも合格はありますが全てにおいて 絶対はないです。
