Twitterでしょう どちらも不特定多数の人が見れますがInstagramはやってない人も多いので
自分をフォローしていない人などをフォロー解除したいのであれば、アプリの「Insta Follow」をダウンロード。 このアプリからログインすると、相互フォローのアカウント、自分だけがフォローしているアカウント、相手だけがフォローしてくれているアカウント、など、様々な情報がわかります。 最近フォローを解除してきたアカウント、最近フォローしてくれたアカウントもわかります。 これで自分だけがフォローしているアカウントのうち、もう見なくてもよいアカウントを解除していけばスッキリするのでは。
まあ美学や美意識のカケラもない男には需要ないかもねｗ
写真であれば if というアプリを使って instaにupした写真をそのままツイートすることができますが、動画はいまのところ方法がないです（ ｉ _ ｉ ） Instaからダウンロードして再度ツイートするしかないですね 汗汗
既読が付いてないなら単純に無視でしょうね。
電話帳にその人の電話番号が残っているのでは？
あなたがブロックして(即解除可)相手からのフォローを強制的に外せば見られなくなります。 あなたがフォローを止めても相手からのフォローがそのままだと見られます。
Sweetは甘い、おしゃれな、すてきなという意味があります。Shotは写真のこと。つまり「すてきな一枚ですね」という褒め言葉です。
フォローされてたら、みんなのいいね欄にあなたが何時誰にいいねしたか載ってしまいます。 ただし、コメントはあなたとコメント先のユーザーの２人をフォローしている人だけみんなのいいね一覧に載ります。 またフォローしてる人が多いと、みんなのいいね一覧に載ってもすぐ流れて見れなくなるので相手のフォロー数が多ければ気にすること無いです。
越智ゆらのさんはInstagramで加工しているそうです
私は興味ないものは全てハネてます。 芸能人だろうが何だろうがハネます。 私のフォローとフォロワーはお互い繋がってるもの同志のみです。 フォローは流れが速過ぎて、大事な友達のフォローを出来ず、 流れてしまうのがイヤなので３０人くらいで辞めてます。
投稿出来ている場合は、投稿listで確認出来ます。
アプリをアンインストール後にiphoneを再起動、アプリを再インストールしてもダメですか。
「あなたのフォロワーの中でこのユーザーをフォローしている人」 が灰色の文字で表示されて居ます。 たとえば一番上だったら、 ○○+1さん＝○○さんとあと1人がこのユーザーをフォローしています その次だったら、 ○○+3さん＝○○さんとあと3人がこのユーザーをフォローしています オススメされてるだけですよ！
スクリーンショットすればどうですか？
できないですね。 いちいちフォロー、フォロワーの欄を見てチェックするか、 アプリの「Insta Follow」でフォロー関係を見て、フォロー解除するか決めるしかないです。 解除する際はどっちにしろひとつひとつ手作業です。
新機能のInsta Storiesで動画を投稿している人です。
自分のタイムラインにその人の投稿が載るようにするものです。
Instagram内の加工なら、"フェード"だと似た感じになります。これかどうかはわからないですが。
まず、インスタグラムって、完全に携帯の中のデータと同期する(つまり連絡先とかのデータとつながる)ことを防ぐのって、どうやら無理っぽいんですよね。 質問者さんはすでにオススメのアカウントの中に知人のアカウントがあるとのことで、完全につながっています。 誰にも知られていないメールアドレスや電話番号を使ったところで、中のデータを紐付けされてしまえば、こちらにできることはもうありません。 非公開アカウントにして、その上でプロフィールをまったく赤の他人を装ったり、まったく個人情報を出さない (プロフィール画像には地元で撮った写真も使わない、ペットの写真も家の写真ももちろん自分や家族の写真も出さない、年齢や世代を書かない、名前もIDもニックネームすら匂わせない、男女もはっきりさせない、投稿もしない、など) まですれば、オススメのアカウントに出てきてもフォローしてこない人がほとんどですし、フォロー申請してきた人がいても拒否すれば問題はないと思いますが。 投稿しない限りは、携帯の中の写真を人に見られることは絶対にありません。 投稿ゼロで見るだけ、プロフィール曖昧、鍵付きの非公開アカウント、フォロー申請拒否で、問題ないはずです。 こちらの記事も大変わかりやすいので、参考にしてください。 https://syncer.jp/instagram-security-setting
Instagram Storiesという新しい機能です！ （24時間限定で見る事が出来る画像を投稿する機能） 見逃さないようにと通知だと思います。 起動すればその人の投稿した画像が確認できるはずですよ～！
難しいですね。 開発元のFacebookに問い合わせても、誹謗中傷位では取り合ってくれないでしょう。 そのアカウントのIDは分かりますか？ その相手がネットに疎い人間であれば、他のソーシャルメディア（Twitterとか）でも同じようなIDを使っているかもしれません。 そこから探ることもできるかもしれませんね。 一度、そのアカウントのIDでGoogle検索をかけてみることお勧めします。 但し、個人を特定できたとしても大した意味はありません。 損害賠償を請求できるわけでも、逮捕できるわけでもありませんから。 探すだけ無駄なので、忘れてしまったほうが良いと思います。 ・・・そのアカウントの主があなたの友人知人であれば話は別ですが。
「み国を来たらせたまえ」 主の祈りの一部みたいです。 好きな歌のワンフレーズを書いたりする類ではないでしょうか
アプリを起動して、 下の中央のカメラマークをタップします。 ギャラリー（画像） 写真 動画 から投稿するものの種類を選びます。 （下の文字をタップするか左右にスワイプすれば切り替えられます。） まず左端のギャラリー。 自分が保存した画像がずらーっと表示されているので そこから投稿したい写真を選び、右上の「次へ」 フィルタをかけたり、編集でさらに画像によったり回転させたりする「調整」明るさを変更する「明るさ」等で加工をする事も出来ます。 それが終わったら（したくない時はそのまま）もう一度右上の「次へ」 キャプションを書く：画像の説明文 もしくは今言いたい事等。ここにハッシュタグ（#）をつけている人も多いです。 タグ付けする：有名人の写真だった場合は有名人のアカウント、友達との写真だった場合は友達のアカウントを投稿する画像にタグ付けする事が出来ます。（相手には通知が行きます。） 位置情報を追加：名前の通り位置情報を追加できる機能です。 全て設定が終わったら右上の「シェア」で完了です！ ちなみに投稿した後も、画像の右上の点三つから編集や削除はいつでも出来るので 間違えても大丈夫です。 写真/動画 まず写真/動画を撮り、「これで良いかな」と思ったら右上の「次へ」 そこから先は全部ギャラリーの時と一緒です。 投稿の仕方はこんな感じです。 画像、写真、動画を選んだ後はとにかく右上の「次へ」（最後は「シェア」）を押していれば投稿完了です。（笑）
今やってみましたが移動出来ましたよ！ それからタグを移動するだけの変更では投稿が完了出来ないはずなんですが... その友達のタグを消して、もう一度付けて、移動させ、 文字をいくつか変えてから投稿してみてください。 位置も大幅に動かすと良いと思います！
拒否されていますね。通知はブロックされてない限り永遠といきます。2度拒否されているのならば、もう自分から申請することは避けた方がいいかもしれません。
現実はそんなもんです。 一番手っ取り早いし…
ありません。 非公開の投稿はフォロー申請して承認された人だけが見れます。 つまり、非公開アカウントのフォロワーです。
半角のシャープ（#）のあとに入れたい文字をいれるだけです！２つめ以降からはスペースを入れるのを忘れずに！あと、基本てきに「！」や「。」などの記号はタグ付けされません。 例 #Instagram #タグ
CSSの画像表示がアップロード画像のサイズそのままだからです。CSSのwidth="○００ｐｘ"を１００％に変えないといけないです。
撮影画面で下にスワイプすると撮った動画や写真が表示され（24時間以内に撮ったものに限る）、ストーリーへの投稿が出来ますよ。
Instagram Stories インスタグラムの新機能です。 これを使って画像を投稿すると24時間後には見られなくなるのが大きな特徴で、 簡単に言うとその通知ですね。（貴方のフォロワーが24時間限定で見られる画像を投稿しましたよ）
非公開の投稿にはコメント出来ませんが、アドレス(@○○○○○)からコメントすることは可能です。 ただ、たいていは外人さんがいろんなアドレスを書きまくってる中に、たまたま自分のがあった…ってパターンが多いですけどね！
更新が新しいものほど上に来ます。
最新版にアップデートした上で、タイムラインの一番上にある丸いプロフィール画像のアカウントをタップすれば見ることができます。 丸いアカウントがタイムライン上部にない人は、Snapchatに似た機能のストーリーを利用していません。
誰もInstagramしてないです！
PC版インスタで出来ることは、閲覧することだけです。
リツイートではなく、リポストです。 インスタグラムにはリポストの機能はありません。 リポストができるアプリを利用しています。 「Repost」や「Repost for Instagram」などのアプリをダウンロードしたら、投稿できます。 公式アカウントの投稿も、相互フォローでないアカウントの投稿も、リポストできます。 基本的には、芸能人や公式アカウントの投稿ではなく、一般の人のアカウントの投稿をリポストするのは事前に許可を得るべきです。
投稿を見ることができるのであれば、ブロックはされていないはずです。 いいねの「♡(ハートマーク)」の横にある、吹き出しのマークをタップすればコメントを開くことができるはずですので、確認してみてください。
Unfortunately,Earth has stopped. 不幸なことに、地球は止まりました。
Unfortunately,Earth has stopped. 不幸なことに、地球は止まりました。
URLからあなたのInstagramに飛ぶことは出来ますが、投稿は見れません。
動画ダウンロードソフトを使ってみましょう。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10
中国ではTwitterもInstgramも使えないのに公式サイトもファンサイトもあるわけないです。 Twitterを中国で使う方法 | 中国IT情報局 https://jcvisa.info/how-to-use-twitter-in-china
Pleaseの略語はPlzもありますよね！ 「私の最新（プロフィール上段）の投稿にいいねしてください」って意味です。 多分ついさっき投稿した写真に沢山いいねを集めたいんだと思います。
ツイッターでフォロー RTしたら〇〇無料！ インスタでタグつけてつぶやいてもらったら50円引き！ とかですか？
SNSではかなりよくいるタイプの人なので、気にしないで放っておくか、いちいちコメントを返すか、ブロックするか、の三択ではないでしょうか。 気軽にいいねを残したり、コメントを残したりできるのがSNSのいいところですが、 投稿をしょっちゅう見ているうちに、相手の趣味や生活を覗き見しているような気持ちになり、それがだんだんと会ったこともないのによく知っているような気がしたり、コメントをやり取りしているうちにいつの間にか距離感を見失い、すべてを知った気になったり、実生活上での友だちになった気がしたりする人も多いのです。 ブロックするのであれば、どこに住んでいるか少しでもバレそうな写真や書き込み、また個人情報や顔の写ったものがあるのでしたら、それらをしれっと修正、削除しておくことをおすすめします。 いつ、何を理由に逆上するかもわからないので。 それだけフランクに毎回コメントを残す人であれば、ブロックされれば大変なショックを受けるとは思いますから。 ブロックした直後にアカウントを変更するのも手です。 投稿を見ているうちに友だちになった気がしたり、勝手に親近感を抱き始めたのでしょう。
全然思いませんよ大丈夫ですよ！ いいねがないとダメなんて決まりは当然ありませんし はじめたばかり（フォローフォロワー0/0）なのに投稿に沢山いいねがあったら逆に不自然です。
もちろんできますよ！
Keep working hard ということです。
全員が見ることができます。 ただし、アカウントに鍵をかけるとフォロワーにしか見えなくなります。
1 素敵です(かっこいいです) 2 フォロー申請してもいいですか？ 3 親しくしたくてコメントを残してみました^^ これからも見せてもらいますね
その人のホームに行けば、投稿順に並んでるの見れますよ！
タグが多すぎるか、文字数が多すぎるのでは？
あなたと住まない ネコ嫌いなんですかねー
「Follow for Followback」の略です。 フォローしてくれたらフォローバックします、という意味。
インスタで最近Instagram Storiesという新機能が使えるようになり、 それを使って投稿すると、その写真を見る事が出来るのは投稿してから24時間以内のため、貴方のフォローしている人が投稿しましたよとタイムラインの一番上に通知として表示されています。
私も夕べまでそうでしたが、今朝開いたら元通りになおっていましたよ。インスタグラムはタイムラインの表示順をこの頃変更したらしいので、そのせいで一時的におかしかったんだと思います。
Instagram Storiesという インスタグラムの新機能です。 ここで投稿された写真は24時間以内しか見る事が出来ないので、 「こんな投稿があるよ！」と知らせてくれているんだと思います。（笑）
動画ダウンロードソフトで保存可能です。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10
消えませんよ！(*^o^*)
大抵 f4f もしくは Fff と書かれています。 Follow for(4) follow という意味でつまり相互フォローの事です。 たまに or spam likeと書かれている事がありますが、 これは私の事をフォローした後、私の投稿に大量いいねをくれたらフォロバしますよという意味です。 写真にハッシュタグで #Fff #f4f とついている人もフォローすればフォロバしてくれます。 勿論普通にフォロバ100％と書いてる人も居ますし、 書いて無くてもフォロバしてくれる人だって居ますけどね。
私も荒れてるの見ましたが、ジヨンが母国の国旗を載せて何で悪いのかな？って思いました！ 例えばEXILEが日本の国旗をインスタに投稿してるのと同じなのに… 私は韓国の友達に聞き通訳してもらったのと自分自身が少しだけ読めるので読んでみましたが「気にしないで」「母国の国旗を載せて何が悪いの？」「嬉しい」などのコメントが載せてありました！ コメントしてる方はに韓国人じゃない人が多かったみたいです！自分達の国じゃないけどジヨンの母国の国旗を載せられると気分悪い。みたいな感じじゃないですかね？ 私はジヨン自身の国の旗を載せて荒れる原因がよく分かりませんが…
それはスパムです。 そのアカウントのページに行き、右上の・・・をタップ ↓ 報告する タップ ↓ ガイドラインに違反していると思う タップ ↓ アカウントを報告 タップ ↓ スパムを投稿している タップ これで運営にスパム報告ができます。 さらにブロックするには、 アカウントのページにいき右上の・・・をタップ ↓ ユーザーをブロックする タップ
わかりますー！ 最初はひとつひとつ入力していて凄い面倒だった記憶があります。 それに自分は20個程タグ付けするので本当大変で... そうですねー、やっぱりコピーしてます。 しめじアプリを使っているのでマイ定型文で設定しています。 もし使って居ない場合は、一度はすべて打ち、 編集からコピーしてみてはどうでしょうか。 人をタグ付けするのはコピーできないので完全に手動ですが、 毎回数の多いハッシュタグと共に投稿する人はコピーするのが普通だと思います。
アプリは使用せずインスタで写真を投稿する時に明るさやフィルターを変えると、このように出来ますよ！
はい、その通り、パスワードを正しく入力できるまでログインできません。
Instagramの画像編集で「コントラスト」を下げて行けば、灰色っぽくできると思います。 これで不十分だったら、「彩度」も徐々に下げて行けばいいと思います。
インスタは商用利用可、のようなので問題はないですが、（以降規約の変更は随時チェックしてください） インスタグラムでは、LINEのidを表示しておいて、 欲しい人はそちらに連絡をいただいて、個人間でやりとりをする、という人が多いようです。 「誰が入金したかわかるんでしょうか？」とは？ 自分の口座に直接入金してもらことになりますので、自分で調べれば分かります。 自分のゆうちょ銀行の口座番号を相手に知らせて、入金があれば、相手の名前や金額は通帳記入すれば表示されます。ネットバンキング登録すれば、ネットでも見れます。入金があった際にメールがくるように設定しておけば、それから誰からの入金かを確認すればスムーズかと思います。 もちろん、配送方法や送料は事前に提示していつまにで入金をしてもらう、それを過ぎたらキャンセル、ということはしっかり決めておかないと、トラブルになります。 それは、ヤフオクなどネット上どこで販売するにしても、大事な事です。 もし個人間でのやりとりでトラブルなどが心配であれば、（LINEidを公開することもそうですし、LINE自体の脆弱生ついても危険性や心配もありますし）インスタからminne、あるいは他の販売サイトに誘導する方が安心かもしれませんね。
最初の3つの投稿にいいねをしてって意味だと思います。
先にブロックされたら、ブロックをし返すことはできません。
雪花絞り くるり で、検索。
#のあとに、つけたいハッシュタグの言葉を入れればいいだけです。 例えば、「ディズニー」というハッシュタグをつけたいとしたら、 #ディズニー と書けばOKです。
私は綺麗だなと思った写真や楽しかった写真を友達とシェアするために使っていて、旅行自慢などをする人はウザいのでフォローしていません。
ルハンのLH ルハンの好きな数字の7 を合わせてできたものだった気がします！！
申し訳ないのですが、ご回答しかねます。 Instagramの利用規約には、こうあります。 ７．本サービスを、違法なまたは弊社が認めていない目的で利用することはできません。利用者は、本サービスの利用や自身のユーザーコンテンツ(定義は後述します)に適用される(連邦政府、州政府および地方の)あらゆる法律、規則、規制(著作権法を含みますが、これに限定されません)に従うことに同意します。【「利用規約」より引用】 また、こうあります。 著作権およびその他の知的財産権の侵害に関する報告 利用者が他者の知的所有権を繰り返し侵害した場合、弊社は状況に応じてアカウントを停止します。【「利用規約」より引用】 ですので、もちろん著作権違反となると、アカウントを停止される恐れがありますので、曲は載せないほうがいいのではと考えます。 お役に立てなくて申し訳ないです。
最も考えられるのがブラウザの変調です。 データ等の保存がブラウザで行われるからです。 ㍶の場合、javaが原因でブラウザに変更が加えられることは たまにあります。 そのブラウザですが、リセット機能があるならやってみて下さい。 アプデートの際に変なアプリを入れたか、スマホを電源入りの状態で 放ったらかしにしたのが原因でしょうか？ ㍶の場合、adobe,java,firefoxというアプリの弱身を突かれて変調が起こる のは解っているんですが、 スマホにもそういったアプリがあると思うので、それらの更新の直前 という事も考えられます。 ウイルスとは違うようです、ウイルスの場合は、特に自覚症状なく進んで データがなくなるというより、「データのファイルが改ざんされて データを開けれない」といった症状が出ると思います。
片っ端からいいねやコメントを残す人はたくさんいます。 むしろ海外ではさらっと見て、さらっといいねを押すのが普通のところもいっぱいありますし、 あちこちに足あとのように残して宣伝も兼ねているアカウントもたくさんあります。 深い意味はないでしょう。
ずっこい方法になりますが↓ ・自分の好きなものに関する写真を沢山投稿している、人気のアカウントを見つける。（２、３個でいいです）（できればフォローフォロワー１０００人以上） ・"そのアカウントのフォロワー欄"（ここ大事）から1００人程フォローしましょう。 （鍵垢アカウントはフォローしないように。フォロバ率が低いしつまらないです） ※ここで注意。インスタグラムには利用制限というものがあります。 例： いいね 一日最大 500〜900 回/フォロー 一日最大 200〜350 回 等。 はじめたばかりの人だと制限数が小さかったりするので最初は控えめにしましょう。 規制がかかると本当に面倒くさいです。 ・とりあえずプライドとかは捨てて、フォローが1000人になるまでは地道にやっていきましょう。途中フォロバされた事に気付いたらその人の投稿に「フォローありがとう！」と一言言うだけで後からフォローを外されにくいです。 自分がフォローしていない人からでもフォローされたらフォロバしときましょう。（自分にとって役に立つような投稿をしているようなら） ・フォロー数が1000を超えた辺りで、多分フォロワーの数はやっと500人前後になっていると思います。 フォロー数のほうが圧倒的に多すぎるアカウントからのフォローは返さない人が多いので、大体ここからリムーブ開始どきです。毎日（必ず24時間以上感覚をあけて）最高100人程度フォローを外してください。 【リムーブ対象】 「自分をフォローしていないアカウント」 「一番最新の投稿が一ヶ月以内でないアカウント」 「フォロー数が2000や3000以上のアカウント」 出来るだけフォロワーを減らさず、自分のフォロー数だけを減らす事が大事です。 自分の事をフォローしてくれているアカウントばかりを外しすぎるとフォロワーもどんどん居なくなり今までの努力が無駄になりますから... ※この時、リムーブと同時に新しく50人程度フォローしておきましょう。フォロワーは永遠に増やし続けたいので。 ※一度リムーブした相手を気付かずまたフォローするとブロックされてしまう危険がありますので、日によってフォロワー欄をあさるための人気アカウントは変えましょう。（笑） ・ラストスパート！！！！フォロワーが1000人を超えた！！！ 多分この時うまくやっていればフォロー数は1500人以下です。 ここからはもう簡単。上のリムーブ対象をどんどんアンフォローしましょう。 ※ここらへんまできたらフォローもう別にしなくていいです ☆☆フォロー数がフォロワー数を上回ったらゴール。 フォローフォロワーが1000人以上だと目立ちやすいですし、基本いいねも多いので見つけてもらいやすいです。 フォローした時にフォロバが返ってくる確立も高いので、とにかくここまでもっていきましょう。 自分はこの方法を二ヶ月前に始めて現在フォロー700人、フォロワー1008人です。 インスタグラムを触っている時間がそんなになかったので適当～に思い立った時にやる程度でしたがここまで伸びました。 安定の状態に入ったら、気になるアカウントの投稿に「f4f？」もしくは「fff?」と聞いてみましょう。「Done」「Sure」「You first」と返ってくることでしょう。 Done→「フォローしたよ！」の意。いそいでフォロバしましょう。 Sure,OK→歓迎してくれました。フォローすればフォロバしてくれます。 You first(U firstと表記する人が多い)→先にフォローすればフォロバしてくれます。 Sorry系以外のコメントが返ってこれば確実に相互フォロー出来ます。 それから #f4f #fff はタグにも使えます。 画像を投稿するときの説明欄にこのタグを書いておくと、 自分のコメント欄にも沢山つくと思いますよ。 了承する場合も断る場合も返事をするのが常識ですが、もし返信すらしたくない場合はそのコメントを消しましょう。 「♡♡♡」や意味不明なもの以外のコメント無視はあまりよろしくないので。 ※ちなみにf4f,fffは外国人向けなので、タグはいいですが日本人に対してコメントするときは普通に「つながりませんか？」でいいと思います。（「相互フォローしませんか」は直接的過ぎてそれだけが目的？と思われかねない） 最後にもうひとつだけ。 写真は最低でも２、３日に一度は投稿してください。活動していないアカウントは外されやすくなります。 趣味から完全に外れた投稿、誰かとの会話のスクリーンショットもつまらないのでやめたほうがいいです。
家族写真の年賀状を見たくもないのに送ってくる人と同じです。 ましてまるで知らない人です。 人によりますが、そんなものは見たくないので見ません。 深田恭子や綾瀬はるかとは、違いますからね。
Twitter 絵文字つける 白の余白つける 改行する ２枚 Instagram 白つけない 1枚のみを投稿 明るくする 私はこんな感じでやってます！
トレンディエンジェルの斎藤さんがそうでした…！本物出てきた途端謝るなんて、本人出てこなかったらずっと皆を騙すつもりだったんでしょうね怒
https://syncer.jp/instagram-security-setting こちらが詳しくてわかりやすいです。
自分でそう設定しなければ同じにはなりません。
何も考えてない場合が多いと思います。今まで過ごしてきて感じた部分もあると思いますが、女性は男性ほど何も考えなくても、異性に優しくしたり関わったりすることが出来ます。 なのでフォローしたりメアドを聞いてくるのはただ"知ってる人" "嫌いではない人"だからで、いいねをつけてくれないのは"そこまでこの人に興味はない" とか、単に"そんないい投稿じゃない"からだと思います。
厳密に言うと、モバイルの画像・文章・映像・音声の諸権利は全てLDHに帰属し、これらの著作物を無断で複製・出版・伝送・配布・譲渡・貸与・転載・再利用は法律で禁止されているため、違法です。LDHの各モバイルにも、同じような文章が明記されています。 LDHもモバイル画像の無断転載が多いため、最近はモバイルサイトを一斉リニューアルし、画像・音声・映像の保存と文章のコピーをロックしました。しかし、スマホやタブレットの場合、スクリーンショットをして切り取りをすれば保存と同じで、現在のところはスマホやタブレットなどにスクリーンショットという機能を消さない限り、このような無断転載は続くとおもいます。 その他にも、EXILE TRIBEモバイルではモバイル画像の右下にLDHマークを入れるなど、その他の画像と区別化を図っていますが、スクリーンショット→モバイル画像の部分のみを切り取り→転載といった形でも転載があるので、どう対応しても転載は無くなりません。
下記の方法で可能です http://www.netyasun.com/master/ ただおそらく反映に少々時間が掛かっているだけなのではないかな。
イベントたくさんします。たまに遊びに来てください。 ですかね。
chielien_4850d0cfe5bd9a3222ec394bさん、こんばんは - 저희서로게시물에좋아요달아드리는거어때요?? - 私達、お互いの掲示物に "いいね" を付けるの、どうですか？？ と書いてあります。
sureとかokでいいと思います。返さなくても大丈夫です。
thanks でいいのでは？
残念ながらありません。変えたいなら、一度投稿を消してもう1度投稿し直しましょう。
like4likeという意味です。 likeするから私の投稿にもlike返してくれる？という感じですね(^^;) OKと返すか無視するかどちらかです。 この感じとまた別にf4fという言葉もあるのですが、こちらはfollow4followという意味で、相互フォローしませんか？という意味です。
翻訳機だと クラブ オクタゴン遊びにきてください 無料ゲストと酒差し上げます 的な感じですが…分かりませんm(_ _)m
単純にいいねを増やしたいだけなら、#like4likeや#likeforlikeで検索して出てきた画像をひたすらいいねするとその人たちの多くからいいねが返ってきますよ。
石原さとみですね 多分石原さとみ好きの子が 拾ってきた画像を使っているんでしょう
それは不愉快ですよね…( ´_ゝ`) 投稿の右上の三つ点があるところから「不適切である」にすすみ、適切な理由より報告してください。
SNS初心者で頭弱い人独自の使い方です。
知らないですが アダムとえっくんはしてますよね わかったら教えてください
フォローできたり、相手の投稿が見れたりするとブロックはされてないと思います！不具合なんですかね（ ; ; ）？調べても自分のフォロワーとかには出てなかったんですもんね。。
ファッションインスタグラマーは、 インスタで見栄をはる為だけに買って、インスタにアップしたらヤフオクなどに出品。 旦那が激怒するほどに買っている。 コピー品を本物と偽ってタグ付け という人達もいるので、なんとも言えません。 今後、その手の人達は、見栄っ張りなフォロワー同士の醜い揉め事を経験する可能性もあるので、フォローしないか見るだけにした方が良い。
あまり流行りを追いかけないので予測ですが モデルさんや女優さんが使っているもの 雑誌などで紹介されているもの たまたま目に入ったもの だと思います ファッションでよくモデルさんが ｢今年の秋はこれが流行りなんです｣ って言いますよね それは、本当にそれが流行りそうとか 着てる人が多いとかではなく 完全に雑誌やモデルさんが ｢流行ります！｣と言っているだけなんです それと一緒ですね 流行りは、そういう有名な方が始めることが多いと思うので 自分の好きな加工をしてる人やモデルさんをチェックするのが一番かなと思います
多分、このサイトを見たら察しがつくと思いますよ。 http://blog.esuteru.com/archives/20000416.html
Instagramの埋め込みコードを貼るしかないです。
スクショしてトミリングすればいいだけです。
私の作品見て感想書いて下さい。
色々と試してみましたが、 パソコンから見てもスマホから見ても 鍵垢でも鍵垢じゃなくても 文章が短くても長くても （タグ付けかな？とも思いましたがやはり違いました） 自分がTwitterにシェアした投稿は全文表示されていました。 大体70文字ぐらいまでは表示されて、あとは「...」になっていました。 ちなみに質問者さんは空白を使っていますか？ 自分は投稿した時にユーザー名の隣から文が始まるのが嫌なので空白を使って次の行から書きはじめるんですが、もし同じ事をされているなら確実にそれが原因です（勿論空白も文字数にカウントされるので） どうしても気になるのであればもう一度ツイートしなおしてみては？ ツイートをコピーすればシェアは問題なく出来るので。 あまりお役に立てず申し訳ありません...()
たまにいますよね。嫌われてそうですね。
Twitterで言うお気に入りですね。 マイページでメニュー開くと、いいねした投稿ってのがあるので、そこから見れます。 ただし、300個以上になると古いのから見れなくなります。
リクエスト済のままなら、ブロックもしていないし、フォローを拒否もしていないし、フォローを許可もしていないです。 気付いていない、自分から教えた人しかフォローの許可をしないのでフォローリクエストを見てもいない、ってこともなくはないですよ。
その書き方の意味はちょっと分からないですけど fb ＝ フォローバック unf = アンフォロー spam ＝ スパム = spam likeの事かと フォローバックはフォローを返す事、 アンフォローはフォローを外す事、 スパム（ライク）は投稿に大量のいいねをする事です。 その三つをよく見る書きかたは Fff or l4l （相互フォローか、お互いの投稿にいいねしあいましょう） unf → block （フォロー外した人はブロックします） fb → Rep or spam （フォローバックはリプか大量のいいねをくれたらします） などなどです。 初めて見ました..そのふたつ... fb or unf fb or spam 多分 「（私に）フォローされたらフォローバックか大量いいねお願いします」 （してくれないとフォロー外します） ぐらいの意味では無いかと。 凄い略し方したり、自分にしか分からないぐらいのレベルでオリジナルの略語生み出している人も居たりするのであまり自信は無いですが（；＿；）
和訳すると 毎日数千人のフォロワーをゲットするため、あなたのスマホの（画面上の）上記のウェブサイトへ行きましょう。 最近、このような相談が増えていますが、大体が営利目的の「会社」の宣伝の場合が多いようです。
いえ、投稿前の編集の画面にFacebookと表示されたところをオンにしなければ投稿されることはありません。
いくつか方法があります。一番多いのはフェースブック連携でメルアド又は電話番号が同じで共有設定されてる場合。御互いコンタクトリストに記録されてれば自動的に進めてきます。 http://bit.ly/2ancdeG あとは第三者アプリを何か利用していて共有される場合もあります（例えばツイッター連携）。例：https://support.twitter.com/articles/20171543
一時的なバグだと思いますよ多分。 一度アプリをアンインストールしてからもう一度インストールしてみたら治ると思います。 アカウントは消えないのでもう一度ログインすれば今まで通り使えるので一度アンインストールしてみるのアリだと思いますよ！
パソコンからインスタグラムをやる際には 自分はこっちを使ってます。 https://www.instagram.com/ web上で使うので、アプリのインストールは必要ありません。
単純にスパムですね。 そういうコメントをチェックして削除する事をしていないのでしょう。
最悪なブスです。 ただでさえ 自撮りであんま良い思いしてないのに。 質問者さんの画像ものせるとかほんとありえない。普通は許可とるもんです。 マジで考え直した方がいい。このブスの事で人生損するとか残念すぎるから。
『写真がとても味があってかわいいです(素敵です)。頻繁に遊びにきます。つながりましょう。』 •最初の 사진들を直訳すると、写真達となっていますので、複数の写真の事を指しています。 •遊びに来ます、は、あなたのページに訪問します、という意味でも使います。 •最後の、소통해요 は、直訳すると、‘疏通しましょう’ なので、あなたとつながっていきたい、という気持ちを書いています。
1 はい。 2いいえ。 3画質が悪くなります
snowを使ったらよろしいのでは？
まったくありません。 教えなければ偶然見つけて気付かない限りは繋がりません。
まず見られたくない相手をブロック。 直後にアカウントIDだけを変更。 (※プロフィール画面→右上の設定・オプション→プロフィールを変更→名前の下のアカウント部分を変更) バレたくない場合はプロフィールもさりげなく少し変えておくとよりよいでしょう。 アカウントのみが変わり、投稿とフォロー＆フォロワーには一切影響がありません。
個人のアカウントはなく、グループとしての @twicetagram しかございません。
コメント履歴を確認する方法はありません。
そもそも、わざわざ「フォロー させてもらってもいいですか？」などとコメントする必要無いですよ！ 画像と関係無いコメントされると不快に感じる人もいますので、今後は無言フォローした方がよいと思います。 さて本題ですが、ブロックされたなら諦めてください！ 知り合いでない限り、別垢から謝るなんてしたら逆効果ですよ。
写真の下に ハートマーク 吹き出し → があります。 吹き出しを押すとコメントが記入できます。
「認証する」を押した画面にSMSで届いたコードを入力する欄が出来ているはずですが、入れましたか？
おそらくこれだと思います。 ①メッセージの中に特定サイトのURLが含まれていて宣伝行為と誤認されている ②メッセージの中に『死ね』や『fuck』など不快な単語やフレーズが含まれている ③短時間に過度な数のメッセージを連続送信した ①と②はURLや不快なフレーズを外せば治ると思います。 ③についてはしばらく時間をおいて再投稿するしかありません。
かまってちゃんですね\( ¨ )/
読込中だからです。仕様なのでどうにもできません。
名前とIDが分からないならば#検索からひたすら探すしかないです
通信速度制限を受けているのだと思います。
通知来ます！ 実際に、私のことをフォローしていない鍵垢の人からいいねが来たときに私のところに通知がきたことがあるので 通知来ると思います(^^)
一度で垢停止や凍結になってしまうと、喧嘩の腹いせに報告するような人もいたりするのですぐ凍結するようなSNSになってしまいます。 したがって一度だけでアカウント停止になるようなことはまずないと思います。
インスタの写真見ました～僕のインスタも見に来て フォローしてくださいね！です。 ブログのコメントと一緒で、 フォロワー増やしたくて書き込む内容です。
どちらも「もっとライクが欲しけりゃこっち覗いてみ」 とサイトに誘導するスパムなので無視しましょう。
拒否して自分も相手へのフォローを外さないといけないですね！ 相手のページに飛んで、フォロー中と書いているところを押したら外せますよ^ ^
amazing absolutely 超絶的に凄い 返答例 Thanks!
Follow for follow お互いにフォローしあおうよ的な意味ですかね、たしか。。
先ずはProtuneは使用しないでください。 ProtuneはPCで編集する事を前提にした撮影なので相当編集スキルのある方でないと手に負えない撮影スペックです。 編集しないでそのままぱっと見にはぼんやりとした感じになってしまいます。 又、データ量が大変多い撮影スペックなのでスマートフォンにも転送出来ません。 取り敢えずは1080/60fpsや960/100fps又は60fpsで撮ってみましょう。 下記URL GoProHERO4Silver日本語マニュアル http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... GoProはアクションカメラと呼ばれる様に機動性最重視して小型軽量に注力した機材な分レンズ径が小さく暗めなので撮影時には明るい環境で撮ってください。 背景に青空抜けるような環境なら最適です。 インスタグラム用には通常に動画を撮ってその中から気にいったシーンを抜き取って静止画としてインスタグラムにupします。 動画の中からなので静止画撮影時の様に目をつぶってしまっていたり、表情が気にいらなかったり等の気になる部分は使わないで済みます。
【インスタグラム アプリ】で検索 最初に出て来るアイコン付きページの 『無料』クリック！ 『開く』クリック！ 以上！ 懐かしいページが戻って来ますよ！
あれは自分で手動でつけてるんじゃないんですかね、
私も同じ状況でした。 一度アプリを削除して、インストールしてみてください。
そうかもしれませんね(笑)
パスワードがわかるなら、1度アンインストールして、またインストールすると直るらしいですよ(@´∀｀@)
私も今、同じ状況です。
グッチのバンブーデイリーです。 http://www-m.gucci.com/jp/styles/370831A7M0N9022 ご参考まで。
＞ネイルをする時に皮膚を保護する ん～ 皮膚を保護しているわけではないと思うけどなぁ 同質い～～～ぱいあるから参考に！ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%88%AA%E3%81%AE%E5...
六本木のLalah（ララァ）ですと、Facebookに公式アカウントがありますよ。 https://www.facebook.com/lalah.roppongi/ Lalahは瀬里奈 本店の近くに新しく建てられた第三ゴトウビルにオープンしたばかりの新店舗ですね。 Facebookでご覧頂いても分かるように、六本木でも話題のニューオープンしたばかりの高級店です。 六本木のキャバクラをまとめたサイトですと、ポケパラはいかがでしょうか。 http://www.pokepara.jp/tokyo/m6/gg1/ 全国のキャバクラ情報をまとているポケパラのWEB版なので、Lalahは見当たりませんでしたが、六本木の有名店の情報は載っていたので、一定の役には立つかと思います。
フォロワー買いませんか、増やしませんか、といった類のスパムですね。
踵部分が写っていないので正確にはわかりません。 商品名：Superstar Slip On W 品番：S81338 http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_code=110&itemCd=110_...
友達にもう一度頼まないと無理だと思います。
動画ダウンロードアプリで可能ですよ。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
instagram（①）の画像をアップする際のシェア項目に、Facebook（②）とツイッター（③）にチェックを入れてアップすると楽かと思います。 ただ①は写真ありきなので、前回記事の訂正・お詫びや、冗長的な案内文なんかには向きません。そういった場合は、「詳しくは②へ」など案内してあげると良いでしょう。 ③は宣伝ばかりだとフォローもされないと思いますので、サロンとしてよりは、サロンオーナーとして、業界に関する豆知識やつぶやきなんかも良いと思います。 ①綺麗でおしゃれ（今はそれほどおしゃれSNSでもないですが・・・）な写真を中心に。 ②具体的な情報発信。サロンとして発信する。メニューやアクセスが一番見えやすい。 ③お店というよりはオーナーとして発信。“つぶやき”という個人的な発言にも向いている 使っていくとそのSNSの特性が見えて、自分なりの使い方が出来てくると思います。 また、飲食やフリーで活動している人の発信を見て参考してみては。
お母様にとっては息子さんの将来のお嫁さん候補として見ていたと思います。 1。息子のために復縁してほしい 2。同じ女性として、あなた様に新たな彼氏ができて幸せな結婚ができるか見届けたい どちらかの理由だと思います(*^^*)
また遊びにきます！(みにきます) 私たち仲良くしましょう〜(繋がりましょう) です。
バグじゃないですか？ 1回アンストしてまた入れてやってみることをお勧めします
はい、非公開の投稿を見るには、フォロー申請して承認されるまで見れません。
わかりません。。。。。。。
もし、その動画のBGMがアーティストの曲などの他人に著作権がある曲だったら、著作権絡みの問題が発生するので署名・投稿してはいけません。
♡履歴ならホームからメニュー開いて「いいねした投稿」ってのがあるのでそこから見れますよ！ ただし、最新から300件までです。
VPN接続すれば利用できます
送ることは可能ですが、相手にはあなたが送ったメッセージとメッセージリクエストが来て、そのリクエストが許可されるとあなたのメッセージに既読が付きます。 しかし、拒否を押されてしまうと、メッセージは削除されて今後あなたはその相手にメッセージを送ることはできなくなります。 説明が下手ですみません。
女の友達に許可なくインスタに写真載せたのに怒ってるってこと？ 仲直りは無理だと思うよ。 でもまぁ、そのくらいで怒るのもどうかと思うけどね（笑） 私だったら気が強い方だから言い返す（笑） 勝手に載せたくらいで怒ってんの？ 私のインスタだから誰もお前なんか見てねーよって。 でも気が弱い人には辛いよね(>_<) どうしても言えないなら日本に帰るまで我慢するしかないかも(>_<) 頑張って言い返してみたら？ 結構すっきりするかもよ！怖いって思うかもしれないけど殺されるわけじゃないし殴られるわけじゃないんだから！（笑） 殴られたら殴り返せばいい話だし（笑） まぁとにかく、他に仲良くできる人がいないなら 言い返すか帰るまで我慢するしかどっちかしかないよ…(>_<)
あなたの言うとおり、Twitterの投稿には、インスタのアカウントは載りますが、 インスタの投稿にはTwitterのアカウントは載りません。
あなただって、些細なことを、知恵袋で質問するか？
鬼ったーでアカウントが凍結することはないと思います。 質問者さんが求めるのはフォロワーさんですよね？ 鬼ったーは指定した単語を使ったユーザーを自動的にフォローし、数日後にフォロバしていない人をリムるという仕組みです。 要は、フォロワーが増えると同時にフォローも増えるというわけです。 自分はフォローしないけど、フォロワーがほしい場合は使用をお薦めできません。
長いあいだログインしていなかったり、新着のコメントやフォロー、いいねやDMなどを一切確認していなかったり、見ていても更新をまったくしていなかったり、インスタに新しい機能がついた際に、メールがくることがあります。 私も数日前、まったく同じアドレスから、Instagram Storiesという新しい機能を利用しないか、みたいなメールが届きました。 スパムではなくInstagramの公式が送ってくるメールアドレスですので、心配はいりません。 別にアクセスする必要もないので、見たら消すなり放っておくなりしてOKです。 心配ならば添付ファイルも開く必要はないですよ。 重いかもしれないですし。 ただの宣伝みたいなものなので、内容はすべてアプリでも確認できる新着や新機能についてと思われます。
うるせいボケ！って日本語で返信すればOK
自慢しあってるだけです。 私はこんな所に行ったのよ？ 私はこんな物を食べたのよ？ というような感じで 私ってリア充でしょ！みたいな
IPアドレスで規制をかけられているか、端末IDで規制をかけられているかのどっちかだと思います。 前者はアカウント登録時にLTEからWi-Fi(もしくはこの逆)につなぎ変えると、異なるIPアドレスになるので登録できるかもしれないが、 後者は端末を一度初期化してからアカウント登録するか、それでも無理なら端末そのものを機種変更するしかありません。
アンインストールして、もう一回入れなおす。
「リアルだ」「本物みたいだ」という意味です。
【PicsArt】というアプリの『ミラー』というエフェクトを使います。 （編集⇒エフェクト⇒Distort⇒ミラー）
非公開の人をフォローしようとすると、自動的にフォローリクエストになります。 自分は非公開にすればフォローしてきた相手を承認するか選べるようになります。 公開アカウントだとフォローは誰からでも受け付ける設定しかありません。
＞papamakiokさん ＞Instagramを間違えて消してしまい、やり直そうとして、パスワードが、わかりません．．． 新しいアカウントを取る。 メールアドレスもわからないなら、それは他人のアカウントと一緒です。
減ると思いますよ。その通り！
今朝からわたしも同じ状態です。。いくらいろいろいいねをつけてもずっと外国人の同じのが…回答なってなくてすいません。
あなたはより多くのイイネがほしいですか？ それは本当に簡単なことです。IGRAMSLIKE.comに行けば簡単です。
たしかinsta square っていうアプリがあったんじゃないかな？ それなんか使わなくても、LINEcameraを使えば簡単ですよ。 撮る写真は3:4にしてLINEcameraで正方形に整える。とか。
見てもらいたいのではなくて、 同じペンと仲良くしてほしい って意味ではないですか？
フォローした人の投稿の通知をON / OFFにしても、相手に通知が行くことはありません。
メールがあればいくつでも作れますよ 100個や200個はさすがに分からないですけど... 基本皆さん2つは持ってるんじゃないですかね！
私もたまにあります！ 思っていたアカウントと違う所で投稿してしまったり.... 何度でも追加出来ますから、あまり使わないアカウントからはログアウトしておく事をオススメします。 アカウント変更は楽になりましたけど、だからこそ起きるトラブルには本当参ってます。
私もInstagramしてますが、イイねした投稿はバレますが、コメントはバレませんよ
フォローを返してもらえないから外すってとこだと思います。
Sure! But it is easier for you to see my (future) posts if you will follow me. もちろん、いいです。しかし私をフォローしてくれればこれからの投稿をもっと簡単にみれます。
私も同じ状況です！ Twitterでも、沢山の人が呟いてるので、Instagramの不具合かと思います( ´_ゝ`) こればっかりは直るのを待つしかないですね…
フォロー・フォロワー数や、ユーザーか更新されるタイミングが即時ではないのでは。 サーバーで更新されるまではそのまま、とか。
私も同じです。Twitterでも同じ状況の人が沢山いるので、Instagramの不具合だと思います。 直るのを待つしかないですね(^^;
＋数字は、すでにあなたのフォロー欄にいるユーザーが、何人その検索に出たユーザーをフォローしているかの人数です。
そのまんま、「猫のインスタグラム」とでも言いましょうか。 「cats of photo」、猫の写真(写真の猫)でもいいのですが、それじゃおもしろくないので、インスタグラムにしたって感じですよね。 まさしくネコスタグラムとかと同じです。 日本人だって、#猫の写真、#犬の写真とかよりも、〜スタグラムや〜スタのほうが使ってる人多いでしょう。
いまあなたのインスタを有名にしましょう。的な。 フォロワー買いませんか、増やしませんかっていう広告です。 こういうコメントを今後残されたくなければブロック。
「私が好きな写真でいっぱいでした〜 相互フォローしましょう ^ ^」ですね。 「맞팔」は相互フォロー、フォロー＆フォロワーの意味です。 先にフォロー、ではありません。 お返事は 「감사합니다」→ありがとうございます、感謝します 「고맙습니다」→ありがとうございます 「반갑습니다」→うれしいです 「죄송합니다」→ごめんなさい、申し訳ないです 「미안합니다」→ごめんなさい 「맞팔합시다」→相互フォローしましょう あたりで、どうでしょう。 ちなみに韓国のSNSユーザーの多くは片っ端からこうして相互フォローを持ちかけたり、フォローしてきたり、コメントを残したりを気軽にして、返事も返さなかったり、フォローしてって言うからフォローしたのにフォロー解除してきたりします。 ある意味SNSの使い方としては合っていますが。 なので、相互フォローしましょうもそれほど深い意味はないですよ。 気を使ってフォローする必要はないので、したければフォローして、したくなければ断っても大丈夫です。 フォロワー増やしたいだけだったり、片っ端から声をかけているだけだったり、なんとなく国際的って言葉に弱いので海外のフォロワーがほしいだけだったりします。 もちろんそうじゃない人もたくさんいますが。
値段設定が高いから、投稿に直接書くとフォロワーが減るからでは？ 大抵値段を聞くと、高っ！って人が多くて、購入検討しますと返答します。
最近は検索ワードとしてよりは、今まで（）で表現していた『思い』とか吹き出しの外に書かれる、つぶやきのように使う人が増えました。 もしくは、自分（たち）だけで作ったワードで、括りたい為に付けるのでしょうね。 なんにせよ、それが流行っているおかげで、当初シンプルでおしゃれだったinstagramも俗物っぽくなってしまいましたね。 淡々と投稿している人が個人的に好感が持てます。
ただの告知 みたいなのです(>_<) 人気の人のインスタとかで よくあります。 見てもらうために。 簡単にゆうとこんな感じです
詳しいことはわかりませんが、 通報しても、ほんの少し名前などを変えただけの同一人物と思われるアカウントが、また全く同じ内容のコメントを投稿しているのを頻繁に見かけますし、 たぶん処罰まではされていないのでは？と思います。 私も、自分の好きな俳優・歌手などのコメント欄が、スパムコメントで埋め尽くされているのを見ると、本当にいやな気持ちになります。
絶対数でいけば美女はいくらでもいたんだが、情報技術の発達で、それをいくらでもアップできるようになったというだけ。
たまたま見ていました。 最初の一文に「小学生男子集まれ〜」と入っていて、それを見たフォロワーさんが、 「今のご時世でこんなことをいう人がまだいるとは…」 「小学生女子は科学に興味を持っていないと思っているんですか？」 （↑この辺の言い方は記憶が曖昧です） とコメントされていました。 ジェンダーのことを言われているのかな〜と思いました。言葉の使い方って難しいな〜と思いました(´･_･`)
イントネーションが違うーんじゃない
相手がインスタグラムにログインしている状態ならば、相手のアカウントをブロックしたら、相手からは質問者さんのアカウントは見ることができません。 ただし、ログインしていない状態ならば見ることはできます。 普通はスマホでログインしっぱなしだと思うのですが、パソコンからとか、ログインしていない状態ならば、鍵なしのアカウントはすべて見ることができます。
iPhone5Sにて、同じ状況で悩んでいました。 一度アプリを削除→インストールしたところ、位置情報の候補が表示されるようになりました。まだ試していないようであればお試しください。
ああ、もう！もし日常的に500人以上のフォロワー欲しかったら、InstaFameBoist.com を携帯で今日見てみて！ っていう広告なので、何もしなくてもフォロワーが多いっていうのは戦略の一つなんでしょうね (笑)
フォローをはずしただけなら、相手は質問者さんをフォローしたままで、フォロワーからは消えず、投稿も見続けることができます。
自分で再生した回数は再生数にカウントされません。
いいねしてくれたらいいねを返すよ って意味です
「もしあなたが私のインスタグラムに立ち寄ってくれたら大変 素晴らしい（嬉しい）と思いますが、、、。」と言う意味です。
詐欺とか宣伝とか広告なので無視するか削除しましょう。
返信したいコメントを右から左へシュッとスライドすると返信できます(^^)
専用のアプリを使わずにインスタの画像を保存する方法ですよ。 ①保存したいインスタ写真のURLをコピーする。 ②http://www.nurumayu.net/instagazou/geturl.php を開きURLをペーストして抜き出しをタップする。 ③出てきた小さい写真を長押し、もしくは画像を開いてイメージを保存。
アプリを削除するということはプログラムを削除しただけで、連携を解除したわけではないでしょう。 共有アカウントの友達が個人アカウントにも載っていたということは、どこかで個人用アカウントを使って共有アカウントへアップしたことがあると思われます。 こんな方法もありました。参考になれば幸いです。 間違って連携してしまうのを防ぐ方法 https://syncer.jp/instagram-how-to-block-searched-by-facebook-frien...
あっているかわからないですが相手が貴方をブロックしてる事はないでしょうか？
予想ですが…アカウントが乗っ取られてるとかじゃないですか？？
それは、課金すれば「いいね！」やフォロワーが大量に増えると謳っている、海外の怪しい業者の宣伝動画です。 こういう業者は無視するに限ります。
ピカエースさんのミラーシルバーとかICE GELさんなどのミラーパウダーのことでしょうか？ 日本で発売されていますよ。 使い方とか比較とか書かれているブログもたくさんあります。
私も昨日の夕方から同じ不具合です。困ってます。 解決に至らずすみません…
それはフォロワーを増やす目的ですが、機械でフォローしてるんだと思います。なのであなたの写真を見てフォローしてるわけでも嫌だからフォローを外してるわけでもなんでもないです。フォロワーが多いのもそれを繰り返してるからです。
タグの検索は１つづつじゃないとできません(*´•ω•`*) １つづつ検索して1番投稿数の少ないタグから探すのがいいかもです｡.*･★ メールアドレスか電話番号が分かってて、もしその方がそれを登録していればヒットすることはできます。 それ以外はイイネの数5000件の中から探すしかないかもです(>_<)
電話番号認証画面についてはよくわかりませんが、 そのメッセージについては、たぶん一種のスパムなので、無視した方がよいと思います。
柳田さん、高橋さん、関田さんもやってると思います。
そんなアプリはありません。
私をフェイスブックのお友達に加えてくれますか？ です。 お相手は凄いブロークンイングリッシュですね。 Facebookやってませんと応えるなら I am sorry, but I do not have a facebook account. Thank you anyway. で良いと思います。
違ってたら申し訳ないのですが、シェアしました。って、画像にある矢印のマーク押してフォロワーにシェアしたって意味なんじゃないでしょうか？ なので、相手のアルバム内には画像は無いと思います。 その為、シェアされた画像は確認できないかと思われます。 分かりにくくて申し訳ないです(^^;
変えれるのはアイコン(トプ画)だけです。
セキュリティーソフトでスキャンして、何も検出されなかったらショップですね
できるし読めます！ でもAさんはあなたのアカウントの中身を見ることは出来ないので安全ですね。 自分も昔鍵垢さんからコメントが来た事がありましたが、結構長いこと会話出来ましたよ！ フォローしてくれていたのでフォローリクエスト送ったんですがまあ許可してくれず中身は最後まで見られませんでしたがね。（笑）
メールアドレスがわからないからですかね
んーーー何でしょう。 多分今までのよりも更に良かったんだと思いますが、 インスタグラムって、 いいね増加が短時間に凄い速さだと「人気投稿」って所に表示されるので 質問者さんがつけていたタグのどれかがそれに引っかかって 検索した人たちがいっぺんにその投稿に食いついたのではないかと。 それにしても1000件って凄いですね、来た事ないですそんな数字（笑）
「おすすめ」じゃなくてですか？m(_ _)m
エイブラハムの弟です。あまり仲は良くないです。
Kはkilo（千）の頭文字で、MはMega（百万）の頭文字です。
インスタグラムのフォロワーを増やすならここが1番特化してるかと SNSTMC 日本の会社ですよ http://twitttwitt.jimdo.com/ インスタグラムページ http://twitttwitt.jimdo.com/サービス一覧より当社サービスをご確認ください-snstmc/インスタグラム-サービス/ アフターもいいですよ(^^) ご参考までに
それは見れますよ。他人(自分がフォローしている人以外)に自分の投稿を見させないようにする機能です。 Twitterの非公開設定と同じ仕組みです。
はいどうぞ・・・・・・・・・・・・。 http://www.cufonfonts.com/en/font/13949/billabong
ちょっと分かりにくいですが… 仲が良いとかじゃないんですか？ DMでやり取りしてて…とか。 私も、DMでやり取りしてるフォロワーさんは、いいね＋コメントくれます。 とか、DMでやり取りしてないけど、私の事を好いてくれてる人も毎回いいね＋コメントくれます(笑) 答えになってなかったらすみません(^^;
そのような利用法ができる音楽もあります。例えばこういう所でダウンロードできます。 http://dova-s.jp/ そうでないものを使用すれば、削除されて当たり前です。
ブロックして、解除して、もう一度ブロックしてみてはどうでしょうか。 完全に見えなくなると思いますよ。 数日経てば何もしなくとも消えるとは思うんですが...
送信されたその手のアドレス（URL）は有効時間が24時間等、限定的です。 恐らく、それが過ぎてしまったのではありませんか？ 改めてリセットの手続きをすれば再度送信されますよ。
投稿された写真にもよりますが、 「写真、（もしくは撮影方法）が独特ですね！」 「＠〜その写真を見てあなたのプロフィール写真を思い出しました！（おそらく特殊な撮影技法か写真そのものが独特なので、共通する点があなた様が投稿された写真にもあったのでしょう）」 「私が思うにあなた方はよくお互いのインスタを閲覧してるのでしょうね！」 という感じです。 助けに少しでもなれば幸いです！！
それ凄い難しいんですよ。 自分もいつも改行つかってユーザー名の次の行から文を入れたいので凄い工夫してるんですけど、「 ㅤ 」これをとにかく大量に打ってます。是非コピペして使ってください。 一度貼り付けただけだと少ししか間が空きませんが、何度もやっていると次の行へと改行されます。 （改行されてからも何度か貼り付けた方がいいです。空白が一行分足りて居ないまま投稿すると一行目の一番後ろから文字が始まっていたりと失敗してしまうので） 例えば ー どうしたらいいのですか？ iphoneです(>_<) ー という文を改行しながら打ちたい場合、「 ㅤ 」を どうしたらいいのですか？「 ㅤ 」「 ㅤ 」「 ㅤ 」「 ㅤ 」「 ㅤ 」「 ㅤ 」「 ㅤ 」 iphoneです(>_<) と打つことでハテナの後に文字がなくても次の行にいくことができます。 ※これはわかりやすいように「」をつけているだけなので、実際打つときは「」の中のみコピーして使ってください 成功すると ー どうしたらいいのですか？ iphoneです(>_<) ー と表示されます。 これが失敗すると ー どうしたらいいのですか？ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ iphoneです(>_<) ー となってしまいます。 これじゃ凄く格好悪いですよね。 なので、 「 ㅤ 」は必ず次の行に改行されるまで打ってください。 でもまあこのへんはまだ足りないな～と何度かやりなおしているうちに大体はわかるようになってくると思います。 空白の行にしたいときもとにかくこの「 ㅤ 」をうつだけです。 ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ でもあまり広げすぎると邪魔になるので気をつけてください！ 毎回投稿する時に打つのも大変だと思うので、全部打ち終わったらコピーしてメモかどこかに貼り付けておくか、Simejiを使っている場合は定型文に設定しておくと凄く楽ですよ！（自分の場合は投稿するときにつける#ハッシュタグも一緒に設定してます） それにしても大変、、、面倒くさい、、、、 頑張ってください！
電話番号やメアドなどの連絡先が登録してある人に通知がいくようになってるんだと思います。
Instagramの検索結果の画像の種類は、Instagramの運営が把握しているゆえに今のところ初期化する方法がないので、 例えば花や景色などに纏わる無難なハッシュタグを検索して片っ端から「いいね！」を入れれば、 しばらくして虫眼鏡マークを押したときに花や景色などの画像がたくさん出てくると思います。
その芸能人の撮影した物なのであれば著作権がどうのこうの・・・ でダメになります。許可をとったのなら大丈夫だと思いますよ
右上のプロフィール画像からログアウトできます。その後連携をやり直してください。
さいしょは、そのコメントの意味が分かりませんでした。 それでググりました。までは書けませんか？ それで返事のしかたがわからないと書くか、 わーいしてくれて嬉しいと返したらいいと思います。
Love how you're mixing this style together! Keep on doing that もっと簡単に作っていきます。 I love it.って言うと簡単ですね。 itの代わりに入るのが、how you're mixing this style togetherです。 じゃあ、how you're mixing this style togetherをもっと簡単にして how it is (それがどういうものか)って書くと分かりやすいですね。 it is はこの場合、you're mixing this style togetherになります。 次に、you're mixing it とします。mixはmix。日本語のミックスと同じです。 it はthis style togetherになります。 ここで、分かりやすくなったでしょうか？私はあなたがそのスタイルをミックスしているのが好きです！となります。 Iは単に抜けているだけです。決して命令分ではありません。 余談ですが、love what you're mixing this style! となると、あなたがミックスしているものが好き！という意味になります。あなたの生き様や方法ではなく、あなたがミックスしている具体的な物が好きという意味になります。(例えば、優しさと強さとか) keep on doing thatは、keep onは続けるという意味です。単にkeep doing thatとしても同じ意味になります。 doing thatは、それをやること。という意味になります。 どうでしょうか？まだ分からないところがあったら質問してください。
めっきり見なくなりました。
再生回数のところ押せば見れます。
ただ自分のコメントに#〇〇と入れればいいんですよ。 Facebookはコメントではなく自分のタイムラインです。 例 #HappyBirtday #Mom #60th #loveforever みたいな。
見ただけならバレること無いですよ！
rockはアメリカ用法ですけれども、「うまい、上手である」という意味です。ですので、インスタグラムで Rocking It! なら、 うまく撮れてるねえ という意味でしょうね。 お役にたてたらしあわせです。
ゆるい絵文字は 多分ですが、Twitterのスタンプ？かと思います キラキラはPicsplayかと
Instagramは、ご自分で撮影した写真を共有する場です。 他人の撮った写真や記事を共有する場ではありません。
お〜めっちゃ素敵 もし私の作品を気に入ってくれたらフォローしてくれるかな？？ にしても、あなたの作品はイケてるね！ みたいな感じですね。 絵文字からも分かる通りフラットで気さくな感じのコメントです。
わかる人とわからない人がいます。たまにしか使わない人はこだわりがないのでバレませんがまあまあ使ってる人は気付きます。
特にインスタに、毎日今日のコーデや、購入したハイブランドの数々、食べた物、作った料理、子供の顔写真アップまで、コテコテ！芸能人やモデルは理解できるけど、一般人がアップなど、見てるこちらが恥ずかしくなる場合あったり、大衆にアピールが目的と思いますが、全く意味不明。多分盛り過ぎ、アピールし過ぎ？で何かのコンプレックスの裏返しかと感じてしまい、イタイ感じですね。一般人のインスタで好感持てる内容は一つも無いですね。 芸能人の方が謙虚だったり、自然体で上手ですね。
twitterで1部の人にDMを送って他の人からせこいと反感を買ったらしいよ
おすすめの写真です。あなたがよく見ている写真と同じ系統の写真が表示されます。
きえませんよ！ ただ非公開だと見えなくなります！
ordinaryFactory「Analog Paris」 https://appsto.re/jp/QjdT9.i アナログParis というカメラアプリだと思います！(違ってたらすみません、、) このアプリは有料ですが フィルターが ピンクで 可愛いみたいですよ(*^^*)
私はまだやったことがないですが、投稿時のキャプションや文章を入れなければ、30個以上のダグをつけられるようです。 キャプションを入れてしまうと、30個までの制限になってしまうようです。 つまり、コメントが書けなくなるというのは、投稿時のキャプションや文章のことであって、コメント欄へのコメントのことではないみたいですね(^_^;) 参考までに以下サイトでも解説されてましたのでURL転載しときます。 http://instagram-kiwami.com/hashtag-30-jougen-2014
マイページからメニュー開くと「いいねした投稿」ってあるのでそこから見れます。 最近から300件までしか表示されないので、古いのは見れません。
韓流ツイッターさんという方がまとめてくださっています。 http://kpop-instagram.com/m/index.htm
インスタ以外のインターネット回線を使うものは見れてるんでしょうか。
mr_donstagram deukie89 _sorrsorr_ heeeeyun wonahyeon alswjdddd 私がフォローしている人のみですが、どうぞ。
返信したいコメントを右から左へシュッとスライドすると返信できます(^^)
chielien_eeca99dae02fbbf6b70ebf640さん、こんばんは - 사진 정말 마음에들어요！ - (ほぼ直訳) 写真、本当に気にいりました！ です。
できますよー。むしろ、パソコンが主流だと思います。
心配はないと思いますよ。ハッシュタグなどからあちこち流れついたのでしょう。 わざわざ返信する必要もないのでそのままスルーで良いと思いますよ 公開の設定など出来るはずですが、 少しでも怖いと不安ならばもう少し考えたり知識を得てから発信した方がいいのかもしれませんね
わたしも同じことになっています。 でも周りの友達は見れるみたいでなんででしょうかね。（；＿；）
なんじかんもやる。。
https://ifttt.com/channels Blogging として Blogger, Medium, Tumblr, Weebly. WordPress しか挙げられておらず、国内最大の amblo さえ含まれていない。 jugem も当然除外と見るのが妥当であろう。国際的には日本のサービスはそんんあところだ。
表示されて居ないです！ どうやらツイッターとは表示基準が違うらしく、足跡機能は搭載されていないようです。 タイミングが被ってしまっただけだと思いますよ。 これから先もしそういった事を思い出して不安になったら、「類似アカウントのおすすめ」のところのチェックを消しておくといいと思います。 オススメユーザーとして表示されなくなるので。
インスタグラムは通常“Instagram”と書き、 2010年にサービスを開始した、主にスマホ向けの写真・動画共有を主体とした無料の国際SNS(ソーシャル・ネットワーキング・サービス)のアプリです。 ちなみにInstagramはそれ単体で十分に画像・動画共有ができるが、Facebook、Twitter、Tumblrなどの他のSNSとサービス連携して画像・動画共有ができ、特にInstagramはFacebookの子会社なので、Facebookとのサービス連携力が非常に強いです。
一度アプリを消して、再ダウンロードしてみてください！私もそうなったのでコレやったらなおりましたよ！
専用のアプリを使わずにインスタの画像を保存できますよ。 ①保存したいインスタ写真のURLをコピーする。 ②http://www.nurumayu.net/instagazou/geturl.php を開きURLをペーストして抜き出しをタップする。 ③出てきた小さい写真を長押し、もしくは画像を開いてイメージを保存。
初めまして。 今やSNSでの悪質ないじめなどが問題になってる時代ですもんね。 ここのお二人のアカウントを拝見してコメントしますが、特に問題あるコメントは無さそうですし、真面目にダイエットに取り組んでいるだけの子達のように思えます。 たまたま目に付いた投稿で名指ししてこちらに投稿された貴方様のほうがよっぽど悪質で人権侵害だと思いますがどの様にお考えですか？
♡ボタンのところにアクションは表示されるのでアプリを開いているのなら①はないです ②③はありえると思います リクエストは～～からフォローリクエストが来ていますと表示されます
