プラハの恋人（프라하의 연인）OSTの流用です。 까렐교의 사랑（カレル橋の愛） 프라하의 연인 O S T - 까렐교의 사랑 k-pop https://www.youtube.com/watch?v=pDHl6wg070Q
ガチでいうと上沼恵美子さんだと思う 若手ならハリセン近藤 中堅なら海原ともこ
10 中田さん、セヴェリティクリフハンガー8本目 11 奥山さん、ローリングクリフハンガー 14 ラギヴァルさん、ローリングクリフハンガー 15 又地さん、デビルテレフォン 17 リーヴァイさん、スピーラルプロップ 20 キャゼミアさん、クレイジーバーティカルカーテン スピーラルプロップは面白いですね。 こういう構想は考えたことなかったです。 セヴェリティクリフ→ローリングクリフ→バーティカルカーテンの3連続は地獄ですね。 クリアは遠く及ばず・・。
だいたい2時間半ほどです。 （しかし、これはあくまで家族4人でウルトラマンフェスティバルに行った時の場合です。） 私は、展示をじっくり見たい人なので、30〜60分ほど展示を見て、そうしてからライブステージ（40分）を。 そのあとに、ウルトラマンデパートで40分ほど、（母にこれが欲しいだのおねだりタイムをしますので）これでだいたい2時間〜2時間半ぐらいです。 「デパートで40分…？」と思うかもしれませんが、その会場に行けば 「うおおおお！これかっこいい！めっちゃ欲しい！！」とか、 「ここでしかもらえない限定品だと！ッジャア買わなきゃぁぁぁ！」 と、かぁなりの興奮状態になると思いますので、これぐらいの時間はかかると思われます。 長々と説明しましたが、だいたい2時間〜2時間半ほどだと考えます。 では、楽しいウルトラマンフェスティバルのひと時をお過ごしくださいませ。 シュワッチ！
TBSは 8月20日(土) 19:00～ 3:20の時間は リオオリンピックの中継でした CDTVはそのため 残念ながらお休みでしたね
私なら、三田友梨佳アナですね。
ええ。今朝Yahoo!のトップで購買運動を差し引いた経済損失が636億円と見ましたが、こんな額は大したことなさそうなトップアイドル事務所でそうね
http://www.yurarikansou.com/entry/aogeba-toutosi-3 http://sclaps.net/aogeba3 などに 出てましたので覗いてみてはいかがですか？
まったく同感だ、こんなことがニュースになる日本が情けないよ
義手や義足に仕込み武器を 内蔵しており、会場で暴動を起こす。 「オリンピックは注目して、何で パラリンはほったらかしなんだ？ 死にぞこないは勝手にやってろって か？お〜こらあ！（#°д°）」
水卜麻美ちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃん、徳島えりかちゃん、畑下由佳ちゃん、後藤晴菜ちゃんナンデス！ 画像は、あなたの大好きな、尾崎里紗ちゃん。
先に回答されている通り、 フジテレビ系で、8月20日(土曜日)夜9時～11時10分の放送です。
能書きだけ屋の下手糞な歌は 一般の方は 下手糞過ぎて 聴きたく無いでしょう 。
今は昔に比べて心霊番組は減っているので、記入以外はテレビではもうないと思います。 ちなみに心霊番組が減った理由ですが、番組で取り上げた場所に胆試しとかの訪問者が増えて近隣トラブルになったり、番組見ておきながら怖かったと番組苦情があったり、一般でも写真とかの加工ができるようになり心霊写真系の信ぴょう性がなくなって来ているなど、色々事情があって減っているようです。 変わりにレンタルビデオでの心霊系が前より人気になっているようなので、お盆のに心霊系見るのが習慣となっているならレンタルしてはどうですか？
河村 隆一さんの「Love is...」と 「BEAT 」が流れていました 「Love is...」は何回も流れましたね 河村隆一「Love is...」 https://www.youtube.com/watch?v=4OhSZCadqkM 河村隆一「BEAT 」 https://www.youtube.com/watch?v=rvcZrHtLXYs
ＮＨＫが選ぶかどうかはともかく、現役のアイドルが1年近く（通常10か月くらいと言われてますよね）も連ドラの撮影につきあえるんでしょうか、スケジュール的に。 朝ドラの撮影って過酷ですよ。主要でない人物ならともかく、ほぼ出ずっぱりのヒロインは主要撮影期間（半年くらい？）は1日中拘束されたりします。 オーディションでも「体力的に大丈夫？」と聞かれたりするそうですよ（これは過去のヒロイン女優さんがトーク番組で言ってました） また大阪局が制作の方（毎年秋から春にかけて放送する方）だったら、ほぼ大阪に住むような生活になるようです。 そういうスケジュールを考えると、アイドルのお仕事がメインならヒロインより2，3回程度の出演のゲストキャラが妥当では。 でもドラマ撮影のためにアイドル活動を一時休業する、とかなら可能かもしれませんねｗ
やはりダークカブトは反逆しましたか！ 個人的には、名前に反して、ダークライダーと言い切れない人なんですが… 完全なダークライダーに… 天道さんに擬態してますから、完全にもう一人のカブト！かなりの強敵です！ 予測でしかありませんが、なんとなく、擬態後にサソードゼクターが選んだ気がしたのです。 少なくとも、剣術的にはワームサナギ体を倒せるくらい強い訳ですが… ファイズだったか… 納得です… 後はドレイクか…ある意味、一番難しい…!!
オロスコさん、Bコース・・クリア（残り8秒） キャゼミアさん、Bコース・・クリア（残り0.4秒） アーノルドさん、Bコース・・クリア（残り5秒） ステェフェンセンさん、Aコース・・ショルダーウォーク落下。 菅野さん、Bコース・・クリア（残り4秒） 川口さん、Bコース・・クリア（残り1秒） これは面白い結果になりましたね。 パワーのある6人がこのパワー系コースはやはり相性良かったように思います。 特にオロスコさんは第26回のウォールリフティングとかを見たら、パワー系エリアのみなら最強だとも感じます。 Aコースを選んだステフェンセンさんのみリタイアです。
プライム会員でなくても出ますから、あまり意味はないかと・・・。 プライム会員でメリットがなければ退会してもいいかもしれませんね。
「月光仮面」（1958年）
シューイチの時はそうかもしれません。 日テレnews24，sensorｓ，goodnightHULU，深層news 以上がシューイチ以外の担当番組です。
現時点では分かりませんし、ベルトの音声を担当されている方ってクレジットされないんですよね。稀に前々作「ドライブ」でベルトの音声を担当されたクリス・ペプラーさんは、ＴＶ本編ではベルトさんとして登場し、声の出演をされていました。
もちろん必須です。 張本の喝！があの番組をいろんな意味で注目させています。 ネットを盛り上げる材料のひとつでもあります。
自分で質問しといて自分で回答してるしW
「言論の自由」を賭けた【白鳥さん vs 北国さん 】
真実を知り得たこと。
同感です。あの時は、こんな日が来るとは思ってもみなかったです。中居くんも命をかけて守ろうとしてくれたんだと思いますが…、いかんせん悲しい。
反省などないから、いつまでたってもおんなじ事繰り返してるみたい。
砂央里役は桜井日奈子さんですね。
ハ・ジウォンですよね？ まったく似てないと思いますよ。 ワタシはね…。 他の方はどう思うんでしょうかねぇ。
前から、松嶋菜々子は、下り坂だったね。 江口洋介の『救命病棟24時』を奪ってから、アンチが急に増えた。 もともと、ド下手な女優だし、浮上は無理！ ドーベルマン噛み付き事件で、ほぼアウトだったかなぁ。 大怪我させた相手が、アノ佐藤可士和の妻たからね。
なんで足が無いのかな～誰か足をくれ～
ハンヒョジュだと思います(´・ω・`)
これですと 真の実力者には 朗報ですね 。 好結果を残せば プロへの確かな道も開けますね 。
吉高由里子のやつですよね❗ あれは、「血塗られた旅館」と言うやつです。
あれは確か不動産屋がジョークで広告に載せたって言ってましたね。逆に反響大きくて受けたらしいです。 Yahoo画像検索などで、心霊写真 不動産 押入れと検索すれば出てきます。でもつまらないですよ。
多分 夜逃げでしょうね 。 確かで 真面目に回答して来た方々は 証明が不可能な 内容の回答を 殆どしていませんが 、 shalla felineは 口先だけですので 、 能書きに基づく歌の 素晴らしさを 証明しなければなりません 。 歌 そのもの自体が 下手糞なのに 余計な能書きを 加えては 実証不能 ！ 。 笑
確かに これだと 聴きたかった歌も聴けますね 。 但し 音痴・下手糞・カラオケ自慢程度では 聞きたく無い話でしょうね 。
はい 余裕のある会場では その場で記名 すぐ参加も可能 ですので 、 出来損ない共の大会と違い 手間が かかりませんね 。 出来損ない共の大会では やれ カラオケ曲を 用意する 会場に 色々なセットを する為に 経費がかかり 出場者に 負担がかかる場合も ありますね 。
満足してるならいいんじゃないですか？ 私も一応録画してますが、そんなに怖いなら見るのやめようかな。 一緒に見てくれる恋人いないし(￣△￣) ひぃぃぃ
確かに これだと 聴きたかった歌も聴けますね 。 但し 音痴・下手糞・カラオケ自慢程度では 聞きたく無い話でしょうね 。
はい 余裕のある会場では その場で記名 すぐ参加も可能 ですので 、 出来損ない共の大会と違い 手間が かかりませんね 。 出来損ない共の大会では やれ カラオケ曲を 用意する 会場に 色々なセットを する為に 経費がかかり 出場者に 負担がかかる場合も ありますね 。
満足してるならいいんじゃないですか？ 私も一応録画してますが、そんなに怖いなら見るのやめようかな。 一緒に見てくれる恋人いないし(￣△￣) ひぃぃぃ
ブラック大ファンです。iphone5しか出てないですもんね。 私はアンドロイドですがこのケース買いました(笑)
題名は何でしょうか？ WOWOWはテレビ放送版となっていない限りノーカットです。 ああ、私の幽霊さまであればオリジナルやWOWOWは本編約60～65分の全16話ですが、レンタルDVDは本編40～42分の全25話に再編集されています。 （レンタル枚数を増やすためです。） レンタルは一話につき約20分ずれこむのでWOWOWの1、2話がレンタルの1、2、3話となり WOWOWの3、4話はレンタルの4、5、6話となります。 レンタルの7、8話は丁度WOWOWの5話と6話の最初の20分程度になるので計算は合います。 今放送中の夜を歩く士であればWOWOWとセル版DVDは全20話ですが、レンタル版DVDは11巻の全22話に再編集されています。
嫌い度によります。 あと、その番組が見たかったら変えません！
マイナースポーツがドラマ化されることはありません。
冒頭こんな紹介だけで、東山紀之をゲストに呼んで「15年ぶり」と言いながら、いつもの特集に普通に入っていました
へ～え、こんなCMがあったとは。食品会社のCMでここまで気持ち悪いものは初めて見ました。おいしさ、仲間、感動がまったく伝わってきませんね。これじゃ誰も買わんわな。人選ミスの代表格。
スマが付いている番組の存続は難しいかもしれないが、スマイルの略だとかにすれば存続も可能。 タイトルを変えて存続させ可能性の方が高いだろう。
去年の新人なら、文句なく、尾崎里紗ちゃんナンデス！ 今年の新人なら、佐藤真知子アナナンデス！ 近々、好きな女子アナに選ぶンデス！
銃には精通しています。 拳銃自殺を考える警官から、 知らぬ間に弾丸を抜き取る、 という事もしています。
う〜ん、何か引っかかるような気もするんですが… 曲の一覧はありました。 参考になりますか？ http://kan-chan.stbbs.net/manga/p-kies.html
ロンドン五輪での無気力試合の影響で今大会から １次リーグの抽選がランダムになったため。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%B3%...
深深度潜水をすると血液中の窒素が血液に多量に溶け込み 浮きあがる途中で何回も、停止して窒素を気体にして体外 に放出しなければならず、時間が大変かかるため危険なの です。
デザインを見た時点ではコメディロボのカブタックやロボタックをゲストに出すのを前提に作ったのかかと思いました（レベルアップの状態がどう見てもスーパーモードと被っている）。 ゲーマーとつくので恐らく仮面ライダーらしくないゲーム内で戦うという感じなのでは？（恐らくグリッドマンやロックマンエグゼみたいな感覚で）。どう見ても現実世界では認識がないような展開になりそうです。
知ったかぶりがいます！ どんなに放映権料が高かろうがCMの本数は増えません！ 放送法で規制されてますから！ 知らないことをしれ～っと断言できるハートが羨ましいです！
いいえ、そうは思って見ていない。
商業的にディケイドや大怪獣バトルが受けたからでしょう 過去の力をピックアップすることで親が過去を知っているという状況が生まれますので、親子の会話のネタになります。また、他の回答者様も言っている通り過去作の収益や、復刻グッズの売上も見込めます。 また、最近は作品を通すことでそれに関連する知識に興味を持ってもらおうと言う意図もあります。仮面ライダーの場合になりますが現在やっているゴーストは作品の中で偉人に触れることで、こんなことをした偉人が居たと子供たちに教える意図があります。劇中の描写でその先人を尊敬しているからこそその力を悪用されたくないって描写もありましたので盗んで踏みにじっているということもありません。 まぁ、そうやって要素を作ることでグッズを増やして買ってもらう意図も強いと思いますがね。
きちんと放送されてますけど？
今回は『ウルトラマンガイア』に登場の、奇獣『ガンＱ』です！
ガラモンかピグモン。 ウルトラＱでガラモンとして使った怪獣を、ウルトラマンでピグモンとして使いました。 その際ちょっと修理されたらしく、ガラモンとピグモンには微妙過ぎる違いがあります。 マニアはその違いを見分けてガラモンとピグモンは別だと主張したりしますが、基本的には同じです。
恐竜戦車です。 ウルトラセブン登場
ホリプロ枠があるから。でも今のホリプロは歌手を育てる気がないから、和田アキ子は終身出続けることができます。
初代ウルトラマンに登場した怪獣、ジラースです。 東宝からゴジラのキグルミを借りて、襟巻きを付けた怪獣。 ウルトラマンが襟巻きを取ってしまったので、ゴジラになって殺られました。
ガボラです。 初代マン登場
浜松ギョーザの シンボルキャラの 「スイギョーくん」 「ウルトラマン」に 登場した、 ガヴァドン（幼体）。
ゴモラです。姫路城を壊すんです
名古屋のたこ焼き屋 「浩介」の イメージキャラクター、 八郎くん。 「帰ってきたウルトラマン」に出てきた タッコング。
ジャミラだと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=hqov_XLh9mY
ほとんど５人で歌って来たので、もうソロで歌う機会はテレビではないでしょう。自分の持ち歌以外を歌うコーナーで聞くか、夜空ノムコウはスガシカオが披露できますね。 ただ、デュエット曲なら、一人で歌ったり他の出演者と歌ったりしますが、SMAPは５人とか６人とか多いので、光GENJIの歌をテレビで聞く機会がないので、その可能性が高いかも。ただ、誰かがつかまったとかの不祥事じゃないので、CDは買えるしラジオでは流れるし、カラオケでも歌えます
今日のTVタックルにも出ていましたね。 小池都知事の事を、みんなから嫌われているなどと敵意むき出しでした。 この男、次の選挙で落選させなくてはダメです。 理由は、熊本地震で現地対策本部長を務めながら、わずか5日で首になった馬鹿者です。 食べる物が無いから差し入れをしろとか、政府に文句を言うなとか、とにかく態度が悪いと言う印象です。
宇宙恐竜ゼットン。 名前の由来はアルファベットの終わりゼット、平仮名の終わりンから。 初代マン最終回に登場。
スカイドン。 初代マンに登場。 20万トンだったかな？めちゃんこ重い。
『ウルトラマン』の四次元怪獣ブルトンですね。 というか、他の回答者が仰ってる様ですが、「大量の投稿を繰り返す」行為って、規約違反の対象になるのはご存知ですよね？ 私が見た感じだと、例え相手にも非があっても、まずは先に自分が反省するべきところを、自分の事は棚に上げて相手の非ばかり指摘されてる様ですが。
8月21日の出演者 和田アキ子 峰竜太 国山ハセン(TBSアナウンサー) トレンディエンジェル IMALU 武井壮 勝俣州和 安田美沙子
ハサミとクビと同等にキモイが、 極めつけはヒャクメ。
しかし、韓国は売春に対して厳しいお国柄ですな これ日本では日常茶飯事ですし、特定の相手に限られているので、売春にならないですよ
劇中では、出てきませんでしたね。 ですがパンフレットに矢口は、 「30代後半の若さで内閣官房副長官のポストにある。」という一文があるので 矢口は30代後半。 カヨコについては、何も書かれてい無いので分かりません。 ですが、矢口役の長谷川博己さんが39歳なので、 カヨコも役の石原さとみさんの29歳という年齢に近いと思います。
昨夜に限ればSKEの新曲をフルサイズで何とかかんとかなので最新作みたいですよ。確かに私が見る時は過去の再放送だったりしますが、イベントで忙しかった時期も重なってたのもあったと思います。 それよりも再放送だらけなのが、NHK教育の月～木曜日18:20～の天才てれびくん関連ですね。個人的には出川とかが出てた頃が好きだったのに、2014年春にリニューアルしてから、映像で見るだけでは蝶野正洋がインパクトありますが、基本的に木曜日は生放送だったと思うのが、年間に半分近くは「再」のマークがついてる気がします。なのに、１年以上が経過した今も続いてますね
劇中では、出てきませんでしたね。 ですがパンフレットに矢口は、 「30代後半の若さで内閣官房副長官のポストにある。」という一文があるので 矢口は30代後半。 カヨコについては、何も書かれてい無いので分かりません。 ですが、矢口役の長谷川博己さんが39歳なので、 カヨコも役の石原さとみさんの29歳という年齢に近いと思います。
昨夜に限ればSKEの新曲をフルサイズで何とかかんとかなので最新作みたいですよ。確かに私が見る時は過去の再放送だったりしますが、イベントで忙しかった時期も重なってたのもあったと思います。 それよりも再放送だらけなのが、NHK教育の月～木曜日18:20～の天才てれびくん関連ですね。個人的には出川とかが出てた頃が好きだったのに、2014年春にリニューアルしてから、映像で見るだけでは蝶野正洋がインパクトありますが、基本的に木曜日は生放送だったと思うのが、年間に半分近くは「再」のマークがついてる気がします。なのに、１年以上が経過した今も続いてますね
あくまでも、可能性の１つとして書かせていただきます 「仮面ライダーカブト」および劇場版より ショッカー傘下となりつつある警察組織とＺＥＣＴを抜け ＮＥＯ ＺＥＣＴを立ち上げた加賀美陸 かつての親友との約束を果たすために その親友の息子と自分の息子を敵に回した自分の運命を笑いながら それまで培った人脈から、 天王路という男性と接触 男は、ショッカー傘下の組織に属しながらも自分の欲のためにライダーシステムを研究していた 加賀美陸は、男にマスクドライダーシステムのデータを渡し 仮面ライダーコーカサス・仮面ライダーヘラクス・仮面ライダーケタロスという金・銀・銅を開発 それぞれの有資格者も見つかる しかし… 加賀美陸は、ショッカーライダーガタックとなった自分の息子により制裁を受ける (加賀美陸に協力していた天王路という男性も、その後、神話怪人ケルベロスから制裁を受ける) コーカサス・ヘラクス・ケタロスも戦うが、 ショッカーライダーストロンガーのエレクロファイヤーの不意討ちに動きを封じられると同時に ショッカーライダーカブトがクロックアップし次々とベルトを破壊すると 変身解除させられた有資格者３名へ ショッカーライダーブレイドが、キングフォームとなとってロイヤルストレートフラッシュを放たれ散っていった ショッカーは、ハイパーゼクターを回収するが 歴史を改変できるその力を危険視し 処分が命じられる ＮＥＯ ＺＥＣＴは壊滅し、 マスクドライダーやワームへの対抗手段は失われたかに思われた だが 加賀美陸とその親友は、マスクドライダーシステムがワームや第三者に悪用されないために 二重三重の策を立てていた… １つは、赤い靴システム もう１つは、ＺＥＣＴが管轄しない別のマスクドライダーシステム…キックホッパーとパンチホッパー… ホッパーについては、文字数の関係上、べつに回答します。
その通りですね。。。。。。。。
成人は一人辺り760ml×3本＝2280ml まで免税で日本に持ち込めます。 一本360mlなので 2280÷360＝8.2 8本まで免税で持ち込めます。 チャミスルCLASSICをお勧めします。 コンビニよりもスーパーで買う方が安いですよ！
豊臣秀吉の遺体は、亡くなってすぐに奉行衆が、阿弥陀ヶ峰の中腹に密葬したとのことです。 豊臣秀吉は生前、廟所として東山三十六峰の一つである阿弥陀ヶ峰の中腹を選定しており、病中に工事を進めていました。 山麓には秀吉が建てた大仏殿があり、その寺域を拡大するという名目で工事をしていたといいます。 密葬は、生前に秀吉が五奉行に言いのこした遺言によるもので、唐入りの外征軍への配慮からでした。 秀吉の死が、敵国の明や朝鮮に伝われば、和睦や引揚げが困難になり、前線の将士が窮地に立つことになるので、引き上げる将士にさえ戦地にいるうちには秘匿されました。 しかし、秀吉の死は翌年4月に公表されましたが、それまで伏見城内に安置されていたという説もあります。 ドラマとしては予算の都合で、こちらを採用したのかも知れません。
はい。。。。。。。。
「仮面ライダーカブト」より 日本政府がすでにショッカーへ降伏していたため、皮肉にも迅速な対応がとられる 地球外生命体でもあるショッカー首領は、ワームやネイティブの動きを察知していた… 1999年、ショッカーライダーＪが隕石を受け止め ある装置(「ブラック」本編でコブラ怪人が時間を止める際に使用した装置)を使用し、時間を止めると その装置の影響を受けない改造人間のショッカーライダーが、動きを止めたワームを駆逐していった その上で使えそうなワームを捕らえ洗脳 同時に 日本警察と連携をとるＺＥＣＴを傘下に 根岸も洗脳されていく しかし 一部のゼクターは、ショッカーの動きを知った加賀美陸により、すでに隠されていた ショッカーは、有資格者が洗脳した人物の中にいないか探すことになる 仮面ライダーザビー ＺＥＣＴに残されたゼクターにより 洗脳された矢車想が変身 ＺＥＣＴの尖兵として、シャドウを率いて戦うこととなる (ただし、洗脳の影響か少しやさぐれモード) ショッカーに反逆した仮面ライダーオーディンやライオトルーパーにも制裁を加え、ＺＥＣＴやショッカー内での立場を確立していく… 仮面ライダーガタック ＺＥＣＴの隊員だったが、洗脳の影響で“甘さ”が抜けた加賀美新が変身 マスクドライダーで最も非情な戦士となった彼は ＺＥＣＴを脱走してネオＺＥＣＴを立ち上げていた加賀美陸に制裁 さらに、ザビーとともにオーディンの制裁にも参加 カブトの初変身時にすでに変身できたこともあり ３号のカブト討伐も援護 加賀美陸や根岸に成り代わり、ＺＥＣＴを支配するまでになるが そこで、まさかの赤い靴システムの発動 カブトの制裁で被験者は死亡 これによりショッカーの技術でカブトから赤い靴システムが排除される その他のライダーは、別に回答します という可能性はどうでしょうか？
「東日本放送」と名乗ると、JR東日本(東日本旅客鉄道株式会社)やNEXCO東日本(東日本高速道路株式会社)より先輩なのに「仙台近郊だけが東日本やないやろ！！」などとツッコミを入れたくなりますね。
あれはアレンジしたのではなく劇中BGM(M-15)をオープニング冒頭に編集したTV用の曲です。 『ウルトラセブン』では割りと定番のBGMでCDには確か【ゴドラ星人】というタイトルで収録されていた(M-15)と記憶してます。 『ウルトラマンレオ』第１話でのセブン対レッドギラス&ブラックギラス戦でも使用されていたと記憶してます。 そう……全て記憶を頼りにした回答ですが,多分合ってると思います。
リアルタイムで観ましたが、 スタジオ撮影ばかりしか思い出せません。 奥行きが感じられませんでした。 （宇宙を舞台ということで、全てスタジオ撮影？だったそうです。） （今なら、いろいろやってますね 悪役、怪獣のデザインはまあまあだったんですがね。 （バンデル星人、ガルバン） シュピーゲル号のプラモデルはほしかったな～。 でも、巨大怪獣もの。本格特撮ものに挟まれ、比べられたのが、 運が悪かったとしか言えませんね。 それに契約自体が、 「円谷特技プロの次回作の準備が整うまでの半年間」 というのも酷だった気がします あと、キケロのジョーが完全に失敗だと思いました。 宇宙人なのにゴロゴロ転がって岩になる、小さくなるだけ・・・ ハックは、まああのころのロボットのイメージそのままだから、 仕方ないでしょうね。 （ア〇ムの脇役ロボット、鉄人試作26号など） 私は諸事情で、「秀作になり切れなかった作品」だと思います。 原案となった ・エドモンド・ハミルトン／キャプテン・フューチャー シリーズが見事だったので、 リメイクしてほしい作品の一つです。 ↓ガルバンを見上げるハックとジョー
イチローがどれだけすごいか、努力しているかを示し、まだまだ自分はやれるんだということを自覚させようとしてるんじゃないでしょうか。 努力すればなれるよ、その努力はイチローくらいしなきゃだめだよ、みたいなことでしょうかね。
Honda CM 負けるもんか http://youtu.be/IQKfQIYzNbY Honda CM 枠にはまるな。 http://youtu.be/AGslSBvfu-c 他にも HONDA 企業 CM http://youtube.com/user/HondaJPPR/search?query=%E4%BC%81%E6%A5%AD+C... ですか
五七五ではありませんが、いいと思うンデス！ 座布団４枚！（４チャンネルの日テレだけに） では、私も１句。 いつみても かわいい笑顔 麻美ちゃん さらにもう１句。 麻美ちゃん ああ麻美ちゃん 麻美ちゃん（松尾芭蕉の俳句のパロディー）
あれはあれで完結してますからありませんよ
永野ネタ。(笑) りさちゃんの地元は九州の(福岡県宮若市)で 同じ九州のゆるキャラだから、くまモンでしょう。 だって写真のように時計がくまモンだからね。 以外にふなっしーだったりね。(笑)
基本的にはちょっと似ているかも
糖尿病の薬を飲んでいるから。
堤 幸彦監督（60歳）の作品はバラエティー要素がありますね 堤監督は20年以上前からその要素のドラマは多かったはずです 「金田一少年の事件簿」 「ケイゾク」 「TRICK」 「SPEC」 などにも主人公が気絶したり、その脇役が主人公を罵倒するような類似するシーンがよくありましたよ
ここに載ってはいないでしょうか？ http://terracehouse.xblg.net/archives/5698
関口宏さんの問題ではありません。 フリーで元テレビユー福島（TUF／TBS系／福島市）アナだったため、私の好きな女子アナには選んでいないンデス！ 私は日テレ系が好きなため、好きな女子アナは、日テレ系の局の独身かつ好みの女子アナから選んでいるンデス！ つまり、日本テレビと福島中央テレビ（FCT／日テレ系／福島県郡山市）から選ぶのが基本で、他系列の女子アナは選ばないンデス！ 日テレ派の私ですが、家族との関係で、サンデーモーニングは見ており、唐橋ユミさんもよく見ていますが、年齢を感じさせない美人だとは思うンデス！
愛のエプロン（ゴールデンタイム版） はねるのトびら （水曜日） クイズ!ヘキサゴンII エンタの神様 脳内エステ IQサプリ まだ、継続中もあるでしょうし、 終了したが長期だったのもありますが、 このあたりだと。
普通に録画で観て、削除してしまいましたが、気付きませんでした。 男性の手だと思います。 ディレクターさんとか、関係者が映り込んだのでしょうね。 かなりチェックが甘いですねー。
この質問は前も見たから毎週かな。関東地方の地上波の民放同士だと好ましくないだけで 、放送時間の変更などやむを得ない場合と、テレビ・ラジオや関西など他の地域は問題ありません。 最近だと去年ぐらいか山里亮太がナカイの窓とテラスハウスの復活とかな、同時に出てました。 画像はタモリがNHKとMステに数秒だけ両方に映った瞬間を撮影したものです。 民放の場合は好ましくないから避けるようにするけど、絶対に禁止でタレント生命が絶たれる訳じゃありません
懐かしいですね^^ 私も大好きでした。 綾瀬はるか、可愛いですよね〜。
タモリさん メガネを外すと 知らぬ人
放送時期が変更になり、おもちゃの発売が集中したこともあり、クリスマス商戦までの年内でバカ売れしています。その後もオーズ、フォーゼの時代まで右肩上がりで売上が上がり、ウィザードから徐々に下がっています。
ウルトラマンもライダーも昭和派です。 平成ウルトラマンはメビウスで昭和のウルトラマンの扱いが良かったことや、映画で観たりゲームのファイティングエボリューション3をするうちに興味が出てきてからは平成も少しずつですが見てます。 偏見はありません。 これが平成ライダーとなると昭和ライダーを単なる噛ませ犬としか思ってない酷い扱いなので嫌悪してます。 昭和ライダーの変身前の役者が出る物以外は観ることはありません。
経費の節約ではないかと思いますが。 重複して買っても、しょうがないし、 また、日本人の活躍が期待できない競技を買っても スポンサーがついてくれないと思います。 いまや、オリンピックは、世界上げての一大エンターテイメント・ショーですから 取引されている、マネーも中途半端ではないと、思いますよ。 ＞国内で1局のみなのですか？ 放送権を買うのは、勝手にできるのでしょうが、各局で協定して交渉と聞きましたが。 日本での放映権については、NHKと民放各社で構成された放送機構ジャパンコンソーシアム（JC）が、電通を介して国際オリンピック委員会（IOC）から購入しているとの事です。 下記に詳しく http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/02/29/%E3%83%AA%E3%82%...
はいもちろん見れます。
福島正則(深水元基)です。 NHK真田丸第32回「応酬」下のほうに正則の泣いている画像がありますが、服装が同じです。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/story/story32.html#mainContents
オロスコさん、クリア（残り5秒） キャゼミアさん、クリア（残り2秒） アーノルドさん、クリア（残り6秒） ステェフェンセンさん、クリア（残り2秒） ドリューさん、ロングジャンプ 長崎さん、ランバージャッククライム・・・タイムアップ。 朝さん、ダブルペンダラム改・・抱き枕掴み失敗。 菅野さん、クリア（残り3秒） 又地さん、そり立つ壁 川口さん、クリア（残り5秒） 長崎さんはそり立つ壁で1回ミスです。 そり立つ壁を1発で行けたらタイム的にはそこまで厳しくなさそうです。 朝さんのリタイアは意外ですが、枕とバーの動くタイミングを合わせるのは予想以上に難しいと思います。 アメリカ4人、日本2人が生き残りました。
ウロボロスとは己の尾を噛んで環となった蛇もしくは龍を図案化したものを指します ドラマでは２匹の龍が尾を噛んで環になっています １匹でも尾を噛んで環になることもできます、どちらもウロボロスと言います １匹の方はアニメ「鋼の錬金術師（以下ハガレン）で出ています ウロボロスは「死と再生」や「不老不死」などの意味を持っています ハガレンのウロボロスはしっかり意味が含まれていると思います ホムンクルスというほぼ不死身の体を持った人間くらいの大きさの化け物に刻まれたウロボロスの刻印は、まさに意味が一致しています
昇太師匠の司会慣れてきていますね。その調子です。
文章力が皆無なので読み辛かったらすみません 入れ墨が針を刺す長さが深くて、和彫り、墨を使っています。タトゥーが針の刺し具合が浅くて洋彫り、インクを使っていたはずです。針を深く刺す分入れ墨は皮膚が盛り上がったりするそうです
おそらく9月放送のMステウルトラFESにつなげるためだと思います。10時間の大型特番かつ30周年記念の番組ですので、最近のアーティストのみではなく過去にヒット曲を飛ばしたアーティストで今も活動している方であれば当然オファーすることになります。そのようなアーティストの中から、新譜のリリースがあるアーティストにはその前の通常回にも出演をオファーし、ウルトラFESへの出演にもつなげようとしているのではないかと思います。ちなみに同じ考え方でいくと、質問者さんがあげている2組のほかに、今年すでに出演したスピッツ、桑田佳祐、布袋寅泰、岸谷香、工藤静香などもウルトラFES出演の可能性が十分あると思います。
吉田羊さん主演の医療ミステリードラマがあります。
（特別出演)が付いてもテロップに列記されていればキャストな筈ですょ。 この（特別出演)の冠？は五社協定が確固だった時代の遺物なのかも知れません、 要は特別に出演してやるｯ！って意識と特別に出演して貰ってますって高慢と阿（おもね)りの記号でしか無いように思います。 （友情出演)ってのもこの類いに準じますね。 私が１番嫌悪を抱いた特別出演は武田鉄矢の『刑事物語』の高倉健、 友情出演は『トラック野郎』の石橋正次です。
小田和正です。でも2回目に会った時は良い人だったみたいですが。
デブ専でもロリ専でもないンデス！ 尾崎里紗ちゃんLoveであることに変わりないンデス！
デブ専でもロリ専でもないンデス！ 尾崎里紗ちゃんLoveであることに変わりないンデス！
不評だからじゃないですか。 自分は もっと出しても大歓迎ですけど。
コンドームの話は避けたほうが良いです。
日本テレビの中島芽生さんのチャームポイントは、女子大生の様な幼そうな笑顔ですね。
今頃、オリンピック中継を見ながら体調管理と、来週以降の本番の準備をしていると思います。 番組で元気かどうかを確認したいですね。
プライベート写真が別人すぎる事を反省にきたようです。
現実的に考えて､ラーメン屋の店主が日頃からカップラーメンの味比べができるくらい頻繁に食べていると思いますか？
同感です、そんなもん三面の端っこでももったいないレベルの駄話です。 ジャニーズ事務所と利権でズブズブなんでしょ。
音楽やライブの方向性が違う5人をまとめて来たのが飯島マネジャーです。 1人1人から意見を聞いて。 5人はお互いの携帯番号やLINEも知りません。飯島氏だけが5人と連絡が取れた。 飯島氏が多く採用したのが香取案。 １月の謝罪会見で主導権を握ったキムタクが自分の演出で音楽やライブを進めようとした。香取が作って来たSMAPの音楽を壊す物だった。香取は面白くないし、草薙、稲垣も納得の行かない演出案だった。 新しいマネジャーには２８年間実績を作ったSMAPに意見を言ったりまとめる力がない。 ジャーニ社長はマッチ、少年隊、タキツバ、キンキ、ジュニアなど舞台班担当。 飯島派を全て追い出したジュリー派スタッフではメンバーの反発もありまとめ切れなかった。 SMAP解散に当たってTOKIOメンバーのコメント TOKIO国分太一・ＴＢＳ系組「白熱ライブ ビビット」 『結成から28年になるわけですよね、SMAPの場合は。それだけでもすごいことだと思いますし、絶対にグループって、ほんといろんなことが起きるわけですよ。長くなればなるほど。最初はいろんな人のプロデュースがあって、自分たちはそのプロデュースを信じて、進んでいくんですけども、ある時からやっぱ経験を積んできたら、自分はプロなんだって意識もあるので。で、グループをよくするためにぶつかっていくわけですよ。その中でいろんなことが起きていったりするんですよね。28年間なにもなかったっていうグループはいないと思いますし、僕らTOKIOでも前もいいましたけれども、ほんとに毎年毎年いろんな壁とぶつかりあいながら、メンバー同士で話し合って、今まだ進んでる状況なので、まあ、長くやれば難しいこともあるのかなと思うんですよね。』 TOKIO山口達也・日本テレビ系「ZIP！」 『グループとしてデビューして走り出した時に、意識しないにしても、絶対どこか心の中に『解散』というものを隣り合わせで活動していく。そんな中でどのようにグループを続けていくのかファンの人を喜ばせていくのかを考えなくてはいけない。 話し合いができるグループ、できないグループ、する必要がないグループ、言ってはいけないこと、言わなくてもいいことを常に抱えていて、TOKIOだって解散という話がことが出たことは正直たくさんあります。 その中で話し合いすることもあるしないこともある、そういう中でグループは活動していく。』
オイ！スペシャルディナーの前菜からデザートまでコレかよ！
げつくですね笑 私の友達もみんな、げつくって読んでます笑
ちょっと奥さん聞いた～？
カラムーチョのムーチョってなんだよ！！
方向性や路線を変える時期ってホント難しいのだと思われます。 ただ一度でもブレイクして知名度があっての事ですので青木さやかさんの路線変更は上手だったと思いますよっ♪ 関西の方は、よく知らないのですがお笑いに関してはトップの土地柄ですので路線変更は厳しい目がある分、きっと物凄く難しいのでしょうね♪ (。・_・。)ノ
桜井君、松岡修造、中居、小泉孝太郎でしょう(あくまで個人意見だが)
うーん。おもしろくないね。 Take2いってみよー。
まあそうですね。 宣伝しに来てます
モル。 マグマの奥さん。 (ウィキぺより) 應 蘭芳（おう らんふぁん、1938年（昭和13年）3月9日 - ）は、日本の女優、歌手。旧芸名は応 蘭芳。本名は応 仲奇。日本名は三瀬 滋子（さんのせ しげこ）だったが、1981年に結婚し近藤 滋子になった。 残念ながら、"オッパイミサル" でなかった。
ほんと早く終わってほしいですよねあんなしょうもないもん
五輪化粧品の イメージキャラクターの 「マユミさん」 「ウルトラマン」に 登場したダダ。
『スナッパドゥードゥルドゥ！』だったような気がします！！
昔、中日ドラゴンズに いた中田亮二。 ウルトラＱに 出てきたＭ１号。
ウルトラマンに登場する悪質宇宙人メフィラス星人
これは知ってます、バルタン星人です。
「百目」という妖怪だと思う。
んー。操がフリーライブをしている所を見つけてみんなに自慢するとか純烈がジューマンのグループとして登場するとか。ただ、純烈登場回なら大丈夫かもしれませんけど、それ以外の回でガオブラック、カブトライジャーの方が出るのは難しいと考えます。純烈はメンバー全員がヒーローではありませんし、仮面ライダー、スーパー戦隊から２人ずつ、計４名がメンバー６名中ヒーローなので ヒーローを演じていないお二方が可哀想ですし、ヒーローを演じた４名の中でも戦隊メンバーは２人ですから。純烈としての出演は４０周年という事であり得ると思います。もしかしたら、ライダーも４５周年なんで、「仮面ライダーエグゼイド」の方にも出演するかもしれませんね。期待してます！ 補足：操のメイン回だと思います。もしくはレオのメイン回だと思います。
はい・・・セル版も39枚ですね
ああ、バトライドウォーマンセーうるせぇ野郎がいたっけか。ただのイカれだろ。向こうが攻撃してこないならBLはしなくていいだろ？こっちから仕掛けるなら話は別だけどよ。
マレーシアの3DCGテレビアニメ「ウピンとイピン（Upin & Ipin）」内に登場する「ウルトラマンリブット」ですね。 http://www.moegame.com/sfx/archives/201411192002.html http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%9...
木村拓哉がいる以上長くないグループですね
もうここまで認知度の高いCM,わざわざ高い金かけて新しいCMを作っても、これ以上の効果はあるかどうかわかりません。 このままいけるところまで行ったほうがいいんではないか、と広告主は考えているでしょう。
そうですね。 真意は明らかになってない中憶測だけでの噂が独り歩きしています。 そろそろ番組事態に飽きて来ているのかも知れないですね。 だからと言って勝手に何もかも解散、終わらせる様な発言は如何なものかとおもいますよ。
永野さんという芸人さん http://youtu.be/GOlBdd-o62k http://ameblo.jp/cawaiinecochan/ です
一気に戦闘態勢でしょう。 本気でぶつかって相打ち覚悟かもしれません。 本当にストーリー的に危ない展開になるかもしれませんよ。
NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花さんのまま終了だと思います。 大成安代さんは、最初の時期でしたね。 杉浦友紀さんは、まだ残っています。
関根麻里さんの時は、英語のレッスンみたいなコーナーだったので、 海荷ちゃんは、また別のコーナーになるかもしれませんね。
あの主人公は設定的には、むしろあまり存在感がない方がいいキャラじゃないでしょうか。 作品のテーマとしても主人公の成長ものというより、大企業ビジネスマン群像劇みたいな感じだし。 そういう意味では良い感じに希薄な存在感のような‥ 周囲のキャラの方が個性的で、目立っててちょうどいいバランスのように思えます。
2016年1月にTBSで放送されたEXILE ATSUSHIさんのプレミアムライブは既にDVD化されてます。 今年7月6日発売のEXILE ATSUSHI｢Beautiful Gorgeous Love｣(CD+2DVD)の初回限定豪華盤にて発売されました。 2DVDには1枚はMV もう1枚は2016年1月にTBSで放送されたEXILE ATSUSHI プレミアムライブが収録されました。 テレビでは時間の関係で多少カットされた部分もありましたしDVDでカットされた部分も含め全収録してましたよ。 私事でございますがテレビで放送されたのはDVDデッキのHDDに入っていましたがDVD発売された時確認してテレビでカットされた部分も含めてたのでDVDデッキのHDD入っているATSUSHIさんのプレミアムライブは消しました。
”文明堂”のCMですね。 このように書かれています。 ”クマ”ですね。 関東地方では、カンカンダンスを踊るクマの操り人形のテレビコマーシャル（文明堂豆劇場）と、そのCMで流れるジャック・オッフェンバックのオペレッタ「地獄のオルフェ（邦題「天国と地獄」）」の序曲にのせたひばり児童合唱団による「カステラ一番、電話は二番、三時のおやつは文明堂」というCMソングが有名である。 このCMは関東地方の日本橋文明堂を除く文明堂数社が共同で制作したもので、1962(59)年（昭和37(34)年）から放映開始。最後のマークは中川の紋である。日本橋文明堂のCMを含む歴代のCMは文明堂東京のサイトで視聴可能。 マリオネットを操っているのは、NHK「私の秘密」に出演したオーストラリアから来たノーマン・バーグ、ナンシー･バーグ夫妻で80年代の文明堂のCMでは素顔を出している。 このクマの人形は夫人の手作りで、クマの割には尻尾が長めに設定されている。これは、欧米で人気のあった猫のキャンキャンキャットを想定して作ったためであり、後で会社の意向によりクマに変更されたときの名残である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E6%98%8E%E5%A0%82#CM
脚本家 野島伸司さんのドラマ作品 『高校教師1993』のドラマを毎週、観てました。 ①感動→「高校教師1993」 ②『高校教師1993』 ※「高校教師1993」は毎週、ドキドキさせられる内容で さすが、脚本家 野島伸司さんのドラマ作品だと思いました。 ですから、①の感動について、毎週ドキドキ・ハラハラ させられる内容を含めての「感動」という意味の「感動」 です。 ②ストーリー展開に無理については、あの当時、私は３１歳。 まさか、学校であんなことがあっていいわけないよな～と思い 家に帰ると、まさかまさかと思われる内容なので衝撃を覚えました。
すきすきすきすきすきすきあいしてる
サンデーモーニングを観ない事です。 視聴率が下がれば降板どころか番組も消滅します。
・ナックル星人 ・エースキラー ・「秘密戦隊ゴレンジャー」 50話「青い翼の秘密! 危うしバリドリーン」に登場した、(そのものずばり？)鉄ワナ仮面。
片岡鶴太郎さんではなくて、片岡愛之助さんです。
ハマった作品の情報が少ないため 判断しづらいですが 例えばメイン脚本家が同じ作品の ・「未来戦隊タイムレンジャー」 ・「侍戦隊シンケンジャー」 仮面ライダーですが同じく、同じ脚本家の ・「仮面ライダー電王」 などは どうでしょうか？ 以下 補足より追記 これだけは見るべきというほどではありませんが この中で考えると やはり ・「仮面ライダー電王」でしょうか 同脚本家による同モチーフということで差別化を意識したらしいので ちなみに回答にあった作品を全て見るなら、 他の方の回答にある「海賊戦隊ゴーカイジャー」が記念作品で、昔の戦隊が登場するため ・「ゴーカイジャー」で昔の作品への知識を付けてから、それ以前の作品(「シンケンジャー」「タイムレンジャー」、他の方の回答にあった「フラッシュマン」「デカレンジャー」)を見るのも手ですし ・「ゴーカイジャー」以前の作品(「シンケンジャー」「タイムレンジャー」、他の方の回答にあった「フラッシュマン」「デカレンジャー」)を見てから「ゴーカイジャー」のも手です 前者のやり方は、よく見てしまうと、続編という位置付けのため、一部の作品(「シンケンジャー」や「デカレンジャー」など)のネタバレが「ゴーカイジャー」にあるため、全ての作品を楽しめないかもしれません ・後者のやり方は、「ゴーカイジャー」以外独立した世界観の作品のため、「ゴーカイジャー」以前の作品でも制作順に見る必要はありませんが、制作順に見れば特撮技術の向上などもわかり面白いですよ ちなみに 他の方の回答した作品も含めた制作順は ・「フラッシュマン」(古い作品のためレンタルしていない店舗もあります) ・「タイムレンジャー」 ・「デカレンジャー」 ・「シンケンジャー」 ・「ゴーカイジャー」 ・「キョウリュウジャー」です どれもそれぞれの作品の良さがあり面白いですよ
ＮＨＫは若い女優はむしろ朝ドラのほうで起用してますよね。 大河は描く時代が長いので、若い女優さんはメインでは出しにくいのでしょう。 （同じ人が10代から4，50代まで演じなきゃいけないし） でも一場面だけとかなら、今までにもアイドルとか結構出してますよｗ
罰ゲームはないと思います。照れたら負け。それでゲームが終わるだけだと思います。 独自に罰ゲームを追加するのは面白いかもしれませんが
Hadzialicは、「メッカへの巡礼」を意味するハッジという音が姓に入っています。 ということは、少なくても親まではイスラム教徒でした。 本人がスウェーデンに渡り、禁酒というイスラム教徒としての務めを放棄したのかもしれませんね。 興味深い記事をありがとうございました。
わかってあげなくてごめんね
産休中ですからレギュラーは難しいのでは。
コイツ顔でっかいなあ
普通にサプライズ枠の合体ロボ扱いでしょ
確かにあのお馴染みの格好いい「仮面ライダー・筑波洋は（以下略）」が廃止されて、これになっちゃったのは正直かなり残念（いや、改めて聞くとアリだとは思うんですよ、コレはコレで）。 後は子供に読みやすい様にするためか、ひらがな（もしくはカタカナ）で歌詞のテロップが出る様になったのもなんだかなぁ.......という感じでしたが、一方で曲はライダーの勇ましさを感じさせる名曲ですし、映像も青空をバックにナパーム掻い潜って砂浜をバイクで爆走するシーンは、歴代ライダーの客演、恐怖の怪談シリーズ等、イベントが増えて華やかになっていく後期スカイを象徴するような派手さがあって良いと思いましたが。
パソコンはお持ちですか？
【回答】ひょっとして･･･ サビの部分 ¨オンザビー オンザビー¨ ではなく ¨オンザビーチ（On The Beach）¨ ではないでしょうか!? だとすると･･･ ハスキーなヴォーカルと美しいアメリカ的なサウンドが 大人の香りを漂わせる、イギリス出身の男性叙情派シンガー 「クリス･レア（Chris Rea）」の歌う 『 オン・ザ・ビーチ（On The Beach）』※ ではないかと思います！ ※1986年（20数年以上前）に発表された曲 ♪On The Beach（懐かしいあの浜辺へと） もしも間違っていたらどうもごめんなさいっ！(｡≧人≦｡) P.S.ちなみに･･･ 「オン・ザ・ビーチ」は1987年にマツダ・エチュードのTVＣＭにて ＢＧＭとして流れた事から「クリス･レア」は日本でも一躍有名に なった、そ～です♪
そこまで期待して見ないほうが楽しめると思います。よくある深夜ドラマだと思って気楽に見てください。３は島崎遥香の、４と５は宮脇咲良のプロモーションという要素もあります。過去のいろいろな作品をネタ的にたくさん取り入れているので（パクリとも揶揄されますが…）それがわかるとより楽しめると思います。
一概には言えないのですが… ライダーは単体で怪人を倒す地からを有し、戦隊は個々には５人でしか倒せない程度の戦力しか無い、ということです。 ライダーは「元々は怪人」で、その戦いには「同族殺し」「創造主への反逆」が挙げられます。 戦隊は強大な悪の組織に地球の科学で対抗しようとしています。 つまりはライダーは「怪人同様」で、戦隊は「怪人に劣る科学力で、何とか対応しようとしている」と言う図式であるとも受け取れます。 となれば、ライダーが怪人とタイマン勝負出来、戦隊は力を合わせて戦う、というパターンが理解出来ると思います。
祖先がタランチュラ（クモ）の祖先のアンデッドという時点で、嶋さんの退場は決まっていたと思いますよ。スパイダーアンデッドの支配を抑える存在として嶋さんは必要不可欠だったと思います。スパイダーアンデッドが人の心と体を操る邪悪な存在に対して、スパイダーアンデッドの支配に対抗できる存在として設定されたのだと思います。
今日は見れなかっただあ(・ω・)ノ
これわからないですよね ゆっかーなのか ねるそんなのか べりさなのか 学校関係者(校長、副担、用務員)なのか あとべりさとにじかの仲はこんご修復されるのか 徳山と風俗で写真うつっていたメンバはだれなのか 全12話とかんがえるとこっからですかねっ むずかしいっっ･･ ドラマとしてはおもしろすぎです
やはり、『龍馬伝』かな。
収録が終わったって意味か フリースタイルダンジョンと いう番組自体のスタイルが 終わってるって意味かですね 呂布カルマらしいツイートですね笑
脳化学の澤口さん…余裕で答えてますね…!!
忘れられがちだよね。終戦の日近づくと火垂るの墓するのにコクリコ坂からともののけ姫だったしね。昨日は海猿だったし。 でもNHKとニュース番組は戦争のことを放送してますよ(*´ω`*)
写真の使用を本人または事務所が許可しなかったか、 許可をとる時間がなかったかのどちらかだと思います。 ②はスポンサーにも、制作サイドにも、そして視聴者にもでしょうね。 要は次の仕事も欲しいのだと思います。 社交辞令みたいなもんなので、あまり気にしなくても良いのでは？
ノドンって、確か、労働って意味だと思ってたけど。
オンライン動画サービスのNetflixは、それなりにシットコムがあります。 画像にこだわらなければ、月650円で見放題です。 フレンズ ビッグバンセオリー ザット’70ｓショー などが見れます。 どれも大人向けでセックスネタが多いですが、いずれもロングシーズンにわたる名作です。 ちなみに、フルハウス及び続編のフラーハウスも、全エピソード視聴可能です。 現在Eテレでは、 水曜日にディズニーのティーンスパイKC、 土曜日にニコロデオンの超能力ファミリーサンダーマン を放送してますね。 どちらもストーリーがわかりやすくて、素直に楽しめます。 BSに入っていれば、ディズニー系のD-lifeチャンネルを無料で見れます。 ジェシー オースティン&アリー ブログ犬スタン ガールミーツワールド うわさのツインズリブとマディ などを繰り返し放送しています。 ディズニーのシットコムは、出演者・脚本共にクオリティが非常に高いです。 また、ティーンズ向けの名作 アルフ サブリナ ハンナモンタナ などは、GEOまたは「ぽすれん」でレンタル可能です。
NHKlの朝ドラ「おしん」です。子供のころから子守に出され、髪結いの住み込み女中になったり、結婚してからは姑にいびられる。苦難の人生が1年間にわたり繰り広げられました(朝ドラは半年ずつなのに、これだけは１年続いた)。
こちらの質問に対しては多くの意見があると思います。 コスプレイヤーの方にとって、多くはコスプレは趣味であり、 彼ら・彼女らのバックグラウンドはそれぞれですので、 こう、と決め付けることは大変失礼にあたると存じます。 そのうえで、 「コスプレする社会」 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E3%81... という本が細かくパターン分けされて良くまとまっていると思っておりますので、ぜひお手にとって見て下さい。 私自身もコスプレを行っており、 大学で特に女性の、交流を好むコスプレイヤーさんの研究を行っていますが、 その彼女たちにとっては、コスプレとは自分の「好き」という気持ちを外にアピールする自分の体全体を使ったメディアという一面を持っていると考えています。 自分自身の世間一般ではオタクと言われるマイノリティな「好き」という気持ちを表現し開放感を得ることができ、何よりそのメディアによって好きな人同士で繋がり、さらに好きな気持ちを募らせることができる、そんなメディアだと考えています。
今日は広島に原爆が投下されてから７１年目の８月６日です。
こんにちは☆ すぐ思い付いたのが、日本のアニメ『赤ちゃんと僕』なんですけど、これは母親が亡くなり幼い弟の世話をする長男が主人公なので、少し違いますかね？ TVでも放送していて面白かったですけど。 海外映画で少し古いんですが・・・ 『スリーメン＆ベイビー』は、どうでしょうか？ ３人の独身男性が、ある日捨てられていた赤ちゃんを育てることになり・・・というコメディです。 続編で『スリーメン＆リトルレディ』もあります☆
人妻GOもイイと思います。
今日６日の２０時５９分までの配信だけど http://cu.ntv.co.jp/tokikake_04/
釣られてあげます。在日の事は良く知らないので特別な感情はありませんが、あなたが在日だからこういう事を書くのですか？ 在日朝鮮人はカミングアウトされないと解らないし、帰化していると日本人に紛れて更に分からなくなります。統計は取れませんが、人数、比率からしても美人が多いのは日本人でしょうね。在日で芸能人になっているような人は綺麗かも知れませんが、それは日本人も同じで例外中の例外だと思います。 私は海外に住んでいるので良くわかりますが、日本人と韓国人は顔だちが違います。日本人には絶対無い骨格の人が多く、人の好みにもよると思いますが、一般でいう美人率は正直低いと言わざるを得ません。 一見日本人っぽく見える人でも、日本人の私にはすぐ見抜けますが、結局似非日本人にしか見えない残念な方がほとんどなのです。他のアジア系の方が美人は多いです。
駅で見てみると「メトロ東西線」の 「東陽町駅」が一番近そうだが、 地図で見ると徒歩で１０～１５分位の 距離であった。 回答者は昭和ライダーは好きだが、 ＲＸの時は既に大人になっており、 観ていない。 だが、行ってみたいお店ではある。 調べていたら行ってみたくなった。 今度東京へ出張の時は行ってみようと思う。
パワー 僅差で悟空 ディフェンス 圧倒的にウルトラマン スピード 一度も光速を超えたことがない悟空と何度か光速を超えたことがあるウルトラマンではウルトラマンの方が速い。 テクニック 悟空はただ脳筋なだけ、テクニックは圧倒的にウルトラマン 必殺技 似たようなもの
《奇跡体験アンビリバボー》で取り上げられたことがあるかどうかわかりませんが、その話は「呂后の人豚」のことだと思います。 呂后は漢の初代皇帝・劉邦の妻で、中国史上の三大悪女の一人と言われています。
端的に言えば、山さんかわいそうだなあと。 10年ぶりの再会に、無理して笑顔作っていったのに「人として」とか叩かれてるし。テレビで男の芸人が泣いて謝ってるの見たって面白くないからがんばって笑ってたんだろうに。 不謹慎厨のせいで全然面白くない。 連絡とかとれるわけない。ボクシングも山さん殴り返せるわけないじゃん。めちゃイケ見れなくなるほど負い目を感じてたんだから。 面白かったのは最後のケンカコントだけ。 …山奥とか油谷さんまた見たいなあ。
どう考えても The Beatles でしょう。
カテ違いだ、愚か者！ 韓国にではなく、特撮カテの我々に土下座しろ！
端的に言えば、山さんかわいそうだなあと。 10年ぶりの再会に、無理して笑顔作っていったのに「人として」とか叩かれてるし。テレビで男の芸人が泣いて謝ってるの見たって面白くないからがんばって笑ってたんだろうに。 不謹慎厨のせいで全然面白くない。 連絡とかとれるわけない。ボクシングも山さん殴り返せるわけないじゃん。めちゃイケ見れなくなるほど負い目を感じてたんだから。 面白かったのは最後のケンカコントだけ。 …山奥とか油谷さんまた見たいなあ。
どう考えても The Beatles でしょう。
カテ違いだ、愚か者！ 韓国にではなく、特撮カテの我々に土下座しろ！
時をかける少女は 駄作のような匂いがしますね http://xn--ddkf5a4b0cua7ha8553j4t5a.com/tokiwokakerushojo-impressio... １話の何分かでリタイヤする 人が多いという声も 聞きました 僕もそうでした
山本昌の解説はわかりやすくて好きです。
第一期平成ライダーが 全員出てくる 「仮面ライダー ディケイド｣は どうでしょう。
曖昧ですが「W」の若菜が出た回であったような？
ブサイクだしね～。 名俳優さんとか言われてるけど 全然そんな感じしないしな～。
嫌なら見るなで解決しますが? もうお約束と分かってるんだから、一々見なければいい あなた個人の為に番組が気を使う訳もないし ＞「いるとも言い切れませんよね?」では駄目なんですか? 一々言い返すと、それこそ「でもいないとも言い切れない」とずっと続くだけです。だからどちらかが黙る必要がある。視聴者もいるのですから、ダラダラ同じ事を言い合うのはまずいでしょう。
いま、オリンピックだからないと、思いますよ。 オンデマンドの無料放送とか見てみたら。
替え歌の勘違いではありませんか？ CMだとしたら薄毛関係になると思うけれど、常識から考えてスポンサーがつかないでしょう。 1990年から2012年のCM特集にも見当たらず、ウィキのCM情報にもありませんでした。 ちゃらり～ん ハゲから電話～は、見つけられませんでしたが、 たまし～ ぬけたらりんじゅ～というのはありましたｗ
私も草なぎさんの方が好きです。 アンジャッシュの渡部さんは芸人だけあってトークはうまいと思いますが、全体的に安っぽくて軽い番組になってしまいますね。 森高千里さんも歌手としては好きですが、司会としては いまひとつです。 復帰はどうなるか わかりませんが、私も草なぎさんに復帰してほしいです。
知りません。 自分で調べてみては？
とうとう、この質問が出ましたか…。 古い特撮ファンの間では決して､してはいけないものでした。 某漫画家の電話番のアルバイトをしたことがありますか？ もしくはそのアルバイトをしたことがあるという方が身近にいませんか？ 明日、家の北側に"盛塩"をお薦めします…。 …いや何でもありません、単なる都市伝説です。 南には…、 コップ一杯の何でもいいから井戸水を…。 という夏期限定の特撮初心者を怖がらせる遊びがありました。 …懐かしい。 で、質問の答えは、個人的にはてつをさんです。
残念ながら掲載されていません。 『ブラックポロサス』も『毒蛇タイパン』も『巨大怪蛇ナーク』も『ギャオ』も『双頭の巨大怪蛇ゴーグ』も『幻の魔獣バラナーゴ』も『巨大怪鳥ギャロン』も『原始恐竜魚ガーギラス』も、残念ながら掲載されていません。
惡蚩肆鬻逝苦目糞鼻糞内容投稿超必死削除活動御 苦労 応戦回答内容不快？同一内容ー日四十回以上不眠 不休削除行為乙 御前知恵袋辞退乙
アンドロイドマンって イケてない マンは不要 おや イケんか じゃあ ボスに言ってみるか 話す？ ビックリだよ シャドウだけじゃな やっぱ マンは要るよ マンに一つもムダがない ってね
適当に決めてるので意味はありません
＞寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？ そうです、仕事ですから当然ギャラは発生します 逆に無料で働かせたら日本テレビが訴えられかねません
私は、怖くなかった。瀬戸物と瀬戸物、どちらも固いんじゃいけないよね。壊れちゃう。
お薦めは･･･「射ちょう英雄伝」（全42話） 純朴な郭靖と利発な黄蓉の物語です。 宋の時代の話なので、蒙古や金も出てきます。 2003年の李亜鵬版が評価が高いです。 「四人の義賊 一枝梅」（2010年 30話 ウォレス主演） 中国版の一枝梅です。武侠物とは少し違うかもしれないですが、見やすいと思います。 他にも、「射ちょう～」の続編の「神ちょう侠侶」（全41話）があります。こちらは禁忌とされる師弟関係の恋愛がテーマの為、波瀾万丈で少し見づらいかもしれません。 2006年の黄暁明版がおすすめ。 他にもたくさんありますが、参考までに、、
THE MANではないでしょうか？私も気になって調べましたがどこにもそんな情報はなくて、ただの勘なのですが。。声が冷牟田さんのように思うので。 バンドは現在、活動休止中のようです。 https://www.facebook.com/THEMAN.official/
ニョロニョロとピグモンは可愛らしくて愛されてるが、プロ市民は嫌われているというはなしでしたっけ♪
元ヤンかどうか知りませんが、役者なら誰だって言えるセリフです。
ジュニアの方が明らかに幼児向けですね。 プリンセス・海賊・おもちゃのお医者さん・修理屋さんといった幼児がごっこ遊びするようなお話に加えて他の人や動物や仲間、ミッキーたちを助ける為にどうすればいいかな？という道徳教育が入ったお話が全般です。 また料理のお話もナイフや火を使う時は保護者にやってもらってねと必ずキャラから注意が入ります。 番組の間もどうすればいい？～出来て良かったね！という簡単な問題が入っています。 ディズニーチャンネルの方は主に小中学生が見るような番組ですね。 怪奇体験のお話しや動物たちのスパイ活動、小中学生たちが繰り広げる冒険のお話しの他、ティーンズ向けのコメディドラマが多いです。 こちらも上記の幼児がごっこ遊びするお話や道徳に関するアニメも放映はしていますが朝12時までの限定で、昼の1時からはディズニーキャラクターのアニメやオリジナルアニメ、夜になるとドラマや昼から引き続き同じ様なアニメが放映されます。 また番組の間はディズニーの絵が出るだけで何もなく、各国にあるディズニーランドを紹介したりディズニーの長編映画も放映されるのはディズニーチャンネルならではですね。 私はほぼ垂れ流し状態で2つを切り替えながら（時々ｄライフに浮気）見ていますが、幼児向けのジュニアの方は中々面白いのに加え2か国語で英語に切り替えますと聞き取りやすいので、英語で見るならジュニアをお勧めします。 また放映時間は前後したりしますが、ほぼ全部が30分以下で区切る番組ばかりでとても見やすいです。 プーさんもジュニアだけでやっていたりします。 ディズニーチャンネルはスティッチですね。
今は大体はスマホですね 刑事ドラマだと刑事役の人は ガラケー、ケータイの人もいます
私は、とにかく笑顔をキープします。 そして、特にうまい返しをしたりなどの反応はしません。 私はこの姿勢で司会を進めていきますよ～、というオーラを全身から出す感じです。 だから何を言っても無駄ですよ、揺らぎませんよ、という意志を込めた思いきりの笑顔で押し通します。 困った顔や怯える顔が一番雰囲気を悪化させる（余計にヤジられる）ので、ようは笑顔をキープすることで「ヤジを相手するつもりはないです」と伝えます。
スポーツは見たい物もあるけど････ 余計な能書きとかは聞きたくない。 ただ今回は 何時もよりは見る気しないなぁ～(´Д`)
「電撃戦隊チェンジマン」の「星王バズー」と思われます。
こっちにも考えがあるわ （2月23日放送） 出演者：藤本泉、古畑星夏、高杉真宙ほか ヒーローはそばにいる（4月6日 ） 葵わかな、浦上晟周、桃瀬美咲、佐伯亮ほか 告白ゲーム （5月18日） 鈴木身来、清水富美加、小林亮太 ほか ウソの手紙 （5月25日） 高杉真宙、藤本泉、志村玲那ほか 私は幼なじみのマネージャー（6月22日 ） 美山加恋、中村ゆりか、葉山奨之、恒松祐里ほか 君がいた夏（7月6日） 葵わかな、 浦上晟周 、阿久圭介ほか おばあちゃんの五千円（7月20日） 小林亮太、水谷果穂、、麿赤兒ほか 以上ですが 胸キュンスカッとは紹介されなかったがこちらの２作も高校生活が舞台で胸キュン要素ありです 黒い生徒会選挙 （1月26日） 森川葵、戸塚純貴、桃瀬美咲、鈴木身来ほか オレはスター★ （ 3月23日 ） 中島裕翔、藤本泉、 戸塚純貴ほか
人に謝る事を学んだそーです
多分なんですけど 朝の番組とか左に時刻が出てますよね。 こんな風に写真を撮ったとき時刻がうつってしまうことを言うんではないかとおもいます
ゴジラ自体が「既に非常識な存在」。 その「非常識な存在」に、一部「常識をはめ込もう」としてもそれは不毛。 それはここ特撮カテでの鼻つまみ者「空想科学読本」のエセ科学者が常用する手口です。 溶岩流を泳ぎ、核物質を体内に充満させている生物が既に「荒唐無稽」。 「口からの火が熱くないのか」なんて「常識」が入り込む余地はありません。 ゴジラが上陸して来る理由は「大して無い」です。 元々陸上でも生活する生物らしいので、その習性でただ上がって来るだけです。
松居棒とは何?あり得ない仮定に基づいたつまらぬ質問はやめましょうね｡
白線流し・・・高校生のとき ドキュメンタリーからドラマ化 あすなろ白書・・・大学生のとき マンガからドラマ化
スーパー戦隊シリーズの「敵組織最弱」と言えば･･･ それでは、スーパー戦隊シリーズ中 “最短期間の全３５話” にて 「ジャッカー電撃隊」の手によって壊滅させられた 『 犯罪組織クライム 』 若しくは、スーパー戦隊シリーズ中 “最小人数の３人組” である 「太陽戦隊サンバルカン」の手によって壊滅させられた 『 機械帝国ブラックマグマ 』 ･･･ではないか、と思います！(爆)
カテゴリにまったく関係ない質問。 よそでやりなさい。
本当に泣いていましたね。 驚きました ジャニーズが芸能活動は初めてだとは思います。 お父さんは、ミュージシャンだから演技と関係摺るかどうか
YouTubeで見れますよ。自分もリアルタイムで見られなくて、YouTubeで後からみましたから。
今のところないですね。 公式は前作との差別化をすると言っていましたので、今後もないと思います。 もしかしたら映画にも出ないかもしれません。（新しいフュージョンアップは出るかもしれません。それこそ全員融合とか）
本当に泣いていましたね。 驚きました ジャニーズが芸能活動は初めてだとは思います。 お父さんは、ミュージシャンだから演技と関係摺るかどうか
YouTubeで見れますよ。自分もリアルタイムで見られなくて、YouTubeで後からみましたから。
今のところないですね。 公式は前作との差別化をすると言っていましたので、今後もないと思います。 もしかしたら映画にも出ないかもしれません。（新しいフュージョンアップは出るかもしれません。それこそ全員融合とか）
何のために出てきたんだろ？ドラマにも一切からまないし 単に歌っただけでしたね
斉藤由貴さん並びに鈴木京香さん
2015年10月16日の「立ちトーーク」で そのようなやりとりがあったような気がします。 陣内さんとケンコバさんは何十回と離婚ネタのやり取りをしているので 定かではありません…すみません。
面白かったですよ。 とぶクスリ、本当に面白くて大好きでした！ 油谷さん最高だったな～ だから『めちゃモテ』も『めちゃイケ』も見てます。 ここ数年のめちゃイケは、惰性で見続けていた感じですけどね～
自分が四人兄妹の長男なので長男おそ松に共感します。偶然にも、うちの兄妹は十四松とトド松を除く四人に個性が似てます。 自分(長男）…バカで巨乳フェチ 妹(長女）…クールでイタい 妹(次女）…常識人は僕だけだよ 妹(三女）…そのまんま一松
私は楽しく見ています。 家族も楽しいみたいです。 りゅうちぇるの頼りなさとペコちゃん？の大阪弁のツッコミが絶妙です。 私は大阪人ですので、ペコちゃんのツッコミがとても気持ち良いです。 「ようやるわ〜」と思いつつ、楽しんで見ています。
あと、『ナカイの窓』『月曜から夜ふかし』『ミラクル９』あたりも面白い!
同じ氏でも出身が違うなら婚姻は可能 で、王室の李氏は「全州李氏」なので例えば「海州」の李氏なら同族とはみなされず問題ないのです。
アメリカはCATVが発達していて、有料番組が多いです。 日本も、CATVやCＳ放送が普及して、見たい番組を有料で見る時代になればいいと思います。 そうすれば、放送局も顧客確保のために優秀な番組を作り、うちの番組を見てくれと宣伝するでしょう。 今のＴＶ業界は競争原理が無さすぎます。 （当然、災害時など緊急放送の場合は無料で放送するとして）
「アメトーーク」で使用された衣装は、数年前に当方も使用した事のあるタイプで、東映がアトラクショーで使用している、近年新造されたレプリカです。 マスクはオリジナルが上下分割なのに対し、前後分割式になり眼が少々小振りになった程度で、然程見劣りはしていません。 衣装も前記した様に正規のアトラク用で、色の違和感はスタジオのライティングに寄るものと思われます。 当時にジャージ布地は現在流通しておらず、戦隊グリーンの衣装に使われるレオタード布地を表裏逆にして使用しています。 胸に関しては、アトラク用はその使用目的や用途、メンテナンスの為に撮影用とは異なる仕様にせざるを得ず、常打ちや特別な会場で使用する意外は致し方ない面が多々あります。 それでも今回のアメトーークでのV３は、演者の体型ラインが細すぎるのも要因と思われます。 オリジナルの中屋敷氏もスラッとしていますが、それでも四肢はガッシリしています。 このラインを見慣れていると、最近のアクションマンが着ているダブルライダーやV３はかなり違和感を憶えます。 ZXやBLACK-SUN以降の甲冑タイプと異なり、１号〜スーパー１の衣装は、シルエットからすれば「着るものを選ぶ」傾向にあり「仮面ライダーアマゾンズ」の「二人のアマゾン」を従来と異なる甲冑タイプにしたのは「正解」なのかもしれません。
本当ならば、たとえ法に触れない関係でも代表になる資格はないでしょう。おそらく噂でしょう。それならば安倍首相の噂はもっとひどいものだ。それでも首相になっておられるのだから、噂では判断すべきでないでしょう。 ここの回答者で、これが本当か分かる人はだれもいません。なのにID非公開さんはどうしてこのような質問をなさるんですか。
調べたら第６章の２話からありました。 第１話は僕が食べました。
こんばんは☆ 私は、どちらも好きですが、一番違う所は・・・ 『クリミナルマインド』は、基本一話完結です。 殺人事件をプロファイルし、解決していくBAUの活躍を描いています。 先が気になる『24』とは少し違いますが、犯人を追い詰めて行く過程は、スリリングです。 あ、ジャックの仲間って、結局クロエ以外いませんよね。（誰が味方か敵か？も面白いけど） クリマイは、キャストが軸のストーリーもあるし、仲間とのやり取りも面白くて、私は好きです☆
みた感じ 旭川～美瑛ですけれど、 嵐のCMで 荒らされるようになってから、 具体的な場所は 公表しないのが マナーです。 観光していれば わかりますし。 ID非公開野郎
黄色いアサガオ・・・・夢幻花では？
全話収録のDVDは持ってて、 一度は全部観たと思うけど、 覚えてないw
この質問が一番面白いです。
放送しないことはない
https://appsto.re/jp/eSqn5.i https://appsto.re/jp/2wIp8.i https://appsto.re/jp/8Vrjbb.i こんなものがります。 Androidでは、どうかわかりかねますが…(＞人＜;)
誰も回答してないので、おぎやはぎの番組は聴いた事ないけど、最後だけ再生したら「阿部真央」とだけ分かりました。番組かイベントで中途半端に制作してたのを２番まで完成させてくれたとか言ってて、歌詞を検索してもヒットしませんでした。
とんねるず最高ですね
え？？？？何故？？？
仮面ライダー響鬼。あの渋さと世界観が良かった。 多分人気はないと思うけど。
｢仮面ドライバー｣ なんか怪しい… たしかにもうライダー関係なくなっちゃいましたもんね。 それに最近人数多すぎて仮面戦隊みたいな…
人間の脂肪もラード成分とほとんど変わりないので、主にお腹、脇腹、太腿、二の腕などから最低でも3リットルは、取れると思います。
dTVでは配信されてないようです。 http://video.foxjapan.com/sp/tv/sleepy_hollow/s1-2/ http://video.foxjapan.com/sp/tv/sleepy_hollow/s3/
たしかこれ流れてた気がする。 https://youtu.be/_ovdm2yX4MA https://youtu.be/bek1y2uiQGA
つい最近放送があった作品としては↓がありますが。 でもこれ、ラジオ番組だからなあ… 「船出のキック」 http://www6.nhk.or.jp/nhkpr/post/original.html?i=06181 女子高生じゃなく大人の女性でもいいなら、「乙女のパンチ」とか「おやじの背中」の第2話「ウエディング・マッチ」とかがありますけど… 「乙女のパンチ」 http://www6.nhk.or.jp/drama/pastprog/detail.html?i=otomenopunch 「ウエディング・マッチ」 http://www.tbs.co.jp/oyajinosenaka/story/story02.html テレビドラマじゃなく映画ならもっとあるみたいですけどね。
。 『手を繋いで帰ろうか』みたいな、実は ぜんぶ、ねるの「夢」の中の出来事であった！ みたいな最終回だったらおもしろいと思いますｗ (^_^;) 教室が薄暗いし 現場のべリカリポートのときだけ 教室が何故だか明るくなりますｗ このドラマは真面目に見てると 最終回の犯人は「生徒」じゃないほうが きっとおもしろいと思いますね！ 犯人は副担の神崎先生 用務員の橋部さん(今野) はたまた校長先生までいつもにやけて 全部知ってそうな落ち着きと立ち振る舞いですｗ 生徒で怪しいのは てち(平手)、自ら偽って隠している ねる、徳山のスマホ持ってるのねるっぽいｗ 不登校児のふりして いつも教室を遠くから見ている 大穴は「べリカ」ですｗ 天然ちゃんなフリして みんながどう考えるのか どう行動するのか？観察するのが趣味 私、個人的には 最終回の結末 犯人がべリカのパターンだったら このドラマはサイコーに面白いと思いますｗ (^_^;) ねる とか てち が犯人だと ちょっと当たり前過ぎますね、(^_^;) 。
いやだから、 王蛇に変身したからだよ…？汗 いえ、脱獄の時はミラーワールドを使わず、〝力技〟です。 鉄格子を蹴破って出ました。
公式HPには 『現在募集中』と書かれてあり、他のコーナーへのお便りも、 『随時、大募集中』となっていますから、送る日時に制限はありませんよ。 まずは気軽に送ってみましょう。
アフラック とある奥さま・夫の病室編 http://youtu.be/ZZ-CHIctIPE なら ↓ YouTube欄外説明にあるように 女性は 渡辺直美さん 男性は 西島秀俊さん 渡辺直美さん http://matome.naver.jp/odai/2142795486339515601 西島秀俊さん http://matome.naver.jp/odai/2146231538947327101 です
ミューツー撃破文字数
関係者ではなきので詳しくは分かりませんか、罠を設置して掛かったネズミを撮影するようなものだからでは？？
黒島結菜ってこんなに可愛かったんだと イメージが変りました。 ストーリーは面白かったけど ラストがあっさりしすぎかな。 告白を無かったことにされた 吾郎ちゃんが可哀想でした。 ケン・ソゴルが来なければ 二人はどうなっていたのか気になります。 私にとって昔のイメージが強いので 主題歌は原田知世の「ときをかける少女」を カバーしてほしかったです。
NOTTVの映像をからスタジオを撮影して、パソコン画面がバッチリ映ってる静止画を投稿したと思いますが、知恵袋に投稿したら画質が粗くなり全く読み取れませんでした。 ずっと前の静止画は手元に無いので、ちょっと前から適当に探して見つかった画像だけ載せておきますね。もっと鮮明にCMの残り時間がカウントダウンされる様子も撮影してましたが、トーク中は次のCMの時間数を表示されてるのを見ると、１分41秒の次は１分39秒など20秒単位じゃなく、この時間はニッポン放送での正味の秒数(フィラーは含まない)だったのが印象的でした。 私の推測ですが、このソフトはラジオ局が発注して各ラジオ局用にプログラミングされた特注品だと思いますね。この番組だけじゃなく、ニッポン放送には心臓部がありますし。 画像の左奥に「０：４０」だけ見えてますね。でもCM中では無さそうな気配です。もちろん真ん中が現在の時刻です。
映画･ドラマ･アニメは､全て別物…と､考えて良いと思います｡ 筒井康隆の原作は､昔､NHKの少年ドラマシリーズで､｢タイム･トラベラー｣の題名で､１度､ドラマ化されています｡ (ドラマの為に書いたのか､原作が先か…は､調べないと､分かりませんが^^;､確か､原作とドラマは､大体…同じ内容だったと思います｡ 因みに､ドラマ｢タイム･トラベラー｣には続編があり､こちらは､石山透さんという方が､その1～2年後の主人公と未来人ケン･ソゴルの再会に伴うストーリーを描いた…別作品です｡) その後の､原田知世主演の映画は､先のドラマと大体似たような大筋ですが､全体の雰囲気や､細かい部分で､アレンジが加えられていた…と記憶しています｡ で､アニメは確か､先の原作の主人公が母親となった設定で､その<娘のストーリー>だったと思うので､(私自身は､冒頭部分しか､きちんと観てはいないのですが) 全く別のオリジナル作品です｡ そして､今回のドラマは､原作の設定やストーリーを使ってはいますが､ かなり､原作の雰囲気とは違います｡ 細かいエピは､原作にはないものだったりしますし､ 最終回の高橋克実さんのエピは､昔のドラマの続編にあるエピ(未来人が現代に来て､孤児の少女を娘として､家族として育てようとするが､ケン･ソゴル達…未来人のパトロール隊？達に連れ戻され､しかも､未来に戻った途端､時間のエネルギーで老人となってしまう…というエピ)を､アレンジしたものかもしれません｡ また､そもそも､未来人目線側からの記憶のすり替えシーン等は､原作には全くないもので､最後の別れ方も違います｡ (理科室で別れる設定は同じですが､主人公が理科室にタイムリープするのは､ 原作では､主人公が､コトの真相を知る為であり､ 未来に帰らせる為…という設定は､今回のドラマオリジナル｡ 更に､ラスト､主人公がケン･ソゴルの記憶を無くす…という原作の設定も､変えているようでしたね｡)
映画･ドラマ･アニメは､全て別物…と､考えて良いと思います｡ 筒井康隆の原作は､昔､NHKの少年ドラマシリーズで､｢タイム･トラベラー｣の題名で､１度､ドラマ化されています｡ (ドラマの為に書いたのか､原作が先か…は､調べないと､分かりませんが^^;､確か､原作とドラマは､大体…同じ内容だったと思います｡ 因みに､ドラマ｢タイム･トラベラー｣には続編があり､こちらは､石山透さんという方が､その1～2年後の主人公と未来人ケン･ソゴルの再会に伴うストーリーを描いた…別作品です｡) その後の､原田知世主演の映画は､先のドラマと大体似たような大筋ですが､全体の雰囲気や､細かい部分で､アレンジが加えられていた…と記憶しています｡ で､アニメは確か､先の原作の主人公が母親となった設定で､その<娘のストーリー>だったと思うので､(私自身は､冒頭部分しか､きちんと観てはいないのですが) 全く別のオリジナル作品です｡ そして､今回のドラマは､原作の設定やストーリーを使ってはいますが､ かなり､原作の雰囲気とは違います｡ 細かいエピは､原作にはないものだったりしますし､ 最終回の高橋克実さんのエピは､昔のドラマの続編にあるエピ(未来人が現代に来て､孤児の少女を娘として､家族として育てようとするが､ケン･ソゴル達…未来人のパトロール隊？達に連れ戻され､しかも､未来に戻った途端､時間のエネルギーで老人となってしまう…というエピ)を､アレンジしたものかもしれません｡ また､そもそも､未来人目線側からの記憶のすり替えシーン等は､原作には全くないもので､最後の別れ方も違います｡ (理科室で別れる設定は同じですが､主人公が理科室にタイムリープするのは､ 原作では､主人公が､コトの真相を知る為であり､ 未来に帰らせる為…という設定は､今回のドラマオリジナル｡ 更に､ラスト､主人公がケン･ソゴルの記憶を無くす…という原作の設定も､変えているようでしたね｡)
こちらで見れます。 http://drama.videomatome.net/archives/129 視聴だけなら違法ではありませんが、ダウンロードすれば違法です。 あと、無料動画がアップされてるサイトはほぼ海外のサーバーで、ウィルスやマルウェアなど危険なプログラムが仕込まれていることも多いですから視聴にはそういう危険も伴います(動画のまとめサイトではなく実際の動画リンクの方です） HuluやdTVなどは有料ですが初回が無料なので、まだ未登録で、ウォーキングデッドだけ見れればいいのなら、そういう定額動画配信サービスを利用した方が安心ですよ。 以下のサイトで、複数の動画サイトを一括横断検索できます。 http://mitaidougakensaku.com/
TBSラジオのクラウドでどうぞ！ https://radiocloud.jp/archive/utamaru/
続編にあたる「小さき勇者たち〜ガメラ〜」の中で、ガメラの最後は自爆してギャオス全部を道連れにしたって説明がありましたよ。
世代的に触れる機会はないでしょうね。今回のことがあるまでこれといってすごい話題に上がることもなかったですし。
東山紀之（1966年生）常務の刑事7人は高視聴率ですよ。 ビーバップ仲村トオル（1965年生）の家売るオンナ。 第二次ベービーブーム世代の80年代アイドルが強いです。 歌番組も80年代アイドル出すと視聴率上がりますからね。 新宿純愛物語 中村トオル＆ 一条寺美奈 https://www.youtube.com/watch?v=NC8Y9zJfeJo BE-BOP HIGH SCHOOL ビーバップ・パラダイス／ビーバップ少年少女合唱団 https://www.youtube.com/watch?v=5wzQEKFtxh8
なぜサラは場所がわかったか、 OPに入る前に、マイケルはサラの携帯にメッセージを残しました。「何かの奇跡でこれを聞けたら、よく聞いてほしい…」と言ってシーンが移りました。まだ重要な要件は話していないので、このあとにメッセージを言ったのです。そしてサラはそのメッセージ通りにあの場所に来たということです。 正当防衛の件ですが、 キムが3人に危害を加えようとしている現場を警察は見ていません。正当防衛を主張するための証拠はありません。もう一度ご覧になればわかります。警察が聞いて見たものは銃の撃鉄音と死体と銃をもつ3人です。これは逃げるしかありません。 あとキムの件ですが、映像を見る限りあれは情報網では無く、尾行だと思います。 あくまで考察です。サラがなぜ場所がわかったのかという質問に対する回答以外は、あまり断言はできません。以上です。
全国ネットだと『ザ！世界仰天ニュース』と『サンデーモーニング』で流れているようです。 http://www.denso.co.jp/ja/aboutdenso/ad/cm/tvcm/cm_person.html
８／２（火）の朝刊に載っていましたよ。
バドミントンのミックスダブルスの「栗原文音（くりはらあやね）」。シャトルを追ってコートに倒れ込んだ後の仕草なんかも妙に色っぽいです(^.^)
初代ゴジラモンスターアーツは、付属品が無い分お手頃な価格ですし、可動部も多いので満足できるフィギュアです。 怪獣王シリーズのシンゴジラは、尻尾がかなり短いです。シンゴジラの尻尾の長さが好みなら買わない方がいいでしょう。 しかし今発売されている第二形態、第三形態ソフビと合わせると、大きさがちょうどいいので、３体並べて飾ると見栄えがいいです。 もし初代ゴジラが好みならモンスターアーツを買い、11月に発売されるシンゴジラモンスターアーツを待つのが得策でしょう。
オリンピックの関係で初めから５話の予定だったのだと思いますよ。 実際、来週はオリンピック放送ですし。 原作者の筒井さんもブログで回数を減らされた旨を書かれてます。 役者の技量や視聴率から打ち切り感を持たれますが、実際はそうじゃないみたいです。
最近、朝、昼のワイドショーを見るようになりました。 それらとは別に夜の報道ステーションを見るようになりました。キャスターが古舘さんから富川アナに変わったのを機に見なくなりましたが、その時間はほかに報道番組がなく、しかたなくスイッチを入れました。 予想どおり富川アナは、知識がなく、説明を論客にお願いしているだけの役割です。それを見て、司会はこれでいいんだなと思いました。 朝、昼のワイドショーのMCは、どなたもあまり知識がありません。しかし別にそれでもいいのでは、番組の進行をうまく出来るかが役割です。中途半端に宮根さんのように知ったかぶりされると不愉快でたまりません。
初めて、見ましたnaoyaさんのノリつっこみ！
ストーリー展開とそれにつながるセリフ回しが毎回ほぼ同じ。 １話完結ものだと仕方ない部分もあるかもしれませんが、あまりにも同じ過ぎて驚きました。 あと個人的には舌を出す描写や、温泉で背中を流すところが最高に気持ち悪かったです。
シンゴジラ見てきました。 私は小さいときに見たような気がしますがほとんど覚えていません。 それでも楽しく見れました。 内容も何かの続きと言う訳ではなく、未知の生命体ゴジラとの戦いなので、知らなくても楽しめます。
出浦昌相は薫に幻術、今でいう催眠術をかけたのだと解釈しました。 出浦は薫から小言を浴びますが、それとほぼ同時に、宙から赤い羽根が舞い降りてきました。この羽根は出浦の袖なし羽織についているものです。 出浦が羽根を眼光鋭く見つめると、薫も彼に釣られて羽根を見つめます。 羽根が畳に落ちると薫はわれに返り、気づくと出浦が消えており、薫は「いつの間に！？」と驚いています。 何かに注意を向けるように促し、その通りにすると術にかかる。 これは暗示を与える催眠術のようです。 この時代の有名な幻術師に、果心居士という人がいます。 彼はとある武士と兵法の話でもめて、その腕前を見せて欲しいと、四方を戸板で囲まれた密室の中から姿を消すように要求されました。 果たして彼は衆人監視の中で姿を消し、皆で探し回っても姿が見えず、降参した武士が出てきて欲しいと訴えると、あっという間に再びその場に現れました。 果心居士は、豊臣秀吉や松永久秀の求めに応じて幻術をかけ、彼らの亡くなった愛人や妻の姿を出現させたという逸話もあります。 『真田丸』には、当時の有名人である出雲阿国や吉野太夫も登場しており、果心居士の逸話も姿を変えて、出浦のエピソードとして登場したのかも知れません。
チャリティー募金からは払われてない ＣＭ収入から払われる
はい。そうだね～～～
もう一度見直してみたら、どうですか？ 前後が不自然ならカットされてます。 レンタルがあれば見比べてみるとわかるかもしれません。
メ＆カ「違う！！ウサインボルトはこうだ！」 １号「いや、ただ変身ポーズとってるだけなんだけど…。」
これは、まだ発売日が未定なのです。
公職選挙法 （選挙放送の番組編集の自由） 第百五十一条の三 この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定（第百三十八条の三の規定を除く。）は、日本放送協会又は基幹放送事業者が行う選挙に関する報道又は評論について放送法の規定に従い放送番組を編集する自由を妨げるものではない。ただし、虚偽の事項を放送し又は事実をゆがめて放送する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 どの候補を取り上げるかは、編集権の範囲内。 J-CASTﾓﾊﾞｲﾙ ﾆｭｰｽ 東京都知事選の候補者有志が2016年7月27日､東京･渋谷の自由報道協会で共同記者会見を開き､｢偏向報道の是正｣を求める要求書を放送倫理 ･番組向上機構（BPO）と民放4社に送付したと発表した｡ 会見に出席した元ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの上杉隆氏は､民放各社の報道姿勢を｢放送法違反｣と指摘｡｢あらゆる手段を用いて不当性を訴えていく｣と力強い言葉も出た｡だが一方で､候補者の｢ﾄﾞﾀｷｬﾝ｣｢遅刻｣｢途中退席｣が続出するなど､会見は終始､混乱が漂う内容｡こうした姿には､記者から｢これで本気だといえるのか？｣という質問も飛んでいた｡ たぶん、ＢＰＯも、公職選挙法を盾に、門前払いだろう。 そもそも、衆議院選挙での安倍政権の報道圧力を批判してた上杉隆が、候補者になった途端、BPOやキー局に是正要求なんて、ちゃんちゃらおかしい。
…ダウンタウンの松ちゃんの脳内にあります。 決して入学することは出来ませんよ。 …仮に、ヘタに近づこうものなら、 餃子の皮を作るためにこねた、粉のかたまりが 「ド～ン！！」の咆哮とともに、飛んできますよ。
サッカースタジアム風なら ブログで紹介しています ↓ http://ameblo.jp/yuuka-yano/entry-12189036121.html ドコモ Style'20 kirari篇 http://youtu.be/DiXf6DISM9I 主演は 矢野優花(やの ゆうか)さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://www.stardust.... ですか
違反報告しました。 違反報告しました。
何を質問したいのかわかりませんが、、、 私は、楽しく見ていましたよ。 よく見るのは、OPのナレーションの小倉智昭さん たまに聞くのは、 名高達男さんとせんだみつおさん、 ピンチヒッターのマーティ・キーナートさん ぐらいかな。 80年代初頭の番組なので、 いなくなる・老けるのは仕方ないですね。
「New Normal おにゅ～な家族のカタチ」か「ハンナ・モンタナ」でしょうか。 http://m.imdb.com/name/nm3276835/filmotype/actress?ref_=m_nmfm_1
どこまで本気なんだか・・釣りっぽいけど一言だけ。 原爆に関心がない日本人なんて恥ずかしくて思ってても普通言えませんよ。 ユダヤ人虐殺もヒットラーも関係ないよというドイツ人みたいなもんです。 恥という概念は貴方にはないの？
情報ライブミヤネ屋しか出ていません。
4GAMER とか見やすくて良いかと思います。
표예진 Phyo Ye-Jin ピョ イェジン https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%91%9C%EC%98%88%EC%A7%84 http://www.panstarscompany.com/?ckattempt=1 PROFILE - 출생 : 1992년 - 신체 : 163cm, 46kg - 학력 : 백석예술대학 항공서비스과 - 소속사 : 팬 스타즈컴퍼니 방송 - MBC 2012년 ‘오자룡이 간다’ ( オ・ジャリョンが行く) - 웹 드라마 2015년 ‘드림나이트’ - 모바일 드라마 2015년 ‘72초’ 2015년 ‘72초’ 시즌2 2015년 ‘72초’ 시즌3 http://tvcast.naver.com/v/633119/list/55420 영화 2015년 ‘시호’ 2014년 ‘수상한 그녀’
緑の韓服は正七品（参下官）以下の官服で、今で言う正装で、宮中に上がるときなどに着用します。 青いデザインされた韓服は、医者なので今で言う白衣です。 インジュの髪形ですが、未婚ですが、ただ単に年配者として分かりやすくしてるだけだと思います。 女官の場合、成人式（筓禮：ケレ）を行うので辻褄が合うのですが、医女ではこのパターンに当てはまりません。 実際の朝鮮王朝時代の医女は官婢＝賤民なのでインジュやチニョンが医女になれる訳がなくその辺はすべて創作です。
嫌いです。武道館でカラオケ大会やって、ランナーを応援してますとかありえんやろと思います。
『デストロイア』だぁ！ 俺の中では『ゴジラ』史上、最強の怪獣だと今でも思っている。
少し大袈裟ですが小学生の担任ならそのくらいしか自分の休み時間がないと思います。 小学校の休み時間は授業と授業の間だと10分あるかないかです。その10分間に移動したり生徒と話したりすれば自分の為の休み時間はありません。トイレに行くくらいでしょうね。 私が小学生の頃は給食後の長い休み時間に生徒と遊ぶ先生がいました。その先生などはさらに休み時間がないでしょうね。 やる事が多く残業を減らす為にはあいた時間に授業の用事をしなければなりません。休み時間を削って答案用紙の採点をしたり書類を作ったりしてるみたいですよ。
私の場合、日テレ系から選ぶンデス！ なので、他のキー局には、好きな女子アナはいないンデス！ 現在、正式メンバー９名、特別メンバー１名。 日本テレビ･･･水卜麻美ちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃん、徳島えりかちゃん、畑下由佳ちゃん、後藤晴菜ちゃん。 福島中央テレビ（FCT／日テレ系／福島県郡山市）･･･小野紗由利（おの･さゆり）ちゃん、長江麻美（ながえ･まみ）ちゃん、野尻英恵（のじり･はなえ）ちゃん。 特別枠として、元日テレ系アナより、秋田放送（ABS／日テレ系／秋田市）出身の伊藤綾子ちゃん（セント・フォース所属）を選んでいるンデス！
ありませんよ！ オリンピックの放送で延期になりました。
プレーオフをやって、各メダル１人づつを決めるみたいですが ということは・・・。まだまだ続くって事ですねｗｗｗ
鈴木拡樹さんと言うと、剣立カズマ役ですね。 8話と9話、あと30話にも出てますよ。 映画は『オールライダー対大ショッカー』には出てません。 『仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010』には出てますが、ほんのチョイ役ですよ。 友情出演扱いになってるくらいですから。
ありませんよ！ オリンピックの放送で延期になりました。
プレーオフをやって、各メダル１人づつを決めるみたいですが ということは・・・。まだまだ続くって事ですねｗｗｗ
鈴木拡樹さんと言うと、剣立カズマ役ですね。 8話と9話、あと30話にも出てますよ。 映画は『オールライダー対大ショッカー』には出てません。 『仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010』には出てますが、ほんのチョイ役ですよ。 友情出演扱いになってるくらいですから。
♪You and Me ここで入手できますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01HBPU48Y/ref=s9_simh_gw_g340_...
どちらかと言えば剛力彩芽さんですね。 mutotake31さんにこんな事を言うのもなんですがアンチ剛力彩芽はまだまだいるので注意して下さい。
シフォンブラウス じゃダメですか？
私も常日頃感じていました。 違和感で、商品の内容が全く入ってこないです。
Alexandrosのワタリドリだと思います。
少しでも参考になって、良かったです♪ Two Weeks、借りられたんですね。 劇中のイジュンギさんの変装七変化も、面白いですよ。 あと、娘役の女の子が超可愛い♡ 是非楽しんでくださいね。
勝手な原発批判思考を映画に投影している人がいますが……。 あの尻尾はゴジラの進化を描いているので間違いないでしょう。 ゴジラは常に進化し続けており、いつまでも怪獣の形態を保っている理由がありません。一個体のゴジラから、無数の群体に分かれ、有翼形態となって大陸を渡る。 ――もはやゴジラでは無く巨神兵です。 だからこそ、庵野監督は"続編が作れない終わり方"にしたのでしょう。 あのゴジラが動き出して進化を続けた場合、それはゴジラでは無く"火の七日間"でしかありませんからね。 ゴジラが単なる自然生物では無く、誕生及び進化に牧教授が関与していると思しき要素が多々存在している時点で、あのゴジラを自然災害の体現者とするのは無理があり過ぎます。
巨大怪獣ものは、ここ20年ぐらい、コンテンツとしては、ほぼ死んでましたからね。 ブランドも既に死んでたと思いますよ。 ただ、オモチャの販促番組として作られていただけでしょうから。 まあ、でも、2014ゴジラとシン・ゴジラのおかげで、漸く一般層に巨大怪獣ものという分野が刺さりました。 仮面ライダーも、以前はハッキリ言って終わったコンテンツで、クウガの時は今更仮面ライダーみたいな空気確実にありましたが、放送開始とともに一気に状況がひっくり返りましたから 後に続くコンテンツが上手くやれば、巨大怪獣ものは復活すると思いますけどね。 勿論、オリジナルも
仲は悪くなっていませんよ。アレクサンドリアに着いてから人間関係などで忙しくて2人っきりのシーンはあまりありませんしたまに意見の食い違いなどありますがお互い助け合っています。シーズン６の2人で物資の調達に行くシーンでは仲良さそうにしてましたよ。
スーパーナチュラル スリーピー・ホロウ 魔術師マーリン ワンス・アポン・ア・タイム
１年ほど番組表を入手してないので、そんな番組が４月から始まったとは知りませんでした。あくまでJFNパークはWebページのみで、番組に関する情報が載ってるだけです。 パソコンやスマートフォンから聴きたいのなら、http://radiko.jp から近畿２府４県と判定されたら、FM大阪で金曜日の深夜２時30分から聴けます。ただ現在地に関係なくTOKYOやKANAGAWAと判定されて、Wi-Fiを入れたり切ったりしても東京としか判定されなければ、無料では聴けません。 パソコンかスマートフォンからradikoの「プレミアム会員登録」へ、もしくはスマホからドコデモFMかLISMO WAVEに加入することにより、いずれも一部のコースを除き月300円台の有料ですが、全国10局弱でネットされている(放送時間は各局バラバラ)民放ラジオが聴けるようになります。だったら、FMラジオの方が良いですね http://www.jfn.jp/niconico/
身長が高くて優しそうな松村正代アナが個人的には好きです。
鼻筋通りすぎで、日本人離れした美人ですね。 愛ちゃんの泣き虫は有名だから、泣いて当たり前なのに、そのもらい泣きはちょっとうかつだったかもしれない。 批判もあるけど、アナウンサーのもらい泣きは珍しいし、美人だから、「光紀にやみつき」のファンが増えそう。 ただ、リオに抜擢されたのに、御法度のもらい泣きでは、今頃絶対こっぴどく怒られているはず。（自宅謹慎？） NHKには、ここは何とか寛大なご沙汰をお願いして・・・
・ターボビルダー(画像) ・マックスマグマ ・キングピラミッダー ・ブラギガス ・ハイパーレッシャテイオー 広い意味での「基地型ロボット」？ ・グランドバース ・バビロス ・ダイレオン ・グランナスカ
ディーラーのCMであれば、大抵はどこいってもやっていると思います。 ちなみにナビプレゼントではありますが、代わりに本体値引きは無くなります。普段であれば本体値引きを１０万円程度入れるとしたら、それを無くして１０万円相当のナビを付ける、ということですね。ま、最終は交渉次第でしょうけれど。 あと純正ナビは良い面と悪い面がありますのでご注意下さい。
関西電力 省エネCM 2016年 http://youtu.be/DYVCtvRaGVc です
野村證券京都支店にある・・・ 『 祇園長刀鉾からくり時計 』のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=Ff8EjsoqYeI http://www.nomura.co.jp/branch/branch/kyoto.html
もちろん、香取慎吾さん。
未契約のＢ－ＣＡＳは、判明している番号を一定期間の間に受信禁止の信号が送られて無効化されますよ。（３ヶ月に１回などのペース）
だいぶ前から、メンバー内に亀裂があったみたいですね。 何年か前に、キムタクと中居の衝突？みたいなのがあって仲が悪くなったみたいですけど・・・半年前に、あの騒動が起きた時に生放送で謝罪が行われた直後に中居が『キムタクと口きくじゃねーぞ』と言ってたみたいですよ。
おそらく、日本テレビ新人アナウンサーの佐藤真知子アナかと思うンデス！ 日本テレビでは、日テレNEWS２４での実務研修があります。 http://www.ntv.co.jp/announcer/profile/m_sato.html
おじいちゃん、お口臭〜い……。
元々SMAPのことが好きではなく、 また以前から感じていましたが、SMAPは、 目が笑ってないような気がします。 心の底から楽しんでおらず、ハスに構えてるフシが所々に見られるので、好きになれません。 又、以前から続く解散報道でもっと苦手になりました。 解散する、といったが、話し合ってやっぱり存続していこう、と5人が決めたのであれば、そのまま続けていくべきだと思います。 なのに、また解散報道。 正直、トップアイドルとしての自覚がないのでは？と感じます。 世間を混乱させるだけさせて、ましてやオリンピックで頑張っている選手の皆さんがいる最中の、報道。 そうなるとSMAPの解散報道がニュースで取り上げられるのは判るはずなのに。 そして1度目の解散と、今回の解散の影響で、一時的にSMAPの曲がランキングUPしているので、こう何度も解散報道されると、ワザとなのかな、って勘繰ってしまいます。 こうやってどんどんイメージが悪くなる前に、潔く解散してほしいものです。 存続しても、メンバー同士に出来た溝はもう 埋まらないと思います。 今、存続してもいずれまた同じような結果になると私は考えます。
いいか！今度勝手にカット言ったらエキストラをクビにするぞ！
男「ひょっとこ選手権 女子枠あいたけど出るか？」 女「別れ話してんのよ？何で関係ない話しするの？」
どちらも「勝手に作った嘘」です。 劇中には登場しません。
しょうがないよね。 結局は、事務所内のゴタゴタが理由でしょ。 まぁ彼らが慕ってたマネージャーが独立案を持ち掛け一旦ＳＭＡＰ全員が 賛同したとしても彼らも大人ゆえ何が無難で何がリスク背負うかも分かっている と思いますし、その結果無難を選んだキムタクとリスク背負ってまで独立を 考えた他4名とのいざこざも生まれてしまったけど全ては事務所がマネージャーと 揉めて今回に至るわけで、ＳＭＡＰもそれに巻き込まれた感じじゃないかな。 事務所とマネージャーの関係が良好ならそもそもこの騒動は起きなかったと 思いますしね。 なので僕の解釈としてはＳＭＡＰが解散するではなく、ＳＭＡＰが 解散させられたとしか思えないな。 またこの騒動により既にメンバー内にも内紛が起きているようだし、 そこで解散するなとファンが嘆いても彼らの誰かは既に解散した方が 良いと思えるくらいメンタルがないと思うしここまでくるとしょうがないよね。 ファンも解散してほしくないと思っていると思うが、 ここまでくると後はファンとして彼らの気持ちを汲みながら前向きに 捉えてあげるしかないかなと思う。 一先ず、今年いっぱいまでグループは存続しているようですので、 年内にはグループでも個人個人でも良いから記者会見でも開いてファンに 何かを示した方が良いかなと思います。 ラジオで今回を語ったって謝罪したって言える事と言えない事があると思うし、 そこにファンは納得しないと思うからちゃんと会見をするべきだと思いますね。 それだけ25年もグループをやってきてファンに支えられてきたことはもとより 経済でもなんでも彼らは功績大きい存在ですから。 一先ず礼に始まり礼で終わる感じが良いかと。 それだけＳＭＡＰというグループは大きなグループだと思いますから。
僕も、鈴木奈々以外わからないです 鈴木奈々はバカキャラでやってて最近廃れ気味のタレント オカマのぺえはりゅうちぇるくんのお友達
マドをそっと開けてみてください。冬の風の匂いがすると思います。
特にないのでは？ 被り物を興味が出て被るような感覚？
あんなメンバー見るの辛かったから解散もアリかなと思ってたけど 現実になってみるとやっぱり心がついていけない・・ SMAPと共に人生歩いてきたようなもんだから SMAPはやっぱり自分の中で特別な存在だったから SMAPがいてくれたから今まで私自身辛い事も乗り越えてこれた。 だからやっぱりあんな状態でもやっぱりSMAPとして存在してほしかった。 だって人生いい時もあるし悪いときもあるじゃん たまたまそれが今年ドバッときたんだよ。 今年踏ん張ればまた来年いいこともあるかもって希望もっていたかった。 でもメンバーがきめたことだから受け入れるしかないんだよね。 だって本人たちが１番辛いんだよ・・
解散は遅すぎますよ。 いい中年のおじさんが いつまでも一緒にというのが気持ち悪い。 それぞれが独立して歩むのが当然です。
ジャニーズ事務所、5人のメンバーからそれぞれコメントが出ましたので解散は間違いないです。
自分は見放題のもののみが対象と思って見てました。 ただ、不注意でポイントのものを２－３秒つけてしまったことがあります。すぐやめて支払いしたことになってないかチェックしましたが課金されていませんでした。トライアル中でほんのわずかな時間つけてしまっただけなので課金されなかったのかと自分なりに納得したように思います。（ポイントのものであることを後で再度確認はしなかったのでもし違っていたらすいません。また記憶違いだったらすいません） 気になるなら、課金されてないかチェックして見られたらいかがでしょうか？ なお、改めて見ると見放題のみ対象と明記されています（下記ページの特典１参照）。 http://video.unext.jp/feature/welcome/ （追加） 特典として600ポイントもらえるので、これを使用してゆくと中途半端な数字のポイントが残ると思うのですが、０になっているということは、すでにポイントを使ってしまい、さらにすでに支払いをしているということでしょうか？ なお、てっきりポイントのことと思って回答しましたが、コインという概念が別のものなら、ピント外れの回答になってしまってます。
特別ファンではないけど、なんだか寂しいです。 ある意味、ひとつの時代が終わったような。 森くんが居た頃も懐かしいです。
まぁ、実際にうんだとしたら 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラマンエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマン80 10ウルトラマンメビウス 11ウルトラマンヒカリ です。 ただ、実際にウルトラの父母の子供なのはタロウ、養子でエースです。 ゾフィー・エースの親は亡くなったと思われます。ウルトラの星で犯罪はほぼないらしいので捨てたわけではないと思います。 初代ウルトラマンの父は宇宙保安庁に所属、母はウルトラ学校の教師らしいです。宇宙保安庁は海上保安庁の宇宙版みたいなものです。ウルトラセブン21も所属しています。 ウルトラセブンの父は勇士司令部に所属。勇士司令部はウルトラ兄弟に匹敵するらしいです。ウルトラマンネオスも所属しています。 母はウルトラの母（タロウの母）の姉妹らしいです。 ウルトラマンジャックの父は宇宙科学技術局に所属。ウルトラマンヒカリもここに所属しゾフィーがウルトラマン最終回の命もヒカリがここで開発しました。漫画ではファイタスというウルトラマンも蘇えらせてます。母は宇宙情報に所属しているらしいです。 ウルトラマンタロウの父（=ウルトラの父）は宇宙警備隊大隊長（隊長はゾフィー）。母（=ウルトラの母）は銀十字軍隊長 ウルトラマンレオ・アストラ兄弟はL77星雲の王族でアストラの腹部のマーク王族の証とされているものもあります。 ウルトラマン80はユリアン王女と幼なじみらしいです。王女と幼なじみなので地位はそこそこかと思います。 メビウス・ヒカリにかんしてはあまりありませんがメビウスは漫画でメロスというウルトラマンの子供であるようです。 因みに ウルトラマンセブンには姉もいるらしいです。 ウルトラセブンの息子にウルトラマンゼロがいて青色のウルトラマンと結婚してゼロを産んだそうです。 ビデオなどでウルトラマンの部下のような扱いでウルトラマングレート・パワードが出て来ることもあります。 ウルトラマンジョーニアスはU40のウルトラマンで妹にアミア、友人にロト・エレクがいます。U40は別世界とされているものもありますがウルトラマンキングを知ってるので繋がりはありそうです、ビデオなどでウルトラ兄弟と一緒にいることがあります。（ジョーニアスのみ） ウルトラマンUSAの3人は別世界というかウルトラマンメビウスの設定では80からは平和であり、グレート、パワード、USA、ネオス、マックスなどはなかったことになるのですが、ウルトラマンネオスにはゾフィーが登場、先のU40のことや同じウルトラの星にみんないること、ウルトラセブンXが別世界に行ったウルトラセブンであることから一つの世界に存在し、なんらかの方法で別世界にいっている可能がありますが、ジョーニアスともどもウルトラ兄弟には所属しません。 ウルトラマンティガ・ダイナ・ガイア・アグル・コスモス・ジャスティスは完全に別世界ですが、 ウルトラマンティガとダイナ、ガイアとアグル、コスモスとジャスティスはそれぞれ同じ世界でティガ・ダイナの世界には大昔には多数のウルトラマンがいてイーヴィルティガ、ダーラム、ヒュドラ、カミーラが登場しています。 ですが初代ウルトラマンやメビウスとは違う世界なのでウルトラ兄弟には所属しません。※ウルトラマンティガに一度、初代ウルトラマンが登場しましたが、視聴者サービスです。深い意味はありません。 ただ、映画『超ウルトラ8兄弟』では初代ウルトラマン、セブン、ジャック、エース、メビウス、ティガ、ダイナ、ガイアの8人ですが、逆にウルトラの父母に関する設定はありません。 ギンガ、エックス、ビクトリー、オーブと紹介してませんでしたがウルトラマンマックスに登場したゼノン、ネオスに登場したセブン21もウルトラ兄弟には所属しません。 よってウルトラ兄弟というと最初の11人です。 ここまでの全ウルトラマンを兄弟とすると 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマンジョーニアス（アミアやロトはこういう場合も基本含みません） 10ウルトラマン80 11ユリアン 12ウルトラマンスコット（USA） 13ウルトラマンチャック（USa） 14ウルトラウーマンベス（USa） 15ウルトラマンパワード 16ウルトラマングレート 17ウルトラマンティガ 18ウルトラマンダイナ 19ウルトラマンガイア 20ウルトラマンアグル 21ウルトラマンネオス 22ウルトラマンセブン21 23ウルトラマンコスモス 24ウルトラマンジャスティス 25ウルトラマンネクサス 26ウルトラマンマックス（ゼノンも含みません） 27ウルトラマンメビウス 28ウルトラマンヒカリ 29ウルトラマンゼロ 30ウルトラマンギンガ 31ウルトラマンビクトリー 32ウルトラマンエックス 33ウルトラマンオーブ です。 長文失礼。
こんばんは☆ チソンさんのオススメは、たくさん出ていますので、イソジンさんは・・・ （私は『イ・サン』が一番好きです。） 『恋人』 『火の鳥』 『チェオクの剣』『ケベク』←時代劇 『本当に良い時代』←まだ観れてませんが、観たいと思っています。 あと、バラエティの『３食ごはん』も面白かったです。 ソン・スンホンさんは・・・ 『夏の香り』 『Dr.JIN』 が、好きです。 掘り出し物じゃなくて、ごめんなさいm(__)m☆
まぁ、実際にうんだとしたら 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラマンエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマン80 10ウルトラマンメビウス 11ウルトラマンヒカリ です。 ただ、実際にウルトラの父母の子供なのはタロウ、養子でエースです。 ゾフィー・エースの親は亡くなったと思われます。ウルトラの星で犯罪はほぼないらしいので捨てたわけではないと思います。 初代ウルトラマンの父は宇宙保安庁に所属、母はウルトラ学校の教師らしいです。宇宙保安庁は海上保安庁の宇宙版みたいなものです。ウルトラセブン21も所属しています。 ウルトラセブンの父は勇士司令部に所属。勇士司令部はウルトラ兄弟に匹敵するらしいです。ウルトラマンネオスも所属しています。 母はウルトラの母（タロウの母）の姉妹らしいです。 ウルトラマンジャックの父は宇宙科学技術局に所属。ウルトラマンヒカリもここに所属しゾフィーがウルトラマン最終回の命もヒカリがここで開発しました。漫画ではファイタスというウルトラマンも蘇えらせてます。母は宇宙情報に所属しているらしいです。 ウルトラマンタロウの父（=ウルトラの父）は宇宙警備隊大隊長（隊長はゾフィー）。母（=ウルトラの母）は銀十字軍隊長 ウルトラマンレオ・アストラ兄弟はL77星雲の王族でアストラの腹部のマーク王族の証とされているものもあります。 ウルトラマン80はユリアン王女と幼なじみらしいです。王女と幼なじみなので地位はそこそこかと思います。 メビウス・ヒカリにかんしてはあまりありませんがメビウスは漫画でメロスというウルトラマンの子供であるようです。 因みに ウルトラマンセブンには姉もいるらしいです。 ウルトラセブンの息子にウルトラマンゼロがいて青色のウルトラマンと結婚してゼロを産んだそうです。 ビデオなどでウルトラマンの部下のような扱いでウルトラマングレート・パワードが出て来ることもあります。 ウルトラマンジョーニアスはU40のウルトラマンで妹にアミア、友人にロト・エレクがいます。U40は別世界とされているものもありますがウルトラマンキングを知ってるので繋がりはありそうです、ビデオなどでウルトラ兄弟と一緒にいることがあります。（ジョーニアスのみ） ウルトラマンUSAの3人は別世界というかウルトラマンメビウスの設定では80からは平和であり、グレート、パワード、USA、ネオス、マックスなどはなかったことになるのですが、ウルトラマンネオスにはゾフィーが登場、先のU40のことや同じウルトラの星にみんないること、ウルトラセブンXが別世界に行ったウルトラセブンであることから一つの世界に存在し、なんらかの方法で別世界にいっている可能がありますが、ジョーニアスともどもウルトラ兄弟には所属しません。 ウルトラマンティガ・ダイナ・ガイア・アグル・コスモス・ジャスティスは完全に別世界ですが、 ウルトラマンティガとダイナ、ガイアとアグル、コスモスとジャスティスはそれぞれ同じ世界でティガ・ダイナの世界には大昔には多数のウルトラマンがいてイーヴィルティガ、ダーラム、ヒュドラ、カミーラが登場しています。 ですが初代ウルトラマンやメビウスとは違う世界なのでウルトラ兄弟には所属しません。※ウルトラマンティガに一度、初代ウルトラマンが登場しましたが、視聴者サービスです。深い意味はありません。 ただ、映画『超ウルトラ8兄弟』では初代ウルトラマン、セブン、ジャック、エース、メビウス、ティガ、ダイナ、ガイアの8人ですが、逆にウルトラの父母に関する設定はありません。 ギンガ、エックス、ビクトリー、オーブと紹介してませんでしたがウルトラマンマックスに登場したゼノン、ネオスに登場したセブン21もウルトラ兄弟には所属しません。 よってウルトラ兄弟というと最初の11人です。 ここまでの全ウルトラマンを兄弟とすると 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマンジョーニアス（アミアやロトはこういう場合も基本含みません） 10ウルトラマン80 11ユリアン 12ウルトラマンスコット（USA） 13ウルトラマンチャック（USa） 14ウルトラウーマンベス（USa） 15ウルトラマンパワード 16ウルトラマングレート 17ウルトラマンティガ 18ウルトラマンダイナ 19ウルトラマンガイア 20ウルトラマンアグル 21ウルトラマンネオス 22ウルトラマンセブン21 23ウルトラマンコスモス 24ウルトラマンジャスティス 25ウルトラマンネクサス 26ウルトラマンマックス（ゼノンも含みません） 27ウルトラマンメビウス 28ウルトラマンヒカリ 29ウルトラマンゼロ 30ウルトラマンギンガ 31ウルトラマンビクトリー 32ウルトラマンエックス 33ウルトラマンオーブ です。 長文失礼。
こんばんは☆ チソンさんのオススメは、たくさん出ていますので、イソジンさんは・・・ （私は『イ・サン』が一番好きです。） 『恋人』 『火の鳥』 『チェオクの剣』『ケベク』←時代劇 『本当に良い時代』←まだ観れてませんが、観たいと思っています。 あと、バラエティの『３食ごはん』も面白かったです。 ソン・スンホンさんは・・・ 『夏の香り』 『Dr.JIN』 が、好きです。 掘り出し物じゃなくて、ごめんなさいm(__)m☆
いいなCM 日産 ノート／キューブ 日村カンガルー バナナマン https://www.youtube.com/watch?v=fswMssfe8q8
朝さん、ランバージャッククライム・・・タイムアップ。 川口さん、フライングアタック これは2人とも力及ばず・・。 朝さんは舞踊石改をかなりハイペースで行き、そり立つ壁を1発で行けてもランバージャッククライムでアウトです。 川口さんもフライングアタックを越えてもランバージャッククライムでタイムアップでしょうね。 プレッシャーバイクもかなりの難関ですが、今回ここでのリタイア者は無し。
「出没！アド街ック天国」で須黒アナが「皆さんに大月と言えばというものをフリップに書いていただきました！」と言うと、薬丸が「ゴルフボールセッケン」と書いたフリップを出す。 井ノ原宣伝部長が「ヤックン、そのゴルフボールセッケンというのは？」と言うと、薬丸は「その名の通りゴルフボールの形をした石鹸でネットとかでは神石鹸て言われてるらしいんだけど、ほんとビックリするよ！」と言う。 それを聞いた井ノ原宣伝部長が「へぇ～。」と言うと、薬丸は「ところで、前から言おうと思ってたんだけど…。」と真剣な表情で言う。 井ノ原宣伝部長が「どうしたんですか、急に(笑)」と言うと、薬丸は「おれのコーナーがなくなったのってなんでかなぁ？」と言う。 すると、井ノ原宣伝部長は「僕に言われても…。」と困惑する。 みたいな…。
「今夜くらべてみました」（正式番組名は『徳井と後藤と芳しの指原が今夜くらべてみました』）ですね。 番組自体は火曜夜23:59頃から日本テレビ系放送局にて放送しています。 毎回毎回、ある共通点を持つ3組のゲストを呼び、司会の3人とのトークやVTRを交えながらの笑いやツッコミの中、あらゆる角度から徹底比較していますが、質問者さんが見逃した回のように、「CMで有名になった女性」とかはいつ出てくるともなれば不明でしょう。 ここは、再放送を期待するしかないのでは・・。 ちなみに、質問者さんがお探しの回は昨晩に放送されました。動画サイトのHuluにて視聴できるみたいなので http://www.hulu.jp/tv/new/episodes http://www.hulu.jp/ を参考に。 ※昨夜放送の「今夜くらべてみました」では、大東建託のCMで有名になったという、桜井日奈子さんが番組初登場してました。 http://lineblog.me/sakuraihinako/
こんにちは☆ 『神様がくれた14日間』は、面白かったですよね～ たしかに、ラストが？？でしたが、全体的には良かったと思います。 『ファントム』は、韓国版フェイスオフですので、これから入れ替わりで面白くなってくると思いますよ。 シリアスなジソブが良いです。 他には・・・ 『サイン』 『神のクイズ』 『君を憶えてる』 『ヴァンパイア検事』 『カプトンイ』 『TEN １、２』など ↑下の２つはグロ多いです。 今、思い出せるのを挙げてみました。 参考になれば・・・☆
見ず知らずの他国人の試合なんか見ても興味がわかない―というのが、全世界に共通する考えではないだろうか。決勝くらいならまだしも。
当然、小正裕佳子さんですね。
絶対にせいせいするほど愛してるです♡ ストーリも役もだーいすきで、毎週たのしみにしています！
当然、山岸舞彩さんですね。
別にお笑い芸人になったのではないので、やって行けるでしょう。 ただもしかすると、今までよりバラエティの出演が多くなるのかな～なんて思ったりして。。。
自分も高瀬耕造アナが好きです。
高瀬耕造アナはお茶目なアナウンサーですね！
ひかりTV自体はネットとセットにはなっていないので、もちろんテレビだけの契約は当然出来ますよ。 但し、そのネットがNTTの光回線、もしくは光コラボの光回線じゃないと契約出来ないです。 今までジェイコムを利用していたということですが、アパートで使える無料のネットというのは、ジェイコムのネットではないですか？ そうだとしたら、契約出来ません。 どんな番組を観たいのか分かりませんが、もしジェイコムのネットだった場合には、huluやNetflix等を代用で検討されてみては、いかがでしようか？
私は そして誰もいなくなった 好きな人がいること 仰げば尊し はじめまして愛しています です！どれも面白くて大好きです
昨年の９月１３日放送分（２４８１回）です。 ピースの又吉さんが芥川賞を受賞したことに因んだお題ですね。 全員に”文豪風”な付け髭が配られましたが、昇太さんが一番それっぽくて似合ってました。
こんな目でしか見れないよね！
…初めて犬を一人でお留守番させるらしいのですが どうやら、次回でわかるようです。 …テレビお得意の次回も観させるための 引っ張るヤツですね。 「次回で明らかに」みたいなものです。
スイーツメインってないんじゃないですかね、 とっても好きなら、後々ショックを受ける事になりますよ、 程々が一番ですね。
丁度､TVをつけた瞬間､<ダブル浅野>の台詞があって､そのままラストまで観ましたが… 中々の不快感と､中々の疑問符…更に､原案が女性と知り､ちょっと…信じがたい内容でした_(._.)_ 原案となった著書を､私は読んでいませんが､ 多分…<そういう人もいる>…という内容なのではないかと推測されるので､ 子供のいないアラフィフは､<皆､子供のいない人生を選択した>…と､捉えられてしまいそうな､｢〇〇白書｣という表題の付け方が､そもそもの<諸悪の根源？>なのかもしれませんが… 子供のいない女性は､肩身が狭い…というのは､確かに､あります｡ その<肩身の狭さ>は､周囲の雰囲気とは､全く関係がなく､女性としての存在価値的な部分を､自分自身が考えてしまうからで… 多分､大なり小なり､誰にでもあります｡ ありますが… 子供のいない理由は､本当に様々｡ 欲しくなかった･作らなかった…人もいるだろうけど､ 欲しかったのに､産めなかった･作れなかった…人の方が､絶対数としては､多い気がします｡ 作らなかった人と､作れなかった人は､結果の<子なし>は同じでも､<天と地>位に､違うんですよね｡ その両者を､一緒に語ってしまうことは､<絶対にしてはいけないこと>だと思うんです｡ もう…それは､人間の尊厳に関わる位の…<絶対にしてはいけないこと> その両者を<ノンママ>という軽い言葉で､一括りにしてしまうセンス… このセンス､女性目線では<有り得ないこと>だと思うんですが､香山リカさんは､どう思っているのでしょう… (もし､何とも思わないのであれば､よく言われるように､<女性の敵は女性>…ということ？) キャスティングも､実生活で複数の子供さんがいる､鈴木保奈美さんや､菊池桃子さんを配するって､子なしのアラフィフに喧嘩を売ってる!?…と､言われても仕方ない気が… 個人的には､鈴木保奈美さん､このドラマの主演を引き受けるべきではなかった気さえ…します｡
もう張勲(チャン･フン)にはうんざりである。 オリンピックのコメントをしないでほしい。 あのぼけ老人顔もキモイ。
なんで そう なるの？（欽ちゃん風に） そんなことすれば、strayさんがかわいそうナンデス！
・自業自得 ・ネットニュースやネット住民に取り上げられて、本望じゃないのかな？ で、同情する理由もなし。
レッドトルネード回は確かにイライラしましたね、あの将軍は好きになれません。自身の立場を守る為ガールのせいにするのは許せませんね。ただレッドトルネードが出てきたのが嬉しい感情の方が大きかったのでまだ良いですが…。ドラマの話全体的に新人ヒーローであるスーパーガールに対し当たりが強い感じがありますね。市民の手のひら返しも激しいですし笑
一部地域を除いた、 日テレ（日本テレビ）系で、 毎週土曜日の23:30～23:55（25分）の時間帯に 放送されています。 http://www.ntv.co.jp/hanseikai/ よろしくどうぞ。
ベッキーが一番まともでは
高見侑里ちゃんも週５日アクアＭＣでめざども出ており、こちらも週６日です。二人ともセントフォースのフリーアナなので、日曜日休ますかは事務所次第です。麻希ちゃんは７月は20日連続生放送に出てて、売り時とはいえ働かせ過ぎかと思いました。最近は日曜日は休みになってるようですけど、明日はＱＢＣマリンで始球式をやるらしく仕事のようです。
無いどころか 日本テレビが 公式に配信しています ただすぐに観ないと 観れなくなります http://cu.ntv.co.jp/soshitedaremo_05/
イフリートが発情している ★おさるのゲキアツ★
タッチした 塁を踏んだ 誤審はそこではない。 2塁走者と3塁走者の優先権を誤審したという内容で、選手もルールを把握していない。 タッチした、塁を踏んだは誤審の後の話し。 スポーツマンシップの話しであれば、誤審を把握していれば、正直に名乗り出るべきだと思う。 複雑な野球の試合を円滑に進めるために審判がいるのだから、ルールすら把握していなかった事が原因となる今回の誤審は、審判が悪いとしか言えないのではないだろうか。 高知県民への悪口や、過去の明徳の問題まで掘り下げてしまった主の原因は、今回は仕事を果たせなかった審判にありそうだ。 高知県民は無罪
「くまモン」といったゆるキャラのように、人間がぬいぐるみをかぶって劇を演ずる劇団です。「雨の贈りもの」(「飴」ではない)という出し物なら、雷と河童が登場する小学生向きの劇です。
戦争にもルールがあるねん。基本軍人同士で殺し合わなあかんくて、あんまり無闇矢鱈に民間人虐殺したらあかんでーて決まってるから。 アメリカが酷いて言われてるのは無差別絨毯爆撃とかハナから民間人標的にした作戦やったからですよ。
(シンクロナイズドスイミング 元オリンピック日本代表の) 青木 愛さんです。
宮中で祈祷を行っていた事実を同じ側室のチェ氏が王様に「ヒビン・チャン氏が呪詛を行っていた」と密告し、その上先に病死していた王妃の死の原因は「チャン氏の呪詛によるものだ」と西人派が結論付けしたからです。 当時王様は 新興勢力の南人派の無能さに嫌気がさし王妃チャン氏をヒビンに降格し かつて廃庶人に落としたミン氏を王妃に復位させ（自分のせいで身体を悪くし亡くなった）王妃ミン氏に対して懺悔の気持ちで一杯でした。 そんな時に反対勢力を一掃しようとした西人派の計略にヒビンはまんまと嵌まってしまったのです。
御存知かもしれませんが彼女は、地元のＴＶ局のアナウンサー、ＦＭ新潟のアナウンサーを経てフリーとなり現在、ＦＭ Ｐｏｒｔのナビゲーターや地元の企業のＣＭのナレーションで活躍されてます。私自身、彼女の声を初めて聞いたのは２５年位前でした。なので実年齢は知っているのですが、公表はされてないようなので伏せさせて頂きます。m(__;)m 但しＷｅｂサイト等の画像を拝見する限り年齢相応だと思います。また声質、しゃべり方（トーク）は２５年前と殆んど変わってないと思いますし、私個人的にもお気に入りのナビゲーターさんの一人です。σ(^_^)
すいません、そのコーナーを放送しているラジオ局と番組名を教えてくれませんか？もしかするとヒントになる話がありそうなので。
生きてる人には繋がらない
やる気がなくなるとゴムが伸びて落ちる
新たに43人加わってSMAP48として活動を始める
日常会話まで全部「ほわぁぁ」しか言わない。
お気に入りの抱き枕がないと眠れない。
お盆の上で踊らされる
登場してからの自己紹介が長い
わかります。 向上はしないかな。 キャラがぶつかり過ぎというか生だとこんなつまらんのかと思う笑 はじめは期待してたけど今はみてません。 芸人の上下関係丸出しのやりとりを見せられても楽しくないですね
漢字使用は「仮面ライダー龍騎」以前なら「真 仮面ライダー」のみですが、以前も案はありました。 「仮面ライダーBLACK RX」は「光」「疾風」「隼」「日輪」「光弾」が候補にあり「仮面ライダーX」も「仮面ライダー５号」と、身も蓋もない様な候補もあったそうです。 近年、海外でも漢字がビジュアルとしても格好良いと、中には「？」な単語をタトウにしてる外人もいる程。 しかし「鎧武」の「鎧」って、人名用漢字に区分けされ、漢字検定準一級レベルだそうで、そんなの子供番組に使用しても良いものか… と思って調べてみたら「ゲッターロボ號」の「號」は、漢字検定一級レベルだそうです。
原作はトーマス・ハーディの『ダーバヴィル家のテス』です。 私は BBC制作のドラマは見ましたが、これはそんなに古い作品ではありませんので、もしかしたら映画版かもしれませんね。
８月２７日・２８日の放送です。
元々、近々終わるような話(視聴率低下により打ちきり。後番組はKinKi Kidsがやるというネットニュースがありました)はあったので、年内には終わるでしょうねぇ…
そういう事を最初に考えたシナリオライターさんに聞いてみてはどうですか。
ゴルフ好きな人もいるけど、 ゴールデンだとさすがに…
「！」は入っていました STV 視聴率速報 6月4日(土) 天才！志村どうぶつ園 17.2％ 5地区トップ！ と書いてありました
すみません、私はあのキレッキレのダンス、つい見てしまいます^^;
「順不同」とするならば… 元々東宝怪獣映画路線の総括（実は打ち切りとしての統括予定だった）の「怪獣総進撃」がラストとするのが大団円的ではないかと。 宿敵、難敵だったキングギドラを葬り、ゴジラ達は人類の管轄下とはいえ、安住の地を手に入れています。 映画自体もその様な方向性で撮られているので、ラストといえばこれでしょう。 「メカゴジラの逆襲」で、桂がギドラ、ラドン、マンダを同等の「人類の脅威」と指しており、この後ラドン、マンダは小笠原に収容、人類の脅威ではなくなった、と出来そうです。 もし順番を変えるのなら、製作順に進み、14番目が「怪獣総進撃」で、後日談的に「オール怪獣大進撃」、というのは如何でしょうか。
Ｎ・日本国民に Ｈ・屁理屈こいて Ｋ・金儲け Ｎ・人間としても Ｈ・放送としても Ｋ・腐ってる Ｎ・なかなか Ｈ・ひかない Ｋ・契約者 横槍失礼しました。
『スーパーロボット マッハバロン』 マッハバロンがエンディングの歌詞にあるように戦う機械でなくなって,その使命を終わらせたラストシーンになるのかを見てみたい。 あのエンディングはいい曲だ♪
変身した状態はすなわちスーツを着た状態、なのにベルトを始めアイテムが変身前と同じ大きさだとバランスが悪いからです。
赤木野乃花さんだと思います。
山が好きです。 大きすぎる山はあまり好きではなく美しい山、若しくは微妙に膨らんでいる山が好きです。 そうですね。平地も好きです。山とは呼べませんが、そこに見いでる美しさ。素晴らしいですね。
バレバレのﾄﾞｯｷﾘで仕掛人の演技力も酷いし、回りのスタッフの対応も酷かったので、対応に困ったのでしょう。
ＭＯＭＭ 中居君の日本の番組です。
１・３・４・6ですかな？ ぬっくんはタカトシとのバスの旅が出来なくなっちゃうから、入れないでほしい。
SMAP解散するからもちろんスマスマも終わるでしょう
③稲垣吾郎 ⑤草なぎ剛 『なぎ』は出てこないねっ♪ この二人は逮捕歴がありますので… 絶対に当確ですねっ♪ (。・_・。)ノ
ケニーベイカー氏は、彼の魅力的な容姿をスクリーンに晒すことが大変少ない名優だった。 R2-D2の中に入っていた役者ということで世間には知れ渡っていたようだが、その実は態の良い障がい者の活用という事である。 彼が最も輝いた映画はテリーギリアム監督、ジョージハリスンプロデュースの｢バンデットQ」で見せた時間旅行する小粋な盗賊役であろう。 かれはこの映画で、かぶりものをかぶることなく、明らかに障がいとわかる短躯をスクリーンに晒し続けた。 そして、R2-D2のようなロボットのかぶりもの以外に短躯の役者の可能性を広げたのだ。 彼がいかにバンデットQで輝いていたかはぜひ映画を見て実感していただきたい。 背が小さいということは恥ずかしいことではないということがよく解る一作である
宍戸勝さん 和田圭市さん 土屋大輔さん 土屋圭輔さん 若松俊秀さん 信達谷圭さん がいましたね そういえば宍戸勝さんと和田圭市さんはキョウリュウジャーEDでもチーム･クリスタルスカイとしてダンス映像投稿してましたね
言われてみると、２話連続で同じ敵が、同じ作戦にひっかかるなんて、 明らかにおかしい展開ですね。 これは家庭用ビデオが無かった時代だからこそできた事だったのかもしれませんね。 今、これやったらネットで炎上必至です。
戦隊に関しては特撮にあまり興味のない方の中には特撮ヒーロー=戦隊モノと言う人には疑問を抱きますね。 複数ヒーローならまだしも単体のヒーロー番組まで戦隊モノと言う人には何でやねんと思います。
親のコネでアナウンサーになれたと思ってる人は今でも少なくないんじゃないでしょうか？ 女子アナは容姿が良いのが最低条件みたいなところがありますし、平均以下の容姿と思われる高橋真麻がアナウンサーになれた事自体に違和感を覚える人もいそうです。 個人的には女子アナとしての実力はあると思うし、親が有名人と言うだけでテレビに出てる２世タレントよりも好感度は高いように思うのですが。 最近は藤井フミヤの息子がアナウンサーになりましたが、正直なところ有名人の子供がアナウンサーになったとなれば、コネ疑惑は出てくるのは当然だと思います。 七光の２世タレントの代表格は、IMALUだと思います。デビューから数年経っても目立った成長を感じませんし、実力に不釣り合いな待遇を受けてるのがはっきり分かります。
高瀬耕造アナはお茶目なアナウンサーですね！
世界の破壊者がほかのライダーと戦っている夢ですね。 多くのライダーが力を合わせ挑みましたが、簡単に返り討ちになりました。 しかしその夢が現実になり…。
☆ Like wind and a star, I continue watching Piro子chan. ♪ Piro子cha~n ♬ Piro子cha~n ♫ 最高のPiro子cha~a~n ♬ ♬ Piro子cha~n ♫ Piro子cha~n ♬ 永遠のPiro子cha~a~n ♪ ☆ 主題歌☝☝☝永遠のPiro子chan ☆ 作詞･作曲:ﾊﾟｲﾚ･ｶﾘﾌﾞ ☆彡《究極の全方向･超立体的最高美人ｱﾅｳﾝｻ~･Piro子chan!!》☆彡 ☆彡 前人未到 !! 他に比類なき空前絶後の美しさぁ~~~ッ !! ☆彡 ☆ 野球に例えるなら《満塁ｻﾖﾅﾗ場外ﾎ~ﾑﾗﾝ !!》飛距離計測不可能 !! http://img.ana-gachi.net/contents/20131202-ichikawa_hiroko019.jpg ☆《Piro子chan》の☟☟☟｢激撮！隣りのアナウンサ~~~｣☆彡 http://www.youtube.com/watch?v=UH9yZzP3ZLY&feature=relmfu ☆《Piro子chan》の☟☟☟朗読コ～ナ～ ☆彡 http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/read/movie/read_130110.html ☆ 因みに ♪ Piro子chanは ♬ 1児のママぁ~~~ ♪ Because Piro子chan has married, Abnormal爺 awfully cries. I promise to continue protecting Piro子chan from a stalker爺. ☆彡☆彡 I still fight for Piro子chan !! ☆彡☆彡 ♪ 君よずっと幸せにぃ~~ ♬ 風にそっと歌うよぉ~~ ♫ Uh~yeah ☆ (◔з◔)♪•*¨*•｡¸¸♫•*¨*•｡¸¸♪•*¨*•｡¸¸♬•*¨* ☆彡☆彡 Go for it !! ☆ Piro子chan !! ☆彡☆彡 I defend a smile of Piro子chan with every effort. ☆彡 たとえ地が裂けても《Piro子chan》を守ると約束している･･･ ･･･目が最後の瞬きをする迄･･･心臓が最後の鼓動を叩く迄･･･☆彡
城田憲子さんと織田憲子さんが裏で手を回しているらしいよ
CMのスポンサーが不倫騒動のベッキーに拒否反応があるから番組に出てません。
＞Q連続体に消されるシーンがあった様な覚えがあります。 「消される」の意味が不明ですが・・・能力を剥奪されるのは、ＴＮＧ第61話「DEJA Q」が在ります・・・ 最終的には「ＶＯＹ」シリーズ内で、レディＱと結婚し「息子Ｑ2」（ＶＯＹ第165話 断絶するＱ）もいます、その後の出演シーンは在りませんが「親子3人」健在？・・・です。
現状で稼げているのが中居 ただ、香取ジャニーズを離れるって話がどこまでなのか 離れると干される可能性が大だし 草薙も行く可能性も出てくる 中居は、そうなるのを見たくないはず なので稼ぎ頭の中居は移籍せず 収入が８割を貰ってる話だから少なくなる・・・・可能性もある
かけ算料理（余り物食材で作る料理）です。
いいえ。水卜麻美ちゃんではありません！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
まぁ史上初とか史上最高とかつければ確かに客は増えますが、今回は監督の地名度がそれなりにありますし、エヴァファンも観に行くでしょう。まぁ監督とBGMを作る音楽家ですね。(鷺巣詩郎さん)有名人が作ればそれなりに売れますよ
貴方のお書きになられたネタ切れとかクレームのせいだとは思われます。それから、TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 基本、放送には放送基準がありまして、超能力も微妙なのですが、過度に宗教的な傾向のあるもの、現代科学で認定があいまいなもの、特に霊的なものに関する放送で過度に肯定的な放送をする事を禁止されています。実際、霊的なものを肯定的に放送するとものすごい反対意見がなぜか各所から寄せられてしまうのです。その為、放送局は極端におよび腰になっています。ですから、霊的なものは全て単なるエンターテイメント番組だけになっています。これは予算的な面からもそうなっているみたいです。海外の良質な科学的な検証番組と違って日本では予算の面からもこの傾向が続くみたいです。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
貴方のお書きになられたネタ切れとかクレームのせいだとは思われます。それから、TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 基本、放送には放送基準がありまして、超能力も微妙なのですが、過度に宗教的な傾向のあるもの、現代科学で認定があいまいなもの、特に霊的なものに関する放送で過度に肯定的な放送をする事を禁止されています。実際、霊的なものを肯定的に放送するとものすごい反対意見がなぜか各所から寄せられてしまうのです。その為、放送局は極端におよび腰になっています。ですから、霊的なものは全て単なるエンターテイメント番組だけになっています。これは予算的な面からもそうなっているみたいです。海外の良質な科学的な検証番組と違って日本では予算の面からもこの傾向が続くみたいです。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
いつも思ってました。予告用に別で撮ってるんですね。
おもしろいですね。。
ライダー大戦系にも出てこないので、ディケイド的なパラレルワールドよりもさらに遠い(？)世界の話だと思います。
再生できませんね。 題名は？ 削除されたみたい。
SMAPはもしかしたら、紅白には出ないのかな。 だとしたら、大晦日にフジでスマスマの特番でもやらないかなぁ。 どうなるんでしょうか。 私も気になります。
司会者がSMAPの解散問題で揉めている？ 司会者の周囲を固めているガキどもが番組を 見たあと、PTSDに掛かっている？ やらせでも番組は作れるので、ネタ切れは 絶対にない。
うーん、ティファニーに悪気はないのは明らかだと思いますが、例えば終戦記念日にAKBとかその辺の日本のアイドルがアメリカ国旗とアメリカ軍旗の絵文字を笑顔の写真付きでツイートする感じですね。。。 アジアもヨーロッパも近い国同士は仲が悪いものです(ｰ ｰ;) 仕事柄いろんな国の人とよく話すのですが、韓国の人からしたら日本のことは「特に何も思っていないけれど自分の祖父母が実際に捕虜で強制労働させられていた国ではあるからね。でも日本人は良い人多いよね」といった感じの意見をよく聞きます。 それが反日感情とやらでしつこいかどうかは私個人にはわかりませんが、今度はヨーロッパや中東の人とこういう話をすると「日本てさなんであんなアメリカにヘラヘラするの？原爆落とされて基地のために土地まで使われててもアメリカ人とか外国人好きだよねぇ。」と呆れられていたり… 日本人から見た世界情勢とか反日感情とかはその国から見たらまた違うのかもしれませんね。 ただ韓国人ってひとくくりにするのは良くないかなぁと思います。例えばあなたもどっかの国で日本人はこうだからさーってひとくくりに悪く言われてたら、自分は違うとか人によるとか思いませんか？ 本当に世界にはいろんな人がいますからね^ ^
ご指摘にあるように、スーツ自体ではない「キャラクターの特性」もマルっと「利用可能」になっていますね。 更に妙なのは「バルイーグル」にゴーカイチェンジした際に「新飛羽返し」を披露していますが、アレは二代目の特技。 ならばイエロフォーも二代目限定なのかと… 他にも忍者系や剣技のシンケン、更には「人間でない」ゴセイやジュウレンも「スーツ以前」でしょう。 全者一様の変身出来ないとされますが、ジャッカーの様な改造人間もいれば、アイテムがあれば誰でも変身出来る戦士もいます。 デカレンなんぞ、官庁からの官給品であり、更に他の星にもレッドがいる事が語られてもおり、ならば「また造ってもらえば良い」とも思えます。 ならばレンジャーキーには「変身機能」以外に「戦った経験」「記憶」「魂」のようなものも込められているのではないでしょうか。 でなければ、たった194の等身大ヒーローの「器」のみの特攻で、あの大艦隊を沈めるのは無理でしょう。
今年4月2日放送回から、仲間由紀恵さん・軽部真一アナウンサーになりました。
8/20にフジテレビ系で「ほんとにあった怖い話」があります。
多分どっちもないと思います…
ネバネバな糸を出す為に性格に粘りが無くなる。
ＮＨＫのＨＰに委託業者一覧があります http://www.nhk.or.jp/boshu/houjin/jigyousya/ 西日本アクセスコミュニケーションズというのはあります、それでは？ いぜれにせよ、無視ですね
もう解散し終わったグループに番組出演はメダリストに失礼でしょう。 終わったグループに釣り合わない もっといい番組を用意するべきです
基本的には多分ほぐれると思ますよ
まず、本当にテレビ東京ですか？ あと、何月何日ですか？
是近敦之さんですね。Instagramで画像みるとドラマONでの写真がたくさん見れると思います。
モバイルストライク？
それはかなり難しいが、一度俺も2500年前に解き放ったことがある。 まず3つ目の神器だが、これは大した事ない。 100年の間放置されたトイレのパイプに詰まっている。 相当な異臭がするが心配ない。 嗅いでしまっても30000年だけ体が動かなくなるだけだ。 5つ目も簡単だ。 邪神ダスアークの隣に住んでいる木村さんが ときどき近所の人に配っている。 だから近所に住めばいい。 そのためにはダスアークの腹に怪盗フライドチキンを 連れて行かなければならないが、心配要らない。 ケン○ッキーという神殿に怪盗フライドチキンがいる。 金を払えば連れて行けるはずだ。 問題は7つ目だ。かなり厄介だ。 三丁目の西田さんの家からネックレスを持ち出し、 その向かいの田口さんにそれをわたし、 田口さんから預かった指輪を、 その婚約者ザビエルにわたし、 ザビエルと共に世界一周旅行をして、 それが終わったらトイレの手洗い場から蛇口だけを取り外して、 それを自分の口の中に入れるんだ。 そのとき吐き出したものの中に7つ目の神器がある。 これで手に入れられるはずだ。 ================================ こんなもんでいいですか？
夏向だけ血が繋がっていない様です！ 千秋はその事は絶対に伏せておきたかったから、お店を手放す方を選んだのですね(;_;)
由美かおる さんは キンチョーではなく アースです 由美かおる アース渦巻き http://youtu.be/cEZrek5f9co 音声注意！大きい 画面悪し ↓ 由美かおる1971アース渦巻 http://youtu.be/YQm61rfHMwo キンチョーなら ↓ 小柳ルミ子 CM 金鳥 http://youtu.be/S0FRf8cI3EU です
これまで観てきた感じだと、怪獣カードは倒された怪獣をダークリングに取り込んでカード化している様に描かれていましたが、ウルトラ戦士のカードはスパークドールズなんかとは違い、ウルトラ戦士本人ではなく、あくまでウルトラ戦士が怪獣を封印するために残していた力をオーブリングでカード化したものらしいのです。 なので怪獣カードが怪獣そのものをカード化しているなら、逆にカードの力を解き放てば、カードに封じられていた怪獣を実体化させる事が出来るというのは理にかなっている気がしますが、ウルトラ戦士の力をカードに封じ込んだだけのウルトラ戦士のカードで同じ事が出来るとは限らないと思います。
伊丹十三監督とかSABU監督のように芸名で監督をなさっている方もおられますし、「ミニモニ。じゃムービー お菓子な大冒険!」（2002）での樋口真嗣監督のように「監督 ヒグチしんじ」などと表記されていたケースもあります。
Windowsパソコンがあるなら、超!A&G+は、radikoolを使うのが一番簡単でしょう。 https://www.radikool.com/ ただし、これは本来radikoなどを録音するためのソフトなので、超!A&G+についても音声しか記録できないようです。 音泉は、使ったことはありませんが音泉ダウンロード支援ツールというものがあるようです。
好きな女子アナが出演する番組が少ないのでは？ 私自身、ヒルナンデスとnews every.がないので、淋しいンデス！
こんばんは。では、お答えします。 【日本テレビ】 ザ!世界仰天ニュース前世の記憶&死後の世界SP…1度死んだ哀川翔が見た奇跡の川は9.7％でした。オリンピック期間中なんで一桁って感じですね。 家売るオンナ 第5話【独身女の家探し!!庭野が万智の客を横取り!?】は9.5％でした。二桁安定でしたがこのドラマも今回は一桁でしたね。 【テレビ朝日】 刑事7人 #5/なぜ仲間は死んだ?刑事たちの弔い合戦、完結編! は9.8％でした。数字は微妙ですけど悪くはないと思います。 報道ステーションは7.4％でした。 【TBS】 水トク！「激撮！密着警察24時」は10.7％でした。二桁なんで上出来かと思います。自分は見てないですね…警察官って凄いでしょう？みたいな編集で真実はカットされてるとかに聞いた事あるんでそれ真剣には以来見てないです（笑） 水曜日のダウンタウンは9.8％でした。数字は何故かいつもより良かったですね！見たような気はしますが内容覚えてません… 【フジテレビ】 ホンマでっか!?TVは7.7％でした。いつも通り低視聴率でした。こんな数字では続けてる意味が無い気はしますね（笑） モシモノふたり は3.6％でした。今回はスルーしました。数字は若干低いですね、全然合格ラインには達してませんね… 他の番組は不明でした。 Mステの情報ありがとうございました！アレキサンドロス見ました！欅坂も見れて良かったです！ 楽天は自力CS消滅したんでこれからは横浜のみ応援します！今年はもう楽天の試合は見ないと思います。
仲良くなれますよ。ただし「どこの地方のアナウンサーになるか」でずいぶん変わってきます。 東京大阪名古屋であれば、ほぼ毎日のように芸能人・タレントさんと顔を合わせます。 ただ、それ以外になるとそもそも芸能人が地方に来ることがありませんので、ちょっと難しいのかも知れません。 ちなみに、アナウンサーの志望動機として「有名人に会いたいから」はダメですよ。 それは、アナウンサーの仕事ではありませんからね。 あと、仕事はけっこう地味ですよ。ニュースを見たり新聞を読んだりして世界の秘本の動きを知り、原稿を読む、日々同じことの繰り返しです。
徳島えりかちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃんあたりでしょう。
アメイジングスパイダーマンかもしれない 確認してみてください。 敵はトカゲ人間でした。
据え膳（スゥェーデン）食わぬは男の恥とか言ってたんじゃないかと思いますが。
555とかアギトとか響鬼とかあれこれ、ディケイド以前の作品に多大な思い入れがあるのですが敢えて『仮面ライダー鎧武』 物語が一見明るいようでとんでもなく鬱。また登場人物に歴代屈指のキチ◯イがいて言動がおかしかったりするのも面白かった。主人公の俳優さんの演技も好きでしたね。 見所は主人公の選択、あとユグドラシルの人々の交錯する思惑。貴虎が大好きです。 ディケイドは終盤が残念だったのですがクウガからキバまでを知ってる上で観るとものすごくテンションが上がるのでオススメです。 あと仮面ライダーWはもはや定番。Vシネマ仮面ライダーアクセルもどうぞ。
※日中は高校野球観戦、深夜早朝はリオ五輪観戦で寝不足な私です。 お：オリンピックで め：目覚めが遅い！ か：身体の怠さ し：心配だ！
自分が食べたいのしか食べないんでしょう！ わがままですね？ おっしゃる通りで、あの編集でヤラセ確定ですね
ビーチボーイズです。 ナツカシ… 若くて チンピラ感があって可愛かったとおもいます。
「IMALU、お前それ以上太ったらあかんやろ～」
僕もたむけんよりサダって作家の方が、喋り方や笑い方がどうも受け付けない感じです。 松ちゃん・宮迫・たむけんの三人じゃダメなんでしょうか、サダは不要やと思います。
せめてスーパーX4を出すべきだが、そもそもゴジラ所見の日本がスーパーX作ってるわけないし、スーパーX作るのに国家予算が足りんし、ゴジラの熱線を想定して作るにもゴジラの熱戦の威力がわからん。 原発事故対応超兵器と名乗ろうが馬鹿げた炊飯器に国民が許すわけない。 結局無理ですね。技術力的には初代スーパーXを作れるらしいですよ(∩˃o˂∩)♡ゴジラ映画のバックグラウンドなのか現実の話かわからないですが
スポーツに興味のない方であれば、 そういう気持ちになるのも致し方ないですかね まあ8/22が閉会式ですので おおむね、今週いっぱいの我慢ですね ちょっと気になったんですが 日本古来の柔道が「てきる」って 具体的にはどのような柔道をいうのでしょうか 姿三四郎の「山嵐」とか加納治五郎の世界ですかね
作曲ヨハン・シュトラウスⅡ世 「美しく青きドナウ」 のような気がします。
作曲ヨハン・シュトラウスⅡ世 「美しく青きドナウ」 のような気がします。
ワサドラブログにありますよ？ 見たかぎりはJチャンお天気担当のスタッフさんたちがとありました←軽く見ただけ
にんじゃりばんばん http://youtu.be/teMdjJ3w9iM 「au」CM in 増上寺 http://youtu.be/JSvL9djreWI ですか
ふつうぐらいですね。 今月ある森口博子さんのライブに行きたかったです。
現時点では間違い無くFWゴジラでしょうね。 あれは平成シリーズにおけるある意味ゴジラの完成体ですから。 しかし、シンゴジラの恐いところはその適応能力です。 劇中でも急激な進化を見せたり航空兵器にすぐさま対処する姿が見られました。 仮に戦う事があれば、一度は完膚なきまでにFWゴジラが圧倒し、それに適応して進化したシンゴジラが逆転する、そう言うイメージがあります。
こんばんは☆ 『ミセン』では、契約社員の継続雇用はなかったと思います。 オ課長の下で働いていた契約社員の女性もクビでしたよね。 他の３人は正社員で、何とかチャングレを残そうと頑張りますが・・・ 結局、契約満了で辞める事になります。 これから怒涛の？展開になりますよ～ ラストは感動です。 楽しみにご覧になって下さいね☆ ↑ごめんなさい。 少し訂正しました。m(__)m☆
打ち切りにはならないと思います。 視聴率は確かに今までの月9と比較すると低いです。 でも、今はオリンピックの時期で、月9は録画してみるという方も多いですし、主に若い人向けのドラマだと思っています。 若い人のテレビ離れとも言われていますし、厳しいとは思いますが、少なくとも、今期のドラマの中での視聴率では上位にいると思いますので、打ち切りにはならないと思います。
こんなにかわいい尾崎里紗ちゃんのファンを辞める必要、ありますか？ 私の場合、好きな日テレ系の女子アナが結婚されれば、ファンを辞めるンデス！
問題の答えの位置が、ですよ。 あの時、女の子の服に紙が入っていて 『仲間外れはどれ？』と、問題が書いてありますたよね。 正確には忘れちゃいましたが、7つ数字が書いてあり、新一が出した答えは2番目に書いてあるの『-1』でした （理由は奇数だから、とかだったと思います）。 しかしドアの数字入力パネルには『-』のキーが無かったです。 つまり、『-1』とは入力出来ないんです。 なら、『-1』が書いてあるのは2番目だから 「2番目だから2を押してみたら？」となったんですよ。
以前日テレ系の社員でした。 『24時間テレビって、なんのために毎年やるんですか？ 』 実は最初始まった年は１回限りの放送で終わらす予定でした。ですがあまりの好評で毎年やるようになりました。 制作費など結構かかってます。社員全員でやってましたしその上ボランティアスタッフさんにもそれなりのお礼を1000円分のクオカード・電車やバスで使えるカードや会社の非売品をお礼の粗品として渡してたくらいでしたので制作費などその他もろもろ結構かかってますし会場を借りるための予算も結構かかってます。日テレが毎回借りている武道館なんて全てあわせて億単位です。 『そんなに募金するために表向きに「はい、また活動で募金しました！」ってゆう必要あるんですか？普通にその制作費で静かに募金しないんですか？ 』 制作費はスポンサーが全額寄付しているので募金の方には一切手出ししてません。全て災害支援活動や介護福祉施設の車両などに使われてます。ボランティアスタッフも事前に社員スタッフから説明を受けて会場に来ていただいたお客様から質問があれば説明をしていますし何かあれば正社員のスタッフとチェンジすることもあります。 『はい、また活動で募金しました！』 って言う人は受け持っていた年で見たことありません。正社員のスタッフが必ずボランティアスタッフと一緒に居ますがこんなこという人はいませんでした。 毎年募金会場のほうには来ていただいたお客様が大変多くスタッフとも大変でしたし番組を兼ねているのでボランティアスタッフさんには来ていただいたタレントさんと一緒に出演をお願いしてました。
鳥取・島根・徳島・高知・宮崎には系列局がないので無理(他局に入れさせてもらっている場合が多いが。)。 佐賀は九州朝日放送(福岡)のテリトリー。
この問題の根本は元マネージャーの解雇ですよ ね。 ジャニー一族の同族経営であるジャニーズ事務所の中でその実力が無視できない存在となったため追い出されたというのが真相なら、そんな事務所など見限り、世話になったマネージャーについていくのが男気ってもんですよ。 だからキムタクが裏切者扱いされるのは当然のこと。 こんな状態でグループ続けるのはファンに対して失礼ですよ。解散は極めて正しい選択だと思います。
ネタバレです。 東京にキモイ怪獣が来て、途中で進化してゴジラっぽくなるも退化して帰る。 数日後完全にゴジラになった怪獣が来て、自衛隊が対応するも歯が立たず、国連が核ミサイルで東京ごと破壊するカウントダウンを始めるも、日本人がゴジラを薬品で凍結させる作戦でゴジラを停めた。 ゴジラは固まったままで放置で終了。
シン・ゴジラじゃないかな… この時のギドラもバカ強いけど、実は身長60mしかないんだよね… シン・ゴジラは身長118mだから、下手したら2倍近くデカい(--;) 接近戦じゃ間違いなくシン・ゴジラが勝つ。 光線の威力もシン・ゴジラの方が多分強い…見た目的に…あの熱線くらったらギドラ貫かれちゃうだろ… てことでシン・ゴジラ勝利かな～
今までのCSMって、ダブルドライバーに対してアクセルドライバー、ディケイドライバーに対してディエンドライバー、カブトゼクターに対してガタックゼクターと発売されてきたので、順当に行けば、次はカイザドライバー（カイザギア）辺りじゃないのかなと。 で、『キバ』なんですが............ 失礼な言い方ですが、他の作品と比べてそこまで人気のある作品でもないんで、果たして出るかどうか........。 そういえば最近『キバ』のネットムービーを再配信する様になりましたが、何かの布石だと良いですけどね。
Martin Garrix - Animals http://youtu.be/UJAqEc9N66s Showtek - We Like To Party http://youtu.be/QLoUH6LN9lk Hardwell & KURA - Calavera http://youtu.be/F2vea_JoBaw こんな感じの曲をヒントに 制作していると思います
この国が犯罪者に対して甘いことを、如実に物語っているからさ。 個人的な話だが、ASKAが前科者になってから、人生の楽しみが7～8割減ってしまった。
『ラブミッション ～スーパースターと結婚せよ～』 ワタシもこのドラマしか思い当たらないんですが 主演は神話のリーダー、エリック ヒロインはハン・イェスルです。 エリック演じるスーパースターと結婚するいう ミッションを与えられて 北朝鮮からヒロインが密国してきて エリックを助けて怪我をして近づく事に成功！ そして～次第に惹かれて行く。 っていう内容でした、確か…。 エリックはツンデレのキャラだったので 紳士的にエスコートするシーンが あったかどうかは思い出せません。 このドラマでイ・ジヌク人気が 爆発したドラマのだったと思います。 違ったらごめんなさい。 ちょっと検索してみて下さい。
やってますよーーーー*\(^o^)/*
MLBが権利を所有しているモノ（ユニフォーム・チーム名などなど）を着用したり画面に出したりするときにはMLBの許諾を取る必要があり、それを取得した印。 本人がMLBとは全く関係ない衣装とか小道具とかの出演は権利処理が不要のためロゴマークが出ない。 このような理由だとおもいます。
門矢士は違う世界に移動出来る能力でありこの能力を欲した大ショッカーによって首領に祭り上げられました。 その後用済みになり大ショッカーの大幹部になったシャドームーンによって抹殺されようとしました。 従って彼は大ショッカーの幹部でも何でもありません。 鳴滝は士(ディケイド)の能力を恐れる謎の人物です。 自分の記憶が無い士は別の世界を周れる能力を持っておりディケイドが各ライダー世界で主役ライダーの能力を得る事で「異なる世界に移動して世界同士を繋げる」という事が可能になってしまいます。 しかしその結果仮面ライダーが存在出来なくなりそれぞれの世界のライダーが消滅してしまい世界そのものも消滅します。 だから鳴滝は士にライダーの能力を与えないよう色々画策してた訳です。 彼の敵はあくまで「ディケイド」=「門矢士」だけなのでディケイドとその仲間になったライダーだけを敵対視します。 従ってライダーの敵になった鳴滝は大ショッカーの幹部になり何故かゾル大佐やドクトルＧになって士の邪魔をしてる訳です。 光夏海の祖栄次郎は「シニガミハカセ・メモリ」のガイアメモリで変身したただの人間?です。 詳しくは「仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010」並びに「オールライダー対しにがみ博士」という作品で明かされます。 海東大樹が色々知っているのはかつて体験した記憶があるからです。 ディケイド冒頭の映像はディケイドがライダー世界を旅した結果世界そのものを崩壊させようとしたため別の世界のクウガからキバたち9人のライダー達によって阻止されました。 これが所謂「ライダー大戦」と呼ばれます。 ライダー大戦後にディケイドとして世界を巡った時の記憶を奪われた士は再びキバの紅渡の導きによって一からライダーの能力を奪う為に第1話の夏美の回想後に戻された(記憶と能力をリセットされた)訳です。 しかしこの時点で海東大樹は既に士の旅の途中から合流しておりライダー大戦時まで一緒に居たと思われます。 しかし海東はディエンドの能力を使ったかしてライダー達から逃れ記憶を奪われずにいた為一人だけ世界がリセットされた後も記憶が残っていたと思われます。 ディケイド冒頭や最終回辺りに登場したキバの紅渡やブレイドの剣崎一真は同一人物かどうかは不明です。 書籍によっては同一人物というのもありますが作品ではオリジナルの設定が活かされてないとか同じオリジナルの俳優でもＢＬＡＣＫやＲＸの様に違う世界のライダーも居ますので何とも言えません。 ディケイドは所詮お祭り作品なので設定は適当な部分が多くオリジナルの設定は結構帰られてますし新しい設定も次々生まれてます。 その最たるのがディケイドの最終回や完結篇で結局の所作品に都合の良い設定が活かされるので正直ディケイドの設定はディケイドとオールライダー作品だけの設定という事でしょう。
マンチャンは特撮カテで非公開質問多数してますね。 だいたい海蛇とか菊池教授とかのフレーズは全てマンチャンです。
いいえ。。。。。。。
うる覚えは うろ覚えの間違いですが 最近みんな 間違うので きにしないほうがよい
魔法戦隊マジレンジャーでマジシャインが使ってる グリップフォンです。
G-girlsにも居た Ｈカップの 日本大学芸術学部音楽学科サックス専攻卒の グラビアアイドルのトップクラスに位置する 鈴木ふみ奈ですか…(-.-)
改造好きの電気屋です。 残念ながら貴方には無理です・・・実は私にも無理なんですよ。 今のラジオはワンチップICというラジオ専用のICが使われています。 小さなICの中にラジオに必要な機能が全て入っています。 ですから何かを追加して感度を良くするのなら、外部アンテナを使うしか有りません。 写真のラジオは防水のお風呂ラジオ・・・なんかの類ではありませんかね、この手のラジオは本当に感度が悪い・・・だから無理と書いたんです。 ちょうど今手元で分解しているものと似ています、どうしてこんなに悪いのか確認しているんですよ。 イヤホンジャックなら防水が効かなくても良いのでしたら本体に穴を開けて、イヤホンジャックを取付けします。 ジャックにはネジ止め用と基板用がありますのでネジ止め用を使います。 ついでに外部アンテナ用のジャックもつけてみますか・・・ 簡単な作業なんですけど、貴方の知識と技術レベルが足りないようです。 だって改造の仕方を質問しているんですから・・・少しでも出来る方は質問の仕方が違うので判ります。 またお知らせしようにも知恵袋では無理があります。 私がお知らせするときは直接メールで写真などを使います、必要なときは質問者と同じものを作ってyoutubeで動画で知らせることもあります。
第117話 民間検査機関の岸野「我が検査機関による検査を元に、メーカー名を公表するのはどうかお辞めくださいっ」 花山「それでは試験結果を公表する意味が無い」 常子「そうですよ 検査結果が分かっても、メーカー名が分からなければ読者は商品を選べません」 岸野「どうしてもメーカー名を公表すると言うのであれば、この試験結果は取り下げます…」 花山「何故メーカー名を公表したら、あなた達が困るんだ？中立の民間機関なはずだろう」 岸野「麗風堂は、ウチが古くからお付き合いさせて頂いている会社です。その麗風堂の顔に、泥を塗るわけにはいかないんです。元々、麗風堂の宣伝になると思ってお引き受けしたんです。それが、こんな結果になってしまっては…」 花山「だったらどうしろと」 岸野「手荒れ成分の数値等、紙面で公表するのであれば、A社B社として頂きたいです。 もし発表するのであれば、ウチの検査結果は掲載しないで頂きたい。」 成分データを「あなたの暮し」載せるため、岸野の要求を飲むしかなかったのです。
ピッコロ奏ですねははは
現役保育士(元幼稚園教諭)です。 特撮ヒーローに夢中な子もいるし、ＴＶやゲームのコンテンツにハマる子もいれば、電車や車に夢中な子もいるし、サッカーなどに夢中なもいるし、あちこち興味が移る子も居ますよ。
いい作品でも打ち切りではね！
私が一番好きな女性は 尾崎里紗ちゃんです。 りさちゃんは声も見た目も かわいいです。
椿原慶子さんですね。
満島ひかりさん、錦戸亮さんが出演していたドラマ 「ごめんね青春」 (2014年、TBSテレビ系) だと思います。
佐藤渚さんですね。 ナギー。
元々Fateってきのこ版「魔界転生」ですから。山田風太郎先生が大元です。 きのこ完全オリジナルじゃないので仕方ないですね。 自分の願いを叶える為に殺し合いをするというシチュエーションは仮面ライダー龍騎と同じですが、元々はきのこさんが高校生の時に書いてた小説がベースなんでFateが先と言えば先。 そういうことを言う人はパクリとオマージュの違いを理解できない知らない人なんですよ。
韓流スターです。どこか忘れましたが、細い階段をあがった小さいお店です。俳優とかよりはアイドルとかのほうが多いです。結構人います。動きずらいです。
”黙れ！こわっぱ！” これでどうでしょうかねえ。
グリム アロー フリンジ フラッシュ スーパーナチュラルお好きならグリムいいと思います！ ちょっとジャンルが違いますがホワイトカラーも面白いですよ！
堀部圭亮（ほりべ けいすけ）さんです 鈍牛倶楽部 所属の俳優さんです http://www.dongyu.co.jp/profile/KeisukeHoribe/
相川→愛川とかけてハートを表現している クラブは棍棒、杖の意味があり（だからレンゲルの武器は杖）、そこから杖の音読み「じょう」で、上城（じょうじょう） 橘だけこれというトランプに関係する由来が無く、仮面ライダーと言えば立花藤兵衛なので、この立花から取ったとする考えがある。 また、ダイヤには護符の意味があり、「仮面ライダーを見守る者」である立花藤兵衛を意味していると考える事も出来る。 もしくは、先代ギャレンが桐生だが、桐も橘も家紋によく使用される図柄で、同じようによく使用される家紋には「菱紋」という『ダイヤ型』の家紋がある（三菱のマークなんかがそれ）
仮面ライダーナイトやスペクターなど、1号のような複眼ではないライダーもいましたが、人間の目のようなエグゼイドは初だと思います。
あのちっこい、がんがんじい見たいな奴は第一変身形態です
人それぞれじゃないですか。音楽聴きながらやった方が気分が乗って勉強が進むって人もいますし、静かじゃないと集中できないって人もいます。 テレビが消される（消せと言われる）なら、イヤホンつけて音楽聴きながらやったらどうでしょう。
9月1日になれば商品の欄に発送日が明記されます。
御連絡頂き、有難う御座います。 AKNR(アキノリ)は、SODグループのレーベルです。
こちらの曲だと思います・・・ Q;indivi Starring Rin Oikawa の “ Lovin' You ” https://www.youtube.com/watch?v=YPa8ZGQWS2I https://ja.wikipedia.org/wiki/Q;indivi#Q.3Bindivi_Starring_Rin_Oika... 原曲はこちらの曲です・・・ Minnie Riperton の “ Lovin’ You ” https://www.youtube.com/watch?v=kE0pwJ5PMDg
世代によって異なるでしょうね。 私は、 ・ウルトラマン ・ウルトラセブン ・ウルトラマンメビウス です 次点、 ウルトラマンダイナ
朝原宣治(あさはら・のぶはる）さん。陸上100mで活躍し、2008年北京オリンピックの400mリレーで銅メダルを獲得して引退。ちなみに奥さまは元シンクロの奥野史子さんです。
1.5ｍですね。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_guide/d2.html
りとるぐりーもんすたー。 見たくない。
部にアナウンス読本ありませんか？ まじめに練習するだけでかなり変わります。 発声練習、あえいうえおあおあいうえお・かけきく・・・・ （室外に出て校舎間で反響するくらいの声量で、 怒鳴らないように、歯切れよく） 早口言葉 （最初はゆっくりと息継ぎのタイミングを考えながら、 はっきり聞き取れるように） ・・隣の柿は、よく客食う柿だ。なんて 結局は遊んでました。 朗読練習 短編小説を何度も読み込んで、気に入った部分や キモの部分を朗読練習する。 普段からやっておくと、コンクール等で困らない。 ぜひとも地域の予選を勝ち抜き、県の大会を目指して 下さい。放送局のスタジオは気持ち良いですよ。 おかげさまで、じゅげむ と ういろう売り（？）は 今だに暗唱可能。 あと・・・ 一部批判的でしたが、校内放送のとき キュー出しが、あの手この手で笑わせます。 （外乱を加える） 噴出さずに無事放送を終了する。 アウトのときは、すかさずマイクボリュームを下げ きちんとした対応放送で終了する。 など。
最終回の放送は いつかはわかりませんが、 オープニングタイトルで 1話で 「あ」 2話で 「あお」 3話で 「あおげ」 という文字が表示されているので このまま「あおげばとうとし」と 増えていく予定であれば 8話で完結なんじゃないでしょうか？ と勝手に予想しております 笑
ラオウが待っていたぞケンシロウって言うように客を待ってるアピールじゃないですか？
巨人関係以外は無差別にいちゃもんつけますよ。
矢野優花 (やの ゆうか)さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://www.stardust.... ブログで紹介しています ↓ http://ameblo.jp/yuuka-yano/entry-12189036121.html ドコモ Style'20 kirari篇 http://youtu.be/DiXf6DISM9I ですか
子どもに見えるのは、別のドラマの写真だからです。 「イルジメ（イ・ジュンギ主演）」というドラマにおいて、子役の二人（キム・ユジョン、ヨ・ジング）は同じく主演の子役をやっています。 そちらのブログではイルジメの画像を使用されたのでしょう。 下のＵＲＬのものは、イルジメ1話で二人で桜の木に登って座っているシーンです。「太陽を抱く月」のとよく似ていますよね。 「太陽を抱く月」2012年の作品 「イルジメ」2008年の作品 キム・ユジョン1999年生まれ ヨ・ジング1997年生まれ
結果がどうなるかよりも 「新婚さんいらっしゃい！」に出演とのあなたの発想力が面白いですよ。
こんばんは､星亀Ｆです☆ 【流星人間ゾーン】 の ［ゾーンファミリーとゴールドガロガ］ ［主人公側のゾーンファミリー＝防人一家］ と ［敵･ガロガの首領ゴールドガロガ］ しかし ［両者が直接会うことは､最後までなかった］ んです…★ ´_`
何だか、価値が下がりそうな…………
Superfly の 「タマシイレボリューション 」 が最後に流れていました！ NHK 2010年のサッカー テーマソングでもよく耳にしました Superfly - タマシイレボリューション https://www.youtube.com/watch?v=Z2tedgbqJJs
中国のドラマは 一度だけ見たことがあるんですが 内容が重すぎて入り込めず 睡魔に襲われてしまったので いとも簡単に挫折しました。 台湾のドラマは３作品くらいしか 見た事がないんですが まず俳優の声を使っていないとこで違和感。 実年齢が20代後半に見える女優に 10代のマヌケな女の子を演じさせる。 あとカメラの扱いがイマイチなのか 画面を見ていて疲れる。 特に腹立たしいのは他国の俳優を迎えても その俳優の個性をぶち壊す…みたいな そんなドラマばかりなので私はダメでした。 韓流ドラマはなんか安定してますね。 ワンパターンと言われれば それまでなんですが 復讐劇はてってい的にドロドロしてるし ラブコメは裏切らず ほとんどの作品が笑わせてくれるし ホームドラマは感動的です。 なので個人的には韓流ドラマが 一番面白いと思っています。
月光仮面をリアルタイムで見ていた私の父の一押しは「快傑ハリマオ」ですね。 面白かった、とよく言っています。
朝さん、クリア！ 川口さん、クリア！ 2人とも落ち着いて冷静に1つずつエリアを攻略して見事にクリアです。
そんなわけないですよ。 ああいう芸風であってあくまでも台本通りです。じゃないと近衛さんの返しもアドリブということになり、ストーリーもメチャクチャになってしまいます。
あんなもんって確か 土星のネックレスのことで、 それをつくしが川に投げちゃった話 ですよね？？ それだったら このセリフの意味は、 「ネックレスは司が買ったものなので 当然高価なんだと思いますが それをつくしがいらないって 思うなら 価値なんてない。 だからネックレスを捨てられたことは 悲しくないけど 自分はつくしのことが好きで つくし以外は好きになれないと 思っているのに、 つくしが自分を好きではないことが 考えられない。」 という意味だと思います！
ベビーシッターが絡んでから見るの止めました。 素人営業部長の奮闘記だと思ってたのに、あれは不要でしたね。
可能というより作中でほぼ征服しかけています。 まず2号ライダーが出てきた時点で、南米の8割を征服し、怪人１人の手でブラジルを水のそこに沈めています。 さらにヨーロッパ方面も本郷が行くまでほぼ制圧しかけています。また劇中で地獄大使が小国程度落とすのに1日もかからないと言っています。 これの何が恐ろしいかというと、世界の約6分の１が制圧されかけたにもかかわらず、一切表沙汰になっていないことです。 特に合衆国の隣でそんな大事件が起きているにもかかわらず、アメリカがほぼ対処できていません。 なにせFBIが日本に送り込んだ滝の情報があってようやく対処でき始めたので。 さらに言えば、改造人間の使う細菌兵器、毒物、破壊兵器はIQ600の本郷がいたから対処可能だったのであって、一瞬で人間を溶かす毒物、感染すれば即死するウイルス、吸うだけで骨になるスモッグガス、通常の600倍もの放射性物質等、現状の科学力で対処可能なものは一つもありません。 劇中を見る限り改造人間は、そう言った破壊兵器の実験や威力を試すことも多く、ピーキーな性能が多いため、超天才であり超人の域にある人間を改造した仮面ライダーだからこそ対処できたわけであり、そのライダーに特訓を行える時点で、おやっさんも普通の人間からかけ離れた強さの持ち主なわけです。 また劇中でも街一つ知らない間に占拠されていたり、子供の証言を警官が全く信じなかったりと、気がつかないうちにそういうテロに及べるだけに、いつでも征服できるとたかをくくっていたからこそライダーにつけ入れられたと思います。 なお、ショッカーが生み出した数々の組織の残滓との戦いは、RXのころまで続いており10人のライダーの力をもってしても滅ぼしきれていません。
住所の警告を無視して 友人はおかしなっちゃいましたよね？ 坂口さんはその警告を信じて その部屋に入ってはいけないという 約束を守ったことにより助かったので 自分のその慎重さのおかげで あなたはその友人のようにならなかったんですよ。と 言っていたのです。
あの夫に共感？！ あの夫は妻以前に付き合った女性もDVでボロボロにしたのですよ？ 被害者が悪いなんて思うのはひどいです。 でももちろん殺されるのは可哀想でした。
主役ということなら、朝ドラ「まれ」になるんでしょうけど。公営放送局のドラマ出演なら、脇役ですが、花子とアンの妹役や「真夜中のパン屋さん」のわけあり女子高校生役の方がいい演技だったという印象が深い。
僕は「獣電戦隊キョウリュウジャー」のギガントキョウリュウジンですね。
見ましたよ！！！！！
消えても影響ない。他にいくらでも代わりはいるし
灼熱の獅子!ガオレッド! 孤高の荒鷲!ガオイエロー! 怒涛の鮫!ガオブルー! 鋼の猛牛!ガオブラック! 麗しの白虎!ガオホワイト! 閃烈の銀狼!ガオシルバー! 生命(いのち)ある所､正義の雄叫びあり! 百獣戦隊!ガオレンジャー!! てなわけでガオレンジャーの名乗りが一番好きです
VTRゲスト（東京・青梅市の養鶏場、山口智充さんと） 浅野ゆう子さん スタジオゲスト 渡辺美奈代 さん（46）主婦タレントで二児の母・元おニャン子クラブ 福田彩乃さん（27）ものまねタレント ゲストは以上です 「シルク・ド・ソレイユ：トーテム」大阪公演の舞台裏潜入中継で 竹上萌奈・関西テレビアナウンサー も登場とのことです
予定回数よりも、いくらか短くして、静かに消すのではないかなぁ。 丸山和也自民党議員達が大喜びの¥100Shop鼻を、最終回で、食べちゃう吉良鼻津子かもよ。
「あら！見てたの～？」
そんななめた蜘蛛にはネコパンチ一撃で圧死です。
５話は仰る通りでしたね。ひどかった。脚本家は３話の人なんだろうな～
５話は仰る通りでしたね。ひどかった。脚本家は３話の人なんだろうな～
こんばんは。 「サトウの切り餅」のCMソングに出て来る 白いオープンカーは、1958年式の初代シボレーインパラです。 ジャイアントロボのBF団がいつも乗っている黒い車もシボレーインパラですが、こちらは1959年式でキャッツアイと呼ばれるものです。 テールランプが猫の目のようなのでそう呼ばれています。 車体後端部を上に向かってそり立たせる外観デザインのテールフィンは、第二次大戦後の1948年型キャデラックが初採用し、その後のカーデザインに多大なる影響を与えました。 キャデラックは1959年にエルドラドシリーズでは１フィートを超える高さのテールフィンを持っていました。 しかし、当時のアメリカ消費者団体から「テールフィンは危険である」と指摘がされテールフィンは危険な突起物とみなされるようになり1960年代ではパッタリとテールフィンのデザインは消え去りました。 リクエストありがとうございます。
別に福山雅治は嫌いではないのですが、すいませんが、この曲はダサいし酷いですね！チャンネルを合わすことすら出来ないほどです。歌いかたも酷いです。
「ゴー！ゴー！キッチン戦隊クックルン」イチゴちゃん特集
早速、ヤフー画像検索で覗いていました。 完全なる豊胸手術の胸ですから、仰向けになった時の形が崩れません。顔も、「加藤綾子」に似せて整形してます。 しかし、質問者の言う様に「若い頃」限定なら似てますね。現在は、ちょっと太り気味で似てないかな。
宮根誠司は失礼極まりない人です。 よくこれで給料がもらえると思います。 使うテレビ局も同レベル。 若い女性に対して使う言葉ではありません。 先に回答されてるtk_akkeyさんも同レベル。 品性の欠片もない欠陥人ですね。
大神龍。 善悪関係ありません…。
意外と江藤愛アナだったりするかも。昨日も爆笑問題の日曜サンデーを聴いてて、自ら発する事はないけど、黙ってる平日のテレビと違って結構しゃべるし、田中裕二の金玉ネタにも乗っかかってくるなぁと思いました
多分、みんなの特技が均一されているから見ていて飽きないなかな？ またして欲しいね！
大食いタレントの方は食べたものがあまり消化されずに出てくるそうです 便秘というよりかは下痢に近い状態だそうです 大食いした次の日はトイレに行く回数がとても増えるそうな、、、
TV作品限定 『ウルトラマン』 ゼットン 『ウルトラセブン』 ギエロン星獣 『帰ってきたウルトラマン』 ブラックキング 『ウルトラマンA』 ジャンボキング 『ウルトラマンタロウ』 タイラント 『ウルトラマンレオ』 アシュラン 『ウルトラマンティガ』 ガタノゾーア 『ウルトラマンメビウス』 ボガールモンス
きけましたーっ てちはがなさんていっているんですねひらがなのことをｗ けっこうあかねんとかベリカとかなーことかみーちゃんとかうえむーとかまなかとかべりさとかひらがなメンバと写真さいきんブログにでていますよね てちの「ねるもお姉さんなんだなぁ」てところもおもしろかったですっ やっぱ初対面のシーンとかDocumentary of欅坂４６とかにはいりますかねっ ゲストはぶちゃん はぶちゃんアニ声ｗ てちがすずもんからすすめられたチーズインちくわすずもんあきてもまだはまってるてのがけっこうよかったですーｗ 綿棒ので少数派ホワンホワンでたのでてち はぶちゃんとやるかとおもったけど やりませんでしたねっｗラーメンのも少数派かとはおもったんですけどｗ はぶちゃんもけっこういっしょうけんめいしゃべってくれて よかったですーてちもラーメンのとことかおもしろかったです 来週こしょこしょ話てことは はぶちゃんは1回なのか それとも もしかしたら来週こしょこしょのときは ねるそんですかね ふーちゃんかにじかもしれませんけど どうなのか そのへんもすこし気になります 来週もこち星たのしみですっ!
無理無理〜〜！ だって、皆さんも言っているように、セリフとして訳しているから。 １つの作品を何百回と字幕を見ずに見て、セリフもすべて覚えるくらいになったら、可能性はあるかも？(そうやって英語を話せるようになった人います) あと、100本くらい見るのは、韓流ドラマファンなら普通です。
女ができて腰使い始めてだめになりました。。 水泳は女もそうです。。。。。はい
はい。同時刻に複数の日本人選手が出場する中、ハイビジョン画質で楽しみたい視聴者のためにサブチャンネルは使えず、NHK総合・教育だけではチャンネルが足りませんし、民放連も推定100億円以上もの放送権料を負担してるので、キー局５局を中心に128もの民放テレビ局が必死になって当然です。 そもそもタダの民放テレビだけに頼ってるのが大きな間違い。有料放送は山ほどあるし、インターネットやゲームなど娯楽を探したらキリがありませんが。映像でしか見てませんが、日本人選手が金メダルを獲って無関心はあっても、不愉快に思う日本人(思い入れがあるなど他国を応援している人は除く)は圧倒的少数派ですからね
三大怪獣地球最大の決戦を、ハリウッドでリメイクするとは、驚きました。 ２０１９年の公開が楽しみですね。 ぜひ観たいです。
堀尾さんが番組内で扱っていた投稿テーマを塙さん、土屋さん、出水さんに投げかけてから、チャキチャキの番組内容やゲストについて尋ねるのが、定番の流れのようですが、堀尾さんのダジャレのキレが良い時は、ちょっと違ってきます（＾＾）
小林信治さん、Aコース・・パワーリフティング2枚目。 山本さん、Aコース・・リバースコンベアー・・・クリア直後タイムアップ。 橋本さん、Bコース・・ガロンスロー3.5m。 又地さん、Aコース・・パワーリフティング2枚目 長崎さん、Bコース・・パワーリフティング4枚目 朝さん、 Bコース・・クリア（残り2秒） 川口さん、Bコース・・クリア（残り7秒） どちらも難しいですが、どちらかと言えばBコースの方がクリアできる可能性が高いように思います。 橋本さんは運悪く最初からハイペースで行こうとしてまさかのガロンスローでリタイア。 橋本さんはガロンスロー越えてたらクリア判定でした。 Aコースはハンドヴォークがありますから50秒ではちょっと・・・。 パワーに自信がなく制限時間が鬼畜でもスピード逃げ切り作戦という感じで漆原さん、日置さんとかならAコースを選ぶでしょうね。 菅野さんやアメリカ勢、ラギヴァルさんとかはBコースを選ぶ可能性が高いです。 小林信治さんはチョイスミスです。 Bコースを選んでいたらクリアしていた可能性高かったです。 しかしながらBコースはBコースの難しさで終盤は間違いなく腕がパンパンに腫れ上がるくらいになるでしょうね。
原作では、国立研究開発法人 日本精神・神経医療研究センターになってて、ドラマと同じ厚労省管轄で特殊な研究をしてます。HPには、外来含む病院施設と研究施設があります。もしかすると、原作のように拘置すると悪影響が出るけど、惜しい人材や不起訴になり得るようなFBIにもありそうなとこかもしれませんね。原作の参考文献にもあるけど、CUTのトルソーや仮面を実際に作って逮捕された有名なシリアルキラーが、アメリカで生まれ（1906年〜1986年にガンで死去）逮捕後は生涯、精神医療施設で拘置された例があります。アメリカだけでなく、精神鑑定で医療施設送りになったシリアルキラーは、多いです。また、中島保のように、捜査班のメンバーとして拘置所から助言してたケースもあります。（ハンニバル・レクターのモデルの1人）
クラシックに限らず、金が入らない事で、劣化しています。丁度CDがたくさん売れてた、１９９５年から２０００年辺りが、外国のオケもレヴェルが高かったのです。音楽はけっきょく金です。１８世紀までは、クラシック音楽も、宮廷と教会の独占状態でしたから。
2888←起源→約19000年前 「おことば（平成28年8月8日）」 起源→古事記(712.3.9)・やまと言葉 ３９・Thank you.(7.123.9海進山) ８８８{捌八波・風山海) ７(成・な)・３(參・み) ９(玖・こ) 10(十・と・拾) (古都：いにしえ・やまと) 沖縄方言→縄文海進←愛努方言 ＜オロチ・オロチ・オロチ＞ 愛沖(七福・白虎←霊→千・知・伎) ＜トラ・トラ・トラ＞ 縄文海退・海進→九連山脈(九龍)←白(九十九) ＜ロウ・口ウ・ロウ＞(うねる) 最終氷期の最寒冷期後、約19000年前から始まった海面上昇は、沖積層の堆積より速かったので、日本では最終氷期に大河によって海岸から奥深くまで浸食された河谷には海が入り込み、関東平野 現在の歴史 1.事実上のもの（国家の政治的存在状態の構造） 2.規範づけられたもの（法的規範もしくは習俗・道徳・宗教によって規律されるもの） 3.成文化されたもの（文書の形式で記録されたもの） 推古天皇(593年1月15日 - 628年4月15日) 日本初の女帝 冠位十二階日(604年1月11日) 十七条憲法(604年5月6日） 大化の改新(646年) 古事記(712.3.9) 日本書紀(720) 大日本帝國憲法(1889年2月11日) 日本国憲法(1947年5月3日) 憲法とは、国家の組織や権限、統治の根本規範となる基本原理・原則を定めた法規範をいう。 『古事記』 「天地初発之時」天地がいかに創造 01天之御中主神 02高御產巢日神 03神產巢日神 04宇摩志阿斯訶備比古遲神 05天之常立神 06國之常立神 07豐雲野神 08宇比地邇神 ・須比智邇神 09角杙神・活杙神 10意富斗能地神 ・大斗乃辨神 11於母陀流神・ 阿夜訶志古泥神 12伊邪那岐神・ 伊邪那美神 以上の七組十二柱を総称して神世七代（かみのよななよ）という。 「象徴としてのお務めについての天皇陛下のおことば（平成28年8月8日）」 ...どのような在り方が望ましいか，天皇という立場上，現行の皇室制度に具体的に触れることは控えながら，私が個人として，これまでに考えて来たことを話したいと思います。... 安定的に続いていくことをひとえに念じ，ここに私の気持ちをお話しいたしました。 国民の理解を得られることを，切に願っています。
理由は単純明快です。他に知らないのですよ。 つまりは、結局こういった場で頻繁に話題に上るような、有名な作品しかろくに視聴したことがなく…いえ、違いますね。そういった作品すらろくに視聴したことがなく、知ったような口をきいている人間が大半であるからです。 何故かって、己の感性と判断に基づいた、本当に好きな作品を自分の中に持っているファンであるなら、世間一般とはまた違ったお気に入りエピソードがあって然るべきだからです。世の大勢と完全に嗜好が一致しているなど、そんな馬鹿な話はありません。 仰る通り、それしか知らないならそれしか知らないことを表明すべきなのは確かですし、毎度の如く同じ作品ばかり挙げることが、逆にウルトラシリーズというものを凄くペラいものに感じさせていることもまた真なりです。 「北へ還れ！」「ふるさと地球を去る」「悪魔と天使の間に…」「狙われた女」「青春の星 ふたりの星」「海の虹に超獣が躍る」「友情の星よ永遠に」「青い狐火の少女」「びっくり！怪獣が降ってきた」「幻の母は怪獣使い！」「かなしみのさすらい怪獣」「怪奇！悪魔のすむ鏡」「大怪鳥円盤日本列島を襲う！」「まぼろしの街」「ＳＯＳ‼宇宙アメーバの大侵略」「裏切ったアンドロイドの星」 自分の中の名作など、山ほど挙げられるんですけどね…
左の男「君の描いた絵、素敵だね」 右の女「理想の世界を描いてみたの」 男「理想って、それ、」 女「、、、」 男「ぼ、僕と付き合って下さい！」 女「嫌です！！！！！」 こうして２人は幸せな毎日を過ごしましたとさ
長岡杏子アナウンサーは、毎月第３日曜日放送の『落語研究会』に出演中です。
確かにね。ﾃﾚ朝女子ｱﾅ派としては是非観たいですね。 ただ他局はともかく、ﾃﾚ朝では実現は難しいでしょうね。稀にﾃﾚ朝系の地方局の女子ｱﾅ集合番組はありますが。 ﾃﾚ朝は基本的にはｱｲﾄﾞﾙｱﾅや人気ｱﾅを作らない方針だそうです。まあ竹内ｱﾅの比率が若干多い気はしますが（笑）。実際番組でも女子ｱﾅがそんなに前に出ていませんよね。 確かに上手く使えてないと言わればそうですが、女子ｱﾅを特別扱いしないﾃﾚ朝らしい使い方なのかもしれませんね。 ﾃﾚ朝は結婚後も局に残る人も多いし、三十路前後でﾌﾘｰになる人はほとんどいませんよね。結果的にﾃﾚ朝が、女子ｱﾅの育て方が一番上手いのかもしれませんね。 もしもﾃﾚ朝女子ｱﾅ全員集合番組があれば、録画必至ですね（笑）。
使わないンデス！ そもそも私は男。口紅は使いません。 いい加減荒らし行為はやめなさい。
持ち歩けば、職務質問や飛行機搭乗前の保安検査の際に、怪しまれるのが当然。 なので、持ち歩きたいという気持ち以前に、持ち歩きはできないンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。まして、ＩＤ非公開で私宛てで質問するのは。返信お断り。
もしかすると生えているンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
いいえ。違うンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
豚に力士、失礼ナンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。
一般の方と同じくらいの速度だと思うンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
熟成って、食べ物かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
地元千葉県代表という意味では応援するンデス！ でも、水卜麻美ちゃんの母校である、渋谷教育学園幕張高校ではないので、そこまでは応援しないでしょう。 いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
あるンデス！ 特に食べ物や仕事において。 返信お断り。いい加減荒らし行為はやめなさい。
いい加減豚扱いと荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
おそらくそうナンデス！ もういい加減荒らし行為はやめなさい。
本件は、アダルトカテゴリで。 いい加減荒らし行為はやめなさい。
筋肉が柔らかくなるンデス！ いい加減荒らし行為はやめましょう。
耳かきしたいンデス！ って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
もちろんナンデス って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
筋肉が柔らかくなるンデス！ いい加減荒らし行為はやめましょう。
耳かきしたいンデス！ って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
もちろんナンデス って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
もちろん見たいンデス！ 私の場合、壇蜜さんの裸より、水卜麻美ちゃんの下着姿で十分なのに、真っ裸なんて、ドキドキするンデス！
yukentazuさんの回答 「そんなことはありません。豚じゃないし」 豚ではないンデス！ いい加減荒らし行為はやめましょう。
女子アナ界の天然記念物や国宝ナンデス！
嗅ぐよりも外してみたいンデス！
ジュゴンとは違いますが、とってもかわいいンデス！
河豚とは違うけど、とってもかわいいンデス！
それっぽく見えるだけナンデス！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
それならいいね！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
かわいい後輩ナンデス！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
究極にネタが無いので、水曜の他局の司会者が同じ番組を模倣犯？
自腹は岡村隆史さんでした 支払いは84200円 最下位 9100円（－2900円） これで年間自腹レースも 38万5300円でトップです 助かった柳葉さん （6位 13900円で+1900円） 岡村さんに「おめーが間違ってんだよ！」 と叫び、岡村さんは悔しそうでしたね 岡村さん 「24時間テレビ みんな、是非 見てくださいね！ 平泉成です」とモノマネ(声マネ)でエンディング また、次回は9月8日(木)高級豆腐ゴチ 上川隆也&平井理央が総額190万円 自腹奪還!? という予告でした
土曜エンタテインメント「出川哲朗＆さまぁ～ず三村 爆笑ガチンコ珍道中！ポンコツおじさん旅に出る３…夏旅」 ではないでしょうか？ テレビ東京では、7/9に放送済みですが、テレビ大阪では、 本日8/13(土)19時から放送されます。 尚、お探しの番組でなかったらスミマセン。 http://cdn.tv-osaka.co.jp/onair/detail/progid=1238705/time=now/ http://www.tv-tokyo.co.jp/ponkotsu3/
すんちゃんは確かに有名ですし1番してくれますね！ 同じくBIGBANGのジヨンもしてくれることがあります。 元東方神起(現JYJ)のジュンスはTwitter、インスタでたまに日本語メッセージをくれます！ INFINITEのエル(ミョンス)もインスタを日本語であげてくれたりしますね。 まず日本語が得意なK-POPのアーティストが少ないですから、こういったことをしてくれる人数は限られてしまいますね(´；ω；｀) 私はあまり詳しく無いので、他の方また教えてくださいー 長文失礼致しました
最近なら｢アイズ｣ですね。 怖さのなかに切なさもあります。
まず①は無いですね。 もう前回でヤりきった感がありますし、さらなるトークネタがあるとは思えません。 ②が可能性高いと思われがちですが、戦隊ヒーロー物は対象年齢が低いので深夜番組では扱いにくいでしょう。 ⑤⑥は論外！ 話題も古く人気もない。 ③はありると思いますよ。 古くからの作品ファンもいますし歴史もあります。 複雑な一族家系や裏設定など面白い話題もありますしね。 でも最もありえるのは④でしょう。 映画も公開で話題性バツグンですから！
カテゴリー違いですよ。
あくまで、小さい頃、最初に見た時の「パッと見」の印象です。 ・ガメラ…第一作のころから、あまり怖さを感じないんだよな。亀だから？ ・バルゴン…大きなトカゲとワニのあいのこ？ ・ギャオス…カッコイイ。吸血蝙蝠の究極のデザイン。眠そうな目が良い。 ・バイラス…頭が花のように開いた烏賊？ ・ギロン…頭部の包丁がカッコイイ。でも下は・・・もろに人間？？？ ・ジャイガー…頭デカいなこいつ。 ・ジグラ…おっ、久々にカッコイイかな？でも鳥のような口の鮫？ 昭和のガメラ怪獣は、眼が大きくて特徴的でしたね。 こちらは、大人になってからですが・・・ ・平成ギャオス…やせ細ってどうしたの？ダイエット？ ・レギオン…棘？カニ様の爪？？海老？？？複雑にし過ぎ。 ・イリス…だいぶんアメリカ特撮の影響受けてるな？？？ 私は、ギャオスこそ、 ゴジラ映画のキングギドラの立ち位置になっていると思いますね。 登場回数も多いですし。 ・大怪獣空中戦 ガメラ対ギャオス ・ガメラ対大悪獣ギロン…宇宙ギャオス ・ガメラ 大怪獣空中決戦 ・ガメラ3 邪神覚醒…ギャオス・ハイパー 私個人的に、ガイガンの立ち位置にしたいのは、 ・ジグラ↓ ですね。
海自は弾道ミサイルどころか、対地攻撃用のミサイルを持っていません。対艦ミサイルのハープーンや対空ミサイルのSM-2などだけ。対地攻撃しようとするなら砲によってのみです。
各都道府県で内職の公的な斡旋所があります。 そちらに問い合わせるのが安全だと思います。 下記に都道府県別で公的内職あっせん所がのっています。 http://muaklek-hospital.com/ 静岡県は下記です http://muaklek-hospital.com/page084.html そちらで探すのが間違いないと思います。
「月影兵庫」に１票・・・画面に出たとき、近衛十四郎さんか？と思うくらいでしたね。 ラストで、「焼津の半次」役の品川隆二さんが、「旦那に会いたくなったな・・」というような台詞が何ともいえず、よかった。
握手券、投票券、複数バージョン発売、悪徳付加価値商法。 今の日本の芸能界&音楽業界で売れる（売れているイメージな）のは 殆どがイメージ戦略（事務所、運営、マスメディアがタッグを組んで グルになっての露出度アップ、良いイメージ操作、大人気演出）次第。 良き音楽、良き歌手、良き表現者が世間一般的に埋もれてしまう 今の日本の芸能界＆音楽業界なのが非常に残念でなりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216148960... いろいろな所で芸能界の暗黙のルール。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116199806... 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム ももクロもAKBもあらゆる芸能人も全ての人々も 愛の伝道師、「唯月ふうか」を見習って自分自身を切り拓いていけ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116190765...
心配するな！平日の午前中に 大人がポケモンＧＯするよりマシだ！！ ★おさるのゲキアツ★
地上波で放映してそこそこ数字が取れるのしか流さないのがあたりまえなのよね・・・
局にもよると思いますが、個人情報の兼ね合いもあってそういう投稿データを処分(つまり消去)しているのではないかと思われます。 ＞採用されたデータがありません というのは、当時のデータをすべて消去してしまっているという事ではないですか。 そのときの投稿には住所の記載はあったのでしょうか。 投稿を採用はしたものの、住所が無いから景品を送ることが出来ず、そのまますべてのデータを消去してしまったとか。
つくしの家族と、 海藻食べながら楽しく暮らすかなあ。
ショッピング丸勢健軍店(株式会社丸勢)です。 http://maruseikengun.web.fc2.com/itemlist.html http://maruseikengun.web.fc2.com/company.html
河本の話ですね。あざみ♪
作品自体は見ていませんが。おそらくスタントマンの方が運転していると思われます。
スタジオの外に音響さんや、タイムキーパーさんや様々な職種の人がいて１つの番組を作っています。 ヘッドフォンはその外からの指示が聞こえるようになっています。 番組進行や、読み間違いの訂正や、CMから番組に切り替わる秒単位でＱを出すのも、ガラス越しにスタジオ外にいるタイムキーパーさんです。 スタジオ中にはMCさんと放送作家さんが入ります。 ラジオ番組は毎日台本があります。 送られたリスナーのメッセージを採用するか仕分けるのも、プレゼント当選者を決定するのも、この放送作家さんが決めています。 どちらかと言うと、スタジオ外の機材の方が重要で、スタジオの中はMCさんと放送作家さんが入れれば良いので、めちゃ狭いですね。
受信料？返して？みたいな
スクールウォーズ！ 東中学3年5組！ いまで語れますよ！
ある人物が抱いた「計画(野望)」を実行し「革命」を起こそうとする。 主人公ではない側の行動をタイトルにしているのです。 公開順に テレビシリーズ 劇場版 野望篇 TV SP 革命前日 劇場版 革命篇 で完結です。 質問からすると 劇場版２作だけ観たために 副題の意味が分からないという主旨ですよね？ 劇場版の中でも一部回想シーンがありましたので、その人物の過去は分かっていると思います。 それに加えて、自らが置かれた組織への鬱屈したものはテレビシリーズから一貫して描かれていることです。
私も思いました。 今年はどんなものが揃っているのか チェックしたくて、検索したものの NHK以外どの局も予定がなくて驚きました。 確かにゆりこさんの絵本もかなり早い段階での放送だったのでオリンピックがあるからかなとは思いましたが、、 オリンピックだからとはいえ 普通のバラエティーを放送できる枠も あるのなら、戦争を振り返ることが出来る夏の時期に 戦争のドラマを、優先的に作り放送する努力を民放も諦めないで欲しかったです。 とても残念な気持ちです。
ソ・ヨンギ様がそうなったのは質問者様が言う通りだと思います 楽器の音事件をきっかけに報告書？全てに毎日目を通していたと いう真面目さ等々などから王様の目にかなったからだと思います シム・ウンテクを探しに行くのは32話なのですが その時はトンイの口からソ・ヨンギ様に伝えて直ぐに行動に移して いたのですがドラマの中では出ていませんがおそらく トンイが言って王様の許可を得てから行ったのではないでしょうか？ 余談ですがトンイのドラマの中で全話に出演しているのは ソ・ヨンギ様１人だけなのです 豆知識として（笑）
夫婦の事は当人同士しか解らん!
ゴジラとガメラ キングコングとゴジラ が戦うのはイメージ できますが、 ガメラとキングコングが 戦うのはイメージ できません。
日本は４－５でナイジェリアに負けましたのでこの質問あまり意味ないですね。
まず、ストップモーションアニメーションに使われる人形はぬいぐるみなんて生易しいものではありません。 あれは、アーマチュアという金属製の骨格にラテックスで肉付けした撮影用モデルを使用しています。 金属の骨格が入っているので、それこそコンマ数ミリレベルで精密に動かすことができるのです。 ちなみに'33コングとかレイ・ハリーハウゼンのダイナメーションなどの精密な動きがどうやって作れるのは、実は長年の謎で、本格的なストップモーションアニメーションはウィリス・オブライエンかレイ・ハリーハウゼンしか作ることのできない映像でした。 で、1950年代だったか、1960年代初めだったか忘れましたが、'33コングのモデルが売りに出されたことがあり、それを買ったアニメーターのジム・ダンフォースとデビッド・アレンが、コングの外側を剥いだところ、中からアーマチュアが出てきて、長年の謎が解けたという逸話があります。 ストップモーションアニメーションは、少なくとも、ジュラシック・パークより前には頻繁に使われていた技術です。 実は、ジュラシック・パークもストップモーションアニメーションを使用する予定で、実際にアニメーターのフィル・ティペットが作業を始めましたが、ILMが制作したCGをスピルバーグが高く評価して、CGに切り替えました。 以後、アメリカでのクリーチャーの表現はCGに移行します。 ただ、ジュラシック・パークの時のILMのCGは動きがメタメタで使い物にならなかったので、一度首になったフィル・ティペットが、動きを作るために再度呼び戻される羽目になりました。 ストップモーションアニメーションは、少なくとも80年代までは スターウオーズでも ターミネーターも ロボコップ、ロボコップ2でも ビートルジュースでも 死霊のはらわたでも 使われています。 日本では帝都物語とかゼイラムが有名ですね。 なお、洋画の着ぐるみ怪獣では、怪獣ゴルゴが有名ですが、エイリアン、プレデターなども着ぐるみです。 古いものでは、無声映画で、ゴリラの着ぐるみがミニチュアの町を歩くフッテージを見たことがありますが、本当に映画で使われたものなのか、ボツになったものなのかはわかりません。 追記 ゴジラ企画の検討過程では、特技監督の円谷英二さんもストップモーションアニメーションの導入を想定していましたが、費用、制作期間、どちらもストップモーションアニメーションで撮影するだけの余裕がなく、着ぐるみは苦肉の策だった経過があります。 ゴジラでは一度だけ、しかも一瞬だけ、キングコング対ゴジラでストップモーションアニメーションが使用されたことがあります。 モデルにアーマチュアは使われていなかったそうですが。 なお、80年代には、アメリカでゴジラの企画が進んだことがあり、ゴジラと対戦車ヘリがバトルするシーンなど、ウイリアム・スタウトが書いたイメージボードが残っていますが、あの企画では、ゴジラはストップモーションアニメーションで撮影される予定でした。 頓挫してしまいましたが、ストップモーションアニメーションのゴジラは見たかったですね。 最後ですが、人が入った撮影は日本が初めてではありません。 有名どころでは 「大アマゾンの半魚人」のギルマンの方が、ゴジラよりも早く着ぐるみで撮影されています。
ブースターは接続してますか？ 電波なので場所が変われば 受信しずらくなる場合もあります。
そうですよ。 はなかっぱも朝放送したやつと同じやつ流れてます。
ヤクザがラーメンは聞かないな？？？
降板や打ち切りは、失敗を認めた事になる、だから責任を取りたくない上層部が番組を放り出して、逃げ出したのです。どうでもいいから、他局のようなてこ入れもなし。天気予報の市川の適当で、投げやりな、どこか物悲しいトーン。こんな状態なら、しばらく続きそうですね。フジらしいと言えばフジらしい。
文化放送のノン子とのび太のアニメスクランブルではないでしょうか？Webラジオには変わりましたが１９９１年４月から２５年放送されています。
そうです よく参加してるタケカワユキヒデ作曲で、彼がいたゴダイゴの曲 むか～しのＴＶドラマ(民放ですが)”西遊記”のオープニングの”モンキーマジック”をやったこともありましたが、その”西遊記”の第２期のエンディングでした
ハビエムとデルトロは雰囲気が似ていると思っていましたが、富沢さんとデルトロが似ているのは新発見！！ デルトロが消されたライセンスに出ていた頃はブラッド・ピットに似ていると思っていましたが断然富沢さんの方が雰囲気ありますね！！ 個人的には若い頃のマット・デイモンとマーク・ウォルバーグが似ていると思っていました｡若い頃のミッキー・ロークとブルース・ウィリスとかね！！
Amazonのデジタル配信でS3までレンタル／購入できます。 吹き替えもあるみたいです。 NetflixではS4まで出ています。 Netflixオリジナルなので、他の見放題の配信系サービスには基本的にないです。 DVD販売／レンタルも日本では未定です。
テレ朝行けば今はヒーローショーやってますから、それ見てグッズも買えると思います。
こんにちは☆ 『ホジュン』って、新しい方かな？ 私は新しい方は途中までしか観ていませんが、イビョンフン監督の『ホジュン』『馬医』は、面白かったですよ。 『馬医』の主役のクァンヒョン役はチョスンウさんですが、彼は映画や舞台で活躍されている俳優さんで、他のドラマや映画も観た事がありますが、演技の上手い素敵な俳優さんだと思います。 日本の朝ドラや大河ドラマでもそうですが、韓国の時代劇も長いのは50話以上あるので、キャストの演技力とストーリーの面白さがないと、観続けるのは無理じゃないですか？ イケメンで演技力のある方もいらっしゃいますが、それだけでは視聴率取れないと思いますし、主役の人物像に合うキャストさんが重要では？ 以前観た『奇皇后』は、イケメン＆綺麗な女優さんでストーリーも面白かったけど、今、視聴中の『イニョプの道』は同じイケメンでも・・・？なので。 長々とすみませんm(__)m☆
100万×0.03=3万ですよね。あれ？
ウルトラマンは初代、ジャック、エース、タロウのように人間の姿を借りる方法とセブン、レオ、80のように人間の姿に変身する2パターンあります。 かつて人間の姿に変身していたセブンがZAT隊員に憑依出来たので両方可能なんだと思います。 あのときゾフィーも人間の姿に変身してバーベキューをしていたかもしれません。 しかし実現しなかったのは、初代～タロウまでの人間体が顔を合わせるという当時の一大イベントで一人見慣れない人を放り込む事でバランスが壊れるのを懸念していたかもしれません。
ブタはブタ箱で寝てろ！！ ★おさるのゲキアツ★
しなそうです。 一途なかんじだし。
人肉レストラン？新しすぎますかね
いくら暇でも、ご先祖様のお墓の前で ポケモンはしてあげないで欲しいです。 こんな孫を生むために、苦労したのと違うって思って すごい悲しむと思うからです。 暇な時に、見る映画で、お奨めのやつだったら 地獄甲子園がいいと思います。 時間が、あんまり無い時に、見たら すごい後悔する人も、いると思うけど すごい面白い世界観だからです。
自身は有りませんが スガハラガラスでないかな？ 雰囲気はそうなんだけど？
地上波では今回が2回目です。 「THE LAST MESSAGE 海猿」は、 「BRAVE HEARTS 海猿」公開に合わせ、 2012年7月14日に放送されています。 また「BRAVE HEARTS 海猿」は、 2013年9月21日に放送されています。 また時任さん演じる下川が「仙崎帰ってこい！」 と 言ったのは、映画2作目「LIMIT OF LOVE 海猿」では なかったかと。
植松聖の事件を考えると、24時間テレビは、 完全に無意味だった、という事になります！ くたばれ日本テレビ！！(*｀Д´)ノ！！！
27:00まではあると思います。 4:00になるともう朝です。
ＤＬすれば相当の対価を払うのですから大丈夫。
出来ますし、すでにサービスはいくつかあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%... 既存のFMラジオをデジタル化する試験放送は行われていましたが、結果的にはまだそれは実現していません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8A%E3%83%87%E3%82%B8%... マルチメディア放送の形でi-dioがサービスを開始している状況。
関西の番組だからです。
広島から異色の女芸人コンビが参上した！ それも天然ボケコンビが参上だ！ 名前を聞いたら絶対にマジかよと言うコンビである。 あ〜ちゃんとはるかである。 感のイイ人はえっ！？と言う感想だ。
みのが降板しても朝ズバでは取り上げてたのに、やはり夏目の番組が始まってから扱いが小さいと言うかスルーしてる？ みのの唯一の長所でも、番組の取材を兼ねてたから激励に行ってたし、テレビ局の都合で横浜ベイスターズを応援したフリをしてたけど、行かないor仮に行っても紹介するメディアが無ければ分からないでしょう
緊急警報システムに対応したラジオを立ち上げるための音です。 アナログ放送が終了したためNHK以外で使うことはなくなりました
途中から始まるというかオープニングはダイジェストな感じになってるだけだと思いますが・・・
仕様や取説を見ると全く触れてないので、発売時期によっては対応してないかと思いましたが、こちらに書かれてる事を信用して買うかどうかの判断になりそうです http://plaza.rakuten.co.jp/paramedic/diary/201508300000/ ＞さらに、うれしいのが、あのFM補完放送、 ＞ワイドFMにも対応しているすぐれもの。
オンデマンド配信の場合には配信する作品や配信期間などによって配信コストが違ってきます。 作品毎に見込まれる収益というのは違うと思いますので、字幕・吹替え両方そろえられないことも当然あると思います。（権利関係も複雑ですから） あとは経営上の問題など会社によって事情が異なろうかと思います。 僕も以前はDVDレンタルしたりしてましたが、高コストになるので、よほど思い入れの強い作品以外はオンデマンドで観るだけにしてますね。 僕も海外ドラマ好きなので、Huluとかでよく見ますが、dTVの方が吹き替え版が多いので、オンデマンドで吹替えが観たいならdTVがいいですよ。
それはなんですか？。
先行回答にもありますが、ゴジラの鳴き声は、コントラバスを弓で擦った音に、電気的な加工を加えて作ったそうです。 先日、民放のテレビ番組で問題として出され、演奏も再現してました。ちょっとその番組の動画は見つからないです。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=65334/
面白いと思います(笑) タイガージェットシンとヒカキンのを是非見てみたいです(笑)
1. 誰も死なない回ですか？ スナックのアルバイト店員と、彼女のアルバイト先の店主が殺されます。 2. 面白いですか？ 右京＆薫の頃の相棒は、どれも面白かったですね。
FlashPlayerが入っていないんじゃないですか？ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235972.html
それは見てなかったです。 でも今朝の「ズームイン！！サタデー」では 偶然見ました。(ー_ー)!!
最初の動き？ 多分指くるくるさせて とんぼを捕まえるみたいな感じ？
chie_sy0725さん。 ハートのイアリング／松田聖子
1964年て東京オリンピックがあった年ですよね 確か…… だから2020年も1964年の勢いに負けないように と言う意味ではないでしょうか そのCM 観たことが無いので 間違ってたらスミマセン。
ここ2ヶ月の間、と言うのは新作の事を言っているのでしょうか？ それとも過去作品でも良いのでしょうか？ 回答者さんがもう少し答え易い様に質問した方が良い結果が 得られると思いますよ。
ここ2ヶ月の間、と言うのは新作の事を言っているのでしょうか？ それとも過去作品でも良いのでしょうか？ 回答者さんがもう少し答え易い様に質問した方が良い結果が 得られると思いますよ。
視聴率は上がると思います。 で、出演料は？ とんねるず、ダウンダウンはできません。 だれでも出せばいいという事ではありません。
森田一義氏の好みです。 結構な熟女のおケツでございます。
鎧武のカチドキアームズです。
リアルな警察を描き、それがウケたのは踊る大捜査線辺りからだったと思います。 それまでの刑事ドラマのイメージと違って、所轄の刑事の仕事があまりにも地味である様子が斬新で面白いとされていたと記憶しています。 裏を返したら作り上げられた刑事ドラマのイメージじゃなければ西部警察当時は地味すぎて受け入れられなかったという事ではないかと思います。 それでもドラマ内でも一定の配慮はされていたようで、木暮課長がマスコミから西部署の捜査の行き過ぎについて追及されるシーンが時折入っていたかと思います。
あなたと連絡が取れる方法なので、一般的に貴方の携帯電話番号か無ければ固定電話番号になります。いずれも無い場合は、その旨を(記入できる欄があれば)書いておき、メールアドレス(できたらフリーメール以外)を書いておきましょう
ダークザギとゼットン何てどうでしょう?
誰が実況しても弱いから日本は負けますよ。
田中泉アナは壇密に見えますね！ エロエロフェロモンがムンムン＼(^O^)／
上空がはっきりと見えるように誘導灯を付けます
反対ですね～^^; マシッソヨは「美味しいです」になります。 「美味しかったです」はマシソッソヨ～と言います。 勉強中ですが参考になれば(*^。^*)
ぞわっとしますね。。
Ｕの字で仮面ライダーイクサかとも思いましたが、文章だけの説明ではわかりません。 まだお持ちでしたら画像を貼れませんか？
確実にブリー！！！！
私は、韓流ドラマが大好きですので、 好きです！
억울하다、억울해 オグラダ、オグレ→悔しい でしょうか？ ドラマによく出てきます。 あ、얼굴이 オルグリ、かも これは「顔が」という意味です。
そうですね。まず、本人が拒否したら無理でしょう。 本人がOKして事務所もOKしたら決定です。 ちなみに、今はテレビでは無理なので映画のみですね。
ちらっと観ましたが 放送回数が決まっていたようです。 予定通りです。
関西在住でないので、日時ではわかりませんが、今やっている動物戦隊ジュウオウジャーのエンディングの歌詞に、『レッツレッツダンス』という部分があるので、これではないでしょうか？
全力脱力タイムズですね。フジテレビ金曜夜11時
遼河はるひさんでしょうか。
確かにインパクト凄いですね。 えっ！！って思いました。 けど毎年色々言われてますので恒例行事みたい。 電王も電車乗るのも合わせてバッシング凄かったけど 結果一番ともいえる人気を獲得してますからね。 可能性を秘めているのは間違いないと思います。 今の所毎年のごとく「大丈夫か？」と心配しています。 戦隊でも漢字と和服をモチーフにしたスーツと侍戦隊シンケンジャーと言う 名前にブーイングとネタ切れか？など酷評がすごかったですが 恐らく戦隊一の出来じゃないかと思うくらい話は面白いし大人気でした。 東映の制作力は凄いですよ。
がんばれニッポン。。。
京都買います、のﾊﾟｸﾘ回とか。
いつの時代でも心霊は人気あるんですよね。 それだけ関心が高いのでしょうね。 何しろ死後の事は何もわかってないわけですから。 永遠の謎です。
小林さんジョンウェインの声だよね((o(^∇^)o)) いまだにワクワクしますね。
シリアスな雰囲気は薄くなったようには思います。
●再放送の機会に恵まれなかったというのが､要因として大です。 ●家庭用ﾋﾞﾃﾞｵなどまだ普及していなかった昭和期はTVの再放送のみが、ほとんど唯一の再評価される機会(ﾁｬﾝｽ)でした。 そのﾁｬﾝｽが無かった､即ち､皆に作品を観てもらう機会が無かった訳であり､当然､再評価もされにくかったという流れであり､当然の帰結です。 ●そもそも試験を受ける事ができなければ､その合格も絶対に無い事と同じ理屈。 ●ｽﾃﾏやごり押しを除外して､内容的に優れた作品でなければ､評価はされませんが､ 評価されない作品が､必ずしも内容的に劣っている訳ではありません。 ﾏｲﾃｨｼﾞｬｯｸやｽﾀｰｳﾙﾌは､合格/不合格以前に､その前提となる試験を受けるﾁｬﾝｽさえ無かった不運な作品と言えます。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
ウルトラマンタロウです、何故ならウルトラ戦士の中でも最高レベルの力を持っています。幼い頃から超獣を遥かに凌駕する怪獣も撃破しています。レオは、タロウほどの怪獣は青年の時に撃破しています。ですが最初はセブンにも敗北しています、レオごときはタロウに勝ることはありませんね！
0180－993－673 です これは8/5だけの番号でした
その表現が受け入れられる層からは 既に賞賛を得ているんじゃないですか？
テレビは・・・ スカッとジャパン モニタリング ドラマは・・・ 好きな人がいること 好きな人がいることは、とてもいいです ドキドキしますo(^o^)o 桐谷 美玲 山崎 賢人 三浦 翔平 野村 周平 が出演してます 私は、山崎 賢人がスキで見てます！ 好きな人がいるのであれば、見てみたらいいと思います☆ スカッとジャパンは・・・ スッキリしますね！w モニタリングは・・・ とりあえず、おもしろいです！w 雑ですみません:-<
東進ハイスクール・河合塾とのことです 廣政愁一氏 元予備校講師(東進ハイスクール・河合塾)。担当科目は英語。 その後、放課後の高校校舎を借り、そこの生徒に勉強を教えるという教育ビジネス(学校内予備校)を立ち上げ、そのパイオニアとなったベンチャー企業(RGBサリヴァン)を全国に展開。 同時に、教師育成事業、家庭教師派遣、予備校講師派遣、幼児教育を行う株式会社スキップも経営。 40代半ばに上記の2つの会社を後進に事業継承し、現在は株式会社AAA(トリプルエー)の代表として、「2025年の教育を作るプロジェクト」を立ち上げて活動。 著書に『勉強がしたくてたまらなくなる本』（講談社）ほか。 と著書のプロフィールに紹介されています 2015年09月02日のインタビュー記事もあります “安かろう、悪かろう”なオンライン授業は終わりにしよう。 予備校講師に技術より「芸術」が求められる理由 「学びエイド」の勝算 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/44864
こちらの質問にあるように、ガリレオ第２シーズンの三話で流れていたそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311261838...
活動実績を何らかの形にまとめてでしょうね。
まず大泉から比較的近く、現在では想像も難しいですが開発途中の新宿界隈って、結構閑散としてたんですよ。 「イナズマン」や「ゴジラ'84」なんかでも、かなり広い「空地」が判ると思います。 その上近未来的な建造物も多く、ロケには最適だったからでしょう。
想定外の部分に穴が空き、そこが内圧に耐えきれずに「破裂」しているので、どちらでもないです。
以後の戦隊、このシーンは自粛され…。
「ゴジラ（1984）」は1954年の第1作からストレートに話が繋がっており、二代目ゴジラの活躍した作品群（第2作「ゴジラの逆襲」から第15作「メカゴジラの逆襲」まで）の出来事は全て無かった事にされています。 つまり「ゴジラ（1984）」の世界観において、ミニラは存在すらしていないので、ミニラが成長して１９８４年のゴジラになるなんて話はあり得ないのです。 では「ゴジラ（1984）」のゴジラの前身は何だったのかという話になりますが、それは「ゴジラVSキングギドラ」で明かされる事になります。
8チャンネルって何ですか？ http://tv.so-net.ne.jp/chart/33.action
以後の戦隊、このシーンは自粛され…。
「ゴジラ（1984）」は1954年の第1作からストレートに話が繋がっており、二代目ゴジラの活躍した作品群（第2作「ゴジラの逆襲」から第15作「メカゴジラの逆襲」まで）の出来事は全て無かった事にされています。 つまり「ゴジラ（1984）」の世界観において、ミニラは存在すらしていないので、ミニラが成長して１９８４年のゴジラになるなんて話はあり得ないのです。 では「ゴジラ（1984）」のゴジラの前身は何だったのかという話になりますが、それは「ゴジラVSキングギドラ」で明かされる事になります。
8チャンネルって何ですか？ http://tv.so-net.ne.jp/chart/33.action
下の人も言っていますが、ウルトラマンの方が難しいと思います。 環境問題などのテーマだったストーリーもありますし。
水田 正平：電車男 小橋 鞠子：エルメス 二人のやり取りみてるとこう見えます。
ラジオですな。金曜日の深夜1:00～3:00のオールナイトニッポンは全国36局ネットだから、AMラジオがあれば大半の地域で聴けます。 http://www.allnightnippon.com/j_soul_bro/ パソコンかスマートフォンがあれば、http://radiko.jp で、一部のラジオ局を除きますが、原則として地元のラジオ局(プロバイダによってはニッポン放送やラジオ大阪など)でクリアに聴くことが可能です。もし無ければ、月350円＋税のradikoプレミアムには入れば、ジャニーズなど一部の番組を除き全国の民放ラジオ78局が聞き放題で、もし貴方の地域で放送されてなければ興味ないかも知れませんがGENETALKも聴けるようになります http://park.gsj.mobi/program/show/11596
「何に」録画したのか主語がない。 DVDにダビングできるかどうかの判断もできません。
韓国ではステッカー写真と呼ばれています。 私もソウルに長いこと住んでいますが、一応あると聞いたことがあるだけで 実際に１度も見た事がありません。(都市にもよく出ますし、若者があつまるような繁華街にもよく遊びに行きます、どこで撮れるのかも聞いた事がありません) 韓国の若者は、かわいい写真を撮って持ち歩、私物に貼るよりはSNSで見せびらかすのが好きなのが流行らない理由かもしれません。写真の加工やらくがきも携帯でできるのでお金を出して撮ろうとまではまず思わないと思います。
韓国国内で 海兵隊志願 兵役は 男の中の男 ヒーロー一目おかれる存在です。芸能人や一般人に差はなく 尊敬されます。倍率も高くなろうと思ってもなかなかむずかしいらしい。海兵隊での事を吹聴しないのも カッコイイらしいです。また 公益勤務で 役所や警察広報や音楽隊などは しょっぱいらしいです ヒョンビンやユンシユンはもう心配なく これからチュオンやグンソク ユアインなどが注目されます。兵役で。
毎週観ていますが結構面白いと思いますよ! ですが、私も 食堂で叫ぶシーンはちょっと...って思いました。笑 私は藤原竜也のファンですが、あのシーンでは思わず笑ってしまいました。 それに、一回だけでなく三回ぐらい叫んでましたしね…。 正直、あのシーンいらなくない？って思ってしまいました。笑 この作品の監督はカイジ（藤原竜也が叫ぶ映画)と同じ人なのできっと彼を叫ばせたかったんでしょうね。笑 今後の展開が気になるので来週も視聴するつもりです。 失礼しました！！
ホームアローン面白いですよ！
なんとなく、そういった話を聞いた覚えがあります。 ただ、うろ覚えなので自信がありません…。 奥さんが太田さんに夢の中で浮気されて激怒した…とか、爆笑問題は夢の話が何個かあるので、もしかしたら記憶が混ざっている可能性もありますし、ちょっと曖昧です。 ご質問の夢の話についても、笑っていいとも!で見たのかどうか記憶が定かでは無く、もしかしたらラジオ（爆笑問題カーボーイ）で聞いたのかもしれないし『ヒレハレ草』『三三七拍子』『天下御免の向こう見ず』などのエッセイ本で読んだのかもしれません…。 あと、ちょっと違うかもしれないんですが「爆笑問題 夢の話」で検索してみたら「爆笑問題の太田がいいともで放送終了後にした田中と同じ夢の話」「怖い話なんですけど動画を探しても見つかりません。かなり怖かったのでもう一度見たい のですがいいサイトありませんか？(YouTubeにもありませんでした)」と言う内容の質問の投稿が「教えて！GOO」にありました。 しかし、現在この質問は削除されており、検索結果の一覧に出てくるだけで詳しい内容は読めませんでした。 でも、多分これと同じ話じゃないかな…と言う気がします。
somosan_sさん 2016/8/1113:00:02 補足 おまえ、舐めトンのかぁあえあｊファイじぇおｓｊｄｆンｓｋｆ所ｊｖ不ｄｓ利ｊｆｃｄｖ不ｓｈｒ８９絵ｄｊうぃうゆｈｒじぇいうぇｂでｈｖｊｆｄンｂレフｈｄｊシｖンｆｂづへｊ利毛で府へｒ時絵ｄｆンｖｆｂでゅえｒ時絵ｆンｄｖｂ府ｄ時絵ｒねｆ九ヴｈぐえはふぃｊｖｂｄｒｈｊせｆｖぶｈｒｊふぃえづｖふぃｄｊせｆヴｂふぃｇｆふざえじｆｊｓｓｆｊｊせふざうぇいｆじじゃふぃせいふざふざいえｊふぃｊしゅざふざふざふざふｚはうざえふぇｊｓｒざけんな！ だれかこたえてね❤ ぶちゅっ！ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ！
ジソプは韓国で行われたアンケートの「手のきれいな俳優」Ｎｏ．1に選ばれていて、手の美しさはよく知られています（ちなみに女優の第１位はチェ・ジウです)。手が大きいことでも知られています。ホントにきれいな手をしていますよね。私はおっしゃる通りジソプが最強だと思います。 他に手が綺麗だなと思う俳優は イ・ソジン チョ・インソン イ・ジュンギ イ・ドンウク とかですかね。
はい、『 予測 』 は面白いと思いますっ♪ 予測が “当った” 時の「爽快感」も、 予測が “外れた” 時の「喪失感」も、 そして、次の予測が当たるか外れるか “期待と不安に胸膨らませる” 時の 「焦燥感」さえも･･･♪
1位デッドヒートドライブ 2位超デッドヒートドライブ 3位ドライブ
ニコラス・ケイジは「ゴーストライダー」、 ライダーゴーストは「仮面ライダーゴースト」、 違いますね・・・でかわそうと思ったのですが、 昭和ライダー（の一部）は、 「仮面ライダーＸ→Ｘライダー」 「仮面ライダーアマゾン→アマゾンライダー」 という言い換え（？）がアリなので、 っってことは、「仮面ライダーゴースト＝ゴーストライダー」もアリ？ いやいやいや(^_^;)
ドリームハイとか少しですが、そんな要素ありますよー！！ IUちゃんが、デブ→すごく可愛くなってます！ ストーリーもオススメです！
字幕では 「おい お前たちもいたのか」 となっていました
ゴジラパートはさておき 人間パートはあれでいいのでしょうか。 スパイごっごみたいな感じのやつ。 あと日本の危機だという割には 一人邪魔が入っただけで取引決裂、 時限装置解除できずに適当にパチパチ、 最後は「アーメン」で 三原山ドッカーンとか。
ＣＢＣテレビは中日戦の放送でした。
そういうのどっかにあるもんなのか？ 俺も気になるからチェック入れとこう
本映画のサントラに収録されている「テディとNEW電王(トラック37)」ではないでしょうか？ iTunesなどで検索して、確認してみてください
ところで、御質問はなんでしょう？
鈴木 崇司（すずき たかし) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8%E5%B4%87%E5%8F%B8 http://www.ntv.co.jp/announcer/profile/t_suzuki.html
そんな班はありません ドラマだからです
キムPDがとてもシン・セギョンを気に入っていて 彼女を主役にしたかったのでしょう 最後は死神セギョンと韓国でも言われていました 最終回ではまるで死神でしたからね 大ブーイングでしたよ
例え、丸くなってたとしても、あのクオリティーなら、すごい！と思います。 そこはアイドル！みんな、歳はとっても、ビジュアルは、イケてます(^-^)
可哀想ではないです。大きい仕事ができない子ややりたかった子にとって、とても大事な仕事です。 よく、子どもがひどい目に合うシーンなどなにも知らず可哀想だからカットした方がとか言いますが、やっている子たちにしてみれば、せっかく頑張ったシーンです。カットになれば無かったことになり、存在自体作品から消されるのです。その方が可哀想であり、残酷です。 少し逸れましたが…。 小学生がエキストラであっても出れる作品なら小学生に出させていただきたい。 子役はたくさんいて、大きい仕事をとれるのはわずかです。その他、エキストラすらもらえない子もレッスン重ねて頑張っています。 エキストラでも、大事な仕事なんです。 だから、可哀想ではないです。 まぁ、中高生ならいい、というのもおかしなはなしですけど。 動く背景、ではありますが、夢見て頑張っている、しかし仕事ができない子達にとっては、経験積める大事なチャンスです。
KBF +というブランドみたいです。
カメ「ゲゲッ、ライダーが二人も！」 1号「ベルデ、お前もライダーなら、ともに戦おう！」 カメ「悪党同士、1号を倒すのに力を貸せ！」 ？「フン！」 カメ・1号「ぐはっ！何故だ！？」 キャモ「俺は仮面ライダー、キャモだ！」 カメ「そうか！」 1号「ここは、『仮面ライダー×仮面ライダー 日本ライダー対外国ライダー』の世界だったのか！」
向日葵ですね。 きっと辛子がたっぷり塗られて咲くのかな？ でも真ん中がこげ茶の品種もあるし、 緑のものもある、どっちでしょうね。。。
仮面ライダーじゃないでしょうか。
（これは質問なのでしょうか？） 子供番組でヒーロー側の面子が爆死するなんて 子供のトラウマになりかねないので 良くないと思います それに今の戦隊vs一つ前の戦隊 という映画が作れなくなるので 追加戦士はもしかしたら死ぬことが絶対無いとは言い切れないですが 主要5人（若しくは3人）が死ぬことはないと思います あと新しい戦隊は出来れば昆虫作って欲しいです カブトムシとかスズメバチとか強そうだと思いませんか？
この予告を今から警察に通報します。
一通りHPを見たのですが、どのcmかわかりませんでした。
テレビ局です・・・・・・・・・・・・・・・・
「トリ」とは、最後に出てギャラをとること。 昔、寄席の最終演者が、ギャラを受け取り、他の演者に分配したことが語源。 たとえば、テレビ朝日系の年末特番「爆笑問題の検索ちゃん 芸人ちゃんネタ祭り」のトリは、毎回爆笑問題。 ただ、紅組と白組で競う紅白歌合戦、紅組トリ＆白組トリ・最後に登場する歌手を大トリと紅白独特の言い回しをする。
海外の自主製作のCGアニメとかではよくウルトラマンが負けるという展開になっていますが、ウルトラマンたちを過小評価しすぎです。今のウルトラマンたちは本当に強いので、仮にGMKのゴジラだとしても倒せると思います。ゴジラのほうが大きいですが、ウルトラシリーズではウルトラマンより大きい怪獣がたくさん存在しています。（バキューモン身長無限大、グランスフィア12756キロメートル等）この二体はウルトラマン一人で倒しています。大きさは関係ないです。さらにウルトラマンサーガやレジェンドなど、映像で確認でき、明らかに強いと感じられるウルトラマンたちがたくさんいます。さらに、やろうと思えばウルトラマン、セブン、ゾフィーの三人で天球の速度を抑えることもできます。このような超人的な能力を持っているのがウルトラマンです。なので、ウルトラマンたちが勝つと思います。
｢はいどうも、えーこんにちはヒカルです｣ って言ってる気がします。
海外の自主製作のCGアニメとかではよくウルトラマンが負けるという展開になっていますが、ウルトラマンたちを過小評価しすぎです。今のウルトラマンたちは本当に強いので、仮にGMKのゴジラだとしても倒せると思います。ゴジラのほうが大きいですが、ウルトラシリーズではウルトラマンより大きい怪獣がたくさん存在しています。（バキューモン身長無限大、グランスフィア12756キロメートル等）この二体はウルトラマン一人で倒しています。大きさは関係ないです。さらにウルトラマンサーガやレジェンドなど、映像で確認でき、明らかに強いと感じられるウルトラマンたちがたくさんいます。さらに、やろうと思えばウルトラマン、セブン、ゾフィーの三人で天球の速度を抑えることもできます。このような超人的な能力を持っているのがウルトラマンです。なので、ウルトラマンたちが勝つと思います。
｢はいどうも、えーこんにちはヒカルです｣ って言ってる気がします。
「怪獣酒場」大図鑑 (TJMOOK)には川崎と、閉店した元祖しか掲載されていませんでした。
ルードボーイズの頭、スモーキーの 妹役です。
鉄腕見てるんで知ってたけど、国分太一だけが既婚者です。
もののけ姫です！ 小さい頃に観たのと今観たのとで捉え方とか全く違くて色々考えさせられました！ やっぱりもののけ姫最高ですね。 アシタカイケメンだしサン可愛いし
久々笑ったよwwwwwwww
IRIS-アイリス-（KBS、2009年）以降もドラマに出演していますよ。 マイ・プリンセス（MBC、2011年） ヒロイン イ・ソル役 書聖王羲之(中国ドラマ、2014年）シー・ルイ役 チャン・オクチョン-張禧嬪-(SBS、2013年) 主演 チャン・オクチョン(禧嬪張氏)役 ヨンパリ（SBS、2015年）ハン・ヨジン役 マイ・プリンセス、チャン・オクチョン、ヨンパリは日本でも放送されています。 日本のドラマにも出演しています。 僕とスターの99日 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%83%95%E3%81%A8%E3%82%B9%E3%82%BF%... キム・テヒ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%83%86%...
確かアイリスは映画で完結して、アイリス2はスピンオフですから3はないんじゃないでしょうか。
昔から続けてきたことなので、今さら設定をしないのも変になるからではないですか？
質問内容にある子供はその作品にずっと出てました？それとも単発でしたか？それが分かれば絞りようがあります。
花より男子だと思います。
以下の2つで紹介しています。 いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html 韓国ドラマ 放送予定 http://kandorastart.com/archives/tag/d1 ブックマークしましょう！！
まだ公表されてませんが、決勝のテレビ放送で表示されると思います
下記のHPでドラマ名とチャンネルを紹介していますが、見事にバラバラです。 韓国ドラマ 放送予定 時代劇 http://kandorastart.com/archives/tag/jidaigeki 韓流セットがお得です。 http://www.skyperfectv.co.jp/pack/premium/detail.html?pid=H39 カットされていますが、BSでも良く放送しています。
調べる 無音で調べる の二択が表示されどちらかを選ぶと画面が変わります。 Yahooの検索画面で検索〜動画再生の流れがあり 非通知からの着信画面になり 赤いワンピースを着た女性が映ってドーン ！！ ガシャーン！！って感じです。 まだ見られますよ！
もう、見られたのですね。 うらやましいです。 私としては、やはり最初の「ゴジラ」ではないでしょうか。 私の中では、最初のゴジラを超える、「ゴジラ」は見たことがありません。（「シンゴジラ」はまだ見ていないので除外ですが）
こっちの質問も見つけた(^-^) 絲山秋子のばかものはわたし好き。 絲山秋子の小説好きでだいたい読んだけどこれは映画化されて2回くらい観たな ジュンパラヒリ？？は知らない。どんな小説なのかなぁ。 ばかものって、共感はむずかしかったけど最後はハッピーエンドでいいんだよね？ なんか、最後は報われたってホッとした記憶がある。
よく似たものをＺＡＲＡで見ました。 黒があったのは覚えているのですが白があったかどうかまでは分かりません。
私が知る限りなんですが いつでも入会出来るファンクラブではなく 一年間で、5月～6月以内とか 入会の時期が決まっているファンクラブがあります。 最初の年に入会した方々が一期、 翌年に入会した方々が二期なんだと思います。 ファンクラブは入会時に入会金と年会費がかかります。 1年に1回更新するので、 その際は1年分の更新料が必要になります。 継続しない場合は更新料を入会しなければ 自動的に退会になります。 一度退会した後、また入会する場合は また入会、年会費が必要になり 新しい会員番号が発行されます。 前の会員番号は使えません。 入会時に会員番号が決まるので、 更新しても会員番号は変わりません。 中には年毎に更新した会員に 新しい会員証が発行されるところもあります。 年会費は5000円くらい 入会金は1000円くらいが相場です。 一期、二期という括りのない ファンクラブもあります。 私が入会したファンクラブで 一期、二期があったのは１人だけでした。 その他は一年中いつでも入会が出来て 更新月が近づくとファンクラブ側から お知らせが来ました。 入会したい芸能人のファンクラブの 仕組み(?)を確認した方がいいと思います。
俺はいいよ。関係ないし。
。 岩本乃蒼アナのほう知らなかったんで ちょっと、画像検索して見てみましたｗ 顔立ちは、 ほんのりと 欅の鈴本美愉ちゃん似てますねｗ 顔の特徴とかは美愉ちゃんくりそつな部分もありますｗ (^_^;) 。画像は岩本アナ
アンドロボット 「なんだか、暑いねえ」 シャドウマン 「全くだ」 ジェットジャガー 「僕なんかめちゃくちゃ暑いよ」 アンドロボット 「･･･いやお前が熱いんだよ！」 シャドウマン 「本当だ、なにこれ」 ジェットジャガー 「ああ、冷却水が切れかかってる」 アンドロボット 「いや、爆発寸前とかじゃないの」 シャドウマン 「近寄るな！」
ジャム クラッカー レコード だったと思います。
新スター・トレック （ＴＮＧ）の艦長は「ジャン＝リュック・ピカード」で、第7シーズン迄（178話）が創られています・・・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%...
・ブロックに毒を盛った具体的な方法は不明とされています。 しかしファンの分析によると、ウォルターが毒を盛ることは時間的にも充分可能だったらしいです。 ブロック関係の謎はこちらのサイトに詳しく説明されています。 http://breakingbadfan.jp/trivia/brock-ricin-how/ ライターが言うに、「ウォルターはジュースに毒を盛った」そうなので、ウォルターがブロックに毒を盛った事など本人も気づいていないはずです。 なのでまあ、ただの人見知りか、第六感で危機を察知したかでしょうね。 ・ジェシーに関しては想像するしかありませんね。 ただまあ、もうあの世界に足を突っ込むことはないんじゃないでしょうか。 散々な目に遭った挙句、ウォルターが死んだ(or 助かって逮捕された）事も後に知るでしょうし。 元々ジェシーに向いている世界じゃなかったんでしょうね。 皮肉にも、ジェシーを入り口にあの世界に足を突っ込んだウォルターが、一番あの世界に向いていた訳ですが。 ・エリオット夫妻はホリーじゃなくてジュニアにお金を渡したはずですよ。 詳しい内容は忘れましたが、正式な寄付として、ジュニアが１８歳になった頃に渡す約束をしていたと思います。 きっと渡すと思いますよ。ウォルターが人を殺すことも躊躇わない（？）極悪人だということは知っているでしょうし、何より善人として生きてきたあの二人に、最後のあのハッタリは効き過ぎてるぐらいだと思います。殺し屋事情なんてサッパリ分からないでしょうし、狙われてる以上、警察に駆け込むのは最も危険だと思うはず。 ウォルターの言うとおり、あの二人がジュニアに寄付することはなんら不自然ではありませんし、寄付自体も正式なもので違法性はありません。ただお金が汚れているだけの話です。 それを考えると、あの二人がどんな決断を下すか、想像がつくかなあと思います。自分は素直に渡すと思いますよ。
６時間半前に現地到着のナイジェリアに、５失点。金メダルなんて、ほど遠い。
残念ですが、ありません。 ＴＢＳオンデマンドにありませんね。 YOTUBE dairy motion 百度 あたりにだれかが上げていなかれば、あきらめましょう。
もったい無いから使い古して折ったカッターの刃で。
1980年 富士写真フイルム 『フジカラープリント お名前編』 岸本加世子 樹木希林 が絶妙な演技でした。 https://www.youtube.com/watch?v=GChoLC8bhpk
松戸と市川の境目に住んでいます。 そういったことはなかったですよ。
待て待て、電王のフォーム内で最弱はプラットフォームでしょ。 よく話題に出るのは、Ｇ３マイルドか、龍騎のブランク体ですが。 ただ、ジョーカーのようなスペック上では上記のライダー並でも強いライダーもいますし、クウガグローイングフォームも決して敵を倒せないほどの弱さでもないのでスペックだけでは図れないところもあります。 ので、武器なし、格闘センスなし、スペックも最低クラスのプラットフォームが最弱で間違いないと思います。
主人公が違う（闇を照らす者＝道外流牙、魔戒の花＝冴島雷牙）ので完全に別世界の話です。
死幣の松井珠理奈じゃな。 見とる人がおらんから回答も付きやせんのう。 松井氏は一見30歳オーバーに見えるがあれで19じゃ。 演技が下手でも許してやるんじゃぞ
両方好きで迷いますが 「リッチマン、プアウーマン」に一票！
いえ、それぞれ別々に計測するので、昼のは「再放送」番組として、一般には明らかにされませんが、BSの朝7:30と夜11時も週末の１週間も個々です http://www.videor.co.jp/data/ratedata/top10.htm
あなたの彼氏ですか？
『キングコングのあるコトないコト』でしょうか。 番組ウィキにそれっぽいテーマで取り上げてた回がありました。
だぁだれや―？今度ジュニアにあったら聞いてみよー
熊井友理奈さんですかね。
熊井友理奈さんですかね。
たいていニュース原稿が届く前に出るので、またニュースを読んでる途中で止める訳には行かないので必要です
Maroon 5 - Sugar ではないでしょうか？ https://youtu.be/48VSP-atSeI
私も気になって調べました。 私は解決しました。 参考になればですけど、ゲームのブラックオプス3のトレーラーに使われてました。
恐らく、現在『とくダネ』に出演中の梅津アナウンサーじゃないですかね。
声もですが、顔も似てると思います。 一時期区別つきませんでしたｗ
私もすごく気にしていました。同じ疑問が見つかって嬉しいです。 あえてあの台詞の後に、尻尾のカットを入れたのには絶対意図があると思っています。 そしてラストに人型やら、人以外の骨？魚？やら。やはり関連があると思います。 気になった点ですが、 ①牧教授が消えていた船にスリッパが並べられていた 自ら命を絶って何かをした可能性 さらにその場所にゴジラの第一形態がいた ②「私は好きにした。君らも～」メッセージが日本語で書かれている 日本に対して恨み？憤り？を持っていた教授が、日本人に向けて書いている。 ③二回目にゴジラが現れた時「どうしてまた東京に～」の台詞が入る あえて東京に向かうのはなぜだ？という疑問を入れていることから、何かしらの意思が働いている可能性。 まあ、お約束と言えなくもないですが、だとしたら台詞を入れる必要もなかったと思うので。 ④「牧教授は一体何を好きにしたというのだ」の後に尻尾のシーンが入る 台詞の後にあのワンカットが入っていることがすごく気になる。 ゴジラが活動を開始し始める・・・進化をしている・・・など解釈はできますが、台詞からあえてそのワンカットが入ることで、牧博士と何か関連があることを感じさせている。 ⑤ラストに人型が見える 途中に尻尾のカットが入っていることで、ここに牧教授もかかわってるの？と思えてしまう。 上記の点から、最後の人型の一部に牧博士もいるのでは？と考えています。 それが食べられたなのか、何かの方法で細胞を融合させたのか分かりませんが、牧博士の意思が影響して、ゴジラは東京に何度も来ていたのかな？ などと解釈して楽しんでいます。 ぶっ飛んでますが、牧教授が好きにしたこと＝ゴジラを生み出したと考えると、核廃棄物による突然変異で進化を続ける生き物に、自分を掛け合わせて見たのかな～と。 そうすると、尻尾は進化の先ではなくて、始まりのようにも思えてきます。 あくまでも個人の見解です。 特典映像が入ったBDが出るのを楽しみにしています。
テラフォーマーズを見ればいいと思う 答えはそこに……
「異形」というのを、外見的な話に限定せず、もうちょっと定義（？）を広く取って、 フツーの人とは異なる身（存在）になってしまった という意味に捉えてみてはいかがでしょうか。 （ってか、実際、そういうことだったはず・・・と思うんよね。） いくら「他の怪人より、容姿的には優れている」と言っても、 いくら「パワーをセーブすれば、人間社会に溶け込める」と言っても、 自分自身（中身そのもの）は、「人間」とは異なる という存在になってしまったわけです。 マンガ作品からの例（？）を挙げて恐縮ですが、 『仮面ライダーSPIRITS』（および『新 仮面ライダーSPIRITS』）という作品では、 そういう点について触れてることがありましたよ。 まともに結婚なんてできるかどうか・・・とか、 （「改造人間」になってしまった時点で、生殖能力があるかどうかも怪しいですしな） また、その劇中で、本郷猛自身が、こんな物言いをしてました。 （訓練すれば）人間の「フリ」ぐらいは出来るようになる と。 たとえパワーをセーブして、人間社会に紛れ込もうと、それはあくまで見せかけだけ、 「やっぱり違う」 ってことだと思います。 （少なくとも、本人たちの意識から、こういう差異感？を取り除くことは 難しいでしょうし。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、いかがでしょうか。
最高っ！(大笑) 大いにパクってるなぁ。 『ギャグ神』八木さんに許可もらわんと～ マネージャーの犬井でも良いかも。
・結婚できない男 ・アンフェア ・天気予報の恋人 ・２９歳のクリスマス ・お金がない ・名前をなくした女神 ・臨場 ・トップキャスター 以上です
あなたなら観ますか？ ↓ 観ます観ます、絶対観ます! 探偵ドラマだから面白いドラマ間違いないです。 ※放送するならこの時間枠の方が良い ↓ 日曜ドラマのままで良いよ! ※共演者、それ以外の出演者はこの人々の方が良い ↓ ◯戦隊、仮面ライダーに出演した俳優だけじゃなく、ジャニーズが主演だからジャニーズをも出演した方がいい。 ※主人公の設定はこっちにした方が良い ↓ 不慮の事故で車椅子生活↓ 移動や探偵での活動で、ローラースケートやローラーシューズに乗る。 (ローラースケートが五輪種目に追加したから) ※この人を追加キャストにした方が良い ↓ ヒロイン:真野恵里菜 剛力彩芽、篠崎愛、内田理央、 馬場ふみか、小宮有紗、 秋月美佳、奥仲真琴他 有岡大貴、渡部秀、竜星涼、 根岸拓哉、安井謙太郎他 ※取り上げる事件はこっちにした方が良 い ↓ ○バスジャック ○プール殺人事件 ○ビーチ殺人事件 ○図書室殺人事件 ※主題歌のタイトルはこれにした方が良 い 「ホームズスケーター」 ※タイトルをこっちにした方が良い ↓ 「ローラー探偵ハヤト!」 ※物語の概要・あらすじはこっちにした方が良い ↓ 物語の概要 一話解決。大学生のハヤトがローラースケートかローラーシューズに乗って事件解決したり犯人確保などの事件解決する爽快学園ミステリードラマ。 あらすじ ローラースケート・ローラーシューズで大学内を走り回るハヤト。友人達でローラースポーツサークルを作ることにした。 その時、大学内で事件が発生!犯人は大学から逃走。ハヤト達はその犯人を追いかけ確保に成功! これがきっかけでハヤトはローラースポーツサークル兼事件解決の探偵サークルにしようと提案。 やがてハヤトはローラー探偵として活躍するのであった!
「フラッシュフォワード」です。 http://www.jikanryoko.com/ff.htm
観ます。なんか面白そうです！なかなかいいメンバーですね！
「豹の眼」は、リアルタイムではなく、再放送で見ました。 大瀬康一さん、恰好良かったです。 錦華役の近藤圭子さんも良かった。 主題歌も印象に残ります。 笹りんどうの姿も良かったです。 懐かしい作品ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=4ylmDoJ0oXM
①『（実況アナが発表した）マウンドにいた人』『ラジオネーム』『住所・本名・電話番号』を書きましょう。 また、観戦チケットの場合は、希望の球場も書きましょう。 ②基本的に、連絡は来ません ③まったく未知数です。数百分の１～数千分の１だと思われます。 ④大量に送っても、確率は上がりません。むしろ、嫌がらせと思われてしまいます。
板垣死すともAKBは嫌いにならないで下さい！
うん見ないのが正解だと思う。
私は、『ゴースト』割と好きではあるんですが、 ただ、「面白い（面白く感じる）」という部分について言えば、 ご質問者様の「面白くない」もわかる気は、します。 『ゴースト』って、 「部分」は面白いんだけど、「全体」は今イチなんよね って、思ってるからです。 ご質問者様がおっしゃる、 「あかりはキレカワで好きだし、おなりもいいキャラだと思う」とか、 あと、 「アラン様イイよね！」とか、 そういう、「部分部分」で挙げていけば、「面白い」とか「良い」と思えるところは、 『ゴースト』にも割とあると思います。 けど、全体（ストーリーや作品の構造）を見渡してみると、「ん～・・・」ってなる。 話のふくらみ、クライマックスへ向けての「盛り上がり感」とか無くて、 いつまでも「ガンマイザーが・・・」とかやってるし、 それ自体も、（制作側が）何をやりたいのか（どういう話を描きたいのか）感じられ ない。 （余談ですけど、いま公開中の『ゴースト』の映画は、冗談でも何でもなく、 ホントに「いい最終回だった」と思える内容でした。 アレをＴＶでやれば良かったのに・・・ってか、アレを超えるラストを、ＴＶ版は迎え られるのか？っていうね。 ダメだったら、勝手にこっちの脳内で映画版と差し替えますよ？とw） だから、 「話（作品）としては」面白くない と感じられるのも、むべなるかなと思うわけです。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
んー… 忠実なる毒牙 とか？
壁に（たすけて）の文字があり、怪人が倒された後、この文字が消えた事でしょう。
公式に許可されない限り、オリジナルはアップできませんよ。
旅番組でガースー温泉ホテル黒光りを訪れた木下優樹菜、高畑充希、剛力彩芽の三人が部屋でテレビを見ていると、ゲスト審査員の藤本敏史が「アンニョンハセヨ！」と挨拶する。 それを聞いた柴崎アナが「北朝鮮に帰れ！(怒)」と言うと、テレビを見ていた剛力が突然、右手に飲みかけのジョアを持ったまま口から血を流して倒れる。 すると、木下と高畑の二人は誰にも気づかれないように死体を裏庭へ運ぶ。 その時、「木下さん、高畑さん、こっちです！」という声がして二人が振り返ると、超次元帝国土木課の稲村亜美主任がスコップを持って立っている。 木下が稲村主任の掘ったアナに死体を投げ入れると、突然、ミキサー車が現れる。 稲村主任が「お願いします！」と言うと、ミキサー車は穴に生コンを流し込む。 みたいな…。
KinKi Kidsの「フラワー」でしょう！ KinKi Kids/フラワー（1999年） https://www.youtube.com/watch?v=x4iDiy3DGiY 今日の沸騰ワード10で横澤夏子さんがアジサイの花の影から登場したときに流れていましたね
もう２週間も経ってしまいましたが
クリミナルマインドやスキャンダルは吹替、字幕が選べますがドラマによって違うみたいですね(>_<)
おそらく、あなたのＩＤを、ブラックリストに登録しているようです。
第3回、第6回の動画を僕も懸命に探していますが、今現在ないと思われます。いつかアップされる日を信じて、待ちましょう！！！(役に立てなくてすいません。でもジャンプの動画は見つけましたよ。 http://www.bilibili.com/mobile/index.html この動画サイトでjump逃走中と検索すればジャンプの全ての逃走中、密告中、護衛中がみれます。)
ID非公開さん、こんにちは 右側の瓶のラベルについて。 100％ の下の左三文字が「Petitzel」の韓国語読みで「プティチェル」と書かれています。 「Petitzel（プティチェル）」はどうやら韓国の飲料ブランド名称のようです。 「Petitzel（プティチェル）」自体の意味は分かりませんでした。 英語？ フランス語？ なに語？ 右二文字は「美酢」と書かれています。 要するにこれは飲料用の果実酢という事のようです。 下記、この商品について日本語で解説されたサイトがありました。 http://costcotuu.com/20140530/post_37447.html
razikoアプリは、radiko.jpからの配信等を中止するよう要求する文書を送付されて、Playストアからの配信が中止になったので、razikoアプリを以前のように聞くのは不可能になってます。 詳細は、その事についてradiko.jpのお知らせにも記載されてます。 http://radiko.jp/
もしかしたら、年内に放送が終了するかもしれません。 (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
田辺桃子さんです。 http://www.rehouse.co.jp/tvcm/ http://ameblo.jp/momoko-tanabe/
轟天号の助けがなければ、ゴジラも敗北していたカイザーギドラはどうでしょうか。
トレンディエンジェルの斎藤さんの一発ギャグなのですが特に意味は無いかと…
最初はＮＨＫの真田丸で利休役をやるために年末くらいに頭を丸めたのですが 不倫報道があって3月に残っていた毛も刈ってしまってスキンヘッドにしたという流れです。 http://blog.livedoor.jp/geeegeki/archives/2063223.html
ビリー・ジョエルの「オネスティ」 が流れました！ Billy Joel 「Honesty 」 https://www.youtube.com/watch?v=YqtT4l7OHPo
別のCMですが… 金曜ロードショーの枠は SUBARUの提供番組ですから スポンサー権限で 続けてCMしています ①SUBARU 新天地 息子ショートフィルム http://youtu.be/6EC8bXyoDM4 ↓ ②SUBARUの総合安全TVCM (CM曲/wonderful life) http://youtube.com/playlist?list=PLJVPbd7y0ZM2fi5nRFBsCENtV2XFOgfaG ①～②の両方とも SUBARUのCMです ①は金曜ロードショー枠のみに 流れるCMです ↓ 続けて流すと印象が強くなり ます 番組を録画して見れば CMは飛ばせます
プッシングデイジーでしょうか。
こんにちは。 父親が夢追い人のため、夢嫌いになったまれが、夢を追い求めるようになる話。 仕事と結婚、子育てを両立していくために奮闘します。 ざっくりいうとこんな感じだと。 まれ一家は、夜逃げ同然に能登へ来るのですが、そこの小学校の同級生幼馴染の一人が山﨑くん。彼は途中で引っ越しますが、高校生の時に再会します。 で、その後山﨑くんがまれに告白するのですが、そこではうまくいきません。 そのあと、山﨑くんは幼馴染の一人と付き合いますが、最終的にまれと付き合います。というか、お互い修行中・遠距離のため三年だったか合わずにほとんどお付き合いらしいお付き合いをせずに、結婚します。 男女の双子に恵まれます。
シーズン３のリリース日はまだ公式発表されていません。 ２のDVDが昨年10月にリリースされてますので、 同時期なんじゃないかと私は予想していますが・・・・ もう少し待ったら、発表されると思いますよ。 先が気になる終わり方だったので待ちきれませんね！
新語の一つですね。 2000年代に入って使われるようになった表現です。 ある国語事典編集者の方によると、99年に書かれたブログに確認しうる最古の「ほぼほぼ」があったそうです。
まだ日本時間の昨夜に正式発表となったくらいの ホットなニュースだったのでは。 クビにされたということなので、もう戻ってくる事は ないと思います。 ある記事によると、番組に近い消息筋が語ったところに よれば、スタジオ側は、彼が過去二回トラブルを起こした ことにより、あと一回同様のことが起った場合は、降板を 真剣に検討しようとしていたらしいです。 過去のトラブルとは、2010年クリマイのロケ先で、監督と 言い合いになり、胸を強く小突いたこと。 2013年に飲酒運転で警察に捕まったこと。 今回は、シーズン12の三話目の撮影中（監督は彼本人） 脚本兼プロデューサーと口論の末、蹴ったらしいです。 他にも彼を巡る小さなトラブルは少なからずあったよう なので、番組の存続に係わるような決断であってもしなく てはならなかったんだと思います。 今後、シリーズを続けるのは、むづかしいかもしれませんね。 既に出来上がっているシーズン12の1&2話もどうなるのか はっきりしていないようですし。 スピンオフ作品が本国ですでに放映されましたが、評価が かなり低いので、長くシリーズが続けられるのかは疑問ですね （次シーズン制作は決まっています）
海の浜辺で男と女・・・ ひと夏の思い出を作品にしました。 「全身クリ●●●！！」 ★おさるのゲキアツ★
仮面ライダーの『ムササビードル』ですが ライダーカードの誤植で 「ムササビドール」となっていたので 当時は混同した子供たちが少なからずいたと思います。
フグ刺しを塩レモンガーリックポン酢で与えてみ
ドラマ ・『奇跡の動物園～旭山動物園物語～』（フジテレビ系） http://www.fujitv.co.jp/kiseki2015/ こちらは2006・2007・2008・2010・2015年版と5回、ドラマがやってます ・映画『旭山動物園物語 ペンギンが空をとぶ』 http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/asahiyamazoo/ ・漫画『ASAHIYAMA-旭山動物園物語-』 （コミックチャージ） https://www.amazon.co.jp/ASAHIYAMA%E3%83%BC%E6%97%AD%E5%B1%B1%E5%8B...
永野さんですね。 Youtubeのログレス 公式チャンネルよりCMを見る事が出来ますので聴いてみてください。 ピカソ版↓ ピカソより 普通に ログレスが好き パズル版↓ パズルより 普通に ログレスが好き
アッコって前よりアナルに入れられる方が好きなんだよね！
別に｢せっかち｣だから生きられない…なんて話は初耳ですよね。 生きられないのですか？ せっかちなまま普通に暮らして下さい。
みんなご存じだと思うが実は俺、カツラなんだ。
※暑すぎるので、早く秋が来ないかなぁ～と思う人です。 お：お盆が過ぎた す：涼しさ感じ な：夏が終りの よ：予感かな
石原さとみさんが大好きです。
８月13日放送、冒頭で「上杉隆氏降板」とＭＸの見解として発表。 上杉隆氏 「週刊リテラシー」突然の契約終了 リアルライブ芸能ニュース2016年08月06日 18時34分 TOKYO MXテレビ「週刊リテラシー」でメインを務めていたジャーナリスト・上杉隆氏が、同番組から契約を打ち切られたことが6日、わかった。上杉氏の公式サイトが公表した。 公式サイトでは、 「これまで多く方々にご視聴をいただき、ご賛同を得てきた『週刊リテラシー』について、昨日、東京MX社の代理人弁護士より、『契約終了通知書』が届けられました」と公表し、「突然の出来事に、弊社としても困惑をしております」とコメント。 上杉氏が代表を務める株式会社NO BORDERは番組の制作協力も行っており、「これまで番組への出演のみならず、出演者の調整や番組制作への協力も行ってきました」と内情を説明。 また、「一方的な契約終了通知書のみが届き、これまでご視聴いただいた方々への説明がなされないままでの放送になることは、視聴者ならびにご支援いただいた方々へ大変申し訳なく感じております」と困惑しながらも謝罪し、「弊社として突然のことで、困惑の中ではあることをお伝えし、現時点での報告に代えさせていただきます」としている。 双方で、こんなに言っていることが違うと、どちらかが、嘘つき。
手裏剣は実は忍者にとって最後の最後の隠し武器。最近の時代劇や特撮みたいにじゃんじゃん投げたりしません、むしろ毒をぬって刺すとかいう方法がメイン。 なので取り回しをよくするために中心に穴を空けたもの（ここにひもなどを通して落とさないようにする）もあります。 ちなみに『棒手裏剣』という、見た目五寸釘のようなものもあります。 なお忍者は、釘や火箸などその辺にあるものを投擲武器として代用します。 これが後に棒手裏剣と混同され、最近になって『十字手裏剣や八方手裏剣などもじゃんじゃん投げるもの』と誤認されたのではないかと。
1.おばあちゃん元気なら99歳なんだ。元気だといいな。 2.ちょっと散らかしすぎ。しつけも大事だけど、もっと部屋の工夫をした方がいい。息子(2歳)がいると本当にそう思う。 3.麺つゆ零した時に、元凶の旦那さんに謝らせておけばよかったのに。たいていの場合、姑は嫁に厳しくても息子と孫には甘いんだから。 私も嘘はつかないようにしよう。
トーキング・ヘッズ 「ロード・トゥ・ノーホエア 」 がエンディングで流れていました（3月頃の放送で） Talking Heads - Road To Nowhere https://www.youtube.com/watch?v=AWtCittJyr0 アルバム『Little Creatures』(1985年)の9曲目に収録されています https://www.amazon.com/Little-Creatures-TALKING-HEADS/dp/B002MVS1A6
節目の年でなければこんなもんですよ。 ここからは同趣旨の質問に対する、俺の回答のコピーです。 個人的には、そろそろそういう特番はなくなると思うし、やめるべきだと思います。 事故の風化という問題もありますが、テレビなどで中途半端に取り上げ続ければ風化はしないでしょうが、事故を理解できないままに無責任に好き勝手に語る輩も減らずに「事故が正しく後世に伝えられない」という状況になってしまいます。 それは今でも陰謀論やそれに準じた説を無責任に流布する人や、論理的に語ることを拒否して好き勝手流布している人が、この知恵袋にいる事がなによりの証拠です。 テレビも特番を組むなら、中途半端ではなくキチンとした内容でやって欲しいです。 例えば一昨年のフジテレビの特番では、独自に科学調査しつつもその内容が不十分な上に結果の検証もなく、結果的に事故調査報告書と違う見解を出してしまっています。 もちろんフジテレビの独自調査が事故調査委員会と同レベルのものをやっていればその結果は信用できますが、解析項目が足りないので信用に足らないと言うことは、解析や実験報告という分野に知識がある人じゃないと解りません。 去年のＴＢＳの特番では、現場にいた者の証言を無検証に流しています。その内容は他の証言や証拠や現場の状況と付き合わせるとどう見ても間違っているのに、そういう突き合わせをしないまま無責任に証言を流してしまっています（ちなみに他局の特番で同じ人の証言がありますが、そこではこの「間違った証言」は流されていません）。 その「間違った証言」を元に、当夜の捜索態勢や関係者を無責任に非難する者がこの知恵袋にいます（この質問の回答にその主張があります）。 多分、独自調査の調査不足による間違いや勘違いや、裏付けなどの検証のないままの証言垂れ流しというこのようなことは、「特番」において他にも起きていることでしょう。つまり「徹底取材」がされていないということで私有と半端なのです。 そしてこういう中途半端さが、陰謀論や自分勝手な論が流れ続ける土壌になっています。 だから、中途半端な特番を流して犠牲者や事故関係者が冒涜されるくらいなら、事故がある程度風化することになってももうそういう特番はやめて欲しいと俺は思います。 正直、去年本事故に関する特番が多かったのは、マスコミのブームだっただけですよ。ブームに乗って無責任な番組を垂れ流した…民放マスコミではいつものことです。 でもこの事故について、ブームではなく本気で追っている民放記者もいます。それだけは忘れないでやってください。
第一候補をユニコーン、第二候補をAKB48といたします。 まず、リトグリは前半で歌うことがが多く、ソロ歌手は例によって原則はトリで歌いません。 AKBは普段はトリになりませんが、この中だと比較的、候補としての優先順位は高いと思います。ただし、バンドで尚且つ大御所のユニコーンがいるので今回は上記のように予想いたしました。
フリーの平原沖恵さんは、山崎アナ以上に野性的だと思います。
サイトに接続するとどこからともなく出現する黒服に拉致され、フリーフォール強要させられる。
確かにかっこいいですね。 国によってユーザーターゲットや伝えたいものが違うからではないでしょうか。 良い物観せて頂きました、ありがとうございました。
サタデーナイト・ライブがらみの映画はいくつかあります ブルース・ブラザース（続編アリ） ウェインズ・ワールド（続編はイマイチ）
明日の夜６時50分からJスポーツ４で放送されますが、Jスポーツ４そのものが「JリーグMAX」に含まれてないだけで、普段は見れないけどサッカー中継だけは見れますよ。国内で含まれないのは、フジテレビ系が中継するナビスコカップ位です。
山田君～、例の物をもってきてください～。
「パネルクイズ アタック２５」と 「ネプリーグ」
萌えないでムラっとすると思います。
第1形態は手足が無いおたまじゃくしの様な状態と言われています。 尾頭課長補佐が参集されて映像解析した時点で足の存在が示唆されており、その時点で第２形態に進化していた可能性があります。 恐らく多摩川から海老取川に入る直前くらいだと思います。
>他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ FWのゴジラは別格です。 他のシリーズのゴジラだと、各怪獣を1体倒すだけで映画が1本終わります。 >昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw FWはお祭り映画で、半分ギャグです。 ・アンギラスでサッカーしてたり ・クモンガで室伏広治してたり ・ガイコツ顔のウルトラマンが出てたり ・ガイガンがRXごっこして自分の撃ったブーメランで首チョンパしたり そういうおバカ作品です。 そう割り切って笑いながら観る事をオススメします。
出来たら早めに送りましょう。収録直前だと確認してもらえない場合があるからです
オリジンの上にさらなる合体が！？ あるとしたらゼアスとナイス、アグルも加えてほしいですね。
北乃きいさんが主演されていた 「透き通った一日」 (世にも奇妙な物語 2008年春の特別編) でしょうか。
マーベラスは写真撮られてるので確定的です。しかし、児童誌などでの次号予告では２０００回記念スペシャル！あいつらが帰ってくる！ってなってるんで、 もしかしたら、撮影されたシーンはマーベラスのみですが、他のゴーカイジャーや、他の戦隊のメンバーが登場するかもしれませんね。
確か、Twitterで強気な投稿に添付されていた画像な気がします。なのでTwitter民か運悪くこの画像を拾って使われた人…どのみち一般人なのでは？
有料サービスなので当然ながら無料では聴けません。ただし、radikoプレミアムはドコモ払いを除き月内に、ドコデモFMは31日以内に解約すれば1回限り、またLISMO WAVEはauスマートパス会員は無料です スマートフォンならアプリじゃなく、ブラウザから https://radiko.jp/mobile/ で中程に「プレミアム会員登録へ 」がございます
取りあえず・・・ ウルトラマンシリーズ ・ウルトラマンvsにせウルトラマン（ザラブ星人） ・ウルトラセブンvsロボット超人 にせウルトラセブン ・ウルトラマンティガvsイーヴィルティガ ・ウルトラマンダイナvsニセウルトラマンダイナ（グレゴール人） ・ウルトラマンコスモスvsニセウルトラマンコスモス(ゲルワーム) ・ウルトラマンヒカリvsニセハンターナイト ツルギ（ババルウ星人） 「ウルトラマンメビウス&ウルトラ兄弟」より ・ウルトラマンメビウスvsニセウルトラマンメビウス（ザラブ星人） ？ウルトラ兄弟vsレオ＆ニセアストラ（ババルウ星人） 昭和仮面ライダー ・仮面ライダー1号2号vsショッカーライダー1～6号 ・仮面ライダーXvsにせXライダー ・仮面ライダーアマゾンvsにせアマゾンライダー ・スカイライダーvsにせスカイライダー ・仮面ライダースーパー1vsロボットスーパー１ 変身忍者嵐 第34話「謎のにせ嵐出現!!」 嵐vsにせ嵐 ↓
4 山本浩茂さん、ストリートジャンパー 7 片伯部さん、ウォールリフティング3枚目 9 井上さん、上りガンバフック2個目から3個目。 10 中田さん、クリア（残り0.1秒） 11 奥山さん、クリア（残り0.5秒） 14 ラギヴァルさん、クリア（残り7秒） 15 又地さん、クリア（残り3秒） 16 長崎さん、ルーレットロウ 17 リーヴァイさん、クリア（残り5秒） 19 SASUKE君、ウォールリフティング3枚目 20 キャゼミアさん、クリア（残り4秒）
関東的なスマートさがないですね。情報番組なのかバライエティなのかはっきりしない口調です。 問題の核心に迫るとするりと茶化して逃げる。いったい何のための情報番組か分からない。 関西人という臭いが体中、そして言葉の端々に感じられ、「原則の無さ」がぷんぷんします。これは関東の人間の一番嫌うところでしょう。 「さんま」のようにバライエティ・お笑いを立ち位置にしているから受け入れられます。宮根さんは何事も中途半端です。真面目な話題の入り口だけは真面目に入りますが、出口は、問題の消化は何もない。ただ消化不良だけになります。 世の権威に気を使った弱い存在でしょう。
1 山田康司さん、メイズファイト 2 大山さん、ロープラダー・・タイムアップ。 3 秋山さん、 ログマウンテン 4 山本浩茂さん、クリア（残り3秒） 5 ストラティスさん、スラックライン 6 横山さん、シューティングウォープ 7 片伯部さん、クリア（残り5秒） 8 中村さん、メイズファイト 9 井上さん、クリア（残り1秒） 10 中田さん、クリア（残り2秒） 11 奥山さん、クリア（残り2秒） 12 川原さん、ロープラダー・・タイムアップ。 13 リーさん、 スイングクラッチ 14 ラギヴァルさん、 クリア（残り9秒） 15 又地さん、クリア（残り5秒） 16 長崎さん、クリア（残り6秒） 17 リーヴァイさん、 クリア（残り9秒） 18 橋本さん、スラックライン 19 SASUKE君、クリア（残り4秒） 20 キャゼミアさん、クリア（残り8秒）
僕は送った事がないですね
アクアリウムまでいかなくても、金魚の飼い方くらいは夏休み前にもっと報道した方がいいと思うね。 毎年祭りのシーズンになると金魚すくいで持ち帰った金魚を死なせてしまう子供が大勢出るのだから、そいうのを防ぐ努力はすべきだね。
アクアリウムまでいかなくても、金魚の飼い方くらいは夏休み前にもっと報道した方がいいと思うね。 毎年祭りのシーズンになると金魚すくいで持ち帰った金魚を死なせてしまう子供が大勢出るのだから、そいうのを防ぐ努力はすべきだね。
「まれに良くある」みたいな感じやね。 「まれ」なのか「よくある」なのか┐(´ー｀)┌ menhera_nandesuさん
今に始まった事ではありません。 お台場にある放送局のアナウンサーはほとんどがその傾向です。
「充希です、goldmedalcrazyさんに、名前を間違えられました」 「充希です、この前電車で、ナンパされました、朝ドラのヒロインなのに、私ってそんな地味ですか」
一番有名なのは初代ウルトラマン 一番人気なのはウルトラセブンだろーな
事件事故がおきるたびに、この暑い中取材に行くのはイヤなんでしょ。 尖閣諸島の件とか、竹島の件も報道したくないんですよ。
象徴としてのお務めについての天皇陛下のおことば（平成28年8月8日） ...どのような在り方が望ましいか，天皇という立場上，現行の皇室制度に具体的に触れることは控えながら，私が個人として，これまでに考えて来たことを話したいと思います。... 安定的に続いていくことをひとえに念じ，ここに私の気持ちをお話しいたしました。 国民の理解を得られることを，切に願っています。
鈴木保奈美「東京ラブストーリー」をやる前に、武田鉄矢主演の映画「刑事物語2」で、股間の切れ上がったレオタードで「伝説の井森美幸ダンス」とまでは言わないまでも、くねったダンスを披露してたなぁ。 時代は流れて、もう50歳だから、劣化、劣化と騒がれてもしょうがないよ。 旦那の「石橋貴明」も、「重要」無くなって来たみたいだし、「保奈美が稼がなければ」って事なんだろうけど、昔の輝きは失われているね。 「長野美郷」は、セントフォースが、がっちりガードしているせいか、スキャンダラスな話題が、全然出てこない印象。 私の勝手な妄想では、「桃太郎」のコスプレをして、犬、キジ、猿を従えて鬼退治に元気に出掛ける「長野美郷」が浮かんでしまうのは、もはや、病気の域か、単に熱中症の一歩手前か？ 取りあえず、今日も元気な「長野美郷」に一票。
放尿前なので、何とも言えません。
悪魔くんに出てきた『首人形』 それからデパートのマネキン人形がトラウマに…… いまでも南極タイプに物欲が湧きません。 ↓カラーでお見せ出来ないのが残念です
「好きにして❤」 (〃▽〃)ぐへへ♪
時々日本で放送してる韓国のテレビ局のビフォーアフターみたいな番組。 あれを見ると、不可能ではないのかなーって気もしてきました。 ま。ハンイェスルはキレイすぎですけどね。 お金かければ、そこそこいけるんじゃないかと思ってしまいます。
「イチローが嫌いだ」と最初に聞いたとき、何言ってんだ？と思いました。 どうしてこういうセンスのないＣＭ作るのかと。 次に思ったのは、彼らもアスリートなんだからそんなこと言わせるな。 この質問みて思いました。 ・・・で、何のＣＭだっけ？ ＣＭの商品がわかったら、その商品を敬遠すると思います。
http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2048423 H.O.T.出身の歌手チャン・ウヒョク、Dynamic DuoのCHOIZA、女優イ・ユリ、Twiceのツゥイ、お笑いタレントのパク・ナレ、ヤン・セヒョンなどがSBSパイロットバラエティ番組(テレビ番組がレギュラー化する前に制作する番組) 「ディスコ－セルフディス・コミッククラブ」に出演する。 8日、関係者によると、チャン・ウヒョク、CHOIZA、ツゥイ、パク・ナレ、ヤン・セヒョンなどは「ディスコ」の収録に参加し、大胆なトークを繰り広げた。率直な会話のやりとりが現場を盛り上げたという。特にチャン・ウヒョクは最近、関心を集めているH.O.Tの再結成について話した。 この番組は、デジタル時代の新しい人間の権利として浮上している世界的なトレンド“忘れられる権利”をバラエティ的に解釈したトークショーだ。パク・ミョンス、タク・ジェフン、キム・ソンジュがMCを務める。韓国で25日に放送される。 今が一番の売れっ子なので子作りは？？ですね。
い あーむばんかー そこはお乳なの、あはん♡ のレコード
単なる綺麗事、理想論だよ。 子供へのメッセージと国際問題を同列に語るな。 外国相手だから、日本の方が配慮しなければならないと考えているだろ。 実生活レベルで想像してみろ。 学校でのいじめ、隣人とのトラブル、モラハラ、セクハラ… ウルトラマンＡの教えを守っていたら、確実に自殺者だらけになるわ。
フライパンのように、炒めたりしているものですよね？ あれは、ふたをひっくり返して使っているものです。
ついに禁断の対決が… ま、あくまでも私個人の感覚ですが(;^_^A 只今熱戦展開中の甲子園に例えるならば… 延長15回引き分け再試合 さらに延長15回引き分け再々試合 9回に美郷ちゃんサヨナラホームランヽ(´▽`)/ 可愛いぞ美郷ちゃん♪ おめでとう美郷ちゃん！ でもマウンドで女の子座りして泣いてるみな実ちゃんも可愛いぞ！ …みたいな妄想が一瞬にして爆発しちゃいました(^^ゞ 下らない長文失礼いたしましたm(__)m
江崎史恵アナは「男性なので美人で可愛い女性にはデレデレして当然だと」思っています。
「僕、大きくなったらMATに入ります！」と良いつつ「少年仮面ライダー隊」に入った、という次郎君ですね。 製作側は「視聴者に身近な存在」と、子役を入れたがりますが、視聴側は「嫉妬」も含め、子役を嫌うんですよね。 最近のヒーロー物に子役レギュラーが少ないのは、製作側が「嫌った経験のある年齢層」になったから、ともいわれてますね。 とはいえ、大人になっても「仮面ライダー鎧武」だったか、CMの子役がうざ過ぎ「まだ判ってない製作者がいるのか」と思った程でもありますが。 でもマサヒコや大作少年に嫌な印象を聞かないので「役者次第」でもあるのでしょうね。 次郎君はあんまり思わなかったですね。翌年のダンの方が「途中から入って来て美味しい事すんなよ！」と思ってました。 「仮面ライダー」の五郎は嫌いだったかな…
コメント聞いてると、まだまだ人間的に未成熟だな、と思う事がある。 まだ若いね。 この金メダルで天狗になっておかしくならなければいいけど。
あのドラマは実話をもとに作られてるので タイトルを代えるのもストーリーを代えるのも無理ですよ。
私もせいせいするほど愛してるです!!! 今は特におもしろくて待ち遠しいです。特に予告で宮沢さんが未亜をハグして「ずっと俺がおる。未亜のそばにおる！」といっていたところをみてずっと気になっています。めっちゃおもしろいですよね！
・仮面ライダーグミ自体は前々作「仮面ライダー鎧武／ガイム」の放送開始時より販売開始。 ・前々作「鎧武／ガイム」と「ドライブ」の時はジューシーって子役の子が叫んでました。「鎧武／ガイム」、「ドライブ」共に子役は同じ子役でした。「ゴースト」になって前々作、前作とＣＭに出演していた子役が交代して、現在のラップ調のＣＭになりました。次回作「エグゼイド」の仮面ライダーグミのＣＭも来月中旬辺りから流れると思うので要チェックですね！
今の世代の特撮ファンにはあまり馴染のないシリーズですので、あまり知識が無いのでしょう。 現在スーパー戦隊シリーズと仮面ライダーシリーズがツートップです。 どうしても批判的なものが出てしまうのかもしれません。 出来ればちゃんと調べてから、対応してもらいたいですね。 結構面白いので時間がある時に見てほしいものです。
面白いですね！ 比奈子の過去が気になります。
ビデオで確認したところ、白い長めのトップスにベージュの七分丈のパンツをはいていますよ。おそらくパンツの色が足に見えたのでしょう。どちらかと言えば、上山アナは長めのスカートが多いです。ドラゴンズが絶不調な分、上山アナにはフロアＡＤや男性視聴者を期待させるミニ丈を希望します。
あと、一週間待ってくれ！ 必ず払うから！
ヒナ＋ポインコ⇒ヒナポインコ なので 「ポインコ」のヒナ(雛)です ↓ ｄポイント「ヒナポインコ」篇 http://youtu.be/mjLPo-mNtNg です
金さん銀さんの写真集デス。。。
TBSラジオ系列のJUNKの月曜・伊集院光と水曜日・山里亮太は司会者が一人なので、そんなに笑い続けて死なないのかな、普段そんなに笑うんかと思うぐらいですよ。男性ソロが担当するキー局が製作する番組は、国分太一もFM東京と同じビル内から配信してるし、耳障りなのは同感で諦めてます
こんばんは。 武田真一アナウンサーさんのＮＨＫ公式サイトのプロフィールを ご覧になられましたか？。 武田真一アナウンサーさんは来週も出演予定でしたが、 ＮＨＫニュース７の公式ブログによれば、 高瀬耕造アナウンサーさんが来週まで代行するそうです。 理由は分かりませんが、夏休みか緊急の有給休暇の可能性があります。 再来週から武田真一アナウンサーさんがまた担当なので、 それまでしばらく待ちましょう。 ちなみに下記はＮＨＫ公式サイトのプロフィールです。 参考まで。 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=298
「ライバル」ですから。 登場はバンクを除けば４度。アンギラスに続く多さで、対戦相手ではトップ。 ですが「メカゴジラの逆襲」が「メカゴジラシリーズ第二弾」とされていたので、シリーズが継続していたらメカゴジラに抜かれていたかもしれません。 「三大怪獣地球最大の決戦」で「東宝三大スター」の向うを張る超悪役としてデビュー。続く「怪獣大戦争」にも登場します。 ここまではともかく「怪獣総進撃」は東宝が怪獣映画路線を打ち切ると、それまでの集大成として、出せるキャラは極力登場させますので、当然ギドラは「悪役」として参加します。 その後ブーム沈静化から第二次ブームが巻き起こる際「東宝チャンピオンまつり」でゴジラとギドラの対戦映画をリバイバル上映。その後「ゴジラとギドラの決着戦」として企画されるも路線変更されたのが「地球攻撃命令ゴジラ対ガイガン」。 着ぐるみの劣化も手伝い、その後「流星人間ゾーン」客演を最後に現役を去ります。
野球をもう一度 http://youtu.be/rdsqUh9uKkI ですね
ダークザギだと思う。最近ギンガに負けたり弱く見えるが本来ノアと互角。べリアル銀河帝国でノアが神様のように出てきたのにギンガのザギをあんなにテキトーに扱った制作者の気持ちがわからん。べリアルは素手だとガチでマンとセブンにも負けそう。事実セブンはゼロより格闘が強い。
衛星放送は宇宙から電波が飛んで参りますので、全国均一料金となっております。今お使いのテレビが110度CSデジタル対応でアンテナも設置していたら、今すぐご加入頂けますが、16日間お試しサービスも行っておりますので、その間に手続きしなければ実質無料でお楽しみ頂けます。 http://www.nitteleplus.com/howto/ その他にも様々なご加入方法がございますが、機器やアンテナの設置が面倒と仰って、また他にも見たいチャンネルも御座いましたら、工事内容によっては初期費用が少し高くなるかも知れませんが、画像のようにケーブルテレビのご加入も検討してみては如何でしょうか。 もし月々のお支払いを最小限に抑えたいのなら、日テレプラスのみのご契約になりますね。私が居候しているアパートかマンションか分かりませんが、部屋までBS・110度CSデジタルの電波が届いてるので、既に内蔵テレビがあったため購入が必要な機器はございませんでした。あえて言うなら、地上波とBS・CSへの分配器・分波器だけでしょうか。 スカパー！プレミアムチューナーとは、スカパー専用で110度CSデジタルよりチャンネル数が多くハイビジョンで楽しんで頂ける反面、単チャンネル契約の料金が少し高いようですね。 尚、Webで加入すると基本料金や加入料の割引キャンペーンも行っておりますので、いろいろ検索して加入しやすそうなサイトを見つけてみましょう。 通常に加入する場合も、16日間ほぼ全チャンネルは視聴できます。通常料金(税抜き)だけ整理しますね。加入月は無料なので、今からお試し視聴に登録して、９月１日以降のご加入をオススメ致します 加入料3000円 日テレプラス(月額) 110度CS…600円 プレミアム…900円
①早坂ひららちゃん バカボンのはじめちゃんなど色んなドラマに出演してます。 https://twitter.com/hashtag/%E6%97%A9%E5%9D%82%E3%81%B2%E3%82%89%E3... ②可愛いＣＭだけど名前はわかりません。
制作者の意図は 「明るくて愛らしいおでぶちゃん」を選んで どれだけ動けるかとかどれだけ食べることが好きなのかということを取り上げた企画ですが、 ロンハーは毎週企画が違うので 列挙された方たちも今週はVTRを見る回だけど、その人たちもロンハーや別番組ではいろいろされてますよ… ちなみに、私は、昔からロンハーを見てますが、 ロンドンブーツの番組は、基本的に人間の心のブラックなところに踏み込んでいく企画が多いと思っています。（昔は素人相手に今では絶対不可能な企画をやっていました） 「ここがすごいぞ日本人！」みたいな美談が好きな人もいれば、 人間の心の醜い部分に実はすごく興味がある人たちはいて、 ガサ入れとか（ガサ入れはロンハーじゃないけど）、ブラックメールとか、美談より人間の本当の部分が知りたいと思っている人たちもいるから、 ロンドンブーツの番組は若者からの支持が高く、子供に見せたくない番組の上位にはいるんだと思います。 人間ってきれいな部分だけじゃないから、 そういう下品だとか下世話だと言われる番組の中で やっぱり人間っていい部分あるんだなって思いながら見てます。
真田丸で"こう"と呼ばれる方は 真田本家の真田信綱の姫清音院殿でこの女性と息子が結婚することで三男でしかも他家へ養子に行った人間が、真田本家の正当な後継者である長男真田信綱の息子を差し置いて戦死した真田信綱の後継者として真田本家を昌幸が継いでいます。 従って清音院殿は真田一族の統合の象徴なので小松姫が政略結婚で嫁いできてもドラマみたいに安易に離縁できるわけで無くて、その地位はそのままで家臣の中では"奥様"といえば"こう"の事をさしていたみたいです。ただし対徳川向けには小松姫の方を正妻として扱っていたようです。 さて信幸には３人の男子が授かっています。 信吉、信政、信重の三人で 長男信吉は文禄4年（1595年）の生まれで 清音院殿が母親です。 次男信政は慶長2年（1597年）の生まれで 幼名仙千代 小松姫が母親です。 三男信重は慶長4年（1599年) の生まれで 小松姫が母親です。 まず最初に成人した信吉は元和元年（1615年）に真田領の沼田城の城主となります。その後寛永11年（1634年）に亡くなり。沼田城の城主は信吉の息子熊之助が継ぐことになりますが、熊之助は寛永15年に夭折して沼田城の城主は信之の次男信政が継ぎます。この時点でまだ信之(関ヶ原後に信之と改名)は存命で幕府が隠居をゆるしてくれなかったため松代藩藩主のままです。ようやく信之の隠居が許されて信政に代替わりしたのが明暦2年(1656年)ですが信政は２年後に死去。ここから有名な真田騒動が勃発します。 長男信吉には実は父にも明かさずに密かに隠していた信直(後に改名して信利)という隠し子がいて、長男信吉の息子で松代藩の正当な後継者であると言い出して松代藩が信政の息子である幸道(当時２才)が継ぐことを邪魔をします。 幕府は信直の言い分を認めずに松代藩は信之が後見するという条件で幸道が継ぐことをみとめ、信直には松代藩から分割した沼田藩を与えるという裁定が下りますが、この裁定に不服の信直は松代藩の藩主気取りで財政計画を推し進めたために藩財政が破綻して、最終的に沼田藩きお取りつぶしとなります。 色々書きましたが、結局信之が長生きしたために息子達には長い間出る幕が無く、ちょっとだけ長生きした小松姫が産んだ次男信政の方が後をついた形になります。
終わぁりぃだね～♪ 君がぁ、小さく見える。
こんばんわ。 金メダル１２個含めて ３６個のメダルは 今世界で５番目です。 すごいと 思います。
基本的にKPOPは同じような曲が多いですがBlock Bの曲はどこにも似てなくて聞いてて楽しくなるのでオススメですよ！ Block Bのzicoのソロ曲もオススメです^ ^
おはじきとドロップの区別がつかなくなったせつ子
視聴率が伸びない、曲が重たい、暗いからで幼児でも受け入れられるテンションが高いのに変えたそうですが個人的には初期の曲の方が好きです 中期からの曲の歌声が気色悪くて吐きそうになります まるで口の中に物を含んでいる状態で歌っているような声に聴こえます
三行半..._〆( ￣▽)ゞｵﾎﾎﾎﾎﾎ そっちの方がキツイわ…(￣ω￣;)うげっ
害虫assassin_cloverとは 屁理屈ばかりですね 。 一つ 否定されれば マタ 揚げ足取り 典型的 出来損ない害虫ですね 。 笑
回答ありがとう(^_^) 松岡が苦手だから… 全てキモい´д` ;
先の回答者は アホウか 出来損ないの回答ですね 。 経費が あまりかからない事は 賢明な方々ならば すぐに 気が付くでしょうが 、 経費が 掛からなければ 掛からない程 利権は 絡み憎い 、 スポーツオリンピックとの違いですね 。 そんな事ぐらい 賢明な方々は 言われなくても 気が付く ！ 。 アホウ ！ 笑 笑 笑
陣マサトは出る様です。ただビートバスターではなく帰ってきたゴーバスターズのゴールドビートルの方です。
ロッカーマン、まだ自力で走ることができます。(移動できます。) コシカケマンは身動きがとれません。(移動できません。) 劇中でのあのコマ撮り走りができれば…。 と言う事で、炎天下でのコシカケマンのコスプレが一番キケンかもしれません…。
『ウルトラ』シリーズの宇宙人や一部の怪獣、『ミラーマン』のインベーダー、『アイアンキング』のタイタニアン、『マグマ大使』のゴア、『仮面の忍者赤影』のアゴンなど、結構昔からあるフォーマットだと思います。
ゴキブリホイホイに 入ってやがる、 ウヒヒヒヒッ～～
昔話になります。 私が本作をリアルタイムで観たのは幼稚園のころでした。 その頃は、 物を壊す、人に迷惑をかけること、嘘をつくことは悪いこと、 と教えられました。 残念なことに、私の幼稚園にはうさぎ等もいなかったと思います。 動物をかわいがるというのは、外で教えてもらいました。 昔は、今より善と悪の境目だけがよりはっきりしていました。 ウルトラマンが善、ものを壊す怪獣は悪・・・ 他は「おまけ」みたいなものでした。 子供心には、怪獣がいるなら見てみたいという感情しかなかったと思います。 普通の子は、怪獣とウルトラマンが見れる！しか余裕がなかったと思います。 ウルトラマンは残酷だから、観ちゃダメと言われていた子も確かにいましたね。 20代になってからは、 「平和に寝てるのに起こすことも無かろうに・・・」 と私も思いました。 制作側も、当時からそういうことにも気が付いてほしいというメッセージもあったのかもしれませんね。 それと、その頃は「剥製」という言葉を知りませんでした。 大人は、まともに観ていないから、子供に聞かれないから、 特に説明もしてくれなかったと思います。 今思うと、名誉欲、自己満足、金銭欲の絡んだ、つくづく残酷な話だと思いますね。 だから、いまＤＶＤで当時の作品を流すとき、 「当映像は、現代において不適切と思われる行為、発言が含まれます。しかし、当時の～」 というような、注意書き、テロップ、解説がありますね。 作品は作品として残したいという精一杯の弁明だと思います。 貴方が何歳の方か判りませんが、 昔のモラルには、今ほどの【余裕】がなかった、と思います。 貴方の考えも今の時代、至極真面目な考え方だと思います。 モラルは、昨日今日とすぐに成立するものではありません。 積みあがっていくものだと私は思います。 例は良くないでしょうが、水俣病しかり、イタイイタイ病しかり・・・ だからと言って、40～50年前の人は原始人だとは思わないでください。 人は進歩しているはずのものなのですから・・・ しかもＰＣ、インターネット、メールによって、 40～50年前より、ここ30年、戦後30年（1945～75）と比べ物にならないほど、急速にすべてが進歩しています。 おかげで、周りを見渡す余裕も出てきていると思います。 怪獣を地球の動物と考え出したのが明確になり初めたのが、 ウルトラマンガイアと、コスモスですね。 ダイナにもその傾向が多少見られますね。 貴方の考えは間違っていないと私は思います。 でも、貴方の知らないそういう時代もあったと思って、 嫌わないでいただきたいとも思います。 言いたいことが山ほど湧いて出てきて取り止めが無い文章になってしまいました。 ごめんなさい。 このつたない積み上げ文章が、少しでも貴方の回答になれば幸いです。 最後に・・・ 1970年初頭までは、まだ私の住んでいた都市（地方の県庁所在地）には、 実際に戦後のバラック小屋が沢山ありました。 信じられますか？ 生きる、暮らすがまだ精一杯だった、 ウルトラマンが制作されたのは、そういう時代です。 また、 貴方は、「部落差別」という言葉を知っていますか？ 今はもう死語になっているかもしれませんが、 40～50年前にはそういうものも、まだ残っていました。
[映画]フラッシュ・ゴードンではないでしょうか？ [フラッシュのテーマ] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%... [フラッシュ・ゴードン] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%...
思うに、「いないいないばあ」という番組は、0歳児から2歳児を対象に、乳幼児に直接働きかける「映像」と「音」で構成されているので、番組を見ているのは、男の子も女の子もいるでしょうが、スタジオでは、実際に、 1歳児くらいのお子さんが、お姉さんと踊っていたりしているので、 お母さんと同じ、女性の方が、なつきやすいのではないでしょうか。 収録している時、赤ちゃんが、グズったり泣いたりすると、NGになりやすいですし。 「クックルン」や、「にほんごであそぼ」などは、素人の赤ん坊をスタジオに呼んで、一緒に踊るなどは無いので、1階の放送は、短くても、1週間に何回もやる番組は、スムーズな収録を考えて、赤ちゃんが泣き止まないなどの、ハプニングを出来るだけ、無くしたいのだと思います。
それはいいんですか？ だったら、それにこしたことはありません。 裏番組はポケモン、プレバト、など多彩ですから、視聴率は低調です。
なぜ水曜日なのかは分かりませんが、週1回くらいは系列地方局が独自番組を放送できる枠を設けているのだと思います。
色黒で腹黒だからですね(笑)
実家が大阪に有り進学や就職であなただけ香川県にいるって事ならば、実家のBDを買い換え転送機能付きにする。
赤いカラーコンタクトはあまり好きではありません、 テレビより別の意味で楽しいですね♪
焼きそばとかけまして ケガとときます そのココロは 炒め(痛め)ます これなら良かったのに… 焼きそばとかけまして 剣道とときます そのココロは 麺(面)が必要です もう一丁❗ 五輪で８位以内に入った選手とときます そのココロは 賞が(生姜)有るでしょう。 ☆８位以内は入賞ですね。
お二人ともどこか育ちの良さを感じさせますね。このドラマに本来持たせたい「優しい空気感」を監督は大事にしたかったのではないでしょうか。 このドラマ、TV視聴率は良くありませんでしたが、もし映画に編集し直せば よりこの「空気感」を醸し出すことができて評判悪くなかったんじゃあないかな？と思っています。TVドラマに「微妙な空気感」を持ち込もうとしたことが視聴率が獲れなかった真の原因なのかもしれません。 逆に言えば、この二人をもっと下品でエキセントリックな感じで演じる方が「よりTV向け＝1時間観ると1週間待つ、しかもCMで短時間の細切れにされる状況でも各シーンだけでインパクトを残せるという意味」なのかもしれませんね。 上から目線でごめんなさい。 補足：私は宮崎さんの大ファンですが、YOUさんのキャラも好きです。ですからこの番組のDVDももちろん購入しましたよ。
真夏日とかけまして 旦那の浮気を知った奥さんととく その心はどちらもカンカンです。
最後まで見たので、私の中では面白くないドラマには分類されていませんが、二度見はない内容の薄い普通のドラマでした。 ６話までみて面白くないのなら、今後の展開がおもしろいと感じるのは、かなり低いのではないかと想像します。 私はドラマ鑑賞が趣味ですが、ダメだと思ったら即ギブアップします。そして、忘れたころに、再トライしてみます。でも、一度ギブアップしたドラマで再トライして最後まで見れたものはないです、、、今のところ、、、。 ○○の国で高視聴率だった・・・この言葉は信用していません。 なぜなら、その国で高視聴率でも、おもしろくないと感じるものも多いです。国柄と個人の感覚の違いでしょうね。
おはようございます。では、お答えします。 【日本テレビ】 NNN報道特番天皇陛下"生前退位"お気持ち語る は4.9％でした。 リオデジャネイロ五輪2016 卓球 男女シングルス3回戦 は6.6％でした。 【テレビ朝日】 ANN報道特別番組ワイド!スクランブルは4.6％でした。 しくじり先生 俺みたいになるな!! 3時間スペシャル は12.2％でした。 【TBS】 JNN報道特別番組陛下・お気持ち・表明 生前退位のご意向は…は2.6％でした。 山里と100人の美女 真夏の女子会 大告白SP は5.5％でした。 【フジテレビ】 リオデジャネイロオリンピック 2016サッカー男子1次リーグ・日本×コロンビアは7.2％でした。 直撃LIVE グッディ!・第2部 は2.8％でした。 好きな人がいること【告白】 #05 は8.4％でした。 他の番組は不明でした。 SMAP解散についてコメントさせて頂きます。率直に言うとやっぱりなって感じです。このままメンバー同士溝のあるまま続けるより個々で活躍した方が良いと思います。歌番組やバラエティでSMAP5人をもう見れないのは残念でなりませんが、本人達の決めた事に口出しする気もありません。5人共ジャニーズ事務所に残るのは疑問に思いますが、すぐに出ると圧力で消されるので暫くは我慢する感じなんですかね？ただ報道されにくい、お盆休みとオリンピック期間中。中居君もキャスターとしてリオに行ってる期間中に紙切れ一枚で発表した糞事務所だけは許せないです。今までSMAPが事務所にどれだけ貢献したのか計り知れないのに…個人的にもうジャニーズ事務所は潰れてもらって構いませんね。SMAP以外のグループや番組は興味ないし事務所のやり方も気に入りません。これから崩壊してくジャニーズ事務所の姿を見て見たいと思います。来年こそは悲願だったSMAP LIVE行こうと思ってたんですけどね…個人的にはひとつの時代が終わった感じです…申し訳ありませんが、今日は視聴率コメントは書く気にならないのでまた明日…
銭が落ちてるということは… さてはこの辺りに銭形平次がっ！！
おととい8月17日放送のワイドスクランブル2部 「NEWS 井戸端ランキング」コーナーで 支援学校勤務の50代男性教師が、以前勤務していた夜間中学校に侵入して給食を盗み食いして停職3カ月の懲戒処分。冬場を狙いこれまで5回ほど盗み食いを繰り返していた というニュースに対し 橋本大二郎氏が 「夜間中学から支援学校勤務で50代、教頭、校長でもないエリートコースから外れている、この教師の人生は・・・」などコメントしていて、この発言に対する謝罪でした 今日の放送では 大下アナ 「おととい放送したニュース井戸端ランキングで、男性教師が神戸市の夜間中学校に侵入して保管されていた給食を盗み食いしたニュースをお伝えしましたが、この中で処分された男性教師が夜間中学校や支援学校に勤務していたことなどに関して エリートコースを外れていた、や、地位的に恵まれない、といった誤った表現がありました。高い志を持って生徒たちに向き合っている先生方が大勢いらっしゃる中で誤解を与える表現をしてしまいました」 橋本氏 「このことについて私はこの教師がしたことは決して許されないし、何よりも教え子に対する裏切りだと思いました。それとともに、私は日頃からこの教師が務めていた夜間中学、特別支援学校、学級に対して行政がもっと手を差し伸べるべきだと思った。また、こうした教師の活動、その学校での仕事というものがもっと高く評価されるべきだと思っていて、そういう思いがうまく整理できないままコメントをしましたために多くの関係者の方々に不快な思いをさせてしまいました。本当に申しわけございません。心からお詫びを申し上げます」 と謝罪していましたね
私も大好きです。 世界観がとても好きです！ まだ猿の過去がやっていないので続編はあると思います。
こんばんは。では、お答えします。 【日本テレビ】 さんま&岡村祭り オトコってバカね!SPは8.3％でした。日テレのゴールデンでこの低視聴率…フジテレビ並みの爆死でしたね…まぁ今みんなオリンピックですからね。 【テレビ朝日】 リオ五輪 2016 柔道 男子81kg級 女子63kg級 は9.3％でした。二桁は届きませんでしたね。見てないので内容は知りません 【TBS】 火曜ドラマ「せいせいするほど、愛してる」は6.7％でした。このドラマしか判明してないので一応記入しときます。 【フジテレビ】 ON 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子【猟奇自殺事件の謎が遂に…首謀者は】 #05 は6.6％でした。フジテレビもこのドラマしか判明してないです。 他の番組は不明でした。 今日は買い物行ったり忙しくて甲子園は見てないですけど花咲徳栄逆転勝ちしたみたいなんで良かったですね。
すごく懐かしい話だ（笑）。 いま夜に再放送やってるけど、ながら見してます。 １：ジェイクと付き合い出したのは中学生の時で合ってると思います。 「スターのボクチンが、普通の中学生をしてみたい」とか何とか、 転校生としてやってくるんですよね。 まだマイリーはハンナだと隠してて、ジェイクに対して興味はあるのに、 スター気取りでイヤな男だ、と思ったりして素直にならない。 それでも何だか気になって仕方なくなって、 なぜか本物の超スーパースターのドリー・バートンが、 まさかのマイリーの叔母役で、彼女に気持ちを相談したりして、 父親と共にみんなで「Who said?」という素晴らしい名曲ｗを歌う。 マイリーとしては、それでやっと彼を好きなんだと気づくけど、 あるパーティーでジェイクが他の女優と交際発表するのを見てしまって クッソー！と嫉妬に狂ったマイリーはジェイクとケンカに。 この時にカナダの映画の話があったかもしれない。 その女優が、その映画の相手役だってオチだったか。 ２：リコの店の前のテーブルのところで、 リリーが読んでいる雑誌に、ジェイクの映画が完成したとか 試写会をここで行うとか書かれていたところにマイリーがくるけど、 「空からバラでも持って降りてこない限り、ジェイクとはもう無いわよ」 と言ってたら本当にやってくる、という再登場のシーンがありましたね。 でも、マイリーは数か月前のあのパーティーでの嫉妬が消えずにいて、 「もうあんたになんかキョーミないの！」みたいにシェイクをぶっかける。 ジェイクはどうにかして、せめてヨリは戻せなくても いい関係になれないだろうか？と悩む。 そんな時に、ＴＶの映画のインタビューで、 その映画の相手役の名前をマイリーと間違えてしまって、 そんな様子を見て、マイリーは彼を許したんじゃなかったかと。 で、キスするときに父親が「長いぞー」とか言ってきてたと思います。 前後忘れましたが、ジェイクはずーっと芸能人なので、 人気スターとしての感覚がどうしても抜けない。 確か、黒髪のかつらをかぶって変装するけど、 ファストフードでは並んで待つのもできず、 近くの子供の水をとっちゃったりして、リリー達も呆れるし マイリーも呆れる。というシーンがあったと思います。 それで、もうジェイクと別れよう！振られてやった方がいい！と思って、 マスコミも来るパーティーで、ハンナはわざと嫌われるようなことを するんだけど、ジェイクはハンナを振るどころか 「有名人の僕に嫉妬してるんだね」とか言い出して関係悪化。 それでお互い、やっぱり合わないんだな、となったと思います。 ３：そのエピソードは私にもマイリーの真意がわかりませんでした。 何であんなに必死になったのマイリーは？ 仮装までして、とりあえずただのドッキリ企画での結婚だ、って知って 一安心するけど、それで終了。です。 その次の話からは全然ジェイクは絡まなくなります。 あれって、リリーと一緒にベガスに行って仕事をしてくる話で、 たまたま行ったら、トレイシーとジェイクが結婚？！というニュースに 驚いてしまった、というだけだと思う。 結局マリブにマイリーとリリーは戻るわけなので、 遠距離ではもう付き合えませんよね。 ４：ジェイクと最終的に別れたのって、シーズン４で、 クリスマスの特番をやる、って時じゃなかったでしたっけ。 ジェイクがトナカイの着ぐるみ着て、最後はジェシーを選ぶとか言って 正式にみっともない姿で別れる事になって（ジェイクが笑）。 「こんな姿で車で帰るよ」とかジェイクが言うセリフが受けた。 この別れのきっかけは、海外ツアーに出ていたオリバーが、 ある写真を撮ってしまい、帰省後に、リリーにだけ相談。 その写真が、ジェイクがまた別の女の子の耳元にキスしているか、 耳を噛んでいるかの写真で、オリバーとリリーは絶対にこれは秘密に！ と思っていたけど、やっぱりマイリーにばれてしまって、 ジェイクは決定的に振られる、というオチ。 この回の最後に「どうして私の恋って上手くいかないんだろう」みたいに 相談して歌う相手として、 本物のスーパースターシンガーのシェリル・クロウが登場して、 びっくりしたわー。 ちなみに、ジェイクとはその前にも別れ話があって、 彼の両親に会う事になるんだけど、ジェイクの両親がすごい高飛車で 「マイリーさんのご家族もうちみたいにセレブでしょ」と挑発してくる。 でもマイリーは、ハンナ・モンタナとしてはセレブだけど、 実際は普通の女の子なわけで、あまりにバカにされたから、 つい「ええ。うちの父はとても上品で～」などと言ってしまって、 父親と兄とも会わせる事になって、２人に無理に「セレブな家族」を 演じてもらおうとするけど、やっぱり無理があるから、 マイリーは「ホントはうちの家族はこんななの。 でもそっちの家族より素敵よ！」と言い放つ話があったと思います。 ジェイクかジェシーか？で、ジェシーを選んだあとで、 マイリーがワガママになるのもいただけなかったな。 まぁどうでもいい話なんですが、緑の多い場所でのデート中に ジェシーに電話がかかってきて、ジェシーは熱心に電話相手と話す。 マイリーは「アタシここにいるんですけど～？！」と文句を言いまくるけど ジェシーとしては、彼の父親が今、軍隊で兵役中で遠方にいて逢えない。 だから電話だけでもとても貴重なんだ・・・という話。 これのおかげで、また父親への愛を歌った名曲が 出来上がるわけですが（笑）。
この時期は、予め、オリンピック中継予算を組んでいる関係で、少しでもTV局などは盛り上げて、視聴率を上げなければ成らないのでしょう。 その為に、実際「情報バラエティー番組」などでも宣伝効果を狙っての、オリンピックの露出時間を長めに取っているので、どこの局も同じ様な映像ばかりとなって、かえって視聴者を飽きさせる結果になっているのかもしれません。
一般人でも推測しやすいのは三谷さんとの再コンビ起用ですよね。 大河では04年の「新選組！」で組んでた二人なので、「堺雅人、この12年でビッグになって大河に戻ってまいりました！」って感じの話題性を狙った起用だったのでは。 あ、こんな誰でもわかる回答は求められてないかな？だとしたらすみません。
落日の昌幸を支え いつ来るのとも知れない徳川戦に備える。。。 その葛藤こそが大阪へのモチベーションなんでしょうね
4年に1回だから、しょうがないと言えばしょうがないんですが、今回は、メダル獲得数も多いですから、新聞社も書かざるおえない所も有るでしょう。 それでも、あと、もう少しの辛抱ですよ。
手足が震えたり、目の焦点がおかしくなったり、ろれつが回らなくなったりします。 ドラマのシャブ中は、視聴者に分かりやすいような演出の要素も強いと思いますよ。
第5話「裁判シタイ」で ゆっかーが疑わしい感じでしたね カメラワークもそれっぽい感じでしたし 自分は今のところ、菅井犯人説で考えています あくまでもドラマ上の設定なので本人が嫌いというわけではありません
いまはAMのいくつかの局はワイドFMで聞けるから、聞きたいラジオ局がFMでもきけるならFMラジオしか聞けない機器でもいいかもしれないですよ。 けど、ワイドFM対応じゃないと聞けない場合があるので注意です！
この子でしたら、八木莉可子さん。 奇しくも、欅坂の某センターの女子と 同じ中学３年生、１５歳だって。
こんばんわ‼ 水戸光國役の 東野英次郎さんです。
「宇宙刑事シャイダー」の敵組織フーマの女幹部「神官ポー」演じるは吉田淳（他に「仮面ライダーＢＬＡＣＫ」の剣聖ビルゲニア） しかし女の役にどうして男優を配役したんだろ？
「宇宙刑事シャイダー」の敵組織フーマの女幹部「神官ポー」演じるは吉田淳（他に「仮面ライダーＢＬＡＣＫ」の剣聖ビルゲニア） しかし女の役にどうして男優を配役したんだろ？
仮面ライダー3号です。 http://www.specialdishes.net/wadai/27.html
俺のお薦めは「パンドラ」、これまで3シリーズ、特別編をリリース、有利チャンネルならではの重厚なストーリーが新時代を感じさせる。 主演 パンドラ 三上博史 パンドラ2 江口洋介 パンドラ3 内野聖陽 特別編パンドラ 堺雅人
仮面ライダーそのものです。 みんなの為に戦う姿が好きです。 かっこいいです。
全然似てないと思いますよ・・！ 広瀬すずちゃんは誰に似ているかと言われると 富田靖子さんですね。 桜井ひなこさんはまた別の誰かに似てると思うけど 思い出せません。笑顔が可愛いですね・・!
断然、藤原竜也さんのデスノートが良かったです！ やはり最初の印象が強すぎてどうしても比較してしまって(^_^;) 窪田正孝さんもあの手の役はとても合っているとは思うのですが…。 最初に夜神月役を窪田正孝さんが演じていたらまた違った評価だったとは思いますが。 藤原竜也さんも月役はとても合っている俳優さんなので！ 狂気に満ちている役は窪田正孝さんの方が向いてるかもですね(^^;) 来年公開の映画〔東京喰種〕の主役は窪田正孝さんです！ こちらの役は正にならではだと思いますので楽しみにしています(*^o^*) ストーリー的にも映画の方が好きでした。 ドラマは1クールが短いのにもかかわらず、内容を盛って盛って、視聴者を引き付けるだけ引き付けておいて、ラストへの興味を散々持たせておいて…「はっ？これだけ引っ張っておいてそんな結末!?」みたいなのが多々有るので(‥;) デスノートに関しては映画の方が良かったです！
TwitterやFacebook等のSNSで情報を早く知ることができますね♪ 山崎さんはブログをされていますよ(*^-^*) http://s.ameblo.jp/kento-yamazaki/
ある程度のことはこの番組のホームページに書かれていますよ・ http://www.tv-asahi.co.jp/ikegami-news/backnumber/0034/ そこに書かれて中田ことで私が印象に残ってるのは下記 ※イスラム教もユダヤ教もキリスト教のトップの神様はすべて同じ。どの宗教であったも人を殺すことはいけないと書かれている、しかしイスラム国は自分の都合のよいようにイスラム教を拡大解釈している、1970年代の過激派と同様。 ※カトリックでは神父、プロテスタントでは牧師と呼び神父は神様であり階級がある、牧師は人間であった神の教えを伝える人であって階級はない。 ※仏教インドから中国を経て日本に伝わってきておりでの先祖崇拝やお墓などは中国での思想の影響でインドではそのようなものはない。 ※日本のホテルにおいてある聖書は1冊の中に旧約聖書と新約聖書が納められている。 ※日本での行事（一般的にはお宮参りや七五三は神社、クリスマスはキリスト教の行事、葬式は寺）によって宗教が違うのは日本人の性格がおおらかだから。 他にもありましたが私はうまく表現できませんのでこのあたりでおいておきます。
ウサギの執行猶予付きか執行猶予なしかは、証拠や証言次第です。乙姫とトン三郎は執行猶予付きの有罪。 王妃とスズメは証拠不十分で無罪。アリは無罪。
こんな画像を見つけました。 河童の三平かな？ 違っていたらすみません。
○真田親子(信繁と)が和歌山で謹慎してる最中に、 徳川家に仕えてる信幸が、 真田家をどんな方法で滅びるのを阻止したか？ ○信幸の姉の松夫婦はどうなってしまうのか？ ○信幸側目線で徳川家康側の展開になるか？ だと思います。
いちおう観てるのは『あのニュースで得する人損する人』と『カミングアウトバラエティ 秘密のケンミンSHOW』だけ。よくまあ、こんな糞つまらん番組を大量に垂れ流せるもんだ。
西郷美千也役でしょうか？ もし該当するようでしたら植本潤さんですね。
報道のＴＢＳと呼ばれてたのは、昔話．．．今や、フジに匹敵する稚拙企画番組列挙さ！ だから、元芸人崩れの、笑われタレント恵を起用するんでしょ？ お上りさんの田舎者が勘違いする程、始末悪いのは無いね！？ 普段はその時間帯に不在だから、幸せだね！？
わかりません^_^^_^^_^^_^
関西圏でしか通じない話し方やネタを全国ネットでするから嫌われやすいだけ。 千原せいじと一緒だね。
2014年1月1日 水谷選手のブログ より 電車に乗っていたら後ろからカップルの声が聞こえてきて・・・ 彼女「ねぇねぇ、バトミントンと卓球ってどっちが根暗？」 彼氏「卓球でしょ。バトミントンって案外疲れるし」 彼女「卓球ってオタクの人がやるから、オタッ（キュウ）部って言うんでしょ？」 という会話をボードで紹介、井上アナが 「私、読むのが辛くなってきたんですけれども、こういう会話を耳にして、バトミントンも会話の中に入ってますけれども、藤井さんも、たぶん、そういうお気持ちだった？」 という質問に対し 藤井瑞希さん 「お気持ちですか？」 井上アナ「メジャーにしたい、という」 藤井さん「あります、すいません。根暗って？」 井上アナ「そういうことではない、いろいろ端折ってすいません。言葉足らずですいません」 藤井さん「もちろんメジャーにしていきたいっていう気持ちもありますし、この質問は、よくあります。どっちのほうがイケてない？みたいな」 真矢ミキさん 「いつの会話ですか？ 今、こんなこと思ってなんか・・・2年でこんなに変わるんですね。今やメジャーですよ」 藤井さん 「そうですね。まだこれからって感じですけどね、はい」 井上アナ こういうものをを全部変えてきたいんだ という思いを背負っての水谷選手のコメント紹介 「卓球は根暗なイメージが強いし、暗いとかダサイとかも。こうやって活躍すれば払拭できる。卓球で食べていこう という国に日本がなれば」 「自分の年収 （スポンサー契約を含めて ）1億円」もあえて発表していく という会話の流れでした！ 藤井さん、笑顔で話しを合わせてくれていましたね
高見侑里さんの方が好きですね。
まあ、アナウンサーではなく、完全素人ですから仕方の無い部分もありますが、昔は、これでも「美人スイマー」と呼ばれたクチです。 現在のタレント起用のスタッフが、その時のイメージでコメンテーターを依頼したのでしょう。 なぜ滑舌の悪い「萩原智子」を選んだの？ 答えは簡単です。ギャラが格段に安く、そこそこ名前も顔も売れてい、「〜ステーション」関連のスタッフとも顔なじみだからではないでしょうか。
富士重の大きな看板というと、 真っ先に新宿駅西口を連想します。 っで、その画像の看板が見える位置というと、 「明治安田生命ビル」の屋上でしょうか。 浜田光夫さんの肩口に小田急百貨店の看板が写っているので、 恐らくそうでしょう。 アイアンキングって、 石橋正次さんが生身で鞭で怪獣に立ち向かう、 変身したヒーローが主役でない（弱い・・・・）、 ってチョット変わったヒーローモノでしたね。 ↓この写真左のビルです。 富士重の看板と正面に小田急が確認できるかと。
振り返りましたが、意外と長野さんの制覇が多くてビックリしましたね。 ファイナルの連続のウォールリフティングも日本勢では長野さんくらいしかクリアできなさそうな所を考えても、やはり長野さん向けのコースが多かったような気がします。 悪魔の壁はいつでも復活してほしいです。 1発勝負のそり立つ壁は本当の意味での勝負で見どころがあります。 ダブルスライダーはけっこう気に入ってましたが、あまり長く続かなかったような・・・。 左右のバランスとるだけで精一杯ですね。 笑える部分という意味ではドリームクリフハンガーのおっぱいが面白かったですし、ズボンを起用したのがちょっと・・・。 ズボンはネタですかね？ 最後のリングステップスは印象的ですね。 テクニック満載の良エリアですが現実に出たらみんな混乱しそうです。 全て振り返るにはかなり時間かかりましたが、全体的に通して見ると第21回〜第25回の新エリアが1番良かったと思います。 スカイフリッパーとファイアースライダーを何大会も維持しすぎたのは正直、ちょっと嫌でした。 2ndはタイムが明らかに不可能レベルにしすぎた大会がやや多かった気がします。
まず初めに裁判員なんかになりたくもないし、なりません。素人だから法令よりも、可哀想、とか仕方ないとか やりすぎとか、やり方が陰険だとか、罰せられて当然、とかその時の感情が先に立ちます。 素人を裁判員にするのは、そういうどちらかというと「愚かな」市民感情を取り入れるためだったのだと思います。それが裁判官同様「法律によると・・」という基準がいつの間にか定着してしまいました。 裁判官はただひたすら感情を抜きにして「法律に沿った」判決を下そうとします。裁判員はなんとなく右へならえで落ち着いているようであまり市民感情が反映されているようには思えません。そのうえ暴力団などの脅しもあるとか、 さかきばら、のような異常な犯人を野放しにしたりオウムが存続していたり、おかしいという市民感情が発端かと思います。大岡裁判みたいなスカッとする裁判を市民は望んでいるのではないですか。 質問の昔話法廷は法廷にまで持ち出すことでなく「こういう事をしたらこういう目に合うよ」くらいでいいのではないかと思います。
病気ではないでしょうね。生まれ育ったら自然とそうなったんでしょう。
確かにそうなりますよね かなり厚化粧になってきています
ゴルゴが任務として受ける条件が満たされていないので、戦いは発生せず勝つことはありません。 ゴルゴのルールに従って依頼をし、それぞれの組織に対して、どういう条件で依頼を果たして欲しいかを告げてください。 無論スイス銀行の口座に入金を忘れないように。 依頼に偽りやミスがあった場合、質問者さんが狙われることになります。 ただ、これはあくまで個人的な予想ですが、ゴルゴ１３が上記の組織を全て潰せと言われたなら、それぞれの組織にある情報やアイテムを有効に利用するでしょう。 特に彼は企業や組織の弱点を知り尽くしているので、社員のプライベートから内部に入り込み、情報を入手するくらいは平気でやりますし、必要ならローマ法王から個人でウイルスソフトを作っている個人果ては敵対組織まで幅広いコネクションを使うでしょう。 彼の視点からすれば、ザルのような組織もあります、ライダーシステムなんて特に狙い目でしょうそのあたりから…… ズギューーーン！！！
ラマダンの時期に「孤高のグルメ」「グ・ラ・メ！」「だがしかし」などの飯テロ番組を流す。
（1）岡山放送のアナウンサー 神谷文乃（ かみや あやの 30歳）さんでした 聖心女子大学文学部卒 2008年4月、OHK岡山放送 入社 http://www.ohk.co.jp/announcer/detail.php?ANA=KAMIYA （2）フジテレビの新人アナウンサー 堤礼実（つつみ れいみ）さんでした 大妻女子大学人間関係学部とのことです http://www.fujitv.co.jp/ana/tsutsumi/index.html 「BSフジNEWS」第27期学生キャスターでもありました （2014年11月～2015年5月） http://www.bsfuji.tv/caster_blog2014b/caster01/profile.html
非情…確かにそうかもしれない。 だが、だからこそ、陸の強い想いが伝わってくるな…陸らしい！ 元々、ホッパーはダブルライダーをイメージしたものでしょうから、 しっくりきますね！ ゴーストの設定で来たか…サプライズフューチャーの時点で、ゴーストはいたみたいだし、ありえるな… 問題なく映画に繋がる考察、お見事です！
駐車料金バカ高いもありますが、道路事情が田舎とは違いますから何時到着するかまるで解りませんよ。 カーナビの到着時間予測なんて全くあてになりません。 それでも車が必要ならば 例えば東北方面の方ならば大宮辺りまで車でそこから電車とかちょっと大変ですが水道橋まで車って無茶です。
私は犬好き、犬も飼っているから、リアル過ぎて切なくて逆にあのCM苦手です。 なんで、何度も見させられるんだろう…と思ってしまいます。 もっと無邪気で天真爛漫な動物が見たい こういうの→https://www.youtube.com/watch?v=ZLZGV0BoVY0 犬じゃないけど→https://www.youtube.com/watch?v=2YuAN6HzsmA まあ、真の触れ合いには、用具（Amazon）も不要だから、CMにならないか＜3
同感!! まったく場違いだ。彼を起用した日テレのセンスを疑う。
「クイーン・メアリー」でしょうか。 ゴシップガールの歴史モノ版と言われました。
秋田放送ですが、 「そして誰もいなくなった」第５話は２１日の夕方の１６時から放送されるみたいですよ。
そのままの顔のままでは赤ちゃんに怖がられたので、赤ちゃんに気を遣って近づけないレトリバーちゃん。 飼い主さんがそんなレトリバーちゃんを可哀想に思い、赤ちゃんが好きなライオンの姿に似せるために、犬用のタテガミを着けさせて赤ちゃんになついてもらおうと… っていうＣＭです。 しかし要らんな。 あんなアイテム(笑) 人間の一方的な思い込みかも知れんし。 赤ちゃんも物心ついたら飼い犬の毎日見る顔なんて慣れるしね。
卓球のガッツポーズがいかんというなら、監督を投げ飛ばしたり、国旗を羽織ってウイニングランしたりも当然「喝」だわな。 でも、へたれの張本だから「ネットがいろいろうるさいのよ」と言って喝は入れないんじゃないかな。
本当全員黒幕のように思いますよね(;´･ω･) そして誰もいなくなったというタイトルのようにみんな死んでいなくなるということもありえないですか(;´･ω･)？
ゾンビは魂から見たこの世界の人間そのものである 魂の記憶を失い 存在を維持するためだけに 間違った方法で命を奪う 生きていない存在 この世界は眠りの森 その地に入り込んだら最後 帰って来る者はいなかった なぜなら自分が何者で どうしてここに来たのか？ 誰が見方でだれが敵なの 全く忘れてしまうからだ それでも 存在を維持するために 命を奪わなければならない 他人を襲うのは リンゴの木から リンゴをもぎ取ることを忘れ 倉庫に保管してある リンゴを奪うみたいなものだ 眠り姫は眠ったままではいられない 存在を維持するために徘徊して 生きている人間を襲うのだ 王子様が 姫を眠りから覚ますまでは。
師匠と弟子の関係？ですから、同じ土俵に上げて比べることはできません。 基本的にどっちもかっこいいですよ^^。
トップスはスケスケの部分もあってエロかったですね(^_^;)
takaさん、すみません。 所用で、40分かかって参加しましたが、また更に遅くなりました。 「おはよう日本」の気象予報士・酒井千佳さんなんですが、また、これが微妙な人なんですよ。 私的に。 日本テレビの「おは４」時代は好きだっんですが、NHKの「おはよう日本」に移籍してからあまり見なくなりました。 どうしても、あまり見ないと親近感が無くなりますね。 酒井千佳さんの、好き度は、65％です。 ちなみに、比較すると、和久田麻由子さんの好き度は、80％。 橋本奈穂子さんの好き度は、98％。 鈴木奈穂子さんの好き度は、95％。 水卜麻美さんの好き度は、90％です。 参考になったら良かったです。 では。
スイーツや飯の話、芸能人内輪話、街角散歩、作り話ドラマ、どのチャンネルを合わせても放送局の趣味に合わせないと楽しめない。基本的に「無知な人」向けの番組が多い。その癖中途半端で番組終了。 テレビを見ていると無駄な時間を過ごしたと後悔するから。
あのくらいなら、おとがめなしナンデス！
つい先週スカパーでやっていたのに！
米軍基地も含めて自衛隊基地周辺の騒音対策で補助金が出るようですね。 http://www.mod.go.jp/j/approach/chouwa/jushinryo_hojo/
テレポートですね 中盤辺りまでの神出鬼没で謎の魔法使いという雰囲気を見事に演出した魔法なので印象深いです
おはようございます､星亀Ｆです☆ そりゃ､やっぱり ［大宇宙が生み出した大神龍］ でしょ。 仮に倒されても ［大宇宙が､さらに強い大神龍を生み出す］ と思います。 なお､ゴーカイジャーに大神龍が登場しなかったのは､pixivの受け売りですが ［宇宙秩序を守る為に､何度も争いの起こる地球を滅ぼそうとした大神龍からしてみれば､力による支配という形とはいえ､秩序を保っていたザンギャックの方に正義があると判断した］ からだそうです…★
医療ドラマ…という括りになるかどうか分かりませんが､ 以前､NHKの土曜ドラマでやっていた｢破裂｣は､面白かったですよ｡ 椎名桔平さん主演の作品で､ 心臓が若返る夢の治療法を見つけ､高齢者を中心に､治験を始めるのですが､その治療には､いずれくる<心臓破裂>という副作用が…という､近未来的な話です｡ いつまでも､元気に動ける…寝込まずに､ピンピンコロリ…逝けるのは素晴らしい…と､希望する高齢者､ 医療費削減を目的に､ピンピンコロリ…と､高齢者の早期死亡を見据えて､国をあげてのプロジェクトにしたい､厚労省… ラストは､少し､シュールな終わり方でしたが､中々､楽しめました(^^ゞ ところで､質問中にある… ｢陽はまた昇る｣は､医療ドラマではなく､警察学校を舞台にしたドラマですが^^; ｢陽はまた昇る｣自体は､私は割と面白かったですし､主題歌が､ATSUSIのバラードで､とにかく､主題歌が凄く良かったですけど､ 内容としては､警察学校の教官(佐藤浩市)の妻が､昔の恋人である犯人と逃亡し…というストーリーが軸となっており､少し､暗い話かもしれず､好みはあるかもゞ ｢風のガーデン｣も､医療ドラマというよりは､ガンで余命少ない主人公(中井貴一)が､別れて暮らしている自分の息子と会う為に､旅に出る…ような話なので､しっとり系･感動系の…家族との絆を描いたドラマですね｡ お好きな系列で考えると､｢Dr.コトー｣は､お好みに合うと思いますし､人気も高かったので､オススメです｡ ｢白い巨塔｣は､医療ドラマ…ではありますが､<大学病院内の派閥争い>的な話に､<患者にとっての望ましい医療とは？>…というテーマをかぶせた､社会派的な作品で､ 面白い…ですが､お好みの作品と比べると､ちょっと系列が違うかも？ 唐沢主演のものなら､古さは､あまり気にならないかもしれませんが､とにかく<骨太な作品>です｡ (２部構成となっており､前半は派閥争い､後半は､医療ミス裁判が軸です)
【痔】です。 本当は、痔くらいなら、持病として 面談で、言わなくても よかったのかもしれないですが 生真面目な美奈(尾野真千子さん)は きちんと持病として 面談で報告していました。
こんにちは☆ たぶんですが、2002年～TBSのお昼に放送していた『ピュアラブ』（パート１～３まであります）じゃないかなぁと思います。 木里子先生（小田茜）と僧侶の陽春（猪野学）とのラブストーリーです。 私も大好きでした。 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆ ↓は、パート３の時です。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/item/d1853/
ラブストーリー要素あり、企業ドラマ要素ありで面白いですよ。 もちろんキュンキュンしちゃいました！ ネタバレしちゃうとまずいので控えますが、チョン・ギョンホの性格がどんどん変わっていくのが・・・ 私はここで動画視聴しました。 → http://k3ug.com/aeba 韓国ドラマが充実しているので、かなり楽しめると思います。 お試し期間は、無料で利用できるので試してください。
私も前の方と同じく、 「太陽の末裔」をオススメします！ いや～、ホント良かった。 前評判がいいと、割と外すんですが、これは文句ナシ。 とにかく、ソンジュンギ君の軍服姿に萌えるし、主要人物4人のコミカルな掛け合いは、最高でした。 2組の恋物語(いや、3組です（笑）)を中心に、笑えて、キュンとして、泣いて、そしてまた笑って。 映像も音楽も素敵でした。 ホント、オススメです♪
株式会社グランレブリー CM http://youtu.be/mEAfYbveG1M なら ↓ 「rimacona」という 音楽ユニットが歌っています ↓ 「rimacona」メンバーの 柳本 奈都子さんが Twitterで紹介しています ↓ https://twitter.com/natsuko_yngmt/status/591558326703378432 柳本 奈都子(ボーカル)さん 原 摩利彦(ピアノ)さん の二人組が「rimacona」 という音楽ユニットです ↓ (現在は「rimacona」は解散 しています) アルバムが ↓ 黄昏とピアノ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0042Y68NS/ 出ています
グラビアアイドル、フリー素材モデルの茜さや(あかね さや) さんです。
主人公(森山みくり、20代半ば)は彼氏なし、大学院卒だけど就職内定ゼロ。派遣社員になるも派遣切りになり、ただいま求職中。 見かねた父親のはからいで、独身の会社員(星野源さんの役で津崎平匡という名前で30代半ば)の家事代行として働きはじめる。 しばらくして、主人公の家庭の事情により、家事代行をやめる事に…現状維持をしたい主人公らが出した結論は就職としての結婚(契約結婚)だった。 といっても、津崎さんは年齢＝彼女いない歴の高齢童貞の草食だし、あくまでも雇用主と従業員(家事代行)として同居するだけ(入籍しない事実婚)なので、最初のうちは恋愛要素は低めです。 主人公も津崎さんも恋愛をこじらせているので、簡単には恋愛関係にはならないし、初めてキスした時も二人は別々にモヤモヤして悩んじゃうので。 この二人に、津崎さんの同僚の風見さん(イケメンでモテるが結婚する気がない)や沼田さん(同性愛者)と主人公の伯母の百合さん(独身で一人暮らし)が絡んでくる事で、二人の関係に変化が起きていく… 原作は恋愛もありますが働く事がテーマでもあるので、色々な読み方が出来て楽しいです。 主人公の妄想シーン(テレビ番組風だったりミュージカル風だったり)は、かなり楽しいので、ドラマでもやってくれるといいなぁ。
坂口杏里にフラれて半分自棄になっているバイキング小峠から ドラマの枠を超えてまじ告白されるが、ドラマ自体やらせで ロンブーの仕掛けたドッキリだったというオチが待っている。
私はヤフーメールです。めったに送らなくて東京の番組で、読まれたり遣り取りしたりしてるし、ラジオ番組なのでフリーメールアドレスは受信拒否なんかしないから、たまたまですよ。 一度ドコモメールから送ってみたら？ それで読まれなかったら、たまたまだと実感できますよ
２０１３年製でしょうか？WS-TV3241Bの場合バックライトの問題ではなくコントラストが低いみたいですね。設定でコントラストを調整してもダメな場合は液晶パネルの故障です。その場合は修理依頼です。
「Vsデストロイヤ」公開時、東宝は「今世紀中は復活はない」とコメント。 21世紀になれば、復活の可能性をほのめかしていました。 その際の方向性のひとつとして、あの様なラストにしたようです。 昭和ゴジラもチタノザウルスを仕留めた後、哀愁を漂わせながら夕日の海に消え、二代目ゴジラはそのまま消息を絶っています。 他にも昭和、平成ガメラも消息不明で新シリーズにシフトチェンジしています。
夏目さんは朝の帯番組があり時間帯が現時点で合わないだけで朝の番組が終了でもすればフリーアナウンサーですのでバラエティーにも出れるのでマツコさん・有吉さんも今まで通りの活躍を続けていれば再会だってある筈ですよっ♪ 私も前の３人が面白いと思っていましたし３人で買い物ロケをしていた回が忘れられません。 今のテレ朝アナウンサーが悪い訳ではなく雰囲気とバランスなんですよねっ♪ (。・_・。)ノ
第１回目のチャリティマラソンの時に、間寛平さんが、新潟県の苗場から武道館までの200kmマラソンにチャレンジしてましたが、リタイヤしてしまいました。
"妖怪を倒す鬼"と"妖怪と友だちになる男の子"なので仲良く穏やかな交わり方はしないような気がしますが… 子どもに見せれるものとするならケータくんの呼び出す妖怪と響鬼さんが協力して魔化魍を倒して「妖怪にも良いやつがいるんだなぁ」的な感じではないでしょうかね笑
批判出来ないほどの実績と人気があったからではないでしょうか。 チームに迷惑が掛かるからと金本は真弓監督にスタメン落ちをお願いしましたが真弓監督はもう少し頑張ってくれと断る始末、あなたが批判するべきは真弓元監督でしょう。
今はEテレです まいにちロシア語 まいにちドイツ語 を観ます
自動再投稿だけど、全国の人が見てるので放送局名と日付は省略しないこと
8/27・28日にやります・・・・・・・・・・
確かに、ウルトラマンギンガは通常の怪獣に苦戦してはいます。でも、最終的には倒してますし、数々のチート気味な能力に、歴代のボスクラスの敵を倒してます。戦績ならウルトラマンノアより断然上です。ウルトラマンの強さ比べは置いといて。ノアに関しては、捏造情報も多くありますが、ただ、自分が好きなキャラが雑に扱われる事に関して嫌気がさすのは理解します。
牙狼は子どもには見せれんな、うん（笑） おっぱい出てくるしな（笑） 内容も子どもが理解出来るかって言われると、まぁ無理だし。 ホラーを倒すと言う目的しか分からんだろうし。 普通に恋愛だって絡むし。 私が小さい頃に真を見たけど、よく分からず？顔になってました。 敵倒すって所だけしか分からなかったです。 大人になった今なら、全てよく意味が分かる（笑） そもそも、普通に放送されてる特撮だって、子どもが丸々理解出来るようには作ってないけどね。 まぁ、現実に無いことだからとか、海外の方が上手く作られてるから日本の特撮は幼稚だなんて言ってる人は、そうやって差別すること自体が幼稚だということに気付いてないからね。 趣味は全年齢対象・性別に関係ないにも関わらず、文句付けること自体が人として最低で恥ずべきことだと思わないのは、かなり不思議です。
そういうポーズは番組に呼んだときにすればいいわけで、そんなオリンピックの直後にやらせるのはよくないですね。 取材と違って単なるポーズは番組を知らない人からすれば単なる内輪受けなだけですから…
①は加藤綾子、②は夏目三久です。
難しいところです 本当に食べると ①咀嚼(そしゃく)音がする ②口の中まで写る ③唇に汁やソースが付く 等々、イマイチ評判が 良くないです 「Cook Do･」回鍋肉 http://youtu.be/MHcRAf6ea8g 菅野美穂 CM 味の素 http://youtu.be/b9YUhbo-M_o 飲料ですら飲まない 場合も有ります ↓ アリナミン７シリーズ 「セルフィー疲れ」篇 http://youtu.be/heMErivwlDY ↑ 空瓶で飲んだ フリをしています 何れにしても 広告主(クライアント)の 担当者が好きなように 決めることが出来ます ↓ 広告制作会社は クライアントの要望通りに CMを制作します
かなり前なので僕も記憶が曖昧ですが、 ゴズマの殆どの幹部、副官（王女）シーマ、ゲーター、ギョダイは裏切りチェンジマンの仲間にハレー彗星に隠れて巨大な惑星が地球に近づいている事が分かりチェンジマンはシャトルベースでその惑星に向かいます。 その惑星に着陸したチェンジマンですがその惑星の内部に閉じ込められてしまいます。 チェンジドラゴン剣飛竜はこの惑星が巨大な生物でその生物こそ星王バズーである事に気が突きます。 パワーバズーカでバズーの体内からギョダイに知らせたチェンジマンはその場にあったスペースドールと言う人形を巨大化させてバズーの体内から出たチェンジマンはバズーから飛び立ちチェンジロボの電撃剣で再びバズーの体内にそこで必殺技スーパーサンダーボルトでバズーを倒し地球に帰ります。 今までバズーに侵略された星や破壊された星を復興するために伊吹長官（イユイブキ）ナナちゃん、王女シーマ、ゲーター、ギョダイはシャトルベースで宇宙に旅立って終わりです。 下手な説明ですが古い記憶のためすみません。 よかったらまたレンタルででも観て下さい。
追い詰められているものが打つ手はだいたいにおいて裏目にでるものです。 北朝鮮がミサイル飛ばせば日本で防衛増強に賛成する声が大きくなるのは当たり前ですがそれがわからない。 中国が尖閣に船を出せば日本が日米同盟を強化するのは当たり前なのにそれがわからない。 大統領が竹島に上陸すれば日本で嫌韓が増えるのは当たり前だがそれがわからない。 中韓のばあいは国内向け、北朝鮮がのばあいは米国向けのアピールだろうが幼稚な手法です。 青山繁晴氏は「稲田朋美防衛大臣に対するメッセージだ」と言っていますがちょっと穿ち過ぎのように思います。
まだ出ていない作品でいくつか挙げます。 『風林火山』 いま家康を演じている内野聖陽が主演の山本勘介をしています。武田信玄の軍師です。真田信繁にとっては祖父にあたる真田幸隆も出ます。 新しめなので映像も綺麗でかっこいいです。真田丸の最初のほうで、家康が『なぜだろう。武田が滅びたのにちっとも嬉しくない』と言っていたのは、この作品に引っ掛けていたのだろうと話題になりました。ちょっと前まで武田の軍事だったもんね〜。 『独眼竜政宗』 主演は若手時代の渡辺謙、タイトルのとおり伊達政宗です。台詞回しが最近のものより大袈裟で、ひょっとしたら取っ付きにくいかも知れませんが重厚感あり胸が熱くなります。 真田丸、軍師官兵衛とは小田原攻め以降、歴史が絡んで行きます。 コミック 『センゴク(シリーズ)』『へうげもの』が好きです。へうげものは信長、秀吉、徳川秀忠に仕えた茶人武将の古田織部が主人公です。これはおふざけも多いんですが、文化史的なことがよく書かれていて面白いです。両方とも終盤に近づいています。
有名なサイトで安全なサイトですよ。 耳に聞いたことない。っていうひともいるけど。
パチンコ、パチスロの現金交換はほぼ？違法です。事業者の９割が外国人です。おまけにその収益が北朝鮮に流れています。パチンコ、パチスロがなくなって依存症の人が他の公営ギャンブルにはまっても最悪収益は国内で使われます。 ウシジマくん面白いね。今度劇場版も見たいと思います。
テレビ東京 のHPを見ればわかることです。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/garo-hd/episodes/index.html 7/08 #01「絵本」 7/15 #02 ｢陰我｣ 7/22 #03 ｢時計｣ 7/29 #05 ｢月光｣ 8/05 #06 ｢美貌｣ #04 「晩餐」は出演者の不祥事により欠番 CS ファミリー劇場での放送も欠番になっています。
電撃戦隊チェンジマンの渚さやかと翼麻衣。 Ｗヒロイン編の初っぱなから喧嘩するし、必殺技特訓では喧嘩→泣き真似するくらいお互いを主張するけど、 麻衣の初恋が終わった時はさやかが励まし、さやかがイカルスの件で泣きそうな時にそっと肩に手を添えて 励ましたり。 観ていていいなぁと思いましたね。
話が始まらないじゃないですか…
どういう回答を期待しているのですか？ 「帰ってきたウルトラマン」本編では「ジャックとも新マンともウルトラマン二世とも呼ばれていないのか」というのならば、そうです。としか言えません。 ちなみに、帰ってきたウルトラマン本編にウルトラマンとウルトラセブンが客演した際はそれぞれ初代ウルトラマン、ウルトラセブン、ウルトラマンと呼んでいましたが。
それは分からないと思います。 なぜなら実際の銘柄は使えないから小道具としてパッケージを作ってるからです。
どういう回答を期待しているのですか？ 「帰ってきたウルトラマン」本編では「ジャックとも新マンともウルトラマン二世とも呼ばれていないのか」というのならば、そうです。としか言えません。 ちなみに、帰ってきたウルトラマン本編にウルトラマンとウルトラセブンが客演した際はそれぞれ初代ウルトラマン、ウルトラセブン、ウルトラマンと呼んでいましたが。
それは分からないと思います。 なぜなら実際の銘柄は使えないから小道具としてパッケージを作ってるからです。
TV放送が、ウザいですね。
アニメフルーツバスケットについて エンターテインメントと趣味 > アニメ、コミック のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
間違えなく怒られます。 ケツバットかもしれません
ファブリーズで特撮って言ったら息子も差し置いて、この方でしょ！
三田アナウンサーはフジテレビで一番可愛いと思わないでくたさい女子アナウンサーのなかで一番可愛いですから
コレどうかな？？？？
終わったんじゃないの。。。。。。宿題だよ
どこからが国民的アイドルかによって違いますが、もう既になっているのではないでしょうか。 他の方も書いている通り、嵐が紹介されるとき”国民的アイドル”という言葉が使われることがあります。また知名度が高く、名前を知らない人はなかなかいないので”国民的アイドル”といっても過言ではないと思います。
まず、アプリのキャッシュを消す。必要ないデータを削除。内部ストレージにゆとりがないと障害がでます。 新規の録音はファィルマネージャーから再生できるはずです。アプリからはもうできません。 radikoからの、接続ができないのが当初から予想されていたので仕方のないことです。無許可のアプリですから。 ストアで開示できなくなりましたので、あらたにダウンロードすることはできません。 もとが隙間をかいくぐるような、アプリですので使用できなくなることは必須です。 これらの対策をして受信状況をよくしても改善しないときはあきらめましょう。
戦闘中はドッジボールやハンドボールなどをやっていた人が有利だと思います。逃走中は陸上をやっていた人が有利だと思います。
出演者しかわからないですが… 八木莉可子 http://asiacross.jp/model/rikako_yagi/ 踊っている子たちはダンスをしている方々らしいです。
ローランド・エメリッヒのハリウッド版ゴジラ https://www.youtube.com/watch?v=F2ATmBoSjxM
紫なら、「魔法戦隊マジレンジャー」のウルザードでしょう。 当初は、敵側に付いた魔法使いで、小津家５兄弟の最大の敵として現れ、母のマジマザーの仇でした。 しかしその正体は小津家の父、天空聖者ブレイジェルであり、正気に戻った後は天空勇者ウルザードファイヤーとなり、一度は敵の返り討ちに会い命を落としますが、後に復活。 仮面ライダーキバの場合、主人公の母の方がそのポジションなので、紫ですが、おそらく違うでしょう。
ジャニーズWEST言うたら、こちら神戸ラジオ関西でヤってる番組ですな。インターネットで全国の民放ラジオ局が有料で聴けるradikoプレミアムでは、ジャニーズの番組が配信されなくて、東京の番組ならプロバイダによって聴けても、大阪は厳しいと思います よく名古屋は行くけど、ほとんど東のラジオ局しか聴かないからなぁ。夜間は電波が飛びやすく、大阪のMBSラジオはカーラジオで程々に聞こえたので、AMラジオ558kHzでAMはラジオ本体がアンテナ代わりとなります。車の場合のみアンテナを伸ばして下さう ラジオ関西 日曜日22:30～22:59 「ジャニーズWEST もぎたて関ジュース」 http://jocr.jp/blog/jam.php
まず、電波は劣化しません 減衰です 次に、レベルメーターの数字はあてになりません 直線性が悪いのは勿論ですが、おそらく80でほとんど飽和しています ですから、60は80よりシグナルが弱いのは当たりませですが、80だから同じシグナル強度、ではないです それにしても最初は80あったシグナルが60になれば、当然ケーブルに問題があります で、補足についての回答ですが ＞同軸ケーブルはまっすぐ・・・ ＞近くに他のケーブル（LANケーブルやテレビの同軸ケーブル）があるため干渉している・・・ 同軸ケーブルはまっすぐである必要はないです 良質のケーブルですと近くに他の導体があってもほとんど変わりません 粗悪なケーブル（外部導体の網線が粗）ですともろに影響されるときがあります 同軸ケーブルの損失はあまり大きくないですが、粗悪なケーブルなら短い方が良いです 接点の数は少ない方が良いですが、インピーダンスが合った接栓を使っていればほとんど分かりません むしろ”隙間ケーブル”なるものが問題でしょう インピーダンスは当然75Ωではないし、平衡ケーブルですから、不平衡の同軸ケーブルとの接合部で反射波を生じ、シグナルは減衰します 平衡ケーブルは近くにある導体で影響を受けます 隙間ケーブルを止めるのが近道です
彼、少なくとも元校長じゃないです。 基礎的知識がないですから 1973年のOECD報告を知らない元校長なんてあり得ません。 彼は教育の素人です。 校長名乗る意味が分かりません。 自己顕示欲か何かですかね？ 特撮の知識も素人です。 庵野秀明監督の「ゼネラルプロダクツ」なる映画を見たことがあると言い張った時には、どう料理しようかと思いましたね。 まあ、知識不足と知ったかぶりからして、案外年少者ではないか、というのが、私の見立てです。 そうは言っても、楽しいみんなのオモチャなんだから、壊れない程度に遊びましょう。 で、UMAみたいな扱いしてる質問ですけど、私、最近見ましたよ。 尤も、UMAは、目撃者の証言が一番怪しいんですけどね^_^
第2話に使用されたのは『マックス』第21話｢地底からの挑戦｣だぞ？嘘と思うなら公式サイトを見ろ
そろそろ司会変わっても良いかも
ホンダ フリード 「リアルな声」篇 http://youtu.be/tuuXACAMp6M なら ↓ 歌手⇒Pharrell Williams 曲名⇒Happy http://youtu.be/y6Sxv-sUYtM ですね
バイオハザードのクリーチャーですね。ヘルヘイムの実を取り込んで突然変異でもしそうです。
過去に一度mixiで検索したことがありますが、特撮オンリーってのはなかった気がします。アニメとか含めてならあったと思いますが。 ご自身でそういったサークルを作られたほうが早いかもしれないですね。 今各地にあるサークルも、誰かが始めたものですから。
ウルトラマンコスモスをやっていた兄・杉浦太陽さんの弟で仮面ライダーランスをやっていた『杉浦太雄』さんですね。 兄弟でヒーローを演じた事があるのはなかなかない例です。
いいえ、強制なんてありません。 したがって罰則もありません。 youtubeで「立花孝志ひとり放送局」にアクセスを、反NHKの立場からの解説が多数あります、参考になります。
真田丸の吉野太夫に似ているような・・？
なかったです！！！！
海外の人に 日本人をどう思いますか？ って、日本人がインタビューするんでしょ、、 恥ずかしい 自画自賛も大概にして欲しいですね。 何が日本人は 謙虚で奥ゆかしいだよ。 いつも、罵倒してる隣国と全く同じか それ以上の事をしてるのに気付かないのかな？ 同じ日本人として恥ずかしいです。
極端に言えば、ゴールデンタイムなら月～日の夜7時～9時は自由だよ。土日は少ないけど、どの曜日もプロ野球中継に差し替える局があるから 月曜日の夜8時台にHEY!HEY!HEY!やってた時に、ランキングコーナーがあるから出来ないみたいな書き込みを見たけど、福岡TNCと東海テレビもかな、ホークス戦・ドラゴンズ戦に差し替えて週末に振替放送しました
今回は共同浴場を舞台にした殺人事件で、殺人というより事故でしたね。 ミヤビ関連は、藪医師が「危険な男」と称していたミヤビを追う男の正体がミヤビが借りた金を取り立てていた借金取りの金子だとわかりました。 （殺人事件の被害者も金子が取り立てていた女の一人で、金子に容疑がかけられた） ミヤビは病気と大金を抱えながら温泉宿を移動している模様。 今回初めて声も聴けましたよｗ 彼の殺人の容疑を晴らして、蘭丸はミヤビの電話番号をゲットし、電話をかけたところ（通じたか通じないかも不明の状態）で今回は終わりました。
清く・正しく・美しくの三点を総合的に考慮。 美しくて潔癖症で正確に計算できる人が高ポイント。
はい。それはもうおそらく、当面これを超える作品はないと思います。 そしていかにリメイク好きの韓国でも ハ・ジウォンが演じたヤンイを超える女優もでないでしょう。 男装時代劇といえば華政がありますが しょぼい女優のしょぼい演技とお話にがっくりでした
やっと今日一日の面の皮が剥がれたわ。 後、三百枚以上もあるのね。ε-(◔ิд◔ิ;A)ﾌｩ
くらぇ！指パッチ～ン！！！
♪人間なんてラララ―ララララーラー
高橋真麻が、幼少期、極端に太っていた事は、割と有名な話で、女子アナ目指して、学生時代に相当頑張ってダイエットしたらしいデスね。 昔から、太っていた後遺症で、ダイエット後に余った皮がお腹とかに大量に残っていて、それがコンプレックスで、なかなか、「夜の交際」が出来なかったと本人が告白しています。 それで、お腹の余った皮が「負の遺産」なら、現在の巨乳は「正の遺産」として残ったのでしょう。 しかし、真麻の場合、見かけによらず、相当な大食いです。ちょと油断すると、また、幼少期の様に巨大化してしまう可能性が高いと思われます。
「ねぇねぇ～ボク、フクローに見える？」
顔と体型は二人ともソックリです。 まるで姉妹のよう＼(^O^)／
もう回答がありますが、火事による火傷で俳優を廃業し、表舞台から自ら去った事が一番の理由。 評価しようにも、本人が人前に出る事を長らく拒否していたのだから。 その証拠にそれ以前はキョーダインに主演したり、藤岡氏より多くライダー作品に客演したり、特撮界においては藤岡氏よりも活躍している。 そんな事も知らずに論評している人こそ、佐々木氏を正しく評価していない。
赤木野々花アナ、胸が小さい方がもっともっと可愛さが滲み出ていると思いますょ。
もう回答がありますが、火事による火傷で俳優を廃業し、表舞台から自ら去った事が一番の理由。 評価しようにも、本人が人前に出る事を長らく拒否していたのだから。 その証拠にそれ以前はキョーダインに主演したり、藤岡氏より多くライダー作品に客演したり、特撮界においては藤岡氏よりも活躍している。 そんな事も知らずに論評している人こそ、佐々木氏を正しく評価していない。
赤木野々花アナ、胸が小さい方がもっともっと可愛さが滲み出ていると思いますょ。
嫌ですね！！(゜ロ゜ノ)ノ
NHKニュース ◆科学・文化 ＳＭＡＰ解散へ メンバー５人がコメント発表 ２５年にわたってグループとしての活動を続けてきたＳＭＡＰが、ことし１２月いっぱいで解散すると、所属事務所が発表しました。解散について、メンバー５人がそれぞれコメントを文書で発表しました。 08/14 NHKをはじめ、民放各系列、そしてＭＸのワイドショーでも、SMAP５人のコメントを紹介しているけど。見てないだけでしょ(^^)
奥貫薫さんのことですか・・・
ADERANSなのだよ諸君！
蒸れるどころじゃあないです。夏場は尋常ではありません。 中には身体のラインを気遣い、衣装の下にインナーで全身タイツを着る人もいる程。 当方はTシャツでしたが、絞れる程に汗でびっしょりになります。 蒸れるというより「水浸し」ですね。 靴を履く時に素足で履くと何かと不都合が有るでしょう。それと同様です。素足で履く人は遭った事が無いです。
来年中学生だから起用されないのだと思いますが。
河村 隆一さんの「Love is...」と 「BEAT 」 が流れていました！ 河村隆一「Love is...」 https://www.youtube.com/watch?v=4OhSZCadqkM 河村隆一「BEAT 」 https://www.youtube.com/watch?v=rvcZrHtLXYs また、最後にBack Number の「手紙」 が流れました Back Number 「手紙」 https://www.youtube.com/watch?v=osp3mUok7Os
私も見ています。面白いですよね〜！ 俳句って、結構時間がかかるので、そうなっているのかなあ〜？ 先生のお話を 聞くと 私も俳句 やってみたいと思うんです(笑) 結構、凄いと思う 俳句を見ると、ホント？ 私が下手だからかなあ〜？~(・・？）） そう思います。 ★お花も豪快さがあって、假屋崎さん 握手したことありますが、優しいけれど、スタッフには、厳しい方ですね〜プロって感じます。(o^^o)
目マン１号２号が来る。
元々は仕事をセーブしようとしたが、視聴率で苦しんでいるビビットの方からコメンテーターとして要望があったから。
ゾンビパラダイスです。 結構おもろいですよw
確かに、第二弾に期待ですね。 ただ、ツッチーのファイズギアのショットとポインターの位置が逆だったのが終始気になった(笑
こちらのネット局にお住まいじゃない？ http://www.joqr.co.jp/reco/programs/heysay7.html android用アプリが本家radikoで規制されたので、iPhone用のradikkerは使ったことなくて分かりません。アプリは厳しいので、自己責任で違法アップロードされたのを聴くか、ラジオで遠距離受信するか。 ネット局を見る限り、なんとか文化放送が入らない場所だと、難しいエリアが結構ありそうな感じです
1970年代に世界的な大スター、フランスのアラン・ドロン でのシリーズCM. レナウン『ダーバン』 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX6f2e.aNXtRIAHW.JBtF7?p=%E... 素敵な大人のCMでした。 決まり台詞『D'urban c'est l'elegance de l'homme moderne.」（ダーバン、セ・レレガァ～ンス・ドゥ・ロム・モデルヌ ）』 も大流行。
コードとスクロール難しいなぁ・・・・・ コンディショングリーンの曲で手のひらで回してんのありました、 参考にしてください。
「ポコダンダン ズンズン」 と言って ↓ http://youtu.be/ArEWQshj5eY います
先々週は田中大貴アナが夏休みのため、先週の水曜日からはリオにリポートに行ったためで、おかげでCS「プロ野球ニュース」水曜日に松村アナは３週連続で休みです。 ちなみに、６月29日は松村アナの30歳の誕生日で、先週と今週は新人アナが代理です。
入り口出口はエビ反り
たまに聴いてます プレゼント貰ったことある
だと思いますし、処分もアマ甘です。
ｳﾙﾄﾗ警備隊：「六人組」だけど、“女性” はそのうち一人 自宅警備隊：「六人組」だけど、“女性” にバカ受け(爆)
そうだったんですね。 バカだなあと思いますが(^_^;)
契約書にサインする時、周りから手拍子が巻き起こる。
勝手に内規で決めてるだけで許されない事はありません。凄ワザで対決する2社の会社名は冒頭の紹介VTRで出るし、内村のLIFE!で取材する会社や店の名前もバッチリ出てます。 頑なに出さないのは、あさイチと(ためして)ガッテンぐらいです。放送法で禁止されてるのは「商業放送」であって、スポンサーから金を受け取って広告する行為だけです
公家なら切腹しません。 武士であることの主張ですね。 一族誅殺は想像していたでしょう。
オナニーの道具として使われてしまう。
する必要性が無いからでしょう。 そもそも整形をすると、 年齢を重ねたときに不自然な感じになるケースが結構あるため、 リスクを負うのがイヤだったとも考えられます。
対G兵器がある時点で、ダメですね。今回のシンゴジラが何故良いのか、の理由の一つである”SF兵器の徹底的排除”というのがあります。 これはどういう事か、と言うともしも巨人が現れたとします、その巨人がいきなり街の破壊を開始します。当然、街に住む人々は逃げます。そこに何だか判らないけども巨人に対抗する兵器なんだな、というのは判る。その兵器から凄い光線やら轟音やらが響いて巨人は死にました。 ほら、呆気ないでしょ。なぜ呆気ないか。それは威力も判らない（実感として）効果もよく判らん、だけど強い。そこがダメな所以です。子供はそう言うのを見て喜ぶでしょうが、大人はあまり感動を受けないんですよ。不条理な勝利だから。 本題に戻ります。シンゴジラは自衛隊の、しかも我々がよく知る兵器を使っていました。そこが良いのです。理性的にゴジラとは何たるか、を認知する事が出来る。視覚的、感覚的にも認知出来る。 つまり、架空の兵器を使うのは却って興醒めしちゃうんです
なんかももえちゃんみたい。
0％。どんな映像か知らないけど、恐らく日本の警察は殺人の次に公職選挙法の取り締まりが厳しいから、その映像を公開した時点で確実に摘発されます
試合ごとの勝敗は知らされ無いと思います。 ただハンセン乱入などのターニングポイントになるような時はある程度の情報は知らされていると思います。
遠藤憲一と言えば湯けむりスナイパー 小日向文世と言えばまれ 江口洋介と言えばひとつ屋根の下
橋本奈穂子アナです。
どちらも良く言えば、和風な顔立ちで昭和初期や大正時代あたりが適役かも。今年からブレイクしていきそうですね。杉咲花あたりも。この辺の子達と仰げば尊しの村上虹郎や真剣 佑、他新たなジャニーズあたりの共演は予想されます。 上記の俳優、女優達は次回、現代ドラマに引っ張りダコでしょう。あとは役にハマるかどうかですが。
私は、 ①僕のヤバイ妻 伊藤英明,木村佳乃,相武紗季 ②はじめまして、愛しています 尾野真千子,江口洋介 ③そして、誰もいなくなった 藤原竜也,二階堂ふみ ④火の粉 ユースケ･サンタマリア,優香 ⑤私 結婚できないんじゃなくて、しないんです 中谷美紀,藤木直人,徳井義実 ⑥ゆとりですがなにか 岡田将生,松坂桃李,安藤サクラ ⑦マネーの天使 小籔千豊,片瀬那奈 ⑧好きな人がいること 桐谷美玲,山崎賢人,三浦翔平 ⑨世界一難しい恋 大野智,波瑠 ⑩せいせいするほど、愛してる 武井咲,滝沢秀明 です(^▽^)☆
「電人ザボーガー」の ストロングザボーガー かな。 確か、大門 豊だけじゃなく松江 健も指令を出していた様な？
図面をのせてください
TV局に聞いた方が早いでしょう。
飛んで火に入る夏のモナミ。 バレバレ！ さあ、質問してる場合じゃないよ。 通報！通報！ ボタンポチポチ。指にタコ。 タコモナミ。
こちらのブログに回答が有ります。 http://www.toni-maruwakari.net/tag/%E3%82%B7%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%8... シム・ウンテクはドラマ上の架空の人物ですが 金春澤（キム・チュンテク）と言う実在の人物がモデルになっています。 金春澤は西人派の名門出身で仁敬王后(イニョン王妃の前妻)の甥にあたる人物です。 つまり家柄が良いので上の物も頭を下げるのです。
受信設備があれば、契約しなければならない。 ただ、視聴者に罰則はない。
饅頭という言葉を言わないようにする。 タロウ教官は饅頭が大嫌いだそうです。しかも弱いものいじめ以上に．．．
「藤村リオ到着」 でした
12時15分からの関東ローカルのニュースの担当は牛田茉友アナでした。 http://cgi4.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=566
それ以前に、今の、都政の副知事がかなり、問題です。 なぜなら、舛添氏が辞意した直後に、中西氏、山本氏を副知事に都議手動で任命した珍事です。 小池氏は、副知事の安藤氏、川澄氏、特に、中西氏、山本氏全員を解職させ、副知事を即行、一新するべきです。
ありますよ。 ノッチ(デンジャラス)、太田光(爆笑問題)、山崎弘也(アンタッチャブル)、古坂大魔王、アンジャッシュ、田中裕二(爆笑問題)など。 爆笑問題はお互いピンで、別の日にゲストで出演。
局の代表番号にかけて、用件をお伝えして下さい。 恐らく、局から制作会社へ連絡が行き、ストップがかかると思います。 なるべく早く連絡をした方がいいですね。 また採用なら、制作会社も何としても貴殿の情報を使いたいと思います。 あの手この手で、情報を使用に持っていく様にすると思いますが、きちんと理由を付けて断る様にシュミレーションをしておいた方がいいですね。
ジェットジャガー 「あれ、戻ってきたの？」 シャドウマンA 「ああ、いいことがあるんだ」 ジェットジャガー 「何？」 シャドウマンＢ 「とてもいいこと」 ジェットジャガー 「何だろう」 シャドウマンA 「おら！」 シャドウマンB 「おらおら！」 ジェットジャガー 「何をするんだ！」 シャドウマンA 「お前をマニアに売れば、高く売れるからな！」 シャドウマンB 「そうだ、今まで見落としてたよ、ネタキャラだから！」 ジェットジャガー 「そんな！複雑な気分・・・うぐゥ！」
当然石原さとみさんです。 ケタが違います。
何がイマイチなのか分かりませんが・・ レッドブルが日本で販売されるようになってからまだ10年程度ですから、CMも外国っぽいんだと思いますよ。
渤海国についての文献は少なく王女ヤンシンユルは架空の人物です。 韓国時代劇はフィクションが多いので真に受けてはいけませんよ。 娯楽ドラマとして見てください。
終わります。 そのうちいつか。
お前は脳が停止な、イシモ爺w
1番 木梨憲武 2番 浜田雅功 3番 石橋貴明 4番 南原清隆 5番 松本人志 6番 内村光良
鈴木保奈美さん主演「公園デビュー」だと思います。
はい、あなたの仰るとおりかも知れません。 だけど･･･ きっと懲りないんです、ご容赦ください。 今度はバレないように上手くいったら、ちゃんと しぶとく強く明るく行きましょう。 Jan Jan Jama Jan Jan まだまだオシリの青い裸の王様なんで～す～～(爆)
別の国じゃん。 日本が朝鮮半島グチャグチャにして国家君が代に制定して日本語にしてインフラしてやったと謎の上から目線そこから憎しみをもったお年寄り全羅寄りができた。 君もかしてだけどハングルと朝鮮語同じだとおもってないか？ 韓国の人のほとんど北朝鮮の言葉わからんよ。 中国の漢字と日本の漢字くらいちがう。 君もなにか勘違いしてるか勉強不足か。
いいと思いますが女優業は時間的に出来ないのかな。 北乃きいさんもそうでしたよね。
ラブリを極限まで椿原さんに似せて、 みんなのニュースで、スタジオに立たせたら バレなさそう。でも、絶対ニュース読ませたらダメだけど。
今でもほとんど再放送。 ２年くらい前にアフリカ行ってました。それが最後の新作。 洋ちゃんもスターですから、昔みたいに深夜バスとか無理でしょうけど。 もう一度サイコロ見たいです。
終わるんですか？フジテレビも末期ですね。
時をかける少女は広瀬すずさんにはつとまらないと思います！ 広瀬すずさんが、美羽のような純粋なヒロインを演じられないと思います。 黒島結菜さんもつい最近まで高校生だったし、そっちの方が適してる！ 月9も毎回、じっくり見たら私は面白いと思ってます！ 神の舌を持つ男も、すっごく面白いです(*^^*)
松っちゃんとウッチャン♪ 『夢で逢えたら』世代には涙ものでしたｗ すいません、ありきたりで．．．；
懐かしいですね～ 「Quest12 本物はどっち!? 」 ですね その話は対決したというよりは他のメンバーを混乱させた って感じでしたね amadukafushifumiさんが仰っている様に 変身アイテムを落として レッドが（変身前の姿ですが） ホワイトの変身アイテムを持っていて 二人のホワイトが「レッド！」と声をかける 片方のホワイトが足元に咲いている花を踏んでいることにレッドが気づいて 本物のホワイトなら生き物を大切にする筈とレッドが言って 本物は黒い上着を着ている方だと言ったのですが （あ、こういう言い方をしたわけではありませんよ） ところがその黒い上着を着ている方も踏んでいて ごめんと言っていましたね すみませんが私が覚えているのはここまでです これ見たの私が小学生の頃なので（年がバレる！？） はっきり覚えているのはここまでです http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-7375.html 詳しくはここで実際に見てみて下さい
なにごとも練習です、下手と叩かれても仕事ですからしないといけないですし、求められてる限りは出ないとね。
そうですよね、全部いい曲なので悩み所ですが……一番すきなのは『Go my way』ですかね。BLUE PLANETのライブDVDで聴き惚れました(笑) メンバー、ですか……まず、確実にNAOTOさんです。もう一人は山下さんですね。まずNAOTOさんは、あのダンススキルとファッションセンスに一発で惚れました。あと、ダンスしている時とバラエティなどにでている時の表情のギャップにやられました！笑 山下さんは、優しそうな雰囲気ですね。優しいお兄さんみたいな印象を受けました。 だらだらと長文失礼致しましたorz
初恋の彼女の現在と過去の姿だったと思います。
どうやらレベルアップして行き、細身のライダーに変貌を遂げるようです。 サナギマン→イナズマン キャストアップ前カブト→カブト って感じかな～て個人的には思っています。 しかし仮面ライダーの面影が全くないですね。
また文春かな。 杉崎と旦那の不仲は有名な話。 いわゆる格差婚から、 旦那がストレスを感じているらしい。 浮気が本当かはわからないけど、 夫婦仲はかなり悪い。 杉崎はいいママなんだけどねー 涌井秀章の時もそうだったが、年下とは合わないのかも。 杉崎自身が子供だから、 一回りぐらい上の方と再婚すべし
昭和ならBlackとRX 平成一期はクウガ！ 二期はWかドライブかな〜
コラボというか、昭和ライダーはZXまでは全て同一世界で繋がりがあるので、外国で戦っている先輩ライダーが助けに来るなんて展開はよくありました。 BLACKは一旦世界観をリセットした｢仮面ライダー０号｣として企画されたんですが、続編のRX終盤で唐突に歴代10人ライダーが集合し、強引に同一世界とされてしまいました。 一応全て肯定してますが、エクゼイドはあまりにデザインから仮面ライダーの意匠が取り払われているので、そこだけなら正直微妙。実際に本編を観てから判断したいところです。
大変 失礼致しました m(__)m
松屋で結婚披露宴 ____
スマートフォン本体の設定からWi-Fiをオフにしたら如何でしょうか
住民がポケモンに変装。
TV listings in English speaking countries are mainly shows. Are they so fun?
サントラでは提供①②としか表記されてないけど？
佐藤栞里さんが出演しているSUZUKIスペーシアのCMでしたら、 「ゴーストバスターズ」が使用されていますよ。
サントラでは提供①②としか表記されてないけど？
佐藤栞里さんが出演しているSUZUKIスペーシアのCMでしたら、 「ゴーストバスターズ」が使用されていますよ。
マイケルと同じデビッド・ハッセルホフが演じてます。
するわけないでしょう。
ヒトラーの思想が降りてきた。
石本沙織好きって結構マニアックですよね。
思いますね。稲垣の分って、冒頭の挨拶とオープニングの声が違ったように聞こえたから、後付けかな。 だから、すぐ切ったけど本編でも解散について触れてたか、匂わすような発言でもありましたか？
クウガのマイティは強化フォームに入りますか？ あとタイヤコウカ―ンやメモリチェンジ、コンボなどはおｋですか？
●仮面ﾗｲﾀﾞｰｱｷﾞﾄ･ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｫｰﾑ､紋章ｷｯｸ一択! ●この海蛇に迷いなし。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
出掛ける時と寝てる時以外は、大抵の場合聞いています 聞いているというより、ほぼＢＧＭですかね 風呂や台所にも防水ラジオ置いてますよ くだらんテレビ見るよりよっぽど面白く、ためになります
柴田理人：水嶋ヒロ 仮面ライダーカブト 山田多美：谷村美月 彗星生物WoO 華山リカ：大政絢 ケータイ刑事銭形海 柴田剣人：佐藤健 仮面ライダー電王 根津：姜暢雄 忍風戦隊ハリケンジャー 神田：阿部進之介 超新星グランセイザー 大門：鈴木亮平 HK 変態仮面 松城ひかる：中村知世 轟轟戦隊ボウケンジャー 築地：南圭介 炎神戦隊ゴーオンジャー ゲスト 乃木坂：君沢ユウキ 仮面ライダーW 六本木：加藤慶祐 仮面ライダーキバ 水沢聡美：ホラン千秋 魔法戦隊マジレンジャー 赤羽右近：高木万平 獣拳戦隊ゲキレンジャー 赤羽左近：高木心平 獣拳戦隊ゲキレンジャー・ゲスト 仲本夏美：星井七瀬 轟轟戦隊ボウケンジャー・映画 仲本秋子：石野真子 特捜戦隊デカレンジャー 仲本春平：杉本哲太 鉄甲機ミカヅキ 難波南 - 桐山漣 仮面ライダーW オスカー・M・姫島 - 徳山秀典 仮面ライダーカブト/ゴーオンジャー 神楽坂真言 - 佐藤祐基 仮面ライダーカブト 野江 伸二 - 鈴木勝大 特命戦隊ゴーバスターズ 桂 真史 - 松島庄汰 仮面ライダードライブ 清荒神 明 - 山本涼介 仮面ライダーゴースト 武庫之荘 アンドリュー - 安藤龍 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 河内森 尚 - 上遠野太洸 仮面ライダードライブ 百舌鳥 康 - 笠井しげ 妖怪人間ベム 平城山 左近 - 川原一馬 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 樹 桜彦 - 石丸謙二郎 仮面ライダー電王 九段下 武 - 戸塚純貴 仮面ライダーウィザード 竹橋 豊 - 長倉正明 動物戦隊ジュウオウジャー・ゲスト 樹 桃雄 - 奥田達士 仮面ライダーディケイド 花屋敷 ひばり - 岩佐真悠子 天装戦隊ゴセイジャー・ゲスト 難波 伊緒 - 山本未來 ウルトラマンギンガS 蒔田 高巳 - 阿部進之介 超星神グランセイザー/仮面ライダーシリーズ・ゲスト 佐野 岳彦 - 鶴見辰吾 仮面ライダーフォーゼ 笹倉薫 - 芦田愛菜 パシフィック・リム 今池 こまり - 荒井萌 仮面ライダーディケイド・ゲスト 神楽坂 珠美 - 秋月三佳 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 他の番組と比較して「薄い」としても何の意味もありません。 その他大勢の中の一人ですから、当然です。 駆け出しに与えられる役などそんなものです。
少々（全然）違うかもしれませんが･･･ 「仮面ライダー」の第40話のタイトルは「死斗！ “怪人” スノーマン 対二人のライダー」でしたので、 UMAの一つである雪男は怪獣ではなく 『 怪人 』 だと思います！(爆)
あれはギャグじゃないけど。 そう、見えるのかな。 殺伐としてますね。
英語、ピアノ、スポーツ。 私できますよ！的なところですね。好き嫌いが分かれるのは。
仮「次はお前か。死神カメレオン！」 死「俺はカメレオンの能力を持っている。姿を消せるのだ。」 仮「生憎だが、カメレオンは感情の起伏で体色が変わると最近の研究では言われてるらしい。つまりお前はこう言うと倒せるな。死神カメレオン！お前は少年期にお○○しをしていただろう。」 死「何！その事を何故。。。」 仮「今だ！ライダーチョップ！」 死「卑劣だぞ！ライダー！お前はそれでもヒーローか！」 仮「勝つことが正義なのだ！ヒーローは勝つためには手段は選ばないのだ！」
NHKで再放送してますが、ネットじゃなきゃだめなんでしょうか？
特に面白いラジオはありませんが、radikoには2種類あり、原則あなたの地元で聴けるのと、全国の民放ラジオが聴けるradikoプレミアムとがあります。 後者と予想しますが、もし前者で地方の人だった場合、よく関東でしか聴けない回答が目立つので、明確にしておいてください
報道は、視聴者の希望に沿った内容となっている傾向です。 つまり自分たちの主義主張や平等精神による報道ではなく、 視聴者が喜ぶ内容など視聴者に媚びうる報道が多いのです。 成功者になるための教育方法は参考にしたい人は多いです。 かたや、犯罪者にしたいわけではないので聞かないのです。 そして多くが、家庭に問題があるケースが多いという事実。 だから聞くことができない、聞いても意味がないという事。 または、普通に育ててきたのに外部の影響により犯罪者と、 なってしまったケースになると、親の教育とは関係ない事。 このような事情から、報道に結びつかない場合が多いです。
・ゴシップガール ・アロー ・ハンドレッド ・Xファイル ・クアンティコ ・ドクターハウス ・テラノバ 面白いです！！Xファイルとドクターハウス以外は、次どうなるの！？っていう感じのドラマです。
矢井田瞳！何しとんねん！仕事選びぃや！と思いました。
2008年4月9日放送のこれですかね？ http://archive.fo/8F7Vl
ホラン千秋が嫌いだから
あの会社は超安定企業なので博打なんか打つ必要ありません。
今日からだと思います。
日本をあの手この手で手段を選ばず陥れようとする 竹島を理不尽な暴力と殺戮で奪っておきながら被害者面している セブ島での日本人女性の集団レイプ 東日本大震災時の震災おめでとう等の発言 等の振る舞いを平気な顔してやるゴキブリどもの茶番劇を有り難がる心理が解らん
人物の絵の目が瞬きしてる。
隊員が全員政治団体SEALDsに属している。
そんなに好きじゃないはずですが 結構、ライダーの番組に出演されてますよね笑笑
そんなことより俺に謝ったらどうや？ふざけた回答しやがって
去年のINEEDUから今の地位に来ましたね。これまでの成果が実ったのでしょう。 EXOを抜くのは時間の問題として、これからはiKONやセブチなどの強敵と戦っていかなければなりません。なのでなかなかきびしい面もあると思います。しかし今はFIREも大成功を収め、BIGBANGEXOにつぐ地位をキープしてるので順調でしょう。 これからはiKONとセブチとの争いになるかと思います。私は一年後の今ごろiKONかSEVENTEENがBTSと同等か上回る状況があってもおかしくないと思います。そう考えるとBTSも今年か来年がピークでしょう。
フリーだと田中みな実さん キー局だと宇垣美里さん 地方局だと仙台放送の木下瑠音さん(画像の方) が私の中のベストです
本当の所は知らないけど、多分、youtubeに上げた人が劇場版とは違う映像特典のdvdからコピーしたとかじゃないかと youtubeのは違法アップロードですよー
テレビの低俗な風俗ネタは減りました。 ただネットでは、無法状況ですよね？ また女性コミックなどには、風俗嬢募集広告とか満載では？ 今の日本の風潮は風俗嬢は立派な仕事で、若いうちに風俗嬢をやってお金を稼いで、やりたいことをやろう、みたいな記事もありますよね？ てすから日本全体的にみれば、以前より堕落してますよ。 いまだに芸能界とヤクザは関係がありますよね？ 今の若者はあまりTVを見ませんから、ネットにメディアも力をいれてます。 ネットは玉石混交。むしろTVより質が悪いと思いますよ？
似てると思います(笑)
いいえ それは絶対にないです この愛は偏った愛なので、必ず巧を殺します 殺さないと草加の愛は成就しません
『さんまのまんま』は関西テレビ 『明石家サンタ』はフジテレビ 制作局が違うからねぇ、さんまさん次第じゃないの？
私も同じく、辰巳琢郎さんですね お坊っちゃま感、お母様とのやり取り、お兄様とのやり取りなどなど、しっくりくるのがこの方の時代かなぁ
基本的に、１話完結ですけど。 でも、CSI:科学捜査班の場合、シーズン15ありますが、 途中シーズンから見ても、話が分からないことがあります。 なぜなら、１話の中で解決していると思っても、 他の話に繋がって来ることがあるので。 登場人物や過去の事件での繋がりが、 今回の事件に大きく関わるみたいな話がありますよ。 それと、登場人物の家庭の事情や人間関係など。 シーズンで変わっていくため、 最初から見てないと分かりません。 あと、ラスベガス市警だけじゃなく、 その他にマイアミ、ニューヨークなど。 州を跨ったスピンオフの話もあります。 なので、オムニバスとは違いますかね。 シーズン１で逮捕されずに逃げていた知能犯。 ３シーズン目で正体が判明する話があったはず。 そんな感じの話もあるんで、１話完結って訳でも無いです。 模型を残す犯人。あの人、逮捕するのは難しいです。
調べてみました。 五月雨の空 このサイトを参考にしました。 http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/sennin/0teika_t.htm...
何度も撮影現場見たけど 一般人を通行人で使ったりしない、 当然、ギャラリーが取り囲んだ中での撮影。
何度も撮影現場見たけど 一般人を通行人で使ったりしない、 当然、ギャラリーが取り囲んだ中での撮影。
なんで止められたか、まだ分かってないの？ そんなもん教えたらミラーサイトも止められるから自分で探しなさい
こんばんは。 Huluでシーズン５まで配信されています。 吹替も字幕もありますよ。 一応Urlを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/hulu/
8月31日放送決定です。 http://www.ytv.co.jp/birdman/
戦争、自衛権、警察権の三つは違います。 喧嘩は暴力ですが、正当防衛や警察官の発砲を暴力とは言いませんよね。 国連安保理体制下では戦争を起こす事はパリ不戦条約（戦争放棄条約）や国連憲章によって違法行為としてA級戦犯として処罰されます。 その中で、戦争を仕掛けられた時に安保理が加入するまで緊急避難や正当防衛の範囲内で認められているのは個別的又集団的自衛権です。 日米安保第5条には安保理が国連平和維持軍など警察軍を出したら個別的又は集団的自衛権は休止すると書いています。 ｢アメリカが世界の警察官をやるだけの力が無くなった」 今回の法案は国際法的に見て集団的自衛権ではありません。アメリカ軍を中心とする国連軍や有志連合の後方支援です。 今回の安保法制はPKOに行った自衛官達の要望もあります。 南スーダンPKOの時にクーデター未遂事件が起こり自衛隊が撤退した事で住民が虐殺されました。また、住民を守る為に韓国軍に1万発の弾薬を提供した事が集団的自衛権の行使と叩かれた。 昨年、南スーダンPKOで自衛隊が駐屯していた首都ジュバでクーデター未遂事件が起こった。 非戦闘地域だったジュバで内戦が起こり自衛隊に撤退命令が出た。自衛隊と韓国軍駐屯地に非難民が集まり自衛隊は韓国軍に1万発の弾薬を渡して逃げた。クデーター派は武装した韓国軍駐屯地には攻撃せず、自衛隊がいない駐屯地に逃げ込んだ住民を虐殺した。後に韓国軍が住民を守る為に提供した1万発の弾薬が集団的自衛権の行使に当たると追求される。また、反乱軍鎮圧の為に国連はUNMISSの戦闘部隊を増強することを決定し、パキスタン、バングラデシュ、ネパールなどが部隊の派遣を了承した。要員および装甲車などの装備の輸送について、国連はアメリカやNATOの大型輸送機で一旦ウガンダのエンテベ国際空港へ運び、そこから自衛隊のC-130輸送機でジュバ空港へ向かう計画を立て日本政府に支援を要請したが、日本政府では自衛隊が他国の武力行使と一体化し憲法違反となる恐れがあるとしてこれを拒否した。 今回の法案では非戦闘地域でのPKO活動中に突然、戦闘地域になった場合に自衛隊は住民や同盟国を守る為に武力行使が出来るようになりました。 PKOに行った自衛官にとって日本人も現地住民も変わりません。イスラム過激派が少女達を拉致して性奴隷にされている事に怒りと助けたいと思うのは北朝鮮に拉致された日本人を助けたい思いと同じです。 2001年9月11日アメリカ同時多発テロ事件日本人２４名死亡 2013年1月16日アルジェリア日揮プラント人質殺人、日本人10名死亡 2014年4月15日ナイジェリア女子生徒拉致事件、276名の女子生徒が性奴隷で売買 イスラム国、ヤジディー教徒で改教しない男性は虐殺、子供達は自爆テロ要員、女性たちを戦利品として戦闘員に与え性奴隷 2015年3月18日チュニジア国立博物館襲撃事件、日本人5名死亡 欧米と経済活動や観光をする事で多くの日本人がテロに巻き込まれています。 国連軍が動かなければもっと沢山の日本人が欧米に対するテロに巻き込まれているでしょう。 日本は北朝鮮の拉致被害者助出を国際社会に訴えています。でも外国の少女達は助けなくていいと言うのが正義でしょうか？ 2年前、国連軍や有志連合で地上軍を送れるのは近隣諸国と限定されました。今後、後方支援から国連軍の参加に変わっても自衛隊に求められるのはミサイル攻撃や空爆です。精密兵器のパトリオットミサイルやF16戦闘機など国際法の知識も必要で２、3年の素人が扱える物ではありません。 また、国連軍などが地上軍を送れなくなったのは理由があります。アメリカ軍の貧困層の徴兵が現地住民を恐怖から殺害したり捕虜虐待、レイプや略奪などBC級戦犯に該当する犯罪を犯し現地住民から反発を受けテロリストを増やすからです。中には上官に発砲する者いる。 よって素人を徴兵して戦地に送る事はありません。
本当っぽいですよね。 馬術を嗜み私立の学校に通い、軽井沢に大きな別荘を持っている。この辺りで完全にお嬢様でしょうね。 私的にはトムが太っているというのも美味しいものをたくさん食べているからなんだろうなと思います
核というおもちゃを手に入れた↓こいつやろ。
代官山のデザイナーズマンション。 家賃18万くらい。
ベッキー.............
ベイビーエンターテイメントみたいですね。ガ○キーみたいな女優さんでやって欲しいかな(*´∀`)♪ 脚本ベイビーに売り込んで見れば？GIGAでもいいかな ( ＾∀＾)
中国や台湾、韓国などは距離的にも文化的にも近いので、インパクトのあるコメントがなかなか取れないんだと思います。 私は中国に長年住んでいたのですが、向こうでもああいう番組ってあるんですよ。 中国にくる外国人で一番多いのは日本人と韓国人なんですけど、でもやっぱりあっちでもＴＶに出てくるのは欧米系ばっかり。ま、たまに日韓もでるんけすけど、実際にあんまりおもしろくないんですよ。箸も使えるし漢字読めるし、視点が似ているので面白みのあるコメントとかないんだよね。 「中国の漢字と日本の漢字は違いますね」なんて言われても地味すぎるもん。 それよりは「漢字ハ難シイデース」「箸使ウハ大変デース」っていうほうがやはりＴＶ的には受ける。
0180993532ですよ❗️ 合言葉が分からないので知ってたら教えて下さい笑
横並びワイドショー番組の視聴率上げに釣りを投じ没頭するざまが良く分かるね。
「藤村リオ到着」 でした
オレ的には その中では 「ついている女」「狙われた女」 です。 それ以外だと 薫 ↓ シーズン4「アゲハ蝶」 スペシャルならseason5「バベルの塔」 尊 ↓ season9「通報者」 スペシャルならseason10「ピエロ」 享 season11「Birthday」 ってトコです。
あなたの言っている昭和を満喫しました。私は、今の時代が良いです。 昭和の時代は、すみにくいこともたくさんでしたよ。まだ、野良犬がたくさんいて、噛みつかれたり、糞がいたるところにあって、遊んでいるとよく踏みました。 いじめもたくさんで学校もいい加減、強い人が楽しく、弱い人はおびえていたひとも多いです。まだ、どぶが排水そのままで蓋もしていません。雨がふるとあふれて、黒い水が服についたり、まさにどぶのにおいです。 近くの川には猫の死体などがパンパンになって浮いていて近づくと異臭がしました。 家は、２部屋とキッチンがある、２ＤＫがあこがれのいです。バラックに住んでいる子もいて、かがまないと部屋に居られない人もいました。もちろん、一部屋しかありません、家庭は貧しくて（うちだけでなく）家族５人が食パン４枚をじゃんけんで２人は半分、缶詰を５人で分けたりしました。まもちろん、電話のない家庭が多くあり、呼び出しを隣からもらたったりしました。パソコン、エアコン、カラーのテレビはありません。やっと、掃除機、洗濯機、冷蔵庫がサラリーマン家庭に入り始めていました。 田舎では、電話が回線そのものがなく、有線で郵便局経由のでかけていました。 田舎では水道がないところもあり山の清水を飲用したり、風呂を焚く時には池の水をバケツですくっていました。そんな時代がドリフの時代です。 同じ時代で、奥様は魔女という番組がアメリカの番組であり、その家庭は、今とほとんど変わらないほど豊かです。
オールライダーの影響で明確に最強のライダーは 存在しないと言っていいでしょう。 とはいえ、クウガアルティメットフォームは平成ライダー中、今もなお 最上位クラスの存在なのは間違いないです。 他の平成最強フォームを桁違いに凌駕するスペックの他にも ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 全身からの封印のエネルギー照射 その力を纏いながら四脚の棘を自在に伸ばし全ての存在を両断 棒や銃などの触媒を用いずに何も無い所から、格武器の生成し その力を極大化して東京タワーすら巨大破壊兵器に変貌させ（小説より） さらに上記の力、モーフィングパワー（原子と分子の分解と再構成）を 直接相手の肉体に作用させ、”相手の体をプラズマに変換してしまう” アルティメットの代名詞でもある「超自然発火」 公式書籍記述のみですが相手のベルトを触れて能力を複写・封印。 同一存在のン・ダグバ・ゼバの能力から瞬間移動や天候操作、などの 霊石の所有者の願いの限り全てを叶える力を持つとされています。 ※ライジングアルティメットが上記能力を発現可能かは不明ですが 劇中で平成主役ライダー達を遠距離から纏めて撃破した暗黒掌波動 を使えます。 これ等の、まさしく凄まじき力をもってなお最上位に留まっているのは 他のﾗｲﾀﾞｰ達も勝らずも劣らず等しく様々な能力保有しているからです。 平成ライダーも１８人目に差し掛かるところ、ここまで多様化すると この中で最強を決めるのは最早不可能と考えられます。 ※上記の通り、ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ﾗｲｼﾞﾝｸﾞｱﾙﾃｨﾒｯﾄも遠距離攻撃可能ですよ。
アナウンサー、特に民放の女性アナウンサーは、見た目で採用していますので、 発音の明瞭生などはどうでもいいのです。
動画ではなく静止画（写真一枚のポスターなど）なら割合簡単に”合成”でできる作業ですが、動画となるとちょっと素人の持っているアプリやソフトでは無理ですね。
僕も『シンゴジラ』には大満足でしたが正直今回の路線での続編はやめてほしいと思ってます。 やりたいことをやりきった感じの庵野監督の再登板は恐らくないでしょうがこの禍々し過ぎるゴジラも今回限りにしてほしいです。
想像ですが以前から「自立しなさい」と家を出るよう勧めていたけど 結局は出なかった。 だから親が出たのかな？って。 いい歳をした息子のために厳しい選択をしなければならないのは 親がこれまで甘やかしてきてこうなった との責任からですか・・・ 息子が一丁前な人間になれるよう 一人にしたのだと思います。 全て想像です。
2012年11月27日の放送です。 2週間ぶりの復帰でした。
声が可愛いなら顔も可愛い
ごり押しに関しては、どの事務所も、がめついジャニーズには敵わないですね。
一応、育休中です。 ですが、事実上の引退かもしれません。 ニーズが少ないので、仕事復帰は難しいでしょう。
そうですよ。臓器移植手術が当たり前に行われるようになった現在、そういった患者さんへの誹謗中傷に｢改造人間｣というワードが使われないとも限りません。したがって、自主規制されている形になります。 ただ、飽くまで自主規制であり、禁止ではありません。SMAPの特番で流れた｢仮面ライダーＧ｣は、放送時間が夜10時台という事もあり、改造人間の設定でした。
たしかにメタルヒーローシリーズは復活してほしいですね。 ロボ的な機械的なヒーローもいいですよね。
テレビ番組の放送の発言 基本 放送禁止用語はない 自粛してるだけ テレビ局アナウンサー談
女優さんとAV女優さんとでは、当然違います。 女優さんの場合は、胸元から上だけを映し、全裸のイメージ でベッドシーンですが、AV女優さんは、ほんの1，２秒です が乳房も乳首もちゃんと映ります。 全裸シーンもありました。 第一シーズンは結構おっぱいポロリのシーンがありましたが、 第二シーズンからは自粛したのか、ギリギリの所で乳房と乳首 ポロリのシーンはなくなったような気がします。 1話 「問題社員」 冒頭JKがシャワーを浴びるシーンでポロリ。 5話 「密会部長」 安アパートで部長と謎の女のシーンでポロリ。 6話 「アイドルの条件」 更衣室でアイドルが全裸でポロリ。 湖でアイドルが全裸でポロリ。 ７話 「会長の秘密」 ホステスと只野係長のからみで瞬間的にポロリ。 ８話 「盗撮事件」 会社の更衣室で女子社員の着替えのシーンで 3人の女子社員の着替え＆ポロリ。 11話 「出向命令」 ホテトル嬢と電王堂社員のからみでポロリ。 AVと比べると露出は雲泥の差ですが、ストーリーがあってのポロリ シーンはAVなんかとは違うエロティシズムがあります。
はじめの方でV3とライダーマンが敵に捕まるという事なので、「仮面ライダーストロンガー」第37話「ライダー捕わる！デルザー万才!!」～第39話（最終回）「さようなら！栄光の７人ライダー！」の3話ではないでしょうか？ 「ストロンガー」のVHS第10巻（最終巻）に収録されているのもその3話だけですし。
泣くまではいきませんでしたが、ほっこりしました(*^-^*)高橋一生さんと松重豊さん素敵でしたね。
「ゲーム･オブ･サイレンス」に少し似ていますが、捕まったのは一人ではないですね囧
「闇金ウシジマくん3」 本当に面白いですね! 今、うちもここで見ています。 二つとも毎日アップロードされるし、無料だし! ええよ~ それでは、下記に書いておきますので、ご確認お願いします。 サイトURL1(1話直) http://goo.gl/iRgUkT サイトURL2 http://blog.goo.ne.jp/inanachan123 以外にも今日やった放送みたいなら、 http://www.dougatv.jp/tv で検索すると、すぐ見られますので、宜しくお願いします。 (*このサイトは違反でもないし、ただ世の中にあるサイトの動画のみ、集まっているところなので、法的には全く問題ないところですので、ご安心ください。)
4年前の質問のパクリか（笑） sorosorosoroso7さん2012/11/1612:46:33 結婚前にセックスするような女性ってどう思いますか？ 有り得ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1197287861
人気はあるので沢山主演キャスティングはされていますが、今までの出演作を見るとラブコメが大部分で、あまり演技力を求められるような作品はないように思います。 ピノキオで女性最優秀演技賞にノミネートされましたが受賞には至らず。 演技派、という評価はされていないのではないでしょうか。
あります。 今夜は緑のレースのトップスがエロいですね！ インナー、着けているのかなって感じです。
質問おかしいね。 よく見ている方ってw あれラジオだよ？ 公開生じゃないのに見れるわけないじゃんwww カテもそれじゃなくてラジオでしょ(笑)
文化放送の聞ける地域ならradiko等のラジオアプリで聴けますよ。
自分としては 欅坂の中で上位にランクインしてます。 この娘ルックスもいいですが スタイルが抜群ですね
めんこいテレビです。フジ系列だったかな？めんこいは岩手の方言で｢かわいい｣という意味です。 補足について。 関西弁についてあまり、詳しくないのでよくわかりませんが、｢めんこい｣は岩手では｢かわいい｣という意味なので、関西で語感がまずかったとしても、しかたがないです。
文化放送の聞ける地域ならradiko等のラジオアプリで聴けますよ。
自分としては 欅坂の中で上位にランクインしてます。 この娘ルックスもいいですが スタイルが抜群ですね
めんこいテレビです。フジ系列だったかな？めんこいは岩手の方言で｢かわいい｣という意味です。 補足について。 関西弁についてあまり、詳しくないのでよくわかりませんが、｢めんこい｣は岩手では｢かわいい｣という意味なので、関西で語感がまずかったとしても、しかたがないです。
私は、ｼﾝｺﾞｼﾞﾗです。 痛みを感じるﾃﾞｻﾞｲﾝです。
今パッと思いついたのは 東京DOGS ですかね(*^^*) 小栗旬、水嶋ヒロ、吉高由里子が出ています。 小栗旬と水嶋ヒロの掛け合いは笑えますし、吉高由里子ちゃんとの恋？も見られます。 ご存じだったらごめんなさい。
総数で３０～４０個位かな？
最後のやつなんてあれ絶対美容院とかのウィッグですよね
GIGAとか見てますか？ 自分はタイツを履いていて欲しいですね。パンストでなくタイツね(*´∀`)♪ さらにソックス重ね履き最高( ＾∀＾) 1、蒸れてます 2、します。力を示すのが第一！ 3、蒸れてます。ハイソいいね、なんとなく覚えています。 4、地味な紺や黒のミニスカスーツ、ベイビーエンターテイメントみたいなやつ。下着は染みが目立つパステルカラー 5、ハイヒールがいいけどカジュアルなスタイル、デニムのミニスカートでタイツにスニーカーNBとかもいい(*´∀`)♪ 6、タイツ、カジュアルぼい時はソックス重ね履き。 7、非の打ち所のないヒロインですが足は臭い(笑) 8、人質を取られたとき。 弱点を研究されそこを突かれる。 くだらない話をしてしまいました。 ┐(´～`；)┌
この投稿者は社会通念上、わいせつ、不愉快だと感じる様な質問を、全く内容を変えずに特撮カテゴリに投稿する変態悪質利用者です（しかも質問の複数削除による利用停止対策で投稿する度に使うアカウントを変える等、かなり質の悪い部類の）。 このようにYahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
質問が個性的すぎて回答するのが難しいのでは ないでしょうか？
私は、ダイナマン（キメラ）とチェンジマン（アハメス）が好きで、この質問を見て、少し期待しましたが、何を回答するのかわかりません。
極論を言うとそうなるかも・・・。 でも、それを如何に美しく、自然に決められた手順通りにできるかが難しいらしいよ。 物によっては世界選手権とかあるみたいだから。
「闇に降る狡猾」 植松聖····成宮寛貴 津久井やまゆり園 代表····余貴美子 職員····段田安則 職員····佐戸井けん太 犠牲者····草笛光子 犠牲者····キムラ緑子 犠牲者····岸部一徳 犠牲者····山西惇 犠牲者····真矢みき 犠牲者····篠井英介 犠牲者····相島一之 犠牲者····深津絵里 犠牲者····木村多江 犠牲者····奥貫薫 犠牲者····健みさと 犠牲者····尾美としのり 犠牲者····高橋一生 犠牲者····高岡早紀 犠牲者····水川あさみ 犠牲者····吉高由里子 犠牲者····松井愛莉 犠牲者····桜井日奈子 犠牲者····星野源 被害者····劇団東俳 被害者····エンゼルプロ 参院議長····竜雷太 同級生····市原隼人 監察医····光石研 近所の住民····不破万作 元同僚····塚本高史 相模原警察署員····田中哲司 相模原市役所所員····名取裕子 父親····小日向文世
私は、公式グッズ（仰げば尊しの本ですね）をネットで買いました！ クリアファイルなら、TBSに行けば場合によれば買えるのではないでしょうか？ でもオンラインショップと書いてあるので、もしかしたらネットのみでの購入になるかもしれません。 曖昧ですいません。
杉本さん！ 意外と笑顔はかわいらしいですよ。
三女が残した集合写真を見たけどチビのブサイクなオカッパのおっさんでしたよ。偉そうな人相はイメージ通りかな
直接、質問とは関係無いのですが、NHKの脇汗職人・有働由美子アナの脇汗がマシュマロの匂いがすると「東スポ」か「アサ芸」に「スタッフ談」として載ってました。 「チャーシュー臭」ではなく、甘い乳酸菌発酵臭がすると想像します。
「玉座争い」という題名が意味していると思うのですが、あの物語に特定の主人公はいません。 ウェスタロスの七王国の長たる「鉄の玉座」を巡る人物絵巻ですので、それぞれの複数の人物が「視点人物」としてクローズアップされてるだけで、その誰もがこの物語の「主役」ではないのです。 逆に言えば視点人物の誰もが「主役」でもあります。 例えるならば、複数の物語（人生）が「鉄の玉座」というゴールを目指して時にはお互いに交わり、時には遠ざかりつつ同時進行している総合劇と解釈すればよいかと思います。 元ネタが「薔薇戦争」なので、ランカスター家（ラニスター家）とヨーク家（スターク家）が中心軸になりがちですが、彼らだけの物語では無い訳です。
基本出ないと思いますが、出るとしたらVS映画絡みの話があればその時かな？
昔は娯楽番組が多かったです 規制もあまりありませんでした・・・ 今は規制されて子供でも見られる番組が多いですし ネットの普及でためになる番組や 知識を増やすような番組などやってます 昔と今では認識が変わってきたのは間違いありません
Snow Patrol - Chasing Cars ではないでしょうか？ https://youtu.be/GemKqzILV4w
やらないと思いますね。 美咲の友達のアカウントも鍵をかけて見れなくなっていますし、 役目が終われば、更新されないと思います。
でもある意味冒険心があるこういう番組自分は好きでした。でも世の中からすると腹立たしい出来事で、でもそこまで怒りを買ってもなんかなるとかはなかったんじゃないでしょうか。
…マツコ＆有吉の怒り新党で、「花言葉」についての 投稿でしたか。自分の誕生花の花言葉を知っていますか？、 みたいに投稿された方も、花言葉なるものに懐疑的らしいです。 そこで誕生果、誕生石も紹介されていましたね。 …人に何か贈り物をする際に、果物だったら、宝石だったら せっかくだからひと工夫したものを、という具合に あるのではないですかね。 …ま、それに「これを持つと幸運が訪れる、さらに印鑑や 水晶の玉をつけるともっと・・・」なんてあったら、 砂利石けっぽりながら、スイカむさぼり食うわ。
古いので良ければ「フルハウス」や「ファミリータイズ」なんかのシチュエーションコメディはどうでしょう。 フルハウスは最近後日談が出たので（「フラーハウス」）探せばあると思います。
よく個存じですねぇ その通りですよぉ～(笑)
紅白には興味がなくなって久しい。 だから観てない。 今年も和田アキ子が選ばれているようだ。 なぜ？ なぜ和田アキ子が毎年恒例のように選ばれる？ その他の選出も理解不能。 今年も見たくない。
まぁ、ドラマですからね。
ネイサンの方、似たようなスタイリングにワックスが候補に上がっています。 http://www.thehairstyler.com/mens-hairstyles/casual/short/straight/... シーマスの方はポマードだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=krRtqP5wAA8 ↑Tigi の Bed Headシリーズのポマード Up Front が映っています。（手前のはぼけているのでどこのかわかりませんでした） 英仏米豪くらいしかよくは知りませんが、海外でもヘアプロダクト使用は盛んですし種類も豊富です。日本に入ってきている製品でも海外のもの多いですしね。無頓着な人も多いですが、それは日本でも同じかなと思います。 イギリスにいた頃のルームメイトは天使みたいなくるくるのカーリーヘアーでしたけど、カールをきれいに保つために洗髪のあとあまり乾かさず大きなブラシにこれでもか！というほどのムースを乗せて（手のひらいっぱいとかいうレベルじゃなかったです）それで髪をとかして何回か繰り返したあと地肌を乾かす専用のアタッチメントつけたドライヤーで乾かしていました。そんなにムース使うんだ…って衝撃受けたのを覚えています(^^;)
子供ができない女性にはマタニティーマークは 羨ましい ということだと思います
坂上とは腐れ縁です。情婦というやつでしょう。
パイセンTVやイッテQなどの立木文彦さんですね。
石井大裕(TBS) 古館一郎 羽鳥慎一 福澤朗 徳光和夫
おはようございます。 おもしろくないし くらいし いまいちだからです。
ドトールコーヒーショップの前にある地下道に繋がる階段付近か焼鳥酒場という店の前にある裏口付近にいれば大丈夫だと思います。 ウーマンは忙しくなければ対応してくれるはずですよ。
普通に金、、、、、、
むしろ ドクターXと似ている
確かにイノッチも良い人だと思いますね！ただ、白石麻衣さんが様々な批判を受けてしまいそうなのが懸念されてしまいます…
東急リバブルのCMの山口智充の訛った関東弁を聞くと、激しく殺意が湧いて来る。
ドラマだと、「頑固じいさん孫3人」と 「13日の金曜日TVシリーズ」と 「素晴らしき日々」が観たくなります。 DVDがないので、観れないから余計に。
それ、私も同じような質問しようと思ってた！！ 知りたい！！
私は「風のハルカ」が淡々としていて好きでした。世間の評価と視聴率は低いですが。 個人的にワーストは「ごちそうさん」。あまちゃんヒットに便乗した感じがします。内容も典型的に背伸びし過ぎ。
韓ドラにはCMがありませんからドラマ内で着る衣装が そのもの広告となります なので検索されたらかならず見つかると思います
番号は毎日変わります。
0180－993－532 です（8/4のみ）
8/3にTBSとテレ東で心霊番組をやっていましたよ。いつもならこれ以降もやるはずですが、リオ・オリンピックが始まりますから終わるまでないかもしれませんね。
TBSのモニタリングを家族で見るのが増えたから視聴率も下がるわな 10月スタートの木8ドラマの科捜研の女が始まればまた上がるはず
対警察くらい抑えてる組織でしょう
そうやって失敗して消えていく。
６５話って「ハロウィンの怖い話」ですか？ ハロウィンの話は、ディズニーチャンネルでも１０月か、 少し前の９月末あたりにならないと放送されないケースが 圧倒的に多いです。 なぜか知りませんが、どのディズニードラマでも、 ハロウィンの話は、ハロウィンが近づいてから 放送が繰り返されることが多い。 それ以外の時期はオンエアが飛ばされてしまいます。 何度か放送されてれば、ハロウィンの時期じゃなくても 放送されるようにはなるけど 「オースティン＆アリー」はまだ日本のディズニーチャンネルでも 最終話すら放送されてないからどうかなぁ。 ちなみに英語が聞き取れるならこちらのタイトルで検索すると その６５話の英語版が、ようつべで見られます。 「Horror Stories & Halloween Scares」。 英語がわからなくても、見てるだけで物語はだいたいわかるのでは。 Ｄｌｉｆｅでもハロウィンの時期の放送か、 今後もとうぶん放送されないかのどちらかでは。 まぁＤｌｉｆｅはただのＢＳなので、 ハロウィンとか気にしないかもですね。
うるさいよ？ 非公開にして卑怯者が質問する資格なんてない。 答える価値もない。
狩野恵里だね。 狩野舞子は元日本代表女子バレーボール選手だった人でしょ。 週刊誌ネタなんて真実が書いてるか一般人には確かめようがない。 三村のツイッターの情報では一緒に飲み会してるぐらいだから個人的にはガセだとは思う。
分かりません。というのも実際にある銘柄は使いませんので。
確かなところはよく分かりませんが、そもそも、そのドラマが放送されていた時代とポリスが曲を出した時代には明らかなズレがあって、少なくともポリスの曲の方が先にリリースされていますから、まず、関連性はないように思いますが。 思い当たるところでは、確か‥邦題が【高校教師】だったと記憶していますので、多分、その辺りのところでベストマッチと判断され使用されたのではないか？と考えますね。
響鬼を経てなお、今の今まで平成ライダーを「ネームバリューを借りた別のヒーローではない」と思っていた訳？ 響鬼なんて企画自体が「仮面ライダーでは無い別のヒーロー」として作ってたのを、直前になって急遽仮面ライダーの看板を付けただけなのに、それでも今まで「ネームバリューを借りた別のヒーローではない」と思ってたから、今頃そんな事を言うんでしょ？ まさか響鬼の企画経緯も知らずに今頃エグゼイドを批判してるにわかじゃあるまいし。 響鬼がＯＫならむしろエグゼイドは真っ当に仮面ライダーしてると思うが？
面白いな映像も映画と比べて遜色ないし、長い分キャラの掘り下げられていて深みがある
ネットで調べたところ、稲富菜穂らしいです。 そう言われてそんな感じがします。
ピタゴラスイッチのスペシャルとは「大人のピタゴラスイッチ」の事でしょうか？ こちらは年始の放送です。 夏休みにスペシャルの放送はありません。 年始に放送した「大人のピタゴラスイッチ」を再放送する事はあります。 今年の夏に再放送の予定はまだない様です。
ID非公開にして批判してるお前のほうが考えられない。
当たるかもしれませんね。(^O^)
はい。。。。。。。。
金が少ないなぁ。で、開幕まで何日ですか？
スタンハンセンは強いです
選手と選手、選手と選手の身内やコーチなどの関係者 選手と大会スタッフ、選手と現地市民、選手と観客 など様々です。 屈辱ではないでしょう スポーツと恋愛は別というのは選手も理解しているでしょう。 既婚でも、配偶者以外とやってます。
好きな人のいる世界で目覚めて 夜が更けるとやっぱり君が好きなんだ そう思って目を閉じる
はい、晶さんですよ。
ひじょうーーーに、共感です！！！ だまれおまえごるあ、 いちいちでてくんな
自分が原作の トリガーって 漫画を書いたので 印税に 関して解ったのが 取り分が 漫画家が７割 原作３割とかしかない しかも その取り分も 吉本が持っていって 自分には ほとんど入ってこなかったから
ひとりだけヘビー級が混じってますね。明らかな ルール違反です。
Eagles - Desperado が流れていたと思いますが、 お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/iDNtqy0zjJA
日本時間に合わせてこんばんはを意味する Boa noite、で始まってますね ただ・・・彼女、ブラジルから生放送の初日、Bom noite なんて見事に間違えていってましたね・・・
確かに似てますね。 青だからですかね？
メンバーと方向性が合わないのになぜか長続しているバンドの日常生活
いくらログインしても見れませんが。
2人だけでやったら最後まで行けない可能性があるからですよ。 仮に第1ゲームでアキヤマとナオに別れて、ナオが残ったとしましょう。 じゃあ、第2ゲームはどうするんですか？ ナオが多数派に入っちゃったら終わりじゃないですか。 少数決は、まず22人でスタートします。 この時、アキヤマチームの8人は、YES4、NO4に別れて投票しますが アキヤマチームに属さない人間、つまり残り14人はどちらに入れるか分かりません。 ではここで、14人が最も僅差で少数決が決着する場合を考えてみると何人になるかを考えてみましょう。 僅差となるとは、6人と8人に分かれるケースです。 ここにアキヤマチームのYES4人とNO4人が加われば10人と12人に分かれる事になります （勝ち残りの内、4人がアキヤマチームの人間）。 この要領で次も半分ずつ、YES2人、NO2人に分かれると アキヤマチーム以外の人間は6人だから 最も僅差は2人と4人。アキヤマチームの人間を加わえると4人と6人。 更に4人で少数決を行い、アキヤマチームの人間は2人ですから またYESとNOに1人ずつ別れて最終結果は1人と3人。 アキヤマチームは1人ずつ投票してますから チームの誰かが残る計算になるんです。 つまり。 少数決というのは、引き分けが無ければ、最低でも第3ゲームで決着がつくんですよ （最初22人→第1ゲームで10人→第2ゲームで4人→第3ゲームで1人）。 引き分けが出ても構いません。常に両方に投票してればいずれ少数派が出ます。 更に、これは最も僅差で計算しましたが、僅差でないならむしろ好都合です。 第1ゲームで22人が9人とか8人とかに減れば、それだけ早く決着がつきます。 どうせ、どちらにもアキヤマチームの人間がいるんですから。 要するに『8人』というのは、最終ゲームまで生き残るのに必要な人数なんですよ。 第3ゲームまで常に両方に投票し続け、最後の1人になるようチームの人間を生き残らせ続けるには 8人のチームメンバーが必要なんです。 あなたの計算は、最後だけしか見てないんです。 アキヤマの策は、最初から最後まで全てを見据えたモノなんですよ。
クウガが見るも無惨な肉塊になるな
それを言える企業は、オリンピックの公式スポンサーです。 高い協賛金を払っている企業だけが言えるフレーズです。
噂ではなく確定事項です。2014年に公開されたハリウッド版ゴジラはシリーズ化が予定されており、キングコングとの対決はその中の一つです(他にも地球最大の決戦のハリウッドリメイクも予定されている) 因みに来年公開の｢コング：スカルアイランド｣はハリウッド版ゴジラと同じ世界観の物語であり、どうやらこの映画に出てくるコングがゴジラと戦うようです
媛麗（en-Ray）さんです http://en-ray.asia/profile.html 江西省・景徳鎮生まれ。祖母は日本人。高校在学中、中国政府主催コンテストで優勝。人民解放軍音楽院入学。 オリジナル曲「流星雨」が北京ラジオチャート1位を獲得。 1998年来日、CM・映画音楽などに携わる。 05年5月「永遠のひと」で日本デビュー とのことです en-Ray 「あの素晴らしい愛をもう一度」 （『Chai Chai サントリー烏龍茶ソングコレクション』より） http://recochoku.jp/song/S1000009514/
テロを阻止するサスペンスドラマ 「ホームランド」 面白くて笑えるストレス解消コメディ 「フレンズ」 学園ドラマ 「ヴェロニカ・マーズ」
媛麗（en-Ray）さんです http://en-ray.asia/profile.html 江西省・景徳鎮生まれ。祖母は日本人。高校在学中、中国政府主催コンテストで優勝。人民解放軍音楽院入学。 オリジナル曲「流星雨」が北京ラジオチャート1位を獲得。 1998年来日、CM・映画音楽などに携わる。 05年5月「永遠のひと」で日本デビュー とのことです en-Ray 「あの素晴らしい愛をもう一度」 （『Chai Chai サントリー烏龍茶ソングコレクション』より） http://recochoku.jp/song/S1000009514/
テロを阻止するサスペンスドラマ 「ホームランド」 面白くて笑えるストレス解消コメディ 「フレンズ」 学園ドラマ 「ヴェロニカ・マーズ」
そもそもカブトのクロックアップは加速ではなく時間操作の類いなので反動はありません。 まあそうじゃなくとも高速系のキャラなんて大抵反動などは無視されますし考えるだけ無駄な気もしますが。
ステルス状態で飛来して来たのは「ウルトラマンメビウス」に出てきたベムスターです。 「帰ってきたウルトラマン」のベムスターでは特にそのような描写はありません。 ベムスターが種族としてステルス機能をもっているのか、はたまたメビウスに出てきたベムスターが特殊だったのかは不明ですが。 いずれにせよ、帰ってきたウルトラマン放送当時ベムスターにステルス機能を使った描写は無いのでアメリカが参考にした事実はありません。
『コクリコ坂』の序盤だけ観てウンザリし、後は『ストロングワールド』を観ました。 何か吾朗監督は、人間の動きを描くのが、致命的に下手糞な気がしますよ。 彼の絵コンテで映画を作らねばならない、他のスタッフが可哀相です。
ホンダ フリード 「リアルな声」篇 http://youtu.be/tuuXACAMp6M なら ↓ 歌手⇒Pharrell Williams 曲名⇒Happy http://youtu.be/y6Sxv-sUYtM ですね
※この時期は浴衣姿で観てみたいです。 お：大花火 は：華やか夜空 ぎ：凝視する
6話、7話、8話、9話、10話、21話、22話、に出演しています。 m(_ _)m
「オレ、ほんまはラーメンよりパスタが好きなんだよな～」 「オレ、ほんまはプロ野球選手になりたかったんだよなぁ～」
知らなーい だってそういうのは違法アップロードだから ちなみに青森県は今夜から、山口県は来週から第１話の放送だよ
自分を切り捨てた局の番組にも出てますし、強い人なんですね。
宿題終わる気がしない…学校明日からか
超次元帝国の山西惇国務長官は日本エレキテル連合がＴＢＳの番組内で「日超地位協定などただの紙クズだ。」と発言したことに対し、超次元帝国を代表して日本政府に遺憾の意を伝える。 すると、タイタンは「所属タレントが取り返しのつかない重大な失言をしてしまった」として超次元帝国に謝罪するとともに日本エレキテル連合を解雇する。 みたいな…。
遅れて放送する地域はあるみたいです http://www.topcoat.co.jp/artist/narimiya-hiroki/news/ でも、残念ながら再放送はありません わたしは録画して見ましたがよかったです
和歌姐(わかねぇ)が良いと思います。
フジテレビにとっては、久しぶりに明るい話題ですね。 ここ数年、フジの新人女子アナで、確実に視聴率を持っていると言えるような逸材が、入社してこなかったのが不思議なくらいです。 数年前なら、「フジテレビの新人女子アナ」であれば「華やかなイメージから」そこそこ、一般人にも名前や顔の認知度があったと思います。 最近でいえば「顔の整形疑惑くらい」しか話題に上らないありさまです。 人事担当者の好みと、実質的に好視聴率を呼び込む金の卵が、かみ合っていなかった気がします。 「ヤフー知恵袋」の「アナウンサー・カテゴリー」での扱われ方も、小さいなりに「女子アナ含有視聴率」を表す数値として、あっても不思議ではない気がします。 例に、挙げるなら「めざましTV」の視聴率が思わしくないというのを「ヤフーニュース」で発見したので、「ヤフー知恵袋」で、メインMCの「永島優美」に関する検索をかけて見ると、殆ど引っかかりませんでした。 これは、注目度がかなり低い事を意味していると推測出来ます。 質問文に戻って、ここ数日「岩本乃蒼」にネガティヴな投稿がなぜか増えていますが、それとは別に「日テレ」が当初期待していた程には、人気が出ていない印象です。 経歴から日テレは、「タレント枠」女子アナとして採用している事がうかがえますが、先輩にあたる「水ト麻美」アナに圧倒される形で、現在は露出が少なくなっていると思います。 なぜなのか不思議に思っていると意外にも、この間の「今夜くらべてみました」にその答えが出ていました。 過去の恋愛で「スポーツマン」タイプの男子が好みだと告白していましたが、いずれも両想いに成ったと自慢気に話していました。 多分、この感じだと女性受けは、かなり悪いはず、嫌われるタイプ確定かと思います。 もっとも「他を圧倒する美貌」の持ち主なら、女性にとって嫉妬の対象にはなりませんが、そこまでの美貌かというと疑問符が付きます。 結論は、今の時点ではフジテレビ入社予定の「久慈暁子」に、軍配が上がりそうです。 理由は、「岩本乃蒼」が3年目にもかかわらず「目立った実績」がないからです。 過去の例からいうと「人気アナ」は大抵3年目位には「目立った動き」があるのが当たり前だからです。
逆に言えばその分本人は相当なプレッシャーを感じるからだと思います。 お父さんお母さんはあんなに出来たのにあなたは・・・・と比較されます。 その事を日テレは配慮して有名人の子供をアナウンサーとして採用しない方針を貫いているはずです。
今やっているのでしたら、月9の好きな人がいることがお勧めです！！ 前にやっていたドラマでしたら、松本潤くん主演の、花より団子・深田恭子さん主演のダメな私に恋してください・石原さとみさん主演の5→9〜私に恋したお坊さん〜・竹野内豊さん主演の流れ星・小栗旬さん主演のリッチマンプアウーマン・松本潤くん主演の失恋ショコラティエ・杏さん主演のデート〜恋とはどんなものかしら〜・山下智久さんと長澤まさみさんが主演のプロポーズ大作戦などがお勧めです！！ 長文、失礼しましたm(_ _)m もしよろしければ、他にもいろいろ載っているので、↓の記事もぜひ参考にしてください！写真もついてます！ http://matome.naver.jp/m/odai/2142154238248853101?page=12
さんまのまんまは関西テレビ制作です 27時間テレビは打ち切りにしたらいいと思います
どちらともばらけさせますね。 入社した佐藤、滝の両アナウンサーにはOha！4を１週交代で担当させてみたら良いかと思います。 それと笹崎アナウンサーに関してはシューイチ以外の全国番組を持たせてやるべきでしょう。 それから、まだまだ佐藤、滝の両アナウンサーに賭けるのは早すぎます。
現有戦力で充分です。 むしろ、おつりがくる位ですからね。 徳島、久野、杉野、後藤、郡司、中島、岩本、畑下、尾崎、笹崎、佐藤、滝 水卜麻美アナウンサー以降に入社したアナウンサーです。 もちろん畑下由佳アナウンサー以降はまだまだ計算出来ませんがいずれにしても日テレを支えてくれる立派な女子アナウンサーです。
ＢＳも含めれば圧倒的にＮＨＫですね。お金もＮＨＫが一番出してますから。スポンサーの影響もないので編成もしやすいし。
女性であれだけの時間入れてるという事はいっても４５℃ぐらいでしょうね。 ４８℃ぐらいまで行くとあんなわざとらしいリアクションなんてしてられないぐらい必死で出たがります。タイツなんて脱がずにはいられないぐらい熱いです。 銭湯や温泉でよく入れるなと思う常連の爺さんが入ってる超高温の風呂で４６．５℃ぐらいですから。
定員10人の仁王立ちルームで11人目。
hitomi 『LOVE 2000』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=sCQ02-ACvY0
そりゃすごい！まじで飛行機に乗れたんだあーーーすっげえーー
もうほんとひどいこの国
まぁ、確かに誰かどうみても草加はクレイジー野郎ですよ。 彼が作中で行う行動は、味方キャラにも関わらず、もはや 敵キャラのようなもんですよね 笑 非人道の外道野郎です 笑 自分を好かないからという理由で乾に嫌がらせしてばっかり…。 私は、確かに 草加雅人の性格は嫌いです。 しかし、彼の作中における存在自体は 嫌いじゃない、というかむしろ好きです。 彼の存在が仮面ライダー555の物語を一段と面白く彩ってくれているよう思います。 草加の嘘で 乾と木場が互いを誤解し いがみ合っていなかったら、彼等が互いを信じ合うようになった時の感動も薄れていたコトでしょうし…。 真理死亡時 最愛の真理を生き返すことより オルフェノクを悪用するスマートブレインの壊滅を優先したり、 オルフェノクである 木場 長田 海堂 あたりを毛嫌いしたり、 命の恩人である父花形にさえも葛藤しながらも戦いを挑んだりするあたり、 自分の運命を狂わせたオルフェノクへの一途な憎しみはそんなに嫌いじゃなかったりします。 そんな草加が、流星塾の仲間を襲ったのだと勘違いして 巧を殺そうとすること自体はそんな不自然なコトでもないんじゃないかと私は思いますね。 まぁ、それにしても 乾がオルフェノクと発覚する前からの嫌がらせは変質的ですけど…。 それと 作品自体とは関係ないかもですが、草加の役を演じた村上さんが好きといのもあります。 彼は今でも草加雅人という役柄を愛し大切にしています。 詳しくはネットで調べるとすぐ出てくるでしょうからここでは割愛しますが…。
こんばんは。 結論から言うと、ソーユーことだと思います。
なんか複雑ですね。 本当に日本って国がわからなくなりそうです。
100件近い質問をしながら現時点でただの１つも問題解決に至っていませんが、いったいどーーーーーするつもりですか？ きちんと処理できるんでしょうね？ ＞2016年のオリンピックを一言で言うなら まだ前半が終わろうとしている段階で総括するのは、いくらなんでも早計ではないですか？ むしろ陸上が始まるこれからが五輪の本番☆ まぁ日本選手の活躍はあまり期待できないですけど。。。^^
花火大会で千秋が去った後 タイミングよく夏向が来たり たまに非現実的な感じもしますが とにかく山﨑賢人くんが カッコよすぎてヤバイです♡
ジャニーズの番組はラジコプレミアムでの配信を拒否しているためです。
面白い・つまらないとか、演技がうまい・下手の 感想を述べることまで禁じられては もはや一切口を噤むしかなくなってしまいます。 確かにゴジラ自体が虚構なのだから、虚構の存在に対して 骨格がどうのとか動物としてあり得ないとかいう批判は的外れ かもしれません。 しかし、もしそんな虚構の存在が現実の世界に現れたらというのが シン・ゴジラのテーマでもあったはず。 ならば、「現実」というところにどれだけリアリティーを 持たせられたかどうかでこの映画が評価されてもいいでしょう。 なにも「不思議の国のアリス」みたいに物語全体がファンタジーなのに しゃべるウサギとかトランプの兵士なんかに片っ端からイチャモン つけるような話ではない。 仮にも現実の世界にゴジラが現れたというタテマエなのだから その「現実」部分にはリアルを求めてもバチは当たらないでしょう。 かと言って私個人としては、敵方の怪獣とかSF超兵器とかの登場を 全て排除すればいいものとは思っておりません。 虚構部分はここまでだよ、と最初からカタにはめてしまったら 自縄自縛になって娯楽作品としての可能性を狭めると思います。 ただ虚構部分のみが肥大化して、多少辻褄が合わなくても、 登場人物の行動が不合理でも、所詮フィクションなんだから OKでしょと来られると、もはや興ざめしてしまいます。
良いですね！あの人こそ奇跡の４０代です！
カッコいいですよね！ いろんな役やってますけど、 今回のスキコトとか LDKとかヒロイン失格みたいな キャラの時がめちゃめちゃ好きです♡
おはようございます。 (画像)三遊亭小遊三師匠は１９８１年(昭和５６年)に起きた深川通り魔殺人事件の犯人と人相が非常に似ていることで話題になったみたいです。 今後、小遊三師匠に似た人が警察に職務質問を受けた時は再び話題となり、小遊三師匠の職務質問ネタがコントで実現すると思います。 勿論、舞台はお馴染みになりますテレビ番組(番組名)笑点(日本テレビ系)で。 ご参照→ http://takataka4481.hatenablog.com/entry/2016/05/07/144115 以上
食べ物じゃないンデス！
Wとオーズが好きなら、フォーゼとウィザードをお勧めします。
「みなさ～ん、実は私、不味くても笑ってま～す」
「みなさ～ん、実は私、不味くても笑ってま～す」
男「おれはこの森でプラモ屋をやりたいんだ！店の名前だって考えてある！」 男「店の名前は…フォレスト・ガンプラ！」 女「…くっだらねー！」 フォレスト・ガンプを観ていないので想像で書きました。
なりません。 私としては、十年以上前の話を、"なんで今さら？"と思います。 昔のドラマは、ちょっと抜けてるところが"あじ"だと思っています。
私もめんどくさくて嫌いです。録画して見てるから早送り。
それなりレベルの大学ではほぼ可能性はない。学部より大学のレベルを上げる方が重要。旧帝大、早慶出身者がゴロゴロいる世界。
ドラマじゃないのですが NHK LIFE！の「オモえもん」。 じっとり感がたまりません（笑）。
現存してますよ。 ただし「バーニングゴジラ」では無くなりましたけどね（画像参照）。 ここ数年は「館長庵野秀明 特撮博物館」や「大ゴジラ特撮展」等、イベントで展示されています。
正義の味方！これはすごいよ？
今は無くなってしまったけど「ＢＳ歴史館」「英雄たちの選択」それぞれの専門家の立場からユニークな話がきけてよかった。 とくに磯田道文の司会が抜群。再放送でいいから又やって欲しい。地味な番組で宣伝が足りないから勿体ない。
サンボマスター 『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』 じゃないですか
RNB南海放送はネットしてないので、基本的に同様の回答になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016305595... ただ、稲垣くんの番組は土曜日の深夜２時から福岡のRKB毎日放送1278kHzでも、中居くんの番組は日曜日の夜９時30分からKRY山口放送765kHzでも受信できそうなので、試してみて下さい。 尚、radikoプレミアムではジャニーズの番組は配信されないので、他に聴きたい番組が無ければ入らないようにして下さい。
未亜と副社長の関係が少しばらついてきます。しかし！その間に宮沢さんが未亜をとても大切にしてくれて、すこし感動気味の未亜。だが！未亜の元カレが副社長と未亜のツーショットを撮影！会社に関係がバレてしまう！そんなとき、未亜のついた「私、ジミンチューの宮沢さんと婚約してるんです。」という嘘。次回宮沢さんと社長と副社長と未亜の話し合いからスタートです！次回は見たほうがいいです!!!!予告で宮沢さんが未亜にハグしてちょーぜつかっこいいことをいっていましたよっ！
「しくじり」ではなく、「してやったり先生」って番組がイイよね。
以下２曲が流れていたと思います。 The Rolling Stones - Paint It, Black https://youtu.be/O4irXQhgMqg The Animals - House of The Rising Sun https://youtu.be/X6M_gm5yNDU
秋を先取りです。美しさは金メダルです
好きです。 ベテランアナウンサ－の落ち着いたアナウンス力があります。 そして、一生懸命実況しているところが楽しくて面白いですね！
二人は親友だったとは思います。 ジンルオはチーヨウの友でありながらも、彼を愛していて、ずっと彼のそばにいられれば良いと思っていたのだと思います・・・それがたとえ親友という形だとしても・・・ チーヨウも彼女の気持ち、知ってたと思いますけどね。
戦隊・・・としては少々（？）小難しいネーミングかと思いますが、 語感はなかなか悪くない、 健康戦隊ケンタンジャー など、いかがでしょうか。 「ケンタン（健啖）＝好き嫌いなくよく食べること。食欲が旺盛なこと」 という意味です。 「健康戦隊」＋「健啖」の組み合わせ・・・というのは、 ご質問の、 「健康とかのため何でも食べる」 という条件にピッタリではないでしょうか。 （自画自賛やめいw） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
それは難しいと思います。
私も変だなーって思いました。 清さんもクマイさんも、ご存命なのかすら分からないですしね。サル顔ネタとかいらないので、「花嫁姿、見せたかったな」とか会話してもいいんじゃないかと思いました。 森田屋が上京してきたとき、小橋家の皆さんが、とってつけたように森田屋の消息を気にしていたような会話をしてました。今後も、本人が再登場した時に「無事で良かった」とか言って終わりなのでしょうね。 このドラマって基本的に、週単位で、小橋家が抱えている問題解決に役立つ人しか画面に出てこないので、とりあえずお三方は必要ないと判断されたのでしょうね。
既に最強が挙がっていますね・・・ 他のものとして取り合えず・・・ 監督：実相寺昭雄さん ＆ 脚本：佐々木守さん ・ウルトラマン 第14話「真珠貝防衛指令」 第15話「恐怖の宇宙線」 第22話「地上破壊工作」 第23話「故郷は地球」 第34話「空の贈り物」 第35話「怪獣墓場」 ・ウルトラセブン （第8話「狙われた街」シナリオは、金城哲夫さんだが、ラストのナレーションは、佐々木守によるものだそうです。） （欠番：第12話「遊星より愛をこめて」） 第43話「第四惑星の悪夢」 第45話「円盤が来た」 ・ウルトラQ ザ・ムービー 星の伝説（1990） ウルトラマンシリーズなら、 ・後期のウルトラマンガイア＆ウルトラマンアグル ・ウルトラマンメビウス＆ウルトラマンヒカリ ・ウルトラマンギンガ＆ウルトラマンビクトリー ウルトラマンメビウスは、最後の方は、タッグがいくつかありましたね。 ・＆タロウ、＆レオ、＆80、＆ジャック、＆セブン、＆マン ・＆マケット怪獣 仮面ライダーシリーズなら、 ・1号＆2号 ・V3＆ライダーマン 記憶が曖昧ですが・・・ 変身忍者嵐の ・嵐＆月ノ輪 も第39話の合体前に何回かあったかも・・・ キカイダー01の時も、 ・キカイダー01＆キカイダー のタッグがあったと思います。 もっとあるかも・・・
実に厳しい質問ですね。勝俣州和は、子沢山のいい父親キャラで売っています。 「去年までのベッキー」同様に「取り敢えず悪い事は、まず、しないだろう」という前提の好感度タレントの代表各です。 ですから、悪い事もしない代わりに、「何が出来ますか？」と言われれば「何も出来そうに有りません。」と答えるでしょう。 今現在は、「旅サラダ！」「アッコにおまかせ！」というレギュラーを持っていますが、スタッフとの良好な関係を築けているのでしょう。 引退後、大人向け「半ズボン」ショップを経営するという話も無いようですから、体力が続く限り「元気で良い人キャラ」を続けなければならないでしょう。
山田康司さん、パワーキャット・・ピアノゾーン 小林信治さん、クリア（残り0.7秒） 白鳥さん、ジャンプアイランド 竹田さん、タイファイター 山本さん、クリア（残り1秒） 橋本さん、クリア（残り2秒） 又地さん、クリア（残り4秒） 長崎さん、クリア（残り2秒） 漆原さん、ダブルペンダラム・・枕抱きつき失敗。 朝さん、 クリア（残り3秒） 菅野さん、ジャンプアイランド 川口さん、クリア（残り1秒） SASUKE君、ランバージャッククライム・・タイムアップ。 長野さん、ランバージャッククライム・・タイムアップ。 丁度いい難易度かもしれませんね。 パワーキャット、ダブルオルゴールをテンポ良く行き、そり立つ壁はもちろん1発、そしてスタミナを切らさなければギリギリ間に合うタイムだと思います。
釣られたーーーーー！
色々な国でまだ認可されていない技術やまだ表に出てない軍事技術からの転用が出来れば、そんなに遠くない近未来では可能だとは思います。 問題は各々の改造組織同士が拒絶反応が起こらないように出来るかだと思われます。
スターマーク授与の基準がイマイチ不明。ゾフィーは怪獣軍団戦の武功で、ヒカリは生命の固形化の研究による功績から。メビウスもゼロも、武功として見れば遜色ないようには思います。 あえて難癖をつけるなら、メビウスは派遣先での武功であり、本国防衛ではなかったこと。 ゼロは追放中の身分であり、現在も光の国の公的機関には所属していないことくらいでしょうか。
恐らくホラー映画の「零」の画像かと思います。
結局、受け入れられないのって親なんですよね。 子どもは案外すぐ慣れるんです。他のNHK教育にしても。 ひろみちお兄さん→よしお兄さんに変わった時なんて本当に酷かったですよ。 ひろみちお兄さんはお母さん達のファンクラブが出来るくらい人気でしたし。 しょうこお姉さん←たくみお姉さんに変わった時は、「女子大生に歌のお姉さんが出来るわけない」等と不評でした。 でも、細かい事を言うとたくみお姉さんの先々々代のあゆみお姉さんだってお姉さん１年目は女子大生でした。結局、慣れです。 私はたくみお姉さんのアニメ声？と言うか萌え声が少し苦手だったので、あつこお姉さんの様な歌声が好きです。 歌のお姉さんに関しては、しょうこお姉さんのブログの通りだと思います。http://s.ameblo.jp/haidashoko/entry-12146494434.html
確かにありますが、その場の状況・話の流れから理解してます。 真田幸村の父があれほど切れる人物とは驚きです…。 草刈さんが演じると尚更。 生まれがよければ天下を取ったのでは？とも思ったりします。
へーーーーーーーーーー
「峯岸みなみ」が仮にAKBに加入していなかったら？ 想像してみて下さい。 タレント活動をしていたでしょうか？ 「長野美郷」の久々、文句なし、投開票1週間前に当確が出ていた「小池百合子」より大差勝ちの様です。
The Rolling Stones - Paint It, Black が流れていたと思いますが、 お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/O4irXQhgMqg
金八先生に憧れていて、髪型だけは金八先生。(黒髪ロング時代の)
SASUKE君、バーグライダー 長野さん、クライミングバー 2人ともいいとこまで行くんですが、やはりクライミングバー入れての4連続はダメダメですね。 3rd全滅です。
ヒーローですと、電撃戦隊チェンジマン、 ヒロインですとスケバン刑事Ⅲ少女忍法帖伝奇、少女コマンドーIZUMI
番組の最後まで見てますか？ エキストラにも仕事の内容を伝えず参加してもらってるって。 それに、反応が面白かったりユニークだったりしたのは一部だけで、ほとんどお蔵入りしてるんだよ。大阪は、あんなにオモろいオバちゃんばかりやおまへん
『ゴジラ２』と『キングコング』は逆だと思いますよ♪ 『キングコング』は続編ではなく別物です☆
この人のことですか？ もしも違ったり、何かあったら したの返信欄からお願いします！
確かあれは星降る夜の事
低いと思いますよ。 『ゴジラvsエヴァ』のコラボは、監督が同じ庵野監督だという事と エヴァファンを取り込めるから、というのが大きかった筈です。 言葉は悪いですが、ゴジラはエヴァのバーター的な企画だった筈です。 その証拠に、セブンイレブンでの『ゴジラvsエヴァ』グッズのノートは エヴァ関係はあっという間に売り切れて、他のは残ってました。 まあ、最終的には全部ハケたんでしょうけど。 要するに、売れる見込みがあったからやった筈で ウルトラマンやゴジラに、そこまでの力があるかどうか。 しかも、映画化した訳でもない企画を。 別にウルトラマンやゴジラを悪く言ってるのではなく エヴァが特別過ぎだという話です。 あんな見え見えの企画だろうと、まんまと乗せられて買ってしまうエヴァファンが特別だと。 本当に映画化なり、何らかの形で映像化すると言うならあり得ると思いますが そうじゃないのにやるのは、リスクが高過ぎでしょう。 しかも、『シンゴジラ』『ゴジラvsエヴァ』の成功を受けた後ですから 2足目のわらじを狙っているのが見え見え過ぎます。
握られるのが こちらの方 でした！（トシさんのセリフ） ナレーション 「限られた人しか 握ることができないもう一つの人気商品が！」 トシ「握られるのが こちらの方」 タカ「誰なんですか？」 ふなくぼ商店代表・船久保さん「経営者です」 トシ「社長でございます」 という流れでした
「あら！嫌だ…オレ黄色のスーツ着るはずだったのにまた間違えたーﾔﾍﾞｯ」
ＪＯＹＳＯＵＮＤ（エクシング） https://www.joysound.com/web/search/title/5898 この中から特撮になっているものが映像対応。 ＤＡＭ（第一興商） http://www.clubdam.com/dam/index.html 番組名検索不可なので歌手名・曲名検索で詳細画面にアニメ・特撮映像対応に○があれば映像対応。 カラオケ機器メーカーは上記２社のみ。 機種はＪＯＹＳＯＵＮＤならＪＯＹＳＯＵＮＤ ＭＡＸ、ＪＯＹＳＯＵＮＤ ｆ１、ＣＲＯＳＳＯなど。ＤＡＭならＬＩＶＥ ＤＡＭ ＳＴＡＤＩＵＭ、ＬＩＶＥ ＤＡＭ、ＰｒｅｍｉｅｒＤＡＭなど。
冬ソナのBS放送から11年見ていますが、もう少しで500本ですね。 ちなみに映画も400本は見ています。 一応、何をいつ見たかはちゃんとカウントしています。
はい、オーキド博士役の石塚運昇さんです。
回答じゃないんだけど自分も知りたいです。 TV見ないので知らないんですけど、まるで洋画の「プラダを着た悪魔」のときみたいにドラマの衣装が評判らしいですね。脇役の地味で平凡なものも含めて。 スタイリストは誰なんでしょうか・・・・？ 回答とともに知りたいものです。 このサイドの底面部パーツにだけエンボスみたいな加工のあるやつの事でしょうか？ かなりのブランドものじゃないかと思います。 あと余計なお世話だけど、必ずしもメンズとは限らないのでこのカテを加えた方が回答が来るような気がします。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297869/list/new
私は四国なのでそういう感覚はまったく分かりませんでした。 地元の方には失礼なんですね。
http://little-beans.net/howto/googleplay-cansel/ ここに書かれている方法を試してみてはどうでしょうか？
往年のファンなどを巻き込むもので２、3年前までは春公開の映画のみでクロスオーバーを基本展開していました。（ＴＶシリーズの記念作品を除く）しかし、昨年放送の「手裏剣戦隊ニンニンジャー」でＴＶでのクロスオーバーが復活し、季節ごとにだれか１人出演していました。また、「仮面ライダードライブ」では２週に渡って、新ライダー・ゴーストが出演しました。また今年のクロスオーバー展開は１月公開の「手裏剣戦隊ニンニンジャーＶＳトッキュウジャー ＴＨＥ ＭＯＶＩＥ 忍者・イン・ワンダーランド」、３月公開の「仮面ライダー１号」、１２月公開予定の「仮面ライダー×仮面ライダー エグゼイド＆ゴースト ＭＯＶＩＥ大戦２０１７（仮）」、ＴＶでも「動物戦隊ジュウオウジャー」にゴーカイレッド／キャプテン・マーベラス 、「仮面ライダーゴースト」に仮面ライダーエグゼイドが登場する予定です。
放送されて一週間以内なので、テレビ朝日の無料で見れるサイトで御覧になれば。団地で殉職した現場にいた警察官。警備会社がくわせものでした。これ以上話すとつまらないですよね。
ところで、君達は東北地方で発見された『ピラミッドの中にある三体の巨人像』の事はもう知っているかね？ 何でも『3000万年前の古代文明』が残した遺跡のようなんだが・・・。
エメリッヒのゴジラよりは強い。たぶん対機龍のゴジラより確実に弱いよ。 長時間無防備に経口で薬品投与されるってアカンやろ？
花王 ハミング50周年 CM http://youtu.be/b_B2Q5IhTZ0 原曲 歌手⇒Carly Rae Jepsen 曲名⇒Call Me Maybe http://youtu.be/MzppZUkTupA ローラ version http://youtu.be/Cvg0S-6ibpo ですか
まぁ今までよく持ったな～！
私も同じ意見です。 表彰台に上がってメダルを受け取る。 その瞬間を夢見て４年間、いや子供の頃から努力して掴み取った大切な大切な時間を、なんで何の関係も無いお前がやって来て台無しにしてくれてんねん！という思いです。 ロマンティックだとか、感動しただとか言う意見もありますが、それは違うなと思います。
あそこまでズバズバ言ってすごいと思いました。笑 僕の好きなところは男のグループで、一番左にいた人とのやり取りですかね。なんか無理しているような感じがしました。笑たくさんの名言が聞けて楽しかったです。 『それは逃げてるだけやろ』が僕は一番心のなかでそうだよなーと思いましたね。笑 第二弾を期待します。
夏目ちゃんが抜けたあたりから､番組のコンセプトが変わって来ました。日本３大〇〇も面白い時と､そーでないも有りますね。
パソコンやスマートフォンをお持ちなら、radikoプレミアム(有料)に登録して、エリア選択画面で関東に合わせて、ニッポン放送や文化放送を聴く事が出来ます。 但し、ジャニーズ事務所所属タレントがパーソナリティーをやっている番組を聴きたい場合は、権利の都合上、radikoプレミアムで聴く事が出来ません。
インタビューされている外国人の中 にサクラ、仕込みの類いが紛れてい ると思いませんか？ ＊ 【インタビューされている外国人の 中にサクラ、仕込みの類いが全くな いとは断言出来ません】 ＊ ただ、 テレビ番組がサクラ、仕込みの類い を利用してバレると後で問題になる 場合が多いので、多くの外国人にイ ンタビューして、外国人の面白いリ アクションのみを編集していると思 います。
5 奥山さん、セヴェリティクリフハンガー9本目。 11 橋本さん、デビルテレフォン 15 長崎さん、ローリングクリフハンガー 16 ラギヴァルさん、セヴェリティクリフハンガー7本目 18 SASUKE君、ドラムスライダー 19 リーヴァイさん、ストーンケイブ 20 キャゼミアさん、ドラムスライダー SASUKE君とキャゼミアさんは惜しいですが、クリアならず・・。
制作は早くクランクアウトさせるため進行中ですよ。放送が止まってるだけで、それも全てじゃなく民放は１週だけが多いし、何か特番で飛んだだけと同じ感覚ですね
脚本の妙ですね☆ 大石静さんの輝かしいキャリアはダテではありません^^。 このドラマは単に不動産業界の実態や裏側、スーパー・セールスレディーの華麗な業績を描いているのではなく、「家の売買」を通して垣間見える人間の業と欲から「幸せとは何か？」「理想の人間関係は？」といった、三笠書房やPHPが喜びそうな「生き方のハウツー本」を重ね合わせているところがミソでありツボです^^。 それに気づいたあなたは「良質なテレビドラマ視聴者」です。 な～んて、思いっきり上から目線の物言いですが、質問スレを読んで「あなたみたいな人がいて良かった！」としみじみ思った次第…とても嬉しかったのです^^。 個人的にこのドラマから学ぶことが多いです。 人の価値観や好みは千差万別…その人にとって欠点と思うところが別の人には長所だったり、孤立しているようで、実は誰にも媚びず、良い意味で唯我独尊を貫く毅然とした姿、それを「変人」と思う人もいれば「素敵な人ね」と称賛する人もいる。 人の運不運を見極める尺度の１つは、間違いなく「どんな人に出会えるか、どんなふうに見てもらえるか」でしょう。 このドラマは三軒家万智という独立独歩、清廉潔白な女性を通して、格差社会や偏見社会、孤立社会の源泉を見つめ、その救済案を示唆しています。 瞳孔開きっぱなしで無表情を貫く三チーは決して人造人間でもなければヒューマノイドでもありません。 氷のように冷たい言動の裏には人並み以上に熱い血が流れています。 そんな彼女の喜怒哀楽を目の動きだけで表現する北川景子さんに「座布団十枚！」です(笑)。
見た目よりも放送開始後から何度か市場アンケートやリサーチなどで修正していってるのでしょうね。 だから、途中からの何々フォームは当然のことで効果音や爆発映像や変身後が子供たちを興奮させるようにあおりたててきます。 なら、一番最初やればいいじゃないかと言われると思いますが、それだとすぐ飽きられてしまい商品も売れません。 だから、ちょっとだけ小出しに見せて後は少しづつ煽っていく戦略ではないですかね
単純にネタ切れじゃね？
確かに似てるけどさ、コンパチヒーローシリーズオリジナルキャラ、ファイター･ロアにそっくりな気がします。
何の登録・契約もせずにBS191チャンネル(WOWOWプライム)、192チャンネル(WOWOWライブ)、193チャンネル(WOWOWシネマ)に合わせてください。 ドラマ第1話やスポーツ初日の他にも毎週火曜深夜0:00も無料放送です。 http://www.wowow.co.jp/extra/muryo/
あれはまったくのウソ。軍隊の実態を知らない戦後世代の創作です。戦争に負けたとしても軍の組織はそのまま維持されていますから、兵には軍規を遵守し命令に従う義務があります。衛兵勤務は兵隊間で最も名誉とされた任務であり、それを疎かにすることなどあり得ない話です。私の父はシナで終戦を迎えましたが、国民党軍が来て武装解除されるまで、通常通りの兵営生活があり、銃をもった歩哨が衛兵勤務を行なっていたと話していました。
死ぬと思います。。。。。。。。。。
音質は変わると思います。 というのも、電波を受けやすいような作りをしているかどうか。アンテナの質。 また、音を出すスピーカーの質によって音質は変わります。
新・科捜研の女（第6シリーズ） 第1話「疑惑の女刑事！誤射それとも殺人？それは18年前の夏の夜に起こった！京都〜信楽高原を結ぶ殺意の点と線」 2005年7月14日放送と、かなり古いものですね。 鈴木杏さんの少女期は、高橋香波ちゃんですが、 大浦龍宇一さんの幼少期は、おそらく、青木雄大くんで、 あとの2人は、クレジットを見る限り、 秋山瞭くん、加藤雄斗くんだと思いますが、確実ではありません。
画面真っ暗で話が進んで行く
ですね。でも見ちゃいます
テレビ東京系列局がないので放送はありません。 有料のテレ東オンデマンドかAmazonプライム・ビデオで もしくは忘れた頃のＢＳジャパンですな
大成安代さんが可愛くて好きです。 一度、離婚しているらしい。
よろしいです。 気楽にして下さい。
ただ声を張り上げれば全てを伝えられると思い違いしている程度の悪いアナウンサーが多いですね。今もどこかの局がニッポン、ニッポンと絶叫しています。ウルサイだけです。付け加えさせて貰えるならメダル獲得した選手へのインタビューですが多くの局が選手を招いて同じような質問の繰り返し。見ている方もあちこちチャンネルを変えながら見ているのでうんざりです。選手の方も疲れているのに 大変だと思われます。インタビューはまとめてやれば十分だと思います。
自分なら、桑子真帆>大成安代>上原光紀さんですね！ 大成安代さんは以前山口放送局にいました。 桑子さんは広島に上原さんは現任地が広島です。 大成さんは可愛い＼(^O^)／
１、西島秀俊さんです。 ２、おのののかさん、福原遥さん、あとは顔は知ってますが名前は失念しました。 ３、福原遥さんが好きなのでぜひとも共演してもらいたいです。（まだしていない…はず） あとは恋人役でない限り共演は大丈夫です（笑）年齢的に、ないとは思いますが（笑）
上原光紀さん。 少し苦手ですね。 好きなスポーツ担当の女子アナの順番なら、杉浦友紀>佐々木彩>大成安代>澤田彩香>上原光紀さんって、 ところでしょうか。
デストロン最初の怪人ハサミジャガー
オリンピック中なので、時間的には短かったですが各局のスポーツニュース等で報道はされていましたよ。 イチロー選手は仰木さんが監督に就任されるまでは、くすぶってた状態だったので、そこを仰木さんに見出された（１軍で使ってもらえた）と言ってもいいと思うので、（イチロー選手自身）感謝の気持ちはとても大きいのではないですかね～（仰木さんが監督に就任しなけば、日本での活躍や、のちのメジャーリーグでの大記録もないわけですから・・・）
「大鉄人17」OPナレーションより 「大鉄人17は、自らの " 意思 " を持つロボットである。人類を守るために、巨人頭脳ブレインと戦うのだ。」 １７にとって､コピー元であり､親であり ､創造主である 「Mr.ブレイン」も、 "コギト・エル・ゴスム"です。
今現在だと任天堂WiiUのマリオ＆ソニック AT リオオリンピックが流れてますね。 あとPS4のCMも流れてます。 地域と時間帯でしょうね。
『京都迷宮案内』ですかね。 最初のじゃなく、続編のどれか。
何？ スカート履いていない？ やっちまったなぁ。 こちら福島では、４：５３スタートなので、楽しみナンデス！ 前回の↓の質問で、我が家の芽生ちゃんを見せましたが、犬ではなく、猫ですので、お間違えのないようお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316306929...
リクエストありがとうございます｡ ①・・・まだ逃走中のホームページにも詳細が載ってないので分からないです｡ ②・・・多分ですが､無いと思います｡(ハンゾウ役の高知東生さんが芸能界を引退した上に逮捕までされてしまったので｡) ③・・・これも多分ですが､登場しないと思います｡ ④・・・登場しないと思います｡
公式で設定されてるわけではなかった...はず。ただディケイドは世界を巡るごとに新しい力を手に入れるっていう設定はどこかで見たような。事実本編終了時には不可能だった「カメンライド イチゴウ」をスーパーヒーロー大戦で行っています(変身した描写はないが1号に化けている)。 それからムービー大戦でもカメンライドではないですがWのファイナルアタックライドを入手する場面があるのでその解釈でいいかもしれませんね。
感動するドラマや映画の質問ですからそれに合う回答をしますね。 ・世界の中心で愛を叫ぶ（ドラマ） ・僕の初恋を君に捧ぐ（邦画）をご覧になっては ・フェノミナン（洋画）
水卜麻美。。。。。。。。。。。。。。
はあ、執念が強いと目が曇って見るべきものが見えなくなってしまうんですかね。 お酒のCM、朝や昼は放送されてませんよ。 これを規制と呼ばず何と呼ぶのでしょう。
大久保佳代子嬢。。。。。。
まったくうざったいことこの上ないのです。 CMでチャンネルを変えられて、そのまま他のチャンネルに離脱されたくないからなのか、どこの民放も同じようなタイミングでCMを入れる。 民放はスポンサー様ありきなのでCMは重要なのは分からないでもないけれど、うざったいことには変わりがないのです。
鉄の玉と融けた鉛です。 そんな物が喰えるとは、孫悟空はスゴいですね。
個人的な見解ですが、リーガルハイのような捲し立てるようなセリフは聞けないと思いますよ。 今回の信繁というキャラは、そういうキャラではなく、冷静沈着な教え諭すようなキャラだと思いますしね。 どちらかといえば、三谷さんが今回と同じく脚本を務めた新撰組！の山南さんみたいな感じに成長していくのではいでしょうか？
あ～、いつかは郡司恭子さんと、上野の街で、映画を一緒に見たいですね。 面白い映画を。
僕も思いました。 歯並びが良い方が桜井でしたね。
初期の状態ではバッジスロットは3つしか空いていません。 バッジスロットを増やす方法は、ドラゴンボールを７個集めて 神龍へのお願いで、 『バッジスロットをふやす』 を選択すると１つだけスロットが増えます。 残りの6つ全てを開放してあげるには、神龍へのお願いを６回行えばよいということです。
思う！！！！！！！！めっちゃ
その為 口先だけの能書きだけ屋（shalla feline等） が 居るのでしょう 。 そして それを 信じる超アホウも居ますので 超アホウIDを 良く御記憶下さい 。 笑 笑 笑
良く 自分が歌の実証をせずに 他人に実証を 強要出来ますね 。 能書きだけ屋とは 常識自体が 無いのでしょう ！ 。 アホウ そのもの ！ 。 笑
残念ですけど毎年放送される主な心霊番組はほとんど放送されてしまいましたね 8月3日にTBS系列で水トク！「世界の怖い夜！夏休み背筋も凍る大絶叫SP」 同じく8月3日にテレビ東京系列で最恐映像ノンストップ4 恐怖映像53連発 この2本が放送されたのであと残ってるのはフジテレビ系列の8月20日21時から放送されるほんとにあった怖い話 夏の特別編2016のみではないかと思います 地上波以外ですとネットで無料で見られるabematvというサイトで 8月14日16時49分～ 島田秀平の怪談奇談 一挙放送 (バラエティcahnnle) 8月15日23時30分～稲川淳二の恐怖夜話 (Abema SPECILE2) 8月16日23時30分～ 稲川淳二の真・恐怖夜話(Abema SPECILE2) 8月17日23時30分～ 稲川淳二の怪奇夜話 (Abema SPECILE2) 8月15日21:04時～ 怪談のシーハナ聞かせてよ#1 (バラエティcahnnle) 8月16日21:04時～怪談のシーハナ聞かせてよ#2 (バラエティcahnnle) 8月17日21:04時～ 怪談のシーハナ聞かせてよ#3 (バラエティcahnnle) 私が知ってる放送予定だとこれ位です 長文になってしまって見辛いとは思いますが質問者様の気に入る番組があれば幸いです
今の時代 能書きだけで 信用するのは 振り込め詐欺に 引っかかるアホウと同じです 。 shalla feline お前の事だよ ！ 。 BA稼ぎの自作自演と 投票に際での裏工作で 誤魔化しても 賢明な方々は御存知だよ 。 笑
ギロン人についての詳細は、設定自体があまりないためハッキリしません。ただ、一応、地底人となっているところがポイントでしょう。 つまり、地球（地底）在住の存在であったため、名前が「○○星人」にならないというコト。 超獣を操っているというコトからも、ヤプールのエージェントであるのは疑いのないところですが、他の星や異次元からやってきて地底に住み着いていたのか、もともと地底にいた人種がヤプールの力で変化したのか、謎は深まるばかりではあります。
troutfishingsさんの回答 「最後は６頭身のデブが残るのだろうね。」 これは、明らかに、私の心のアモーレである、水卜麻美ちゃんに対する侮辱であり、これはベストアンサーにしてはいけないンデス！ それに、水卜麻美ちゃんに関しては、横山さんとの結婚も噂されていますし、本当にいい子なので、最後に残ることなく結婚すると思うンデス！ ランキングも考えましたが、難しいンデス！ これまでの傾向としては、小熊美香アナや鈴江奈々アナは結婚が早かった一方、西尾由佳理アナはやや遅い、そして、馬場典子アナは現在まで結婚できず、しかも日テレ退社。 西尾由佳理アナ同様人気のタイプである水卜麻美ちゃんはやや遅い、報道担当の久野静香アナは早いと思われるンデス！
私はそう思います。 重厚なストーリー、セリフの言い回し、悪の定義・正義の定義、住人一人一人がヒーローになる瞬間、そして映画史に残る悪役・ヒースレジャー演じるジョーカー…鳥肌が立ちまくりの素晴らしい作品です。 小説のような、オペラのような、とにかく映画という枠を超越していると思います。 観終わった後、感動とともにこんなに素晴らしい作品にはもう一生で会えないかも…と悲しくなったのも事実です。
大分前に見たのでうろ覚えですが（ネタバレ入ります） ジョンファン派とテク派でかなり揉めたみたいです 私はジョンファン派でしたので残念な結果でしたが・・・笑 ジョンファンが指輪を持ってドクソンに告白的な？事を言ったシーンは 役者さんもスタッフも泣いてしまってなかなか撮影出来なかったそうです あの時のドクソンの対応は素っ気なかったですが あの時はあれが精一杯の演技だったのではないでしょうか？ と言う事は現場の人もジョンファン派だったのでは？笑 私が見たのはオリジナルだったと思いますので 先の回答者様が言っている以外のシーンはあらかた入っていたと思います が１話90分～120分ぐらいで異常に長かったので もしかしたら質問者様が見た物は編集でカットされたシーンが 有ったかもしれませんね？ 私はドクソンとテクは見る気がしなかったので 途中から流した感じで見ていましたが なぜ脚本家が多くの人を敵に回してまで意固地になって そうしたのか理解出来ませんでした 長い割には雑な部分も多々有ったみたいなので 私的にはモヤモヤが残ったドラマでした 質問者様がテク派だったのであればすみません笑 やっぱり1994が最高です。
刑事コロンボは、おそらくこの世でもっとも素晴らしい倒置法ミステリーだと思います。 「新・刑事コロンボ」は残念な回が多かったですが
見られないです。 シーズン１から再放送なんて羨ましい…。 by関西人
普通です。 それだけ江崎史恵アナが好きなだけで重症ではありません。
芸人ではなく、エキストラでしょう。
惨敗 負けて「ちっくっしょー」 って叫ぶでしょう(笑)
わかります。その気持ち。興味のない方もいるのでね。五輪の場合はテレ東も独自路線じゃないから興味のない方はつらいですね。
簡単に羅列しておきます。 笹川友里アナウンサー（小林茉由子アナウンサーと同期入社2013年） 宇垣美里アナウンサー（2014年入社） 皆川玲奈アナウンサー（2014年入社） 宇内梨沙アナウンサー（2015年入社） 上村彩子アナウンサー（2015年入社） 笹川友里アナウンサーはひるおび！のひるおびハテナ金曜日と７時にあいましょうに出演中です。 宇垣美里アナウンサーはあさチャン、スーパーサッカー、炎の体育会ＴＶに出演中です。 皆川玲奈、宇内梨沙両アナウンサーはNEWS２３に出演中です。 上村彩子アナウンサーは報道特集、Ｎスタ（日曜版）に出演中です。 番組は全て全国ネットです。
夏の『スーパー戦隊＋仮面ライダー』の映画は 毎回スーパー戦隊の方が短いですよ。30分弱くらいですか。 戦隊がメインの映画は、今はいわゆる『VS物』しかないです。 ゴーカイジャーの頃には『オール戦隊物』なんてのもあったんですが。 余談ですが、今年は『ジュウオウジャーVSニンニンジャー』はやらないかもしれませんよ。 いや、やらない可能性が高いです。 何故かと言うと、スーパー戦隊の記念作品（第35作のゴーカイジャー、第30作のボウケンジャー、第25作のガオレンジャー等）は VS物は、いつもと違う事をやります。 ゴーカイジャーはVSギャバン。 ボウケンジャーとガオレンジャーは、VSスーパー戦隊（歴代の戦隊メンバーから何人か出て来る形）と 『前作の戦隊との共演』ではない形になってますから 第40作のジュウオウジャーも、VSスーパー戦隊とかになるのでは、という推測が出ています。
子役の内田未来(うちだ みらい)ちゃんが、ゲスト出演していました。
変わっていなければ菅野美穂さんの筈ですよ。
The Tonight Show Starring Jimmy Fallonだと思います！
毎週ずっと同じ局が同じ時間に中継してなくて、近年はビジターだけじゃなくホームも地上波で生中継できない日が目立つので、それが原因での打ち切りはありません サンデージャポンがRKBでは13時前から放送してるけど、ソフトバンク戦が入れば休止で、それが２週ほど続くケースもあります
とにかく爆笑したのが、 思いっきりハイキック ただただ、笑えました。 シークレットガーデンのオスカーとサンとかにも笑わせてもらいましたし。 同じく太陽の末裔やナイショの恋していいですか？や星から来たあなたのアンサヨーなんかでも、笑いました。 君の声が聞こえる 応答せよ1997.1994も笑えましたね〜。
毎週ずっと同じ局が同じ時間に中継してなくて、近年はビジターだけじゃなくホームも地上波で生中継できない日が目立つので、それが原因での打ち切りはありません サンデージャポンがRKBでは13時前から放送してるけど、ソフトバンク戦が入れば休止で、それが２週ほど続くケースもあります
とにかく爆笑したのが、 思いっきりハイキック ただただ、笑えました。 シークレットガーデンのオスカーとサンとかにも笑わせてもらいましたし。 同じく太陽の末裔やナイショの恋していいですか？や星から来たあなたのアンサヨーなんかでも、笑いました。 君の声が聞こえる 応答せよ1997.1994も笑えましたね〜。
流れてますよ！ ウンジがサビ歌ってるところですね！
関西を中心として活躍する フリーアナウンサーの 白ヶ澤 香織 さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://talent.yahoo.... http://matome.naver.jp/odai/2139575064325443701 です
分かりやすかったですよ。 吉屋さんは返品無しなので値段が安いんですね。 あと、いちご問屋でショートケーキのイチゴは味は全く関係なく 円錐形、程よい大きさ、色が均一が絶対条件なのがびっくりしました。
アメリカではゴジラだと言われているが、日本の学者は認めてない。
Renta! 俺のオススメ編 http://youtu.be/4-dwQecc_D0 なら ↓ 岡部たかし さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://www.clioneinc... http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://talent.yahoo.... です
夢ではなく仰天ニュース砂漠の囚われ人マリカ 2011年放送、こちらではないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1253229952 本もでているそうです。
こちら私も好きなCMでしたので、多分かんぽじゃなく、明治安田生命？のCMで、小田和正さんの「たしかなこと」という曲ではないでしょうか？ https://youtu.be/dJ9ve_EGYmw 一応こちらで確認いかがでしょうか？
契約をしたからです。
虎ノ門ヒルズ森タワー（ 東京都港区 虎ノ門1-23-1）だそうです！
それわかる。 どのチャンネルも同じシーン。 で終わりの選手インタビューももちろんだか同じつまらんつまらん。 ここ毎日オリンピック飽きた。 てかメダルが難しい種目を見てても迫力がない。飽きた飽きた
> 乃木坂の劣化版 劣化はしてないでしょ。それを言うなら「廉価版」ですね。 > 初々しさが消えて 私は逆に、バラエティ（書けない）を見てる限り「いつまで経っても子供ままだなぁ」と思ってました。乃木坂は3ヶ月ぐらいで、そこそこのタレント性を見せてた記憶があります。ただしそれは、（乃木坂ほど）MCに恵まれていないだけなのかとも思います。 たしかに、新しさを除けば、ポテンシャルに乃木坂ほどのクオリティはありません。 今のところ、平手だけのグループですね。
そうですね。あの番組のお陰でピンの仕事も結構増えたみたいですからね。やはりテレビの力は凄いですね。本来メインである安田団長の存在が薄くなってますね。
るろうに剣心もありました(*^^*)
SMAPは年内に解散して、SMAPというグループはなくなるのに SMAPであることを拒否した、香取がスマと冠番組をやっていた らおかしいと思いますが、TV局次第だと思います。
ポカリスエット「サンクス」篇 http://youtu.be/hyIUDEAl3Ls なら ↓ 音楽制作会社「PIANO INC.」 により制作された CMオリジナル曲 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44636 です
http://selfshot-digi.com/?p=8823 マシュー彩
あれで尖閣は日本の領土と宣言し、中国に（一時的に）それを認めさせたも同然。 そもそも中国のシナリオは民間船を装って尖閣に適当に理由つけて避難上陸。中国本土に援助要請。中国は自国の領土といってるところに、堂々と日本で言うところの海上自衛隊を送り込んで実効支配を狙ってたはず。 なのに思いもよらず本当の事故が起きちゃったもんだから、しかも日本側に救助されちゃって面目丸つぶれ。 救助された連中、中国帰ったら粛清されるんじゃないの？
学年別の区別は残念ながら載っておりませんでした。 ですが、井川くんは2年生のようです。 仰げば尊し第4音で、ソフトボールにてのズボンで学年の色分けをしてあるので、だいたいは予想がつくと思いますよ。 赤は3年生、緑は2年生のようです。
夢オチはあり得ません。 あれが二人の見た夢だとしたらウルトラセブンの変身のプロセスがソガ隊員にバレちゃいます。 そんなアホな話ではありません。 脚本家=上原正三が脚本を書いた段階でのタイトルを《人間狩り》といい《第四惑星の悪夢》は放映段階で変更されたタイトル…元々が〔夢〕を描こうとした作品とは違います。 上原正三が後にメイン脚本を担当した東映の特撮ヒーロー番組『イナズマンF』(昭和49年) その第12話《幻影都市デスパーシティ》 及び最終回《さらばイナズマン ガイゼル最期の日》 に登場するデスパーシティはガイゼル総統の独裁社会,５万人の人間がデスパーロボットに支配されており…その設定は《第四惑星の悪夢》を継承したものと,上原自身が明言している。 最終回…イナズマンとの決戦に破れたガイゼル総統の敗北と共にデスパーシティは消滅,５万人のデスパー市民解放のラストを迎える。 それは,もうひとつの《第四惑星の悪夢》の物語として『ウルトラセブン』で描かれる事のなかった第四惑星の人々のロボットの支配からの解放をも象徴していたラストシーンだったのかもしれません。 ※『イナズマンF』第12話 《幻影都市デスパーシティ》予告編映像-より- デスパー市民の１人,村野ユキ(演:久万里由香) ライフルを構える姿がめっちゃカッコイイ♪
☆ Like wind and a star, I continue watching Piro子chan. ♪ Piro子cha~n ♬ Piro子cha~n ♫ 最高のPiro子cha~a~n ♬ ♬ Piro子cha~n ♫ Piro子cha~n ♬ 永遠のPiro子cha~a~n ♪ ☆ 主題歌☝☝☝永遠のPiro子chan ☆ 作詞･作曲:ﾊﾟｲﾚ･ｶﾘﾌﾞ ☆彡《究極の全方向･超立体的最高美人ｱﾅｳﾝｻ~･Piro子chan!!》☆彡 ☆彡 前人未到 !! 他に比類なき空前絶後の美しさぁ~~~ッ !! ☆彡 ☆ 野球に例えるなら《満塁ｻﾖﾅﾗ場外ﾎ~ﾑﾗﾝ !!》飛距離計測不可能 !! http://img.ana-gachi.net/contents/20131202-ichikawa_hiroko019.jpg ☆《Piro子chan》の☟☟☟｢激撮！隣りのアナウンサ~~~｣☆彡 http://www.youtube.com/watch?v=UH9yZzP3ZLY&feature=relmfu ☆《Piro子chan》の☟☟☟朗読コ～ナ～ ☆彡 http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/read/movie/read_130110.html ☆ 因みに ♪ Piro子chanは ♬ 1児のママぁ~~~ ♪ Because Piro子chan has married, Abnormal爺 awfully cries. I promise to continue protecting Piro子chan from a stalker爺. ☆彡☆彡 I still fight for Piro子chan !! ☆彡☆彡 ♪ 君よずっと幸せにぃ~~ ♬ 風にそっと歌うよぉ~~ ♫ Uh~yeah ☆ (◔з◔)♪•*¨*•｡¸¸♫•*¨*•｡¸¸♪•*¨*•｡¸¸♬•*¨* ☆彡☆彡 Go for it !! ☆ Piro子chan !! ☆彡☆彡 I defend a smile of Piro子chan with every effort. ☆彡 ずっと･ずっと《Piro子chan》を守ると約束している･･･ 目が最後の瞬きをする迄･･･心臓が最後の鼓動を叩く迄･･･☆彡
こちらのＣＭなら（ピンクではないですが雲の映像です） https://www.youtube.com/watch?v=OYpfSIr9kaI BØRNS - Past Lives https://www.youtube.com/watch?v=Cux2qJjApGA です。
聴覚障害の物です。 聴覚といってもいろんな人がいて、 手話が出来る人と出来ない人がいます。 そして、文字から情報を読み取れる人と読み取れない人がいます。 さらにいうと、 手話が出来るが文字から情報を読み取れない →これは特に高齢者に多いが、昔の教育では、口頭での授業（手話厳禁）のために、勉強に追いつかずに文字での習得が出来ない人が多いです。そういう人にとっては手話がとても重要となります。 手話は出来ないが文字から情報を読み取れる →これは特に中途失聴者に多いですが、手話ができないけどもともと聞こえてたり、もともと記固定なくても周りに手話ができる環境がなくて手話が出来ない聴覚障害もいます。 そして、手話は出来るが文字から情報も読み取れる →最近の若い人はこのケースが多いです。この場合は、手話も文字もあった方がいいのです。 というのは、文字があり、フリガナがある→漢字の読み方の勉強にもなります。 他のニュースでは漢字だけで、キャスターが話して、この漢字はこう読む、ということが聴覚障害は通じません。そのため、このようにフリガナがあることにより、この読み方なんや、という貴重な情報源となります。 色んな人がいますので、文字も手話も併用で行う方が最も聴覚障害者にとって良い姿だと私は思います。
PLAYストア上の検索で検出されなくなりましたが、完全になくなってはいません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gmail.jp.raziko.r... 古いスマホでネット接続できるようでしたら、PLAYストア内のマイアプリ内からも存在が確認できます。
それもあるでしょうが、楽しい盆休みを満喫しています。 和久田麻由子アナは２２日(月)から仕事復帰です。 和久田麻由子 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=604
多分そうだと思いますよね 女子トイレの特別室か何かあるのでは
なんで----？どうして---？
おっしゃる通りですよ。同感です。アナウンサーならともかく解説者として出ているなら冷静かつ公平に解説するというのが当然です。一人の観客として見ているならいくら絶叫しようと自由ですが 解説者が自分の感情丸出しというのはおかしいです。 絶叫と同様にしゃべりすぎも困ります。 マラソンの増田さん、アナウンサーから聞かれないのに アナウンサー以上に勝手にペラペラとしゃべり とても耳障りです。 こんな人を注意するテレビ局の人はいないのでしょうか。 せっかくのオリンピック観戦の楽しみが減る感じで腹立たしい限りです。
なんとなく似てましたね。
それは「ガンマー第３号／宇宙大作戦」ですね。 昭和43年（1968年）東映作品です。 出演者は全て外人（アメリカ人）、スタッフは全て日本人という珍作中の珍作として有名です。 私も同じテレビ放送を観た記憶があります。
こんばんは☆ まだ視聴中のもありますが、現時点で私は・・・ １、ビッグマン ２、相続者たち ３、ケベク ４、いばらの鳥 ５、ディアブラッド ですかね～ ビッグマンは、財閥の御曹司を助ける為に、身代わりとは本人には知らせず、偽の息子（カンジファン）に仕立てあげる、ストーリーです。 ラブもあり、クスッと笑えるシーンもあります。 相続者たちは、以前何回か挫折したんですが、何でだろう？今回は意外と面白くて完走しました。 学園物は、好きではなかったんですが、こういう学生時代（イケメンばかり）を送りたかったかなぁ～と（笑） ケベクは、百済最後の将軍ケベク（イソジン）の波瀾万丈のストーリーです。 ラブは、ほとんどないので好みですね。 いばらの鳥は、ドロドロです。 ドロドロお好きならどうぞ・・・ ディアブラッドは、私も録画がたまってきましたが、最後まで観るつもりです。 『パリの恋人』『輝くか、狂うか』は、以前諸事情から観なくなりました。 『パリの恋人』は、パクシニャンがイケメンに見えるラブストーリーです。 私は、チャンヒョクがちょい苦手なんですが、『輝くか、狂うか』よりも『チュノ』の方がチャンヒョクは、素敵です。 私もHDDに韓ドラがたまっています。 次々に新しいドラマが始まるので、悩む所ですよね～☆
私もそう思ったりしました ライオンのたてがみした犬には触ってるけど、もしかしてダミーかなと思ったり。 大泣きしてるのだけは本当だろうなって思う。 必ずしも、あの順番じゃなくて、つなげてるのかな、とか。 まだ歯は生えてないみたいだから、一才くらい？(ちょっと忘れた) 上目使いなとこは、ママ似かな、思ってみたり。 出だしの音楽も癒やされるし、あ、このCMだ、と画面にかじりついてます
自分もユナペンなんで彼女の 出ているドラマはよく見ます。 「ラブレイン」「総理と私」 あと最近で言えば、 「God of War,Zhao Yun」と いう中国ドラマにも出演して います。 どれもオススメです！
僕もアム役の立石晴香さんが好きですよ。でも、会いたいからといって質問したいのですが、アムのキャラとその雰囲気自体で立石さんを好きなのか、立石晴香さんのファンの方なのかどちらでしょうか？僕は今年、１９９８年放送「星獣戦隊ギンガマン」でギンガブルー／ゴウキ役を演じられていた照英さんとお会いしてサインを頂きましたが、正直ゴウキ、そしてＴＶでのキャラとは違い塩対応でした。なので考えてたから会いに行った方がいいと思います。
「うたプリ」で知って下野さんのファンになってからは、彼の出演するものはアニメにこだわらずラジオやドラマも含めチェックするようになりました。私もプロデューサーKが気になってテレビ業界に詳しい友人に聞いてみたところ、どうやら「プロデューサーK」というのは、テレビの「ビューティコロシアム」で活躍した「美」の敏腕プロデューサーで、数多くの芸能人を激変させてきた実績のある、業界の有名人なんだそうです。 ちょうど、このドラマの内容に関する座談会の模様が取り上げられたページを見つけましたのでご覧になってみてください。 「プロデューサーK」の人物像がよくわかりますよ。 http://www.alluxeweb.com/sp/yogensha/index017.php
仮面ライダーフォーゼの 『青春銀河大大大ドリルキック』 ですかね。 他にもいろいろありますが・・。
エヴァンゲリオンが好きな人も沢山いるからこういう多くの人の目に触れるところで「エヴァンゲリオンはキモオタ向け」とか馬鹿にする発言はやめて下さい。 あなたがもし「ゴジラはおこちゃま向け」とか言われたらどうですか？イラッとくるんじゃないですか？(私自身はゴジラをおこちゃま向けとかは思ってませんが) そんなにシン・ゴジラが嫌なら直接庵野さんに文句言いに行けばいいじゃないですか。
そうですね。その手の陰謀巻き込まれ系や人と違う若者などを演じさせたら、日本トップクラスだと思います。 代表作 Death Note前後編 インシテミル カイジ 1、2 藁の盾 こんなところでしょうか？
そういうのはノンフィクションライターの仕事です。 今のマスゴミに期待しても無理です
そういうのはノンフィクションライターの仕事です。 今のマスゴミに期待しても無理です
http://suki-koto.net/ ここで見れますよ！
そのままあの世へ行く。
どんどんメンバーが脱退していく
加藤多佳子さんと思われます 登坂 絵莉選手（レスリング フリースタイル女子48kg級 ）の取材でしたら 放送中の番組『Oha!4 NEWS LIVE』のスポーツ担当キャスター・加藤多佳子（かとう たかこ）さんです 加藤多佳子（かとう たかこ）さん ニチエンプロダクション所属のフリーアナウンサー https://nichien-pro.jp/profile/profile_448.html 『Oha!4 NEWS LIVE』キャスター（スポーツコーナー担当）です http://www.ntv.co.jp/oha4/caster/kato.html 登坂 絵莉選手への取材(2013年10月）でレスリング体験の様子が紹介されています→http://ameblo.jp/katotakako1029/entry-12191365076.html
いちいち組み立て式・・・
んんぃーんんゅんんゅ、、、
たぶん、シンディーローパーの「ハイスクールはダンステリア」だと思います。
結局、列車爆弾で転倒させられ、凍結されて、一応は退治された訳ですから、弱いと言えば、弱いですね。。。 小林よしのり氏は、「あんな作戦、成功するはずない」と言ってますね。。。
李秀彬さんかなぁ。。
シャアと言った芸人なら勝俣さんでしょう。
細川ガラシャは関ケ原の戦いが起きる1600年、石田三成の兵に大坂玉造の細川屋敷を取り囲まれ、自害(キリスト教は自殺を禁じているため、実際は家老に首を刎ねさせたとされている)しました。 第31回までの段階は秀吉が死んだ1598年の時代設定なので、出番は少ないでしょうが今後も登場する可能性はあります。
最近のなら ↓ ホンダ フリード 「リアルな声」篇 http://youtu.be/tuuXACAMp6M なら ↓ 歌手⇒Pharrell Williams 曲名⇒Happy http://youtu.be/y6Sxv-sUYtM 違う場合は 車種、CMの内容あるいは出演者 の何れかを特定しないと 分かりません
「宮パレス～時をかける宮女」がいいと思います。若曦に似てますが、軽い作風で、最後はハッピーエンドです。（中国ドラマにしては珍しい） ウィリアム･フォンとヤン･ミーが主演。 あとは「皇后的男人」もいいと思います。
エイリアンに見えてよいんですか？わるいんですか？
自分が本当にやりたい事は何か確かめたかったのですね。 仕事なのか主婦なのかで迷ったと思います。 女の人は結婚したら仕事を辞める時代だったのですね。
フジテレビは在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
フジテレビは在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
無いと思った方が良い
ウルフェスならライブステージでタロウ、ゼロ、ギンガ、エックス（大地隊員も含む）、オーブ、べリアル、ルギエルが本人の声で登場します。ウルトラマン好きなら是非今年のウルフェスに行くべきだと思います。
ライザップやな！俺起用してくれんかな？あんな音の屁、何発もこけるで！
こんにちは☆ ・・・耳が痛いです。（笑） お母様は、おいくつなのかわかりませんが、一日中、韓ドラをご覧になっているのでしょうか？ それでは、体を壊しますよ。 家事の合間に適度な休憩として、韓ドラを観るようにされた方が良いと思います。 でも、韓ドラ鑑賞がお母様の唯一の趣味なら、いきなり禁止するのも逆効果のような気もしますし、可哀想では？ まず、韓ドラばかりでは体に良くない事、家事をやってから観て欲しい事など、お母様と良く話し合って下さい。 それと・・・ たまには、ショッピングや食事などにお母様を誘って外出されてみたら、どうでしょう？ お母様、寂しいのかもしれませんよ。 寝込まれるよりは、好きな事をして元気でいてくれた方が良いと、私は思います☆
マック赤坂のようなトンデモ候補になって、いろんな選挙へ出て欲しい。
オリンピックほどはやりません。イベントの規模、歴史、価値が違いますから。
土屋太鳳らしいですよ！
ウルトラマンタロウ デッパラスだと思います。
そのような動画、小説もありますが、めんどくさいと思うので説明します。 世界恐慌の後、日本は経済的大打撃を受け、どこも貿易をしてくれる国がなくなります。イギリスやフランスはブロック経済、アメリカはニューディール等、自国で立て直していましたからね。 そこで日本は満州に市場を 求めました。しかし欧米諸国はこれを認めず、日本は 国連から脱退します。 日中戦争が始まるとアメリカは日本に経済制裁を加え、日本はさらに追い込まれます。 このころヨーロッパでは ヒトラーが台頭し、日本は 日独伊三国同盟を結びました。1939年に第二次世界大戦が勃発すると、アメリカは ドイツと開戦する理由が 欲しかったのです。 元々アメリカはニューディール政策に失敗し、軍需産業と 結び付いてもうけようとしていました。戦争をビジネスにしようとしていたのです。 そしてアメリカは日本への 石油の輸出を停止し、 日本を戦争に引きずりこんだ。これが戦争の真実です。
はい、『君だけを守りたい』の作詞・作曲を担当した高見沢俊彦さんは所属するTHE ALFEEの楽曲を膨大な数手掛けていてグループがブレイクするきっかけとなった大ヒット曲『メリーアン』をはじめとするTHE ALFEEには良い曲沢山あって個人的にも高見沢さんが作る曲は好きですからそのTHE ALFEE的な流れが感じられますね。 先の方がおっしゃるようにこの曲は映画ウルトラマンサーガの挿入歌にも使われて映画に特撮ヒロインとして出演した当時のAKB48から選抜された７人のメンバーから成る地球防衛隊チームＵのメンバーの１人でチームＵの医療担当のリーサ役を演じた48グループの推しメンの佐藤すみれさんが映画の中でこの『君だけを守りたい』をギターで弾き語りをしていたのを映画館で観ていてギターでの弾き語りという推しているすみれさんの最高の見せ場だっただけにとても印象深い思い出の曲となっています。
amazonでプレミア価格の中古品を買ったらいかがでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%81%90%E3%83%BC%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82...
小栗旬と石原さとみ …これじゃ「リッチマンプアウーマン」かｗ もうちょっと今風にするなら ディーンフジオカと有村架純なんてどうでしょうか。 年齢からすればこっちのが設定に合うかな。
天空神(追加戦士にいれるべきかな？) ザクトル
シンケンブルー アオニンジャー
マジフェアリー ドリケラ ビュンマル
オーレ!オーレンジャー JIKU～未来戦隊タイムレンジャー～ ガオレンジャー吼えろ! ですね
ミッドナイト･デカレンジャーが一番好きです
こんにちは～ お邪魔させて下さい 私も正直 今度は大女優との共演を見てみたかったです 「マイガール」では イ・ダヘ パク・シヨン 「イルジメ」では ハン・ヒョジュ イ・ヨンア 「初雪の恋」では 宮崎 あおい やはり 見応えがあるように感じます それでも私にとっては 女より美しい男 と言われた 「王の男」 のジュンギが最高に綺麗で カッコイ～俳優さんです IUは 歌も ビックリする程上手ですし ( 少年時代 ♪ にはしびれました〜 ) 「最高だ！イ・スンシン」 「キレイな男」 などでも 演技も上手なので 期待して 楽しみにしております 今から ワクワクして ドキドキしちゃいます 長くなり失礼致します
人の心・・・マイナスエネルギー
ホランちゃんは何とも言えないHっぽさがありますが、総合的に見て美郷ちゃんには敵わないです。
なるほどですねぇ・・・
4人をクビにしてください。 これがすべてを語っています。 結成当時から彼の心の奥底にあった叫びです。
給料の関係。電気系統
舛添の名前の漢字違うよ～～ 「要一」です。 ハンカチ王子も、河合奈保子の♪けんかをやめて、なんて、世代じゃないから知らないよぅ～生まれる５，６年も前の曲とアイドルだ でも、なんで荻野……巻き込まれて可哀想に
まず、二つ目から答えますが、 ガドルの金の力は、ガドル自身が発電所かどこかに数日通って、直接電力を身体に吸収して手に入れたもののようです。お陰で関東一帯では数日間、原因不明の電力低下が起こっていた事が、劇中で語られています。 なお、クウガの金の力は、電気ショックから得たものではありません。正しくは、電気ショックという超古代にはなかったものを浴びたアマダムが気質変化を起こしたからというのが理由です。 ちょうどその時、五代雄介は『もっと強くなりたい』と思っていた時期であり、その意思に呼応するかたちで、究極の力（アルティメット）の一部が解放されたのが、金の力なのです。 そのため、２回目の電気ショックのときは、更に究極の力が解放されたためか、身体が黒くなってしまいました。 で、一つ目のですが、ここからの回答は推測です。 グロンギの目的は世界征服ではなく、ゲゲルを楽しむことただそれだけなので、わざわざ海外まで手を伸ばす必要もないので、活動は国内だけの話だと思われます。 また、バルバなんかは現代人をリントの子孫としか見ていなかった（現代人を海外からやって来た第３の種族の子孫とは思っていない）ので、リントがいるこの地（日本）以外のことはハナから頭に無いようでした。 可能性の話をすれば、ゲゲルに興味が無く、ダグバとも考えが合わない者がいて、勝手に海外に出ていったというパターンもあり得ますが、そいつは一族を抜けたわけで、最早グロンギではありません。 以上より、古代グロンギは海外に勢力を伸ばしたりはしていないと思われます。
デカレンジャー･SWATモード キョウリュウレッド･カーニバル ですね
しずかちゃんの下着ばっか洗う ★おさるのゲキアツ★
くわしくないですが、相続放棄したら、他のおじさんなど、親戚に借金の請求がいくような気がします。
ボウケンレッドです！ 強いリーダー性を持ちつつ、ネタにも走れる感じがイイですね。
ストイックで悲恋で子どもにはむっちゃ笑顔のシシレンジャーがナンバーワン！
アバレキラー 黒獅子リオ
べアール 猿折り紙 だんぷまる
生物モチーフ ・獅子折神 ・龍星王 機械モチーフ ・レッドボイジャー01 ・ゴーバスターエース レッドパンチャーも入るのでしたら、それも♪
ボウケンピンク ゴセイピンク
ガオシャーク マジマーメイド
私は恐竜戦隊ジュウレンジャーのドラゴンシーザーが好きです
デカイエロー マジイエロー
福島正則です。。。。
・女子63kg級 でしょうね、その位はあるかな
山も激流も、まあ いろいろと…
わかりません。 これ以降シーズン３には出てきません。(回想シーン除く)
おそらく・・・ 氏のライフワーク的作品だった、 「サイボーグ009」だと思います。 「時空間漂流民編」（1985：SFアニメディア） 氏の死亡（1998）により、未完になったはずです。 この後、「サイボーグ009」の最終章に取りかかる予定だったはずです。
この番組とは決別したので全く聞かなくなりましたが、想像するに、残間さんがペラペラ喋ってるので途中で流れを止める訳には行かなかったか、気付かなかったかだと思いますね
最後は別撮影の 「達者が何より」と 渥美さんが言って終りです CMの流れ(１分のCM) ↓ CM冒頭で画面に登場した 渥美清(父親)さんが 沢田聖子(子供)さんを 肩車します 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒この歌、終わんないの 渥美 ⇒ホント 終わんないねぇ 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美さんが左前方の屋台の おでん屋を凝視(酒を注いで いるシーン) 沢田 ⇒ネェ～飲み過ぎにパンシロン でしょう 渥美 ⇒そぅ 食べ過ぎにパンシロン だったよネェ 渥美 ⇒行こうか 渥美＆沢田(同時に歌う) ⇒パンシロンでパンパンパン パンシロンでパンパンパン と歌い、場面から消えていく パンシロンのパッケージ のアップに画面が切り替わり 女性ナレーターが ↓ 飲み過ぎ、食べ過ぎに パンシロン 胸やけ、胃の痛みに パンシロン 更に渥美清さんのアップに 画面が切り替わり ⇒「達者が何より」と 渥美さんが言って終りです １分物の長編CM 渥美清 沢田聖子 CM 1967 ロート製薬 パンシロン http://youtu.be/UfjhLGZUVqE よく残っていた映像です 子供役の沢田聖子さんは 後に歌手デビュー ↓ http://youtube.com/playlist?list=PL9ftVvOvTX_48lNkRoguwrarhvu6MoML7 しています
ジャンボーグＡの主演俳優は大麻関係の容疑で書類総計されましたが、ジャンボーグＡのレンタルＤＶＤは今でも流通しています。 スーパー１も今更撤去しないでしょう。 何となくつけてしまって映るテレビ放送とは違い、見る側に選択権のあるレンタルＤＶＤは残るのではないでしょうか？ むしろ、興味本位で借りる人が増えるので、店側としては残すのでは？
カトパンのすっぴん画像ですね。
金がらみはもっと過激な方がいいよね。さっきやってたﾄﾞｯｷﾘ番組は酷かったね笑 あれは、バレてたと思う( ´∀｀)
レインボーモスラか… なんとも微妙な位置の生物を… 鎧モスラなら即答で鎧モスラと答えますがレインボーモスラね。 まぁモスラ2でもド派手な技はありましたが大した攻撃力はなかったと思いますし…… レーダー能力と全身からレーザーを出せるゴジラの方が強いかな。 レインボーモスラは過去に戻って成長する前のゴジラを叩き伏せるしかないと思います。
要するに、あの四人は「パーソナルナンバーが無いチーム」なんですよ。 そして馬場も、自分をガキの使いと言ってるように、誰かに使われている立場ですから その『誰か（黒幕？）』に、チームを組むように指示された、というところでしょう。 そして今後、その『誰か』が、パーソナルナンバーが無い事を利用して7つの罪とやらを犯させる気なのでは？
すみません、You Tubeには、 見つけることが出来ませんでした。 その代わり、dailymotionに、 それと思われる動画がありました。 http://www.dailymotion.com/video/x4jufby
里美は設定上「沖縄方面の黒門島（架空）出身」の設定になっており、里美はシャーマン「臥師（ふし）・祈祷師」の設定になっており、奈緒子もシャーマンの血を継ぐ娘の設定のため、独特な言葉を使っている様です。 沖縄県民では無いのではっきりは分かりませんが、沖縄の方言をトリック風に言っている様です。
男性は三瓶宏志(さんべ こうし)アナ、女性は杉浦友紀(ずきうら ゆき)アナです。
360兆円！企業のカネは誰のものか“内部留保”めぐる攻防 日本の国家予算９６兆円。 その４倍近くに当たる、３６０兆円という巨額のお金が、全国の企業に蓄えられた内部留保 モノ言う株主と企業の内部留保をめぐる攻防 などです http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3845/2.html
残念…もう応募締め切りですよね？ ところで、知恵コインが少ないようですが、欲しいですか？
俺も鎧武から見なくなりましたね。子供が覚えやすいような技名になっていったためつまんないです。あと仮面ライダードライブだっけ？こいつはそもそもライダーじゃなくてドライバーでしょ笑 って思いました。
設定では国際救助隊に所属する前はヨーロッパの諜報機関に所属していて、ジェフ・トレーシの理念に感銘を受けて国際救助隊に協力をする事になりました。
真剣佑さんの方が知名度があるので上にしたと思います。 それにドラマ後半が木藤良を中心とした話になるからかもしれないです。
※おとがめ、ありますよ、きっと。大分が、負けたときに。
♫やぶれかぶれの安倍晋三〜 竹藪の中へすったこらさー 藪から棒にすったこらさー 破れたラブレターもってすったこらさー
1.カール 2.ダリル 3.シェーン 1.ベス 2.マギー 3.アンドレア
獅子座L77星とウルトラマンレオ
それはどうでも良いけど、誤字が多いよね。 春ウッドとか、ひりウッドとか、同館とかね。 やたらと誤字をしてるじゃ困るよね。
ガッツさんはお笑い芸人ではない。元プロボクシングの世界チャンピオンである。その辺をスタッフは考慮し切れなかったと思いますね。あの辺はタレントに対してはドッキリに近い形での召集をするので事務所には説明できてもタレントさんには半ば強引に連れて行く。それはいいとしても人選をしっかりしないと。後は企画そのものもそうでしょう。お笑い芸人なら多少仕方ないと思うだろうけど、ガッツさんは終わらないじゃないですから。 過去に陣内智則さんに番組中にツッコミを受けてキレた事もありますから。本人からしたら意味も無く急に叩かれて怒ったのでしょう。日本のお笑いだと叩いてのツッコミはあるけど海外だと非常識な行為ですから。ガッツさんは外国人じゃなくて日本人ですけど元々お笑いの人じゃないですからその辺は我慢できなかったのでしょう。
普通に巨大化できますよ。設定上ではたしか地球より大きくなれますし。
あれはｃｍの売りのせりふですよー
ありますね！ 保里さんの大きなおっぱいはおかずになります。
静岡の放送局の受信は無理です。 三重テレビのほうが現実的です。 三重テレビは専用のアンテナとブースターを設置すれば見られます。 中日戦が中心ですが。
こちらは名古屋ですが、TBS系のCBCテレビ(5ch)では、 燃えよドラゴンズ2016･中日×巨人をローカル中継したので、 世界の怖い夜2016夏は、放送されませんでした。 放送されなかったのは、CBC以外にも、 TBC東北放送、TUT富山チューリップテレビ、BSN新潟放送の3局。 昨日は、フジテレビ系列の東海テレビ(1ch)の、 "志村けんのだいじょうぶだぁ"と、 テレビ東京系列のテレビ愛知(10ch)の、 "最恐映像ノンストップ"を同時録画しました。 余談ですが、チャンネル番号ではなくテレビ局名を書いた方が良いです。 名古屋の場合で言えば、 東海テレビ(フジ系)＝リモコンキーIDは1 NHK教育＝リモコンキーIDは2 NHK総合＝リモコンキーIDは3 中京テレビ(日テレ系)＝リモコンキーIDは4 CBCテレビ＝リモコンキーIDは5 メ～テレ(テレ朝系)＝リモコンキーIDは6 テレビ愛知＝リモコンキーIDは10 在名TV局で、7～9を同IDにしてる局はありません。
左から 森下悠里さん、 桃瀬美咲さん、 みひろさん、 小林恵美さん、 原幹恵さんですね。
落ちたかもねー ＴＶはダメかもー ブースターだけならいいけど
大雨の中ではないでしょうか？？ 多分、season1の第8話？らへんだったと思います。
いやいや、それって男女差別でしょ。 比率を一緒にするのは、平等じゃない。 男女を採用判断に入れる事が差別なだけです。 能力の高い男性が採用されれば、男性に偏りますし、 能力の高い女性が採用されれば、女性に偏ります。 比率だけで平等を判断出来ません。
もうフジテレビ自体不要 別の放送局で対応できる
とりあえず、動きを止めたい。 動けばどうしても周りの建造物などに被害が出ます。 たとえ致命傷を与えられなくても「何かが当たった」という刺激をゴジラに与えることは可能と考えたのではないでしょうか。
ニュースなどに採用されるほど優れた特ダネ動画なら、謝礼が出るでしょう。どの局でも。
水曜日のダウンタウンは普通に面白いですね。 パイセンTVは世の中舐めてる感じが面白いですね。 どっちも好きです
大倉くんが刑事役をやったのはドS刑事ですかね。あまり自信はありません、、、
１・アンテナの形式を調べる（同軸ケーブル式、VHF/UHF分離形式等） ２・テレビ（型番は後にあるはず）の情報を検索、ネットで地デジ対応の仕方、アンテナ線の繋ぎ方を調べる。 ３・必要な部品を調べる。 それでも分からないなら、そこまでで得た情報と共に再度ここで訊けば宜しいかと思いますよ。 貴方の設備状況も、貴方自身がどこまで情報を把握できているのかも回答側には分かりませんので、あまり漠然とした質問では答え難いのが実情です。
神戸住まいなので、kissFMのKISS music presenter。15時からの4時間のリクエスト番組です。サウンドクルーの月火の藤原岬ちゃんは関西を代表するバンドのボーカルで水木のターザン山下さんはとにかく面白い
ロープも新体操に使いますよ。 なんで大戦隊なのか？ 当時はなんて安易なネーミングだと思いました。 なんでかは僕もわかりません。
アナスタシア・ペトリク（Anastasiya Petryk / Петрик Анастасія）です。 ウクライナ人で、ジュニアユーロヴィジョン2012で優勝しました。姉のヴィクトリアも歌手で2008年のジュニアユーロヴィジョンでは第二位に輝いています。 Anastasiya Petryk - Nebo - Live - Junior Eurovision Song Contest 2012 https://www.youtube.com/watch?v=E8BC3rH9K7E m(_ _)m
またこの質問かよ・・・
どんなドラマが好みかによりますが、今いちばんのオススメはオリジナルドラマ最新作のストレンジャーシングスですね。 80年代テイスト満載のSFスリラーでとても面白いです。 あとはハウスオブカード、ファーゴ、ブレイキングバッドがサスペンス系だと面白いです。 ブレイキングバッドはスピンオフのベターコールソウルもあります。 コメディとかの家族で観れるタイプのドラマだと、フルハウス、フラーハウス、ギルモアガールズ、ビッグバンセオリー、フレンズあたりが王道ですね。 オリジナルのコメディだとアンブレイカブルキミーシュミット、グレイス&フランキーとかが私は好きです。 ギルモアガールズは11月にNetflixオリジナルとして新作のミニシリーズが配信されるので、それまでに旧シリーズを見ておくといいかもしれないです。 Netflixはマーベルドラマも配信していてこちらもオススメです。 デアデビルとジェシカジョーンズが現在配信されていますが、9月にルークケイジ、来年にはアイアンフィストのドラマが出て、その後4人全員揃うミニシリーズのディフェンダーズが配信される予定です。 特にデアデビルは戦闘シーンやストーリー自体のクオリティも高いので是非一度観てみて下さい。 他にはNetflixはオリジナル以外にも日本で独占／先行配信しているドラマがあります。 ビリオンズ、ジ・アメリカンズ、ハンドレッド、ジェーン・ザ・ヴァージンなどはいずれも最新シーズンが本国で今年放送されたばかりで、Netflixでは既に配信されてますよ。
ほぼ全国民からお金を徴収しているからです。
私は[特命戦隊ゴーバスターズ] と[仮面ライダーＷ]と[仮面ライダードライブ] かなぁ
あんな加藤さん珍しいですね。 この前のめちゃ2イケではすごい怒ってましたね。
DVDになっていない作品がレンタルされているはずがありません。 ネットで売られているものは テレビ放送素材を焼いただけの違法な海賊版です。
適当です。直感とも言う。
歌詞を暗記しようとして暗記しているのではなく、 勝手に覚えてしまうくらい、何度も練習を重ねているのではないでしょうか？
サスペンスホラードラマですかね 松井珠理奈ちゃんが関わったその回の主要人物がドラマラストにグロい殺されかたをするって感じですね 松井珠理奈ちゃんのナビゲーションで「私達９人は全員死ぬ運命だった、死弊の恐ろしさは私達の想像をはるかに越えていた」とドラマ冒頭で吟っているので段々ゼミの生徒達にさまざまな悲劇が起こり生徒が減っていく感じに思えました 第3話まで放送したけど、4人が死弊の呪いらしき現象で死にました ネタバレにならないようにあえて、すでに4人死んでいる人物はふせておきます(￣b￣) 本当に呪い通りに9人死んだら若本刑事（戸次さん）しか残りませんね 財津ゼミ1年南 由夏（松井珠理奈） 財津ゼミ4年三浦智志（山田裕貴君） 財津ゼミ1年灰谷 源（葉山奨之君） 財津ゼミ2年上野真理（中村ゆりかちゃん） 財津ゼミ1年萩森一恵（吉岡里帆ちゃん） 財津ゼミ3年川辺雄大（白洲 迅君） 財津ゼミ1年林 絵里菜（川栄李奈ちゃん） 財津ゼミ1年橘 郁美（西田麻衣ちゃん） 経済学教授 財津太一郎（筧 利夫さん） 藤谷暑 刑事 若本 猛（戸次重幸さん）
演じたキャラクターの印象が強すぎる・・・ よくある話です。
え、いったら会えるんですか？
あの番組は伸介さんがいなくなってから、バラエティに弁護士が出ていて、最後の1０分程度で法律的な内容を行っているだけなので、大渕の部分のカットなどたやすいです。というか、弁護士による法律関係の話題がなくても十分バラエティとしてなりたっていますので、一回ぐらい法律関係をやらなくてもさして問題になりません。 弁護士先生の部分全部カットでも1回ぐらいはOKですので、モザイクは必要ありません。 次の弁護士は1～2度出演された若い女性弁護士（名前はわすれた）ですぐにうまりますので、今度の次の週から新しい女性弁護士が出演されると思います。
いちおしで、リベンジです！！！ 富豪一族に無実の罪をきせられたな亡き父を美しく成長した娘が復讐します。 復讐といっても殺しではなく、社会的におわらせます。 金持ちばかりだし、嘘、裏切り、不倫、家庭崩壊とか華麗なる復讐ですよ！！
＞やらせ番組 恐怖の心霊映像とかですかね…？
仕事を断らないからです。裏でかぶったりしますからね。
フジテレビを全く見れないのは事実誤認です。ケーブルテレビや隣県の電波で約6割位はリアルタイムで見られます。リアルタイムで見られない世帯は日程が遅れますが フジ系の番組を見る事ができます。
ご質問は何でしょう？
こんばんわ。 そのとおりだと おもいます。
一番大切なのは被害者の人権です。 人権を守るのは遺族としても警察としても当然の事です。 匿名は被害者の人権を守る１つの方法です。 実名報道は逆に被害者の人権侵害に成ります。
＞実際にこのような事はあるのですか？ ない。そんなアンフェアなことは行われていない。他の受験生のことを考えたら、そんなことはできない。 ドラマ見ないから分からないけど、付帯条件とかついていなかった? それなら、考えられなくはない。
てめえみたいなカス､おちょくんの面白れ～！もっと怒れよ～wwwなぁ？又､巨大ムカデの写真､貼ってやるよ～www屁タレちゃ～んwww(大爆笑)
てめえみたいなカス､おちょくんの面白れ～！もっと怒れよ～wwwなぁ？又､巨大ムカデの写真､貼ってやるよ～www屁タレちゃ～んwww(大爆笑)
パンチラ期待して、がん見かな。 じつにいいものですね。 かがんだときの谷間チラにも、大いに期待しますね。 たまらないものがありますね。
榎本加奈子さん主演の 「おそるべしっっ!!!音無可憐さん」 (1998年、テレビ朝日系) だと思います。 岡田義徳さんが軍司(ぐんじ)役で出演されていました。
最近の人達って自分で調べるってこと知らないよな 自分で調べてからいえよ
「フィリピンの植松聖さん 」 ↑ 書きゃあいいってもんじゃない 言おうとしてることはわかるけど ネットは勘違いアホが多いからやめれ
土曜日に中国放送（ＲＣＣ）で
そんな事言ったら国会中継なんか見るかよ
何の根拠もないので、この回答はほとんど私の願望だと思ってくれて構いません。 1．帰ってきたウルトラマン列伝とかやるんじゃないでしょうか。 2．大人向けをはき違えた仮面ライダーアマゾンズみたいな血なまぐさい作品にならないことを願っています。血や死体が映っていて、大人が訳の分からない幼稚な理論で自分勝手な正義を振りかざしていれば大人向けだなんて大間違いだ。そんなのは子供向けにすらなれないクソガキ向けだ。大人向けの特撮をやりたいのならモデルにするのはクウガが良いだろう。敵の存在を警察等の行政機関が真摯に受け止めて対策をし、その世界に生きる人ひとりひとりの日常を描き切り、そして何より暗い世相でも決して笑顔を絶やさずに戦うヒーローがいる。そういうものこそ、大人にも見ごたえがあると思います。 3．円谷プロも経営改善されましたし、多分よほどの事故が無い限り出来ると思います。
たくさんの人気グループを抱えているSMですが、その半数以上のグループから脱退者が出ているのは事実ですね。(半数以上というのは歌手グループだけを見ての話になりますが) 実際に脱退者との間で裁判が行われているケースもありますが、いちファンからすると不透明なところが多く、その真実ははっきりわからないのが現状です。 質問者様が仰られているのはたぶん、現在進行形で裁判が行われているEXOを脱退したメンバーのことだと思いますが 、その一例(EXOからは複数人の脱退者が出ているので)をかなりざっくり説明すると、SMから不当な扱いを受けた、仕事量と給料が見合ってない、専属契約のせいでしたい仕事ができない、体調も思わしくない、だから専属契約を無しにしちゃうよ事務所を辞めちゃうよ。みたいな訴訟です。 脱退した理由については色々な噂や憶測が飛び交っていますが、正式に発表があったわけでもなく、本当のところは当人たちにしかわかりません。 ただ、不満が無ければ脱退なんてしないでしょうし(自ら脱退を選んだメンバーに関してはですが)、SMの所属アーティストを見ていると休む暇を与えないな〜働かせるな〜といった印象を受けるのは事実です。 もちろんそれに見合った給料を貰っているのかもしれないですし、逆にそうじゃないと思っている人もいてるかもしれません。 もしかすると実際のところは本当に仕事量に見合わない給料しか貰ってないのかもしれません。 同じことの繰り返しですが、結局のところいちファンの私達にはわからないところです。 ただ、こうも脱退者が続くと何かしら働きにくい会社なのかもしれないな…という見方にはなってしまいますね。 芸能事務所ではダントツの売上ですのでお金を稼ぐという意味ではやり手の経営者だとは思いますが、もしかするとその仕事量やしがらみにもうやってられんわ！と感じる人もいてるのかもしれません。
間違いではなく、プロ野球中継に"差し替え"の対応となります。 TBC東北放送は、TBCスポッち！ナイターとしてローカル中継です。 (水トク)自体、全編がローカルセールス枠になっており、 通常が非ネットになってる局で同時ネットする回があれば、 通常がネットになってる局で非ネットになる回も。 TBCの方は、試合が天候不順などで中止になった場合に限り、 水トクを同時ネットします。 TBC以外は、名古屋地区のCBCテレビも、 プロ野球中継(燃えよドラゴンズ 中日×巨人)に差し替え。 尚、今のところ、TBCとCBCでの差し替え放送の日時は未定です。 TBC及びCBCは、プロ野球シーズン中は、 楽天及び中日の主催試合の放映権を獲得した場合、 関東キー局となるTBSテレビが制作に関わらない限り、 水トク！など、実質的な"全国ネット"番組を非ネット扱いにして、 プロ野球中継をTBC及びCBCだけでローカル制作する対応を取ります。 現状、いつ放送するかは全く分からない状態なので、 もはや、年内に遅れネットされるのを祈りましょうって事ですね。
「ゴジラ」だそうです！
ラジオネ－ム オタルユ－シーエムエス 昭和５２年から５６年まで４年間、延べ１３往復乗船しました。 当時私は東京郊外の出身地から、ＩＤのように道内の大学に進学しており、 帰省には連絡船を使用していました。 すでに道内と本州の往来の９０数パ－セントが航空機になっていましたが、 鉄道ファンの私は毎回連絡船を利用していました。 夏場の帰省をすると、快適な道内のカラッとした空気の場所から、一昼夜 かけて東京上野駅に下車すると灼熱地獄であったことを思い出します。 今年は大学卒業してすでに３５年を経過していますし、最後に連絡船で 食事をしたのも３６年前の夏のことです。特別な食事とは思いません。 当時は帰省をして、寄宿地に戻るには、夜７時過ぎの上野発の急行 八甲田に乗車し、翌朝６時過ぎに青森着、７時３０分発の連絡船に乗船し、 函館に１１時２０分到着。函館からは３本の特急急行が待ち構えていました。 当時の最終の釧路行特急おおとり、網走行き特急オホ―ツク、稚内行き急行 宗谷が並んでいました。 自宅で夕食と翌日の朝食の弁当を持参していましたので、冬と春の帰省 の帰りには青森駅桟橋待合室で朝食をとったものです。 宗谷に乗車すると、小樽には１５時５７分に到着しましたので、函館で 駅弁を購入するか、夏場は上野を一本後の急行十和田に乗車し、連絡船は一便 遅れて１０時過ぎに青森発、函館を１４時過ぎの急行ニセコに乗車した ものです。このときは連絡船内が昼食時になりましたので、連絡船内で 食事をしましたが、すでに空席が目立つ時期でしたので、ゆっくりと船旅を 楽しんだものです。 さて、肝心の質問のたくあんを食べた女性の行路を検証すると、特別な ものではなかったと思います。青森周辺の居住者ではなかったと思います。 当時の連絡船のダイヤは、朝７時３０分発のものか、もう一つ前の５時 代の便がありましたが、これはすべて東京上野から道内の移動のための 列車に接続をしていました。盛岡でも早朝３時台の停車です。 予想ですが、朝起きてから盛岡でも秋田でも、列車に乗り継ぎ道内の どこかに移動をしたような気がします。年齢も小学生であったころの ようです。 朝７時３０分の便でなく、次の便とすると、連絡船内は昼食の時間帯 です。このときに食べたものでしょう。 さらに、当時の自宅では相当塩分の含まれた漬物を食べていたはずです。 それに対して、道内で製造されたたくあんでしょうから、塩分を控えた はずです。朝起きてから数時間を過ぎており、お祖父母様宅に向かうという 楽しみもあり、思い出の味になっているような気がします。 大人の味に近いのではなく、お子様の味に近い少し塩分を抑え甘味 もあるような漬物だったようです。 もっと思い出を楽しめるような回答をするべきでしょうが、事実に 即して予想をしたまでです。 大学生になっても、帰省は楽しみでしたし、まして一昼夜かけて の帰省でしたので、今でも思い出せるくらいの楽しさがありました。 こんな回答で申し訳ありませんが、今年函館まで新幹線ができた ことにより、朝自宅を出発しても、当日に道内各地に到着できる ような時代になったことを、感慨深く感じています。 三週間くらい実家に帰省をしていると、８月の２０日過ぎには 再度寄宿地に戻ることになります。小樽に降りると、あの東京の 夏が突然の秋になり、半そでの姿では寒く感じて、あの酷暑の夏が 突然の秋空になったことを思い出します。
どんな事って言う質問の答えになるかは わかりませんが、所属アイドルの人は 代表的で言ったら東方神起、少女時代が いるのはSMエンターテイメントです！ 最近ではEXOが人気ですがEXOもSMです。 韓国の三大事務所と言えば、 SM.YG.JYPですがその中でもビジュアル 重視ではないのかな？と思うのがSMです
台湾版と日本版があるけど・・・・ つうか有料でも良いってんならレンタルでDVD借りて見れば？
仮面ライダードラゴンナイトをBlu-ray化して欲しいですね。 アメリカ版龍騎としてだけゆうめいですが、ストーリーも面白く、僕の一番好きな仮面ライダー作品です。 Blu-ray化したら即買いですねww
昔は裏でちょっと寝たって言ってましたよ（笑）
ガガイモ http://matsue-hana.com/hana/gagaimo.html
いや自分も放送待っていたのですが再開のようです。 こちらの動画をご参考ください。 https://www.youtube.com/watch?v=x4DKxN0ybMI
１９人殺傷事件は、立派なテロ犯罪なんだよな。テロを未然に防げなかった自民党は、責任取らないとね。
やしろさんは必要ないですね。森三中だけで十分です。 温泉同好会はムダに人数が多すぎます。金がないとナレーションで言うぐらいなら、人数を減らすべきです。
先日、京都府警の捜査員たちが東京に住む被疑者宅に逮捕しに行ったときに、被疑者は「待ってくれ」と言いながら証拠を隠滅しようとしていましたが、刑事は２階のベランダからブロックでガラスを割って室内に入り、被疑者の身柄を確保しました。 逮捕状が出ているときは強行突破します。
「宇宙刑事シャイダー」の 「不思議界フーマ」のメンバーです 前線にでる不思議獣や戦闘員ミラクラー ギャル軍団をはじめ 幹部クラスのヘスラー指揮官や神官ポー 宮殿にいる珍獣たちも 人間に変装（変身？）して作戦を行っていました 変装していないメンバーは 宮殿から動けない（？） 大帝王クビライと 珍獣「上半身のモンク」くらいだったと思います
出演されていません。 ２０１５年４月５日から寺崎裕香さんが出演しているからです。 ワラッチャオ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%A9%E3%83%83%E3%83%81%...
CGでも何でもありません。 スピードクライミングの世界チャンピオンです。
りょうこお姉さんはショックでしょうが、彼はもう16年も前の2000年ごろから薬物疑惑が報じられていました。有罪になったのは自業自得です。
地震が影響したのなら取り直しの一番になるのでは
打ち切りになったドラマのようですから難しいと思います。 ホワイトカラーのピーターが出てるんで録画してます。 個人的には悪くはないけど次回が楽しみだっていう感じではありませんでした。
今は少し休ませてあげて・・・ そのうちジャーナリストとして復帰するでしょう・・・
ドリフのコントの「笑い屋おばさん」みたいなモン。
何年か忘れたが、クリスマスに駐車場でパーティしたやつ(エビチリ) 徹夜した挙句、早朝の生番組「早起きくまさん」に乱入。 当時、偶然にも早起きくまさんを観ていた私は、なんで泥酔した鈴井&大泉が出ているのか意味不明で困惑。 後日、どうでしょうを観て事の経緯を知り納得♪
優香さんしか記憶にありません。
触れてません オリンピックの番組のときはオリンピックだけです
周波数は？ 「仕方ない」しか言いようがありませんが。 何の権限も無いのに「中継局を設置します」とでも言えとでも？ ネットで配信してるのは、(ほぼ)リアルタイムです。 あなたが住んでる所が田舎すぎるだけであって、山奥や離島など隅々まで電波を行き届かせるのは不可能だし、あなたの質問の方がフザけ過ぎてます。
CGと最後の凍結作戦の無理やり感は否めませんが、それ以外はかなりよかったです。 ただニュースとかあんま見ない人だと、もろもろ人間同士のやり取りに仕組まれてるネタに理解できず楽しめないかも。
統監カード推進に指導あり人間革命後に開権顕実、寿量品の開近顕遠を二門の教意とする二乗作仏と久遠実成を法華経の二箇のマスコミを学会擁護
一昨年はSKE48が出ていましたが。ほとんどが女性です。
遡って覚えているかぎり 書いていきますね。 ・GTO ・恋仲 ・のだめカンタービレ ・ガリレオ ・ディアシスター ・信長協奏曲 今年になってからの再放送は こんな感じでした。 (もしかしたら抜けているのもあるかも？) 昨年はもう、記憶にありません。
詳細な方がいいのかな。
二期は全て繋がっていると発表されています
寄るな 醜い虫ケラどもめ 醜くないぞ って まあ カマキリだけど そうだ 虫だ ケラない…ライダ〜キック？
遡って覚えているかぎり 書いていきますね。 ・GTO ・恋仲 ・のだめカンタービレ ・ガリレオ ・ディアシスター ・信長協奏曲 今年になってからの再放送は こんな感じでした。 (もしかしたら抜けているのもあるかも？) 昨年はもう、記憶にありません。
詳細な方がいいのかな。
二期は全て繋がっていると発表されています
寄るな 醜い虫ケラどもめ 醜くないぞ って まあ カマキリだけど そうだ 虫だ ケラない…ライダ〜キック？
そんなこと言ってましたか？長瀬とベロベロになって長瀬がギターを弾き、桐谷健太が、歌を歌ったって言ってたのは3〜４時間ですがそれではないんですよね
8/3は 0180－993－635 でした
CBCテレビでは、燃えよドラゴンズ2016 中日×巨人に差し替えです。 尚、Wikipediaを見ると、放送日時は(未定)となっており、 今のところ、いつ放送するかは決まっていないみたいです。 水トク!という枠で放送されているものですが、 土日の昼間に差し替えたバラエティー番組を編成する枠を確保する、 東海テレビとは違い、いつ放送するのかが分からないので、 数か月～1年という大幅な遅れネットになる回や、 結局のところ、放送される事がない回もあります。 個人的には、年内に遅れネットされる事を期待してますね。
10年前まであったはず。 たしか駅のSCが新しくなったあたりで閉店になったのでは。栄龍軒が先で、直後に続いてミスターが。 栄龍軒の閉店は店主の体調が思わしくなくなってしまったということだったはず。 チャーハンとラーメンの器が一体になっていて、めちゃくちゃ食べにくかった半チャンラーメンを思い出します。 焼きそばやマーボー丼をいつも注文していました。 初期には2階も使っていましたが晩年は1階だけだったようにおもいます。 ミスターはあんまり行ってません。
答えはｲｴｽ。 最新の学説では、ｽﾋﾟﾉｻｳﾙｽの発展進化版との研究結果が発表されています。
自衛隊、ミリタリー好きは絶対見逃せないと思いますね。 中盤ゴジラの首都進出を防ぐ為に展開される作戦(タバ作戦)は今までみたあらゆる映画で最高にかっこいい自衛隊描写でした。
古館さんです。今の報道ステーションはいまいちです。
でも今年は審査委員長を辞退しなくちゃならないんだろうなあ…(;´д｀)トホホ。。。
仮面ライダー王蛇は好きでしたね。 555の海堂も好きだったけど敵じゃないかな
アメリカ人やイギリス人からみたゴジラの映画を作るとこうなります。ゴジラの立ち位置は微妙なものに成らざるをえませんね。また核の脅威を世界に訴えてきたゴジラでしたが、核開発の平和利用の名の下に原発と核燃料サイクルをやろうとしていた日本人に対する批判も色濃くありました。なので日本人であるあなたが面白くなく感じるのはそんなに不思議な事ではありません。 ゴジラのメタファーとしての存在は薄れ、かわりにムートーは原発や再処理工場のメタファーとして描かれていました。
物によるでしょうね。例えばこれから話題になりそうな オリンピックの金メダルなどは、恐らくテレビを見ながら 字幕スーパーを作成していますが、事件事故は 裏取りなどもあるでしょう。
ありますよ〜〜〜〜〜
ファンタのcmかっこいいですよね。 CD化されるか分からないけど CD化してもいいくらいかっこいい(♡ >ω< ♡)
FOXで10/24からです。
パソコンでBDを視聴するためのBD再生ソフトは、DVDFab メディアプレイヤーがあります。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
復活しようとしまいと、全く興味がない。
質問がわからないので勝手にかきますが 流行もありますし ドロドロ路線で流行ってもすぐ飽きられてしまいますし なんといっても題材が尽きます 平成一期ではそのドロドロのあらゆる理由をやりつくした感があります どれもよい内容でした なので路線変更したんでしょう この明るい雰囲気もいつか飽きるので また違う路線になると思います
みんな気付いてますよ。 次の話へのフリかな。
海外ドラマ ・２４ ・カイルＸＹ ・ダメージ ・ブレイキングバッド 洋画 ・アイアム・サム ・閉ざされた森 ・リベリオン ・１２モンキーズ 日本ドラマ ・アンフェア ・のぶたにプロデュース ・天地人 ・幻夜 邦画 ・マジックアワー ・ラジオの時間 ・花のあと ・椿三十郎 中国映画 ・王妃の紋章 ・プロジェクトＡ 中国ドラマ ・孔子 韓国映画 ・シュリ 韓国ドラマ ・レディプレジデント～大物
ステップ ワゴン「ARROW」篇 http://youtu.be/E9J9R0KZ75U なら ↓ 歌手⇒Shirley Bassey 曲名⇒Get This Party Started http://youtu.be/7Hv4qRDwy3o です
ない、、、、、、、、、、、、
ドワンゴは8月10日、同社が運営する動画サービス「ニコニコ動画」で、一部ユーザーを対象に、投稿可能な動画の容量を最大1.5Gバイトに引き上げると発表した。8月18日から順次拡大し、最終的にはプレミアム会員に限らず、一般会員も対象にする予定。 これまで動画容量の上限はプレミアム会員が100Mバイト、一般会員が40Mバイトだったが、最大1.5Gバイトまで引き上げる。18日の開始時点ではユーザーIDが1～140万番までのプレミアム会員しか利用できないが、順次対象者を拡大するという。 動画投稿時の推奨フォーマットも変更。ファイル形式はMP4（サイズは1.5Gバイト以下)、ビットレートは2Mbps以上（無制限）、解像度は1280×720 / 960×540ピクセル（制限は4096×2160ピクセル以下）。映像はH.264/AVC、Baseline profile、Main profile、High profile、24fpsか30fpsの固定フレームレート（60fps以下）、音声のサンプリング周波数は44.1kHzか48kHz（2ch以下）を推奨する。 また18日以降、対象のユーザーが投稿した動画については、好きな位置から動画を再生できる「シーク機能」を一般会員も利用できるように変更するという。
ナショジオやディスカバリーチャンネルなど、スカパーに ドキュメンタリー専門のチャンネルもありますが、あまり 興味ある番組はなかったですか？（確かに最近いまいち 面白そうなのがないかも・・）契約すればオンデマンドで ネットでも見れたと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1159747251 http://yonikimo.com/205.html
言論・表現の自由が認められている国において放送禁止の対象となるものは、おおむね「公序良俗」に反するものや、犯罪を肯定するものなどがある。 日本では、以下のものが禁止されている。 電波法に定められているもの 日本国憲法またはその下に成立した政府を暴力で破壊することを主張する通信を発することの禁止 わいせつな通信を行うことの禁止 差別を助長する（恐れのある）言葉や表現 暴力や犯罪を肯定的に扱う言葉や表現 また、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）の施行により、個人情報が特定される（恐れのある）ものについて、新たに規制の対象となっている（自動車のナンバープレートなどや、放送内容上、必要のないその他個人情報を含む映像、コメントなどについて細かく対象となる）。 その他、従来、日本放送協会（NHK）で規制されていた企業名・商品名（商標）などの取り扱いについて、民間放送（民放）でも規制強化の方向にある。 言論・表現の自由が認められていない、あるいは制限されている国（多くの場合、絶対的な国家元首が存在する）においては、その国の王族・国家体制・元首・政治家などに対して礼を失した言葉や表現、侮蔑、批判も対象とされる。 なお、日本では天皇および皇室に対する否定的な扱いが（放送禁止とならないまでも）慎重になされる。 ・・・wiki
調べたら、毎回違うみたいで、1999年7月19日放送では、「お話はいつものように経済評論家で投資家で、 夏はプールに飛びこむよりもおねーちゃんの胸の谷間に飛びこみたい、北野武さんです。 」でした。
心霊動画とか映像は興味がないためほとんど観ないのですが、毎月刊行される実話怪談の文庫本を愛読しています。 本代に見合う程度の娯楽として楽しめていますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
「タイガーマスク」LD-BOXと「タイガーマスク二世」DVD-BOX を持っています。 「タイガーマスクW」に関しては、まだ視聴前なので、何とも言えませんが、 大好きな作品なので、期待はしています。
そんなことより陣内貴美子が20年以上メインキャスターをやってるのが恐ろしい。 氏家の肉便器なんだろうか？
ムスカ・ゾディアーツ：「ゴジラは滅びぬ、何度でも蘇るさ、 ゴジラの映画こそ人類の夢だからだ！」(違っ！) 「バトラ！」 「目が、メガぁ～ゴジラ！」(更に違っ！)
確か、大正製薬の小腹サポートって名前やったような？ 真鍋かをりがCM出ていました。
今日やるの！？！？！？ 絶対見る！！！！！！！ ↑花火大会よりもワクワクしてる
ストロンガーまでならＶ３ですかね
ジェ「お前は何者だ？」 シャ「シャドウのシャドウマンだ！」 ジェ「つまりUMAか！」 シャ「俺はシャドウによって、作られたアンドロイドだ！UMAではない。」 ジェ「そう言うのが目撃されたり、写真に撮られたりしてるけどな。霊体ではないかとも言われるけどな。」 シャ「それはシャドウピープルとも言われてるだろ。俺とは関係ないよ！」 ジェ「区別するなら、お前はシャドウロボと言うべきだな。」 シャ「当時はそのシャドウピープルは知られてないけどな。」
歌唱力ならともかく…(;^_^A 美郷ちゃんのコールドゲーム圧勝(^^ゞ
お尋ねに対する回答ではなくて申し訳ないのですが．．． 「ペッパーカッカ」なんてスウェーデン語みたいだなと。 ジンジャークッキーも美味しいとの一文も見て。 papper ＝ 紙（paper） kaka ＝ ケーキ（cake） クリスマスにホットワインと一緒に食べる薄焼きのジンジャークッキーを papperkakaと言います。 スウェーデン語の発音はパッペルカーカって感じですが。 一番大好きな国で、友人も居て、言葉も学んでいるもので、 思わず目に留まり、ちょっとお邪魔しました。 ご質問への回答でなくてごめんなさい。
http://bookmeter.com/bl/4344026594?only_netabare 大和俊介が勤める会社のクリスマス廃業が決まった。会社に併設された学童保育所も閉鎖され、そこで働く俊介の元恋人・柊子は新潟に帰ることにする。 学童保育所に通う小学生の航平は、離婚目前の両親を何とかしたいと、柊子に頼んで別居中の父が働く横浜の整骨院に一緒に行くが、そこで借金取りのチンピラに遭遇する。 元恋人たち、崩壊寸前の家族、訳ありのチンピラたちが絡んだ奇跡の物語が動き始めた。 俊介と柊子以外にも、会社の面々や、横浜整骨院の人々や、借金取りのチンピラどもなど、愛すべき個性的な人達が沢山出てくるんだけど、何と言っても俊介が柊子に想いを寄せる場面の筆が光る。 2人の間柄をざっくり言うと、大和俊介の方は、まっすぐな性格の好青年なんだけど、実は父親の暴力とそれを甘んじる母親との問題でトラウマを抱えて生きてきたのね。一方柊子は、温かい家庭で育ってきた子で、俊介が自分を両親に紹介しない気持ちがイマイチわからなかったりする。 そんな2人が付き合うキッカケになったのは、コルネ。 俊介が勤める子供服メーカーに、柊子がデザイナーとして入社。当初はぎこちない関係だったが、大和が皆へのお土産にと、人気店のコルネを大量に買って帰ってきたのだが、会社に残っていたのは柊子ひとり。 「本日中にお召し上がりください」というコルネを前にして、2人は…。 その時の文章がこれ。 四人に十個は多過ぎるかなと思わなくもなかったが、べんさんはケーキなら一人で三個は食う。ケーキよりは小ぶりなので余裕だろう。夕方近くに事務所に帰ると、柊子が一人でスケッチブックを広げていた。デザイン画を描いているようだ。俊介に気づいて「お帰りなさい」と手を止める。 「ベンさんは？」 「今日は早退です」 予想外の答えに思わず「えっ」と声が漏れた。 「歯医者さんなんですって」 何でよりにもよって今日に限って、と内心でベンさんを詰るがどうしようもない。 「どうかしました？」 「いや、あの……」 説明に困って提げていたコルネの紙袋を柊子に突き出す。 「今日、たまたま近くに寄ったから」 柊子はわあっと声を上げた。 「ベンさんと話してたやつだ!」 「ベンさん間が悪いよな。じゃあ社長と三人で……」 するともう一つ計算外が来た。 「社長も打合せに出て直帰です」 こうなってくると間が悪いのはむしろ自分だ。思わず背中が猫背になる。 「……二人だと多過ぎたかも」 気まずく頭を掻くと、柊子も紙袋の中を覗いて「わぁ、たくさん」と呟いた。 「あ、でも日保ちするならラップして冷蔵庫に…」 「今日中って言われた」 退路を断たれて柊子もしゅんとしてしまう。だが、すぐにテンションを上げた。 「でもわたし、このサイズだったらけっこう食べちゃうかも! お茶淹れてきますね! 」 まだ打ち解けていない新人女性と差し向かいでお茶、しかも茶請けはあからさまに空振りした洋菓子が山盛り。一体何の罰ゲームかというシチュエーションだ。 柊子は濃厚生クリームを一つ食べ、ストロベリーとチョコレートを食べ、更にクリームチーズに手を伸ばそうかどうか逡巡している。俊介のほうはほとんど義務感で濃厚生クリームと抹茶の二つをたべきり、既に胸焼け気味だ。 「もういいよ、無理しなくて。買いすぎた」 「チーズ系好きなんだけどな……あっ、そうだ」 柊子はクリームチーズのコルネを半分に割り、片方を俊介に差し出した。 「半分引受けてください、そしてら食べられます」 気を遣ってむりやり詰め込もうとしているのかと思ったら、食べたいことは食べたいらしい。 救われた気分が背中を押して、差し出された半分を引き受けた。 「ああ悔しい、あと四つか」 柊子が紙袋の中に残ったコルネを睨む。濃厚生クリームが二つとカスタードとプラリネだ。 「いいよ。冷蔵庫にしまって明日やばくなってたら捨てよう」 「いや、もったいないです」 「そんな高くなかったし」 お土産を捨てる罪悪感をフォローしたつもりだったが、柊子は首を横に振った。 「大和さんの気持ちがもったいないです。せっかく並んでくれたのに」 おもいがけない言葉に思わず目をしばたたいた。 「ガイドブックに一時間待ちって書いてありました」 「いや、今日はそこまで……二十分くらいしか」 「せっかちな大和さんが二十分も並んでくれたのに」 短い間に性分まで見抜かれている。おっとりしているようで、しっかり周りのことは見ているらしい。（中略） いい子だな、と思った。もったいないという言葉が物ではなく相手の気持ちにかかる。俊介の辞書にはない文法だった。
エヴァの何が気に入らないかという問題。 エヴァが嫌いな人は、謎ばかりの展開や凝った心理描写が嫌みたいですが、シン・ゴジラにはそんな要素はありません。 シン・ゴジラがエヴァみたいだと言われるのは、エヴァのもう一つの魅力である、アイデアと説得力に溢れた戦闘、メカニック描写。それを「胸クソ悪過ぎてつまらん」と思う人はめったにいないでしょう。 ていうか、ほんとに質問文みたいなことを思ってるのなら、愚かとしか言いようがない。
ママと朝えっちじゃなくて、ただの、暴れん坊なのか、とほほ。
そこそこいいと思っていますけどね
ひょっとして？テキーラ？
ＮＨＫ木曜２２時～ の LIFE！ (^∇^)♪
男性かな？と思い男性グループをチョイスしました。 (すみません、ひとつに絞りきれませんでした(^^; BEAST ｢YEY｣ https://m.youtube.com/watch?v=EHyRHgk6Xko BEASTの｢Fiction｣もお勧めです!! B.A.P 「1004」 https://m.youtube.com/watch?v=UtoP-fLk5E8 GOT7 ｢FLY｣ https://m.youtube.com/watch?v=Q4vFviZ4qw0 GOT7は｢A｣もお勧めです。 VIXXの「Error」 ｢VIXX 2016 CONCEPTION Art Film｣ もお勧めです!! 日本人メンバーがいる CROSS GENE「누나 너 말야｣ もお勧めです。 他にも好きなグループがたくさんいます!!
貴女は教師？ 看護師？
私は見逃したのでyoutubeでタイトルを調べて見ます。 違法アップロードなので、すぐ消されると思います。 再放送の目処がないならこちらで早めに見るのがいいかと。 https://www.youtube.com/watch?v=9vm0RUKAY4s https://www.youtube.com/watch?v=W3t5HEB-LV8
伊丹十三の死亡じたいが他殺の可能性が高いから、業界では伊丹十三作品はタブーなのだ。
こんばんは☆ 『トゥルーコーリング』 『ER』 『BONES～骨は語る』 『CSI』ベガス、マイアミ、NY などは、どうでしょうか？ グロ大丈夫なら・・・ 『デクスター』 『クリミナルマインド』 好みもあると思いますが、面白いですよ。 ただ、huluにあるかは？ m(__)m 確認してみて下さい☆
どれだかはわからなかったのですが、間違いなくやらせです。TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 基本、放送には放送基準がありまして、超能力も微妙なのですが、過度に宗教的な傾向のあるもの、現代科学で認定があいまいなもの、特に霊的なものに関する放送で過度に肯定的な放送をする事を禁止されています。実際、霊的なものを肯定的に放送するとものすごい反対意見がなぜか各所から寄せられてしまうのです。その為、放送局は極端におよび腰になっています。ですから、霊的なものは全て単なるエンターテイメント番組だけになっています。これは予算的な面からもそうなっているみたいです。海外の良質な科学的な検証番組と違って日本では予算の面からもこの傾向が続くみたいです。 そういう訳で現状においては残念ながら日本のそういった番組は全てエンタータイメントだと思って間違いないかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
とくダネ！のちょっと前のOPですけど・・・
知恵袋で 今度の土曜日に心霊番組が２つがかぶってますが 2000～2300 1900～2100 皆さんはどっちを録画して どっちの番組を見ますか？ 見たいな質問者様が居ました‼ 番組表見たけど無かった
MONSTER SUMMER!! http://youtu.be/KK5H-4b5TfM ↓ 赤い水着⇒都丸紗也華 さん 白い水着⇒堀みづき さん 青い水着⇒千倉里菜 さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://cm-watch.net/... です
（右）森下悠里さん、（左）小林恵美さんですね。
ありますよ ちなみに関西です たぶん都会では放送されるでしょう
あなたの言うNLとは男☓女のカップリングのことであれば、それが普通の嗜好です。 これが女☓男であったりBLやGLだとノーマルではない特殊性癖ですけれども。 公式カップリングというのは、公式がそのキャラクター同士を恋仲として扱っているor断言している場合のみです。 それ以外はすべて非公式カップリングですので自分の推すカップリングが公式であるかどうかは、ご自分で確認してください。
ナニコレ珍百景は2016年3月16日（水）に終わりました。
第3話｢出た 昆虫メカ!!｣から登場しました
体操男子団体 日本が金メダル ３大会ぶり http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160809/k10010627931000.html 内村航平・加藤凌平・白井健三・田中佑典・山室光史
昨日チェックしたぜ！ 私は神奈川なんで見れますが、新潟に関しては分かりません。m(._.)m って、何カテ？(笑)
「最怖映像ノンストップ4」を録画して、「世界の怖い夜」を見ました。CMの合間に確認したらダブりもありました。だいじょぶだぁは見なくてだいじょぶだぁ。
ビックリして二度見してしまいました（笑）
出てませんよ。 だって、もう行列できないでしょ…
今年の夏は終わってしまいました、パンサーではなく、出川さんが出ていました
べつにしないですよ〜。 桐谷美玲さんもお綺麗なかたですし、眼福と思っています(笑)
というよりも、共産主義社会では権力者は、奴隷のすべてを自由にできるという概念がベースでしょう。 マスコミは、自分たちの立場が、朝鮮労働党報道部と同じくらい強いと思ってるのだと思います。 あれらの国では当たり前のような出来事だと思いますし、TBSや毎日新聞社でも、普通にやってたと思われます。常習犯でしょう。
被害者の会の事は、僕も今日、初めて知りました。 相当、酷い悪徳弁護士という印象を持ちましたね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246080...
目がロンパリでパーツがアンバランスです。
それ位で嫌いになるなら、元から大して好きじゃなかったという事でしょうね。 山本が復帰できなかった原因は淫行云々ではなく、欽ちゃん球団の遠征試合中にやらかす常識の無さと、みそぎの寺修行も投げ出す不真面目さゆえだと思います。 テレビプロデューサーもそんなヤツ使いたくないでしょうし。
大阪では長年「あさパラ！」でコメンテーターを務めてます。 http://www.ytv.co.jp/asapara/ wikiでは番組は20年前に始まり、川合俊一の登場は不明ですが、私の記憶ではハイヒールと共に10年以上は前から見てる気がします
やっぱり、イチローかなあ？ https://m.youtube.com/watch?v=St4-7dbNB88
こいつはグロ画像を貼る悪質な奴なので返答不要
良い曲は主題歌のみであとは普通の韓国のいつもの歌ですね OSTはドラマとリンクしていれば楽しいでしょう 私は不要です
ゴールデン枠で大人の仮面ライダーとかやってもらいたい。 ある意味原点にかえって改造人間の悲哀とかやったらいい。 シリーズもいいけど、オムニバスとかもいいかな。 ハイランダーみたいに歳をとれないライダーが時代の節目節目で人知れず活躍するとか見てみたい。 平成ライダーでオッサンの渋いライダーが出てきた時の「歳をとったからこそ感情移入できる」展開をまた体験したい。
http://www.aiomp3.com/mp3/%E3%83%9D%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%8... 自己責任でお願いします。
無数かよ(;ﾟДﾟ)! 北の大将踏み潰しヽ(´▽｀)/…で 終わるだろうか( ˘･A･)｡o○ 何しろ…無数ですもんΣ(○>Д<ﾉ)ﾉキャァ～ッ 怪獣ですもん、和平交渉 …言葉通じん(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? 攻撃していいのか？つか、何が効くのか？ あ、こら！愛護団体すっこんでろ|д)ノ⌒ 無数…徒党は組んではいないのか？ 目的は何だ？その目的をあえて叶えさせてやるのか？ それとも粉砕するか… こちらも意見がまとまらんだろう(#ﾟДﾟ)y-~~ｲﾗｲﾗ 家を潰された住民が役所殺到Σ(ﾟдﾟlll) 補償と言われてもこれは天災か？何なのだ？ 「今対応してますんで」と、対応保留Σ(ﾟдﾟlll) さぁどうする、さぁ～どうする。 自衛隊は？こういう場合定番じゃんか。 えっ？前例がないので判断出来ない？ 政府の判断？政治家は…あぁてめぇら 真っ先に逃げてんじゃねぇヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 尚、こういうのもありだな。 その怪獣たちは某横長な島の国が密かにつくった。 で、北へ攻め込む。しかしこれは軍事的な行為では ない♪～(´ε｀ )ので…あくまで天災ですq(･ｪ･q)ﾙﾝ♪ よし、これだな。 問題は、餌代だけで国家予算規模になる事かΣ(ﾟдﾟlll) 用が済んだら処分ってワケにもいかんし どうしようΣ(ＴωＴ)あ-- しょっぽクン
日本人の３割しか知らないハナタカさんは面白いですよ。
無駄に中途半端なバイリンガルにしたのがチープだったかなと思います。 全てのせりふを英語で話していれば、ちょっと印象が変わっていたと思います。 全てが英語でも「ゴジラ」と「ガズィラ」の違いは作ることは出来たと思いますし。 日本とアメリカを繋げるために必要な役柄だったのでしょうが、 なんとも言いにくい結果になってしまっているなとは感じました。
無数かよ(;ﾟДﾟ)! 北の大将踏み潰しヽ(´▽｀)/…で 終わるだろうか( ˘･A･)｡o○ 何しろ…無数ですもんΣ(○>Д<ﾉ)ﾉキャァ～ッ 怪獣ですもん、和平交渉 …言葉通じん(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? 攻撃していいのか？つか、何が効くのか？ あ、こら！愛護団体すっこんでろ|д)ノ⌒ 無数…徒党は組んではいないのか？ 目的は何だ？その目的をあえて叶えさせてやるのか？ それとも粉砕するか… こちらも意見がまとまらんだろう(#ﾟДﾟ)y-~~ｲﾗｲﾗ 家を潰された住民が役所殺到Σ(ﾟдﾟlll) 補償と言われてもこれは天災か？何なのだ？ 「今対応してますんで」と、対応保留Σ(ﾟдﾟlll) さぁどうする、さぁ～どうする。 自衛隊は？こういう場合定番じゃんか。 えっ？前例がないので判断出来ない？ 政府の判断？政治家は…あぁてめぇら 真っ先に逃げてんじゃねぇヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 尚、こういうのもありだな。 その怪獣たちは某横長な島の国が密かにつくった。 で、北へ攻め込む。しかしこれは軍事的な行為では ない♪～(´ε｀ )ので…あくまで天災ですq(･ｪ･q)ﾙﾝ♪ よし、これだな。 問題は、餌代だけで国家予算規模になる事かΣ(ﾟдﾟlll) 用が済んだら処分ってワケにもいかんし どうしようΣ(ＴωＴ)あ-- しょっぽクン
日本人の３割しか知らないハナタカさんは面白いですよ。
無駄に中途半端なバイリンガルにしたのがチープだったかなと思います。 全てのせりふを英語で話していれば、ちょっと印象が変わっていたと思います。 全てが英語でも「ゴジラ」と「ガズィラ」の違いは作ることは出来たと思いますし。 日本とアメリカを繋げるために必要な役柄だったのでしょうが、 なんとも言いにくい結果になってしまっているなとは感じました。
アニメチックすぎて、イマイチ。
歌丸さんの恐妻はネタだと思います。糟糠の妻で上品なしっかりした人なんじゃないかな。 しょうたにそう言ってるのもネタになるはさ。
それは、見ていませんでした。
事務所別ですと、 【アクセルワン】 寺島拓篤 【インテンション】 鈴村健一 【賢プロダクション】 谷山紀章 【劇団ひまわり】 木村良平 宮野真守 【俳協】 諏訪部順一 【アイムエンタープライズ】 下野紘 鈴木達央 【Ｓ】 蒼井翔太 【アーツビジョン】 鳥海浩輔 前野智昭 【ケッケコーポレーション】 興津和幸 【プロフィット】 岡本信彦 【ヴィムス】 森久保祥太郎 梶裕貴 【青二プロダクション】 神谷浩史 【アニモプロデュース】 小野賢章 【ドリームウィーバー】 KENN 【フリーで活動してる方々】 平川大輔 小野大輔(元マウスプロモーション) 細谷佳正(元マウスプロモーション) それぞれ上から芸歴が長いです。
はい。 映像です↓ https://www.youtube.com/watch?v=bZ7uOF1pZZU
これは荒らしである海蛇の自作自演の投稿なのです。 自作自演を指摘した回答を除くすべての回答が海蛇本人が別IDを使って回答したものです。 ですから、どちらもまともじゃありません。
話術が磨かれていて聞いててとても怖かったです(。>д<)
ドラマとしては「せきらら日記」の方がずっとおもしろくて次回が楽しみでしたね。
元々は話せていたと思います 虐待を受けて殻に閉じこもって話さなかっただけだと思います 初めて美奈と信次のことを「お母さん、お父さん」と 呼べるようになって話すようになったんじゃないかな・・・
撮影時に汗がテカるから♪ (￣∇￣*)ゞ
大学時代におぱいが成長したのです
日本テレビ？だったかな
http://beauty.oricon.co.jp/trend-culture/trend/news/82596/full/ これでもnon-no専属のモデルだった。
その時は血痕が付いてることそのものに気付いてませんでした。
第1回 4/27(水） ホラン千秋×加藤諒 第2回 5/4(水） 滝沢カレン×スピードワゴン井戸田潤 第3回 5/11(水) セクシーチョコレート・REINA×武井壮 第4回 5/18(水) 高橋メアリージュン×渡辺裕太 第5回 5/25(水) 板野友美×立石諒 第6回 6/1(水) はんにゃ金田哲×さとう珠緒 第7回 6/8(水) 三倉茉奈 ×山田親太朗 第8回 6/15(水) 橋本マナミ×こんどうようぢ 第9回 6/22(水) 花田美恵子 × 河相我聞 第10回 7/13(水) 滝口ひかり×SHOUTA 川上麻衣子×ノンスタイル井上裕介 第11回 7/27(水) MAX・LINA×パンサー・向井慧 第12回 8/3(水) 松村雄基×ニッチェ近藤くみこ 第13回 8/10(水) 平成ノブシコブシ・吉村崇×馬場典子 第14回 8/17（水）トレンディエンジェル斎藤司×藤田ニコル 以上、1回から14回までです ※第10回は2組 放送時間22:00～23:24の拡大版 ※6/29、7/6、7/20は以下の番組放送のため「モシモノふたり」放送なし 6/29(水) 「ホンマでっか!?TV 」19:00～23:13 7/6(水) 「クイズ！気を付けて」 22:00～23:24 7/20(水) 「嵐ツボ 」21:52～23:18
そうですね。 山の日も 「海の日があるなら、山の日があってもよくね？」 という発想で始まっていますので、否定はできませんね。 （実際の運動自体はそれ以前からですけど、政治が動き出したのは） ただ山の日は 日本山岳会のリードと、 登山ブームと富士山ブームに乗ろうとした自称登山大好き国会議員 たちが率先して作りましたので、 10万単位の会員数を誇る中心になる団体を作り、 空前のラフティングブームとか、川ブームが起き、 河川人口（？）が1000万人を超えるという事態が起きて 政治家が乗っかろうと思わない限り 国民の休日にはならんでしょうね。
多分、身体全体に占める筋肉量が半端では無いので、それだけ男性ホルモンの「テストステロン」の量も多く出るのでしょう。 「テストステロン」は、脇毛と陰毛に作用し毛を濃くします。逆に頭髪は女性ホルモンの「エストロゲン」が影響していますので相対的に、「テストステロン」の量が多いと「ハゲ」やすい傾向にあります。
普通であれば聞けます。千葉県は関東なのでニッポン放送で普通に聞けます。
スペシャル版は、 リッチマン、プアウーマン in ニューヨーク です。 結婚式のシーンが先だったと思います。結婚式で、あんなカップルになれなかったね‥みたいな話をしてから、海外に真琴が行ったので。
ある程度数字も取れるし、視聴者はガキばかりでクレームも 来ないからですよ。 だから、毎年内容の変わらない番組を垂れ流しているのです。
わかりにくいですね。 TBSの「せいせいするほど・・・」の公式ホームページには、 「TBSドラマ 初主演 武井咲×7年ぶりのTBSドラマ出演 滝沢秀明初共演！！」としか書かれていません。 素直に読めば、武井咲は「初主演」で滝沢秀明は主演とは書かれておらず「出演」としか書かれていないので、二番手出演だと思われます。
時間を持て余すなんて、とんでもない。 ニュースになるような凶悪事件以外にも暴行、傷害、窃盗、火災、詐欺など色んな事件を捜査しなければなりません。 ドラマでは、殺人事件が起きたらそれしか捜査しないけど、現実は違う。 色んな事件が発生しており、常にたくさんの事件を捜査しないといけないので非常に大変だと思いますよ。
もっさりしてたのがすっきりしちゃって それなりのイケメンになっちゃった。
かぴぱらとは思わなかったけど、この画像は目が似てるかも・・・ 杉浦はどこか顔が変ですね。目付きがなんかおかしいのか、鼻がおかしいのか。
こちらで民放ネットワーク一覧表が確認できます。島根県と鳥取県とセットでフジテレビ系列です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328893 テレ朝系が無いので、テレビ朝日の一部の番組も時差放送されてます
あなたみたいな人が作ればいいのに…。w
英語圏ではなく、その地域の言葉で一部は放送された事もあるようですね。
朝ドラはだいたい皆さん、老け込まないです。 それでも髪の量を減らしたり、うっすらこめかみ部分に白髪仕様になっていると思います。 これからもっとどんどん歳を重ねていかねばならないので、あまりに早いピッチで老けてしまうと後々今後、やりようなくなってしまうので、徐々にゆっくり歳を感じさせていくのではないでしょうか。
まず放送している枠が視聴率を取れない枠であることが挙げられます。 前クール「OUR HOUSE」では全話平均4.5%となり話数短縮の打ち切りとなっています。過去には「家族のうた」でも全話平均3.9%となり打ち切りになっています。 この枠でドラマをやっているのを知らない人もいるんじゃないでしょうか？ 反面TBSの日曜劇場は伝統ある枠で高視聴率作品もよく出ます。 次に主演の知名度の問題。 一般的なおじさんおばさんはHey!Say!JUMPのメンバーなんて名前も顔も知りません。 最後に原作が韓国の作品であること。 韓流ドラマ流しすぎ問題でイメージを下げたフジテレビが「性懲りも無くまたやった」そう感じた人は少なくありません。
ラジオの受信機では絶望的ですが、パソコンがあればhttp://radiko.jp から有線・無線を含めてすべての接続方法でTOKYOなど関東地方からアクセスしてると判断されたら無料で、そうじゃなければ月350円＋税でパソコンかスマホから聞けます 「プレミアム会員登録」から手続きし、radikoプレミアムに加入、ドコモ払いを除いて一回限り月内の解約で無料です。ただ、クレジットカードを持ってなくて固定回線なく、ソフトバンクしか契約してなければ加入は困難です もしくは、スマホから月300円台のLISMO WAVEでもJ-WAVEが聴けます。単チャンネル契約だと100円ちょっとです ただし、radikoプレミアムとLISMO WAVEでは、ジャニーズのメンバーが司会する番組は聴けません
4話、5話ととても面白かったので第6話期待してましたが またつまらない1話、2話パターンに逆もどりで私もがっかりでした。 このドラマ5割の確率で面白いというのが今の感想です。
最後の最後でやるかも・・・ 改編期でやるかも・・・
確か二人とも小学生だったと思うので、刑事責任は問われないです。 亮二は保護処分としてどういう扱いになったか？ 殺人を犯した訳なので、少年院かも知れません。（１１歳はありなので） 雪穂はむしろ児童虐待の被害者なので、児童施設に保護、母親は加害者として捕まるでしょう。 直後の雪穂の母親殺害に関しても１１歳未満なら保護処分です。 隠し通し成人してからばれたとしても、実行時の年齢が少年法該当年齢なら刑事責任はありません。 だけどあの二人は忌まわしい過去を消したかったのでしょう？ またかりに刑事責任を問われないからといって犯した事に変わりはありません。 純粋な子どもにとって何が違うというのでしょう。 一人だけの犯行ならあるいは自首していかもしれませんね。 幸か不幸か、互いに相手を守りたかった、守ることが生きる意味になった。 少なくとも亮二の場合は。 ゆがんでしまった愛の悲劇でしょうか？ そのために殺された人はたまったもんじゃないですが。 ドラマの刑事は縛られたゆがみから二人を解放してあげたいと行動していたのではなかったかしら？
大阪放送局の赤木野々花(あかき ののか）アナです。 赤木野々花 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=618
山田明郷（めいきょう）さんでは なかったですか？ 存在感がありますね。
ポカリゼリーCM「青い夢」篇 http://youtu.be/LyIcX-7vqdg なら 歌っているのは ↓ 高井息吹（Eve）さん http://www.takaiibuki.com/ ただCMオリジナル曲らしく 曲名も無い http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43740 ようです
考えると、まずはチェンジマンとマジレンジャーとは被らないようにします。 赤：ドラゴン・フェニックス 青：ペガサス・マーメイド 黒：グリフォン 黄：ガルーダ 白：マーメイド 桃：フェニックス・フェアリー 緑：ミノタウロス これが既出です。 これを基に考えます。 私の場合はゲームが好きなので、少し寄った選出になっちゃいますが 赤：ドラゴン（炎を吐くので、むしろドレイクが正しいかも） 青：フェンリル 黄：ペガサス 白：ユニコーン 黒：ケルベロス って感じです。 ケルベロスは少し悪者風かもしれませんが、個人的には地獄＝悪人の取締りなので、むしろ警察官的な正義のイメージなので選出しました。 ユニコーンとペガサスが同時出演でも、イイと思います。 戦隊なので合体ロボ！その時に同じ馬モチーフなら、脚部を担当してもらうとロボが手足バラバラな不細工になっちゃわないので、むしろグッドです。 実際、私のイメージでもロボットを想定しているので、犬が２つ、馬が２つになっちゃってます。 もちろん、中央はドラゴン！
梅田ブルク７に電話で聞くのが一番確実です。 始まる時期は全国一斉ですが、終わる時期は各劇場の都合で変わってしまうので、ここで聞くより劇場に直接問い合わせたほうが良いでしょう。
うーん。 関西を舞台にしたものって難しいよ。 方言って意外に多様だし。 大阪弁、京都弁、神戸弁、播磨弁など全部 違うし。
大好きです。 どんなシーンが好きでした？
表向き、最初に優遇されそうなのは顔立ちが完璧に近い堤アナかもしれませんが、将来的にフジ社内で重宝されるのは確実に永尾亜子さんでしょうね。 高校生のときに放送部でなにやら賞とってますよね。 あと、永尾さんはとても魅力がありますよね、これって天性のものだから、変なスキャンダルとかなければ、凄く大成しそうな感じはします。 ちなみに笹崎アナ、裁判おこして入ったけど、世間がいうほど嫌いじゃないんですよね。というか凄く魅力あるんだけどなあ。 尾崎アナのほうが小学生みたいで、あんまり魅力ないんだけど、少数派なんだろうな、この意見、 笹崎アナは容姿ではフジの女子アナも負けるんじゃないかと思いますね。 相当美形ですよね。
個人的にはすごく注目しています。 顔の輪郭を髪型でカバーすれば、もっと人気出るでしょう。 現状は一番垢抜けていないけど、 素顔が美人だから、一番垢抜けて綺麗に化けそう。 堤サンって人は完璧な美女だけど、あまりに完璧だから 整形っぽく見えてしまう。そこが残念。 永尾さんは、高校時代に放送部で賞もとってるようだし実力は同期の中では一番ありそうなので、 報道だけでなくめざましとかバラエティにも出て欲しい女子アナですね。
それなら、質問・回答した “つもり” で「つもり知恵袋」をされて みてはいかがでしょうか？ 注：いや、実際にしないとｗ ちなみに、知恵コインは “１００枚貯める” 毎に「１ＵＰ」しますよ♪ 注：それはスーパ○マリオｗ そういや、現在放送中の “動物戦隊ジュウオウジャー” にも「真理夫」が 登場しますね！ 注：言うと思ったｗ では改めて、特撮で「コイン」と言えば･･･ 「正義のシンボル コンドールマン」の第９話「恐怖の吐かせ屋！」etc. に登場した “コイン” を食べ、“コイン” 爆弾を武器とし、敗北後は大量の “コイン” と化した、“コイン” にしか興味を示さない「ケニヤの吐かせ屋」 の異名を持つドＳなオネエ系のモンスター一族 『 コインマー 』 です！ 演：二見忠男 P.S.なんてくだら “知恵” ･･･じゃなくて、くだらねえ回答でどうも “コインなさいっ！ ･･･じゃなくて、“ごめん” なさいっ！(｡≧人≦｡)
コネストの口コミを見てください。 http://comm.konest.com/topic/157173 http://www.konest.com/contents/gourmet_mise_kuchi.html?id=11479
●世界忍者戦ｼﾞﾗｲﾔ(1988) …忍者は現代にもいる!、しかも世界中にいる!、という奇想天外な世界観の元、 当時ﾋｯﾄしていた｢ｷﾝ肉ﾏﾝ｣、｢聖闘士星矢｣等、当初は敵だったｷｬﾗと闘いを通して友情を育み、やがて仲間となり、切磋琢磨しながら、より巨大な敵に挑む、｢友情×努力×勝利｣の展開、少年ｼﾞｬﾝﾌﾟのﾓｯﾄｰを特撮に導入。 ●昭和ﾗｲﾀﾞｰｼﾘｰｽﾞや宇宙刑事ｼﾘｰｽﾞでは、単に今週のﾔﾗﾚ役に留まり、ｷｬﾗｸﾀｰ性が希薄だった各ｴﾋﾟｿｰﾄﾞの登場ｷｬﾗを、 各々、過去や事情を背負った厚みのあるｷｬﾗとした点が特徴。 (仮面ﾗｲﾀﾞｰの怪人と初代ﾏﾝの怪獣のｷｬﾗｸﾀｰ性の違いと同類か。) http://m.youtube.com/watch?v=mQXLEo1c5xg&itct ↓ ●ﾚｷﾞｭﾗｰの宿敵ｷｬﾗ鬼忍･毒斎(ｵﾆﾆﾝﾄﾞｸｻｲ)一味が、特定のｱｼﾞﾄを持たず、夜の公園やｸﾗﾌﾞ、ﾋﾞﾙの屋上等でたむろしていた演出は、当時、斬新であり、人知れず活動する忍者のｲﾒｰｼﾞにも合致。 後の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｸｳｶﾞ｣のｸﾞﾛﾝｷﾞ等、平成ﾗｲﾀﾞｰの演出の先達。 ●また、ｼﾞﾗｲﾔら登場する忍者は、超人的な身体能力を備えているとは言え、基本的に忍者装束をまとっただけの人間、つまり、変身ではなく、ただのｺｽﾌﾟﾚであった点も新鮮。 予算の少なさを不自然、あるいは貧相に感じさせない企画。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015142735... (＞_＜) あでゅ
ドラァグクイーン体験のお礼にと、CHEMISTRY・川畑要の「Forget-me-not」を歌ってたみたいです。 歌詞の「君」、最後の「忘れな草」を「ミッツ」に変えて、気持ちを込めてましたね。 また、山崎育三郎がカバーアルバム「1936～your songs～」を告知してました。24日発売。初回限定盤には布施明「君は薔薇より美しい」のMV付きとのこと。 最後にミッツが山崎育三郎に、ドラァグクイーンのメークは落とすのが大変と言い渡してオチをつけてました。 ※ちなみに、この『Forget-me-not』という曲について、元々は尾崎豊さんの曲みたいですね。CHEMISTRY も『Hot Chemistry』（2005）として歌っておられるようですし、山崎さん自身の8月に発売されるアルバム カバーアルバム『1936 〜your songs〜』（2016年8月24日発売）に収録されているようです
「あぁ～ん、まだ体が火照るわ～ん、今夜も頑張ろう～」
※リオ五輪男子体操チームです。 み：ミスをカバー め：名人芸を い：今、魅せた！
放送権払ってるしタイムスケジュールもあるんでしょう 裏で放送してると言ってもBSが観れない人もいる 陸上競技は世界記録更新の可能性もあり、記録更新の瞬間を放送できることは局にとっても大きい それが日本人じゃなくても ボルトの100m三連覇とかどの局もニュースで流してる まぁバドミントンファンからしたら不快でしょうけどね
イカデビルやガラガランダはどうでしょうか？
※ブラック企業かもしれません。 の：ノルマが高い う：うちの会社は み：みんな残業 そ：それキツい！
おそらくできるンデス！ ただ、ギャル曽根さんよりは食欲が少ないので、残る可能性あるンデス！
偶然…ぽいのでは？ 行け、よりGOの方が記憶に残りません？笑
党本部で候補者を決定し、お金を動かしたりしたから。だそうですよ。 ただ、この石原氏の発言はちょっと？です。 都知事を選ぶのは「都民」です。この人は「出たい人より出したい人」と選挙で連呼していましたよね。 「都政を変えるんだ、よりよい東京を作るんだ」という志を持って”出たい”人よりも、「政府与党がこの人が良いとした」”出したい人”のほうがいい。と考えていたわけで。 地方自治に対してより深く「国」ではなく「与党」が関与し、管理するべき。という中央集権的な考え方の持主なのです。 石原慎太郎氏は我が子や孫にも、その躾や教育にも興味がないそうです。 そのため、石原良純は箸の使い方や挨拶も最初は満足にできなかったし、孫の顔も「20分も見れば十分だろ」とほったらかしにされたとか。 親が親なら子供も子供です。 良純のほうは芸能界で揉まれ、多くの人に関わり、支えられてきたから大きく成長しましたが、伸晃のほうは政治の世界で利害だけしか見てこなかったから、底の浅い人間になってしまった。 いずれにしても、石原慎太郎という人間の浅はかさ、下劣さが、石原大臣の発言を産んだといっても過言ではないでしょう。
特撮で台風ねぇ…なんだろゴジラかなぁ、、なんとなくだけど。。。 コインあげますよー リク出しますねー
自分もそうの様な気がします。
NHK 『深く潜れ八犬伝2001』 日本テレビ 『泣くな！はらちゃん』 テレビ朝日 『はじめまして、愛しています。』 TBS 『青が散る』 テレビ東京 『湯けむりスナイパー』 フジテレビ 『問題のあるレストラン』
・東京DOGS ・BOSS は面白いですよ(*^^*) 最近だとサイレーンがありましたがあれは面白要素はないですからねえ(;´･ω･)
おめでとう！の一言ですね
下げた価格がホントの価格なんでしょうねぇ。 なぜどこも同じことするのかは謎。
金メダルを噛む行為を最初に行ったのは1988年のソウルオリンピック水泳男子200メートル自由形で金メダルを獲得したオーストラリアのダンカン・ジョン・アームストロング選手です。 ただ、金メダルを噛む行為はそれ以前にもあったともいわれています。 彼は本物の金かどうか確かめるために噛んだ(純金は柔らかいため)といわれていますが、金メダルが純金だったのは1912年のストックホルムオリンピックまでであり、現在の金メダルは基本的に銀に金メッキをしたものとなっています。 なお、金メダルをかむと表面の金メッキがはがれる可能性があります。ロンドンオリンピックの時には組織委員会がメダルを噛まないように警告を出しています。 ただ、日本の場合は本人の意思でメダルを噛んでいるかどうかは微妙なところがあり、選手の顔とメダルが大きく写せるということでマスコミが要求することもあります。 選手の中にはメダルを噛むことを求められて断った人もいます。
こちら神戸のサンテレビで見てますが、今日に限ったことじゃないでしょう。キー局では出せないタレントもレギュラー起用できるのが、独立UHF局の特長であって強みです
本当はZIP!を見たいンデス！ もちろん、尾崎里紗ちゃん目当てで。 ただ、それは一人暮らしをしている場合限定。 家族との関係で、めざましテレビナンデス！
タレントさんではないからどうやって扱えばいいのかわからないんじゃないですか？ 基本声優さんもエンターテイナーですので、普通に接すればいいと思うんですけどね。
デタラメ言うな！そんなゲーム出るわけないだろ！証拠出せ証拠！
まさに死神！南キャン山里のデスラジオが凄い！ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2141837489897038401 こちらをご覧下さい…
うちの地方は、水曜日の夕方のニュースの時間帯にCMが流れているので（CMは2週置きに、パターンAとパターンBが交互）、一応、両バージョンを載せておきます。 パターンA【れ～べ～君と遊ぼう！＋れーべーダンス】 れべれべれーべ れべれーべー ぼくはおうちのまもりがみ れべれべれーべ れべれーべー いっしょに あそぼうよ れべれべれーべ れべれーべー どうぞ よろしくね パターンB【れーべーダンスのみ】 れべれべれーべ れべれーべー ぼくはおうちのまもりがみ れべれべれーべ れべれーべー いっしょに あそぼうよ れべれべれーべ れべれーべー しあわせ よぶ あいことば れべれべれーべ れべれーべー どうぞ よろしくね ばっちりと まーるくて あおい お目め お手てを ぶ～らぶら やさしい オバケ れべれべれーべ れべれーべー ぼくはおうちのまもりがみ れべれべれーべ れべれーべー どうぞ よろしくね でしょう。 http://www.leben.co.jp/ よろしくどうぞ。
江藤さんだと 公称158Cｍなので・・・
その子なら、ハラシマ・サオリ役の「山田千晴」さんですね。
ほぼすべてがCGですが、１カットだけ実物を使ったシーンが。 戦車のカドにカメラが置かれ、砲塔が旋回する一瞬ですがGoProを実物に設置して撮影、１コマずつ切り抜いて使用しています。
ポカリスエット「サンクス」篇 http://youtu.be/hyIUDEAl3Ls なら ↓ 音楽制作会社「PIANO INC.」 により制作された CMオリジナル曲 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44636 です
永ちゃんだな。やっぱり。
慶子お姉さんは可愛いってタイプじゃないですので、美郷ちゃんの勝ちです。
国枝(加藤浩次さん)に依頼されて田所(田中要次さん)が殺害したのではなかったでしょうか？
丈が短めワンピがエロかっこいいですね♪ 何だかムラムラします(笑)
と を AND に置き換えると M AND A で萬田久子。
・オレンジデイズ ・たったひとつの恋 どちらもラブストーリーです(*^_^*)
丈が短めワンピがエロかっこいいですね♪ 何だかムラムラします(笑)
と を AND に置き換えると M AND A で萬田久子。
・オレンジデイズ ・たったひとつの恋 どちらもラブストーリーです(*^_^*)
堀北真希は非常に短気で頭も悪いそうです。 升田アナの他にも宮崎あおいと取っ組みあいのケンカをしました。 相武紗季とは一触即発の大喧嘩寸前だったそうです。 それ以外にも学生時代の学友をぶん殴ったり苛めをしていたので気性の荒い性格なのが窺えます。 好き嫌いが激しい性格なんですよ。 Ｂ型ですから。 升田アナの事も嫌いだったんだと思いますよ。 これだから誰からも嫌われる。 引退しても誰も引き留めません(笑)
まぁ 来年の大河は楽しみにしてます。
いいね! グットアイディアだ! それと、 自分からは、 優勝校には更に、 野球の本場アメリカ、中米遠征だ! レギュラーメンバーだけじゃなく、一年生～三年生の部員全員と。 準優勝校はアメリカだけの遠征。 勿論、レギュラーメンバーだけじゃなく、１年生～３年生の部員全員と。 以上。
寺本綾じゃなく寺川綾じゃないの？ 報道ステーションで金曜にスポーツキャスターしてるし 先日もリオに行って報道ステーションに出ていたので NHKに出ることは無理だと思います 報道ステーション、テレビ朝日と契約してますから
Wはキカイダー、オーズはビビューン、フォーゼはキョーダインならしいです
彼はブレイクしたＮＨＫの朝ドラや大河作品、また過去の主演ドラマ（マイナー枠だったけど）などではヘタレ系の役柄も定評があります。 脇役としてはお調子者系もやってるし。 普通というか弱めの人の役、やってますしそのイメージもありますよｗ なので後は今以上に格が上がるキャリアが欲しいですね。 大河の主演、ゴールデン枠（月９とか？）での主演など、「主役格の俳優」としての知名度を上げてほしいです。 役柄は何をやっても多分大丈夫でしょうからｗ でもそうですね、見てみたいという意味なら、アクションがまた見たいです。 彼はアクションもお得意なので、それが活かせるような役。 これは若いときしか見れないだろうし、何よりかっこいいですから！ 「ＳＴ」の黒崎みたいな、寡黙だけどめちゃめちゃ強いって役をまた見たいですねｗ
流大くんです！ 顔も良いですし、笑顔がなにより癒やされる♥ 調べてみるといいと！ ながれゆたかって読みます！
事務所の解散発表前後の収録なんでしょうね。 中居くんが親しい人やお世話になった人に 発表前にメール送っていたって話もあるので。 まあ、番組自体は 思わせぶりに引っ張って、 解散については結局何も触れずに終わって マスコミの報道通り、各メンバーはラジオで心情を語るのでしょうね。
そんな黒い特番は、ジャニーズ事務所が潰すさwWw
とうきょうでは 月にヤチンモ含めて15万円から12まんえんはかかる 月に25万円かせぐとして 月に13万円をチョキンニ回し ボーナスを年に120万円 チョキンニ回し 13×12＝144＋13＝157 257＋120＝377万円 これを10年続ければ3770万円だが 付きに五万五千円のアパートで生活費は7万円だ 弁当を作り 外食はせず 服も買えない
全身カットはスタイルよし。色ぽいです。安定の白。金メダルです
わかりません、なぜ終わるの❗
役立たずは直ぐに消えるだろうね。 この親子を出演させている馬鹿TV局は視聴者の力には勝てないと思う。
別の質問位も回答しましたが先輩後輩で依頼したので心中しかない？
大学が一緒＝先輩後輩なのでご意見番ですね。要らないと思いますが・・・ 関西大学社会学部と経済学部 同窓生 宮根は、1993年1月に元モデルの女性と結婚するも、2004年7月に離婚。当時、出版社に勤めていたB子さんとは離婚前に知り合い、前妻と離婚後に交際に発展したという。他に浮気、隠し子とどうしようもないアナ、よく頼まれて出てるよね？
韓流ドラマは独特なので・・・別ですよ 人気ドラマは週2回（だった筈）新作を放送します 当たれば放送回数はどんどん伸びていきます。60話以上1シーズンであるものも一杯あるはずです 真夜中すぎても撮影が続くのも当然の事 朱蒙（ちゅもん）というドラマ、延長の申し入れがあった際に主演俳優がスタッフを含めた待遇改善を条件にOKをしたらしいです 最終回の撮影が、放送日当日続いていて出演者がフィルムをもって放送局へ走ったという話も数回記事で読んだような 第1シーズンではなく数シーズン進んだドラマを見る場合・・・ ネットで調べれば放送局を含めてドラマのHPがいくつか出てきます Wikipediaが一番わかりやすいかな・・・ あらすじが出てきますし人物相関図とかも出てくるので予習をすれば途中から見ても大丈夫だと思います Dlifeなどは人気シリーズの新シーズン放送開始前に第1シーズンから再放送をしたり、その前のシーズンの一挙放送なんて事もあるので要チェックかも
はい。 トリックハンターは来月で打ち切りです。
ギャル曽根だと思います。 ↓の方が言ってるとおりもえあずの方が番組でよくギブアップするのを見ます。 ギャル曽根は辛い料理の時しかギブアップをするのを見たことがないです。 なのでギャル曽根の方が大食いだと思います。
第二話です。 チョン・ウンイン「ピノキオ」に特別出演…「君の声が聞こえる」を再現 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2007938
なんにでも難癖つけますからね、ありえますね 早く灰になってもらいたいです
女優の美山加恋(かれん)ちゃんですね｡ 因みにスカッとジャパンには、この放送以外にも『私は幼なじみのマネージャー』でも登場していました｡
「青空エール」予告 http://youtu.be/vliL4fIMTyQ なら ↓ ﾕﾆｯﾄ⇒whiteeeen 曲名⇒キセキ～未来へ～ http://youtu.be/pVfaV-DOa-0 GReeeeNの「キセキ」を カバーしています 2016/08/17発売 シングル キセキ～未来へ～ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01HH5ZKRI/ です
女優の里久鳴祐果(りくなゆか)さんですね｡ こちら↓のご本人公式ブログに番組出演時の報告が載っています｡ http://ameblo.jp/rikunayuka/entry-11959402263.html
爽やかとエロさを兼ね備えてますね(^o^)/ 今宵もやっぱ素敵ですね～
SMAP解散報道に呆れている…
巨乳の女性とセックス三昧だ～～
高瀬耕造アナはくまモンと仲良く共演していますね！
井上二郎アナは「北風と太陽」の太陽さんですね！
命を救ったような話はなかったと思います。 ただ徳川方が秀吉の容態を知りたがっていた時にそれを報せたのは信幸でした。 本多正信が頻繁に稲に情報を送るように催促していたようですが結果的には信幸から裏工作などをしなかった本多忠勝に伝わり家康に秀吉が危ないと伝わったようですね。 これで秀吉が危ないと知った家康が本多正信の入れ知恵で自分達に都合の良い遺言書を書かせようとしていました。
柔道の谷亮子が金メダルではなく、ダンナの金玉をかじっていた。
これに関しては細胞のアポトーシスが起こらないあるいは、特効薬ラファエルで治療が行われているかいなかです。 彼は遊園地で陽気なアルバイトをしていましたが、戦闘では細胞のアポトーシスによる、寿命の短さからくる捨鉢な気持ちから無謀とも言える戦闘を行っていました。 どうせ死ぬのだからという、気持ちの元戦闘を行えば、いかに周りに愛想よく振舞おうとも己をかえりみない戦いが周りを不安にさせ、チームワークを乱すことになります。 また、アポトーシスのことを伏せていれば、ガンとして彼はそのことをはなさないでしょうし、上司にも口止めを頼むと思われます。 そうなれば不安の矛先は上司にも向き、ますますチームワークは乱れていきます。 当然敵もそこをついてくるでしょうし、目の前でボロボロになっていく仲間を見て、他のメンバーも不信やいたたまれなさに心を削られる羽目になります。 なので、ラファエルがある、あるいはアポトーシスがおこらないという条件ならば、質問者さんの言うとおり陽気なムードメーカーですが、もし肉体に問題を抱えていれば爆弾になります。 まあそれ以前に、そんな人間が戦隊に入るとなると、ネクサス同様に特殊な力を受け継いでメンバーになる戦隊に限られると思います。
メーサー車 ガイラには効きましたけど、ゴジラに効いた試しはないんですよね。 翻って、無人在来線爆弾は、ゴジラ転ばしてますから 結果とすれば、無人在来線爆弾の方が上でしょう。 ちなみに、電車の最大積載量は18tぐらいだそうです。 試しに、18t×11輌編成×10列で、爆弾の積載量計算して、MOPの弾頭換算で何発分か考えてみてください。 無人在来線爆弾が凄まじい超兵器だということが分かります。
アナキンはダースベイダーになってしまったのでヘイデンは見れませんね。中身はヘイデンではありませんがダースベイダーは出ますよ！
今週の放送が終わってからの回答で申し訳ありませんが、再来週以降（来週はオリンピック総集編でお休み）、副音声企画がある時のために、覚えておきましょう。 リモコンの中央、音量ボタンの左に、音声切替ボタンがあります。それで出来ます。 ちなみに、その放送をブルーレイ（ハードディスク）レコーダーで録画された場合、副音声を聞くことが可能です。（ただし、ＤＲモードで録画した場合のみ） これは、レコーダーのリモコンの、音声切替ボタンで聞くことが出来ます。 以上、お試しください。
不思議ちゃんを演じてます。
たぶん基本的にはそうだと思ます
古物鑑定は、科学鑑定と、骨董鑑定に分かれます。 科学鑑定は考古学や材料科学などに基づき、いつごろの作品でどういう手法かなどを特定していくものです。骨董鑑定は知られている作品の特徴で判断するものです。 鑑定団の中嶋鑑定士が以前こんなことを番組で語ってます。 以下。 骨董鑑定は、骨董上取引価値のある分野について、それまでに「真作」とされてきた作品の流れをどこまで継承しているかで「真贋」を判定するもので、真作らしいと思って取引をする。確実かどうかは難しいものも多数あるというのが現実です。 したがって鑑定のプロと言われる人たちでも騙されることはある。 本物の作者が気まぐれに作ったものかもしれないが、従来知られている作風と違い、世に出ていなければ本物と判断することはできない。 逆に、弟子などが師匠が書いた下絵を仕上げたようなものは本来は贋作の類だが、真作と鑑定せざるをえないこともある。 精巧なニセモノは判定がつかない。逆に、世に出ていない本物は、判断しようが無い。さらに、評価額は取引の需要相場なので、本物であっても価値のつかないものもある。 以上。
古物鑑定は、科学鑑定と、骨董鑑定に分かれます。 科学鑑定は考古学や材料科学などに基づき、いつごろの作品でどういう手法かなどを特定していくものです。骨董鑑定は知られている作品の特徴で判断するものです。 鑑定団の中嶋鑑定士が以前こんなことを番組で語ってます。 以下。 骨董鑑定は、骨董上取引価値のある分野について、それまでに「真作」とされてきた作品の流れをどこまで継承しているかで「真贋」を判定するもので、真作らしいと思って取引をする。確実かどうかは難しいものも多数あるというのが現実です。 したがって鑑定のプロと言われる人たちでも騙されることはある。 本物の作者が気まぐれに作ったものかもしれないが、従来知られている作風と違い、世に出ていなければ本物と判断することはできない。 逆に、弟子などが師匠が書いた下絵を仕上げたようなものは本来は贋作の類だが、真作と鑑定せざるをえないこともある。 精巧なニセモノは判定がつかない。逆に、世に出ていない本物は、判断しようが無い。さらに、評価額は取引の需要相場なので、本物であっても価値のつかないものもある。 以上。
トランジスタは、製造開始後によくあった点接触で密封管のタイプは、あまり寿命が長くなかった。数年で動かなくなった。プラスチック樹脂で固めたタイプが出てきてから、飛躍的に寿命がのびた。手元にあるトランジスタラジオで４０年前のものがまだ現役。 コンデンサは内部に液体をつめた、オイルコンデンサー、電解コンデンサーは比較的寿命が短い。ものによっては数年で液もれしてしまう。セラミックやフィルムコンデンサは、非常に長いはず。熱で壊れたのは見たことがあるが、それ以外で壊れたのは経験ない。 トランジスタ、コンデンサなどより、たいていはプリント基板のハンダが劣化してくるのがはやい。昔のハンダはフラックスが混ぜてあって、腐食することが多いし、ハンダの強度が低下するハンダ割れもある。
櫻井としないのはわざとかな？ それこそ、 だまってろ。 ですね。 gold_medal_crazy この、バカなID、どうにかなりませんか？ カテゴリー違いますよーーー
超人バロムワン・・・、はチト違うか。 (;^_^A
こちらでしょう。 普段は冷静沈着で丁寧な言動を崩さないが、感情が高ぶると顔のパーツが飛び出し、言動も狂気的になります。 人間の時は純粋でしたけどね～～。
初心者なら、ちゃんとしたプロの本で基礎を学んだほうがいいです。 いきなり変化球から習っても、基本ができてないとなんでこうするのかとかがわからないので上達しないと思います。
変身アイテムや武器をいつの間にか持っているのが好きではないです。 仮面ライダークウガやゴーバスターズのような武器を変化・転送する描写をしっかり入れた作品を再びみたいです。
選手が要らぬ緊張やプレッシャーでガチガチになっているより、純粋に競技を楽しんでいるようで見ている側も嬉しかったです。
共演できるかもしれません。
スタート直後いきなり黒部ダム (￣□(￣□(￣□￣;)!!
そうかもしれませんね。
AM１:２３分４５秒をみんなで見ようってノリなってる。
忍者に強烈に憧れている。
10周年なのに全然お祭りじゃない（泣）
小人の家に入らない……。
｢シザーハンズ｣のモデルは自分だと譲らない！
不適切な質問ナンデス！ 豚ではないンデス！
放送当時のグッズは大変多く、また7よく売れましたが、放送からもう２０年、過去作品の１つという感じになってますね。 例えば、ガイア当時の２０年前の作品って、ウルトラマン８０とかになります。 ガイア当時、８０のグッズってそんなになかったですよね？ 時代の流れでさびれていくのは仕方ないです。 人気の有無というより「古い作品」になってあえて新製品が出ることは少なくなった、ということだと思います。
ご丁寧に ありがとうございます。
どうだい？飼ってたハズのペットに 操られていたと分かった時の心境は？
変なやつ。 これからってことは考えないの？ さすが、平和ぼけ。
アフターサービスは当てにならない。安心なのはやはり日本製のテレビメーカーの製品だと思うけどね
裁判長が三回振ったら刑期も三倍・・ パ太郎
元々忠興の父幽斎と家康は昵懇の間柄です お互いの自邸を行き来していますし､お出かけしたりしています そういったことから､細川家家老･松井康之は､早い段階から親家康派でした 忠興自身は秀次事件後からのようですが､その秀次事件の折に家康に連絡を取ったのは康之です ＞てか史実だと石田三成とめちゃくちゃ仲悪かったらしいのにそんな奴が催した宴会に来るもんなのかなと。 当時､三成達奉行衆による家康暗殺計画がありました 忠興も利長の縁戚(宇喜多秀家縁戚)として奉行衆に呼ばれて行ったら､実は暗殺の密談だったようです その後は､家康へ報告するためにスパイ目的で密談に参加しました
保守、右翼とは天皇陛下を 尊重する考え方。 だから、ヘイトスピーチを 繰り返す奴等は陛下の平和主義、平等主義に反するから 右翼ではない。 安倍も同様。
大阪も名古屋も札幌も同じです http://blogs.yahoo.co.jp/teruteruteruteruterubouzu/68221203.html
高畑充希さんです。。
石川に勝った選手は、福原にも勝って銅メダル。 世界ランクは５０位だったが、北朝鮮をいうことで、 世界大会にもあまり参加できなかったため、 ランクが高くないということもあったよう。 でも石川・福原に勝った実力はフロックではない。 魔物ってのはいるとしたら、自分の心の中にいるものだと思うけどね。 言い訳しないのも、トップ選手としての次へのモチベーションと しては最も意味のあるものかもしれない。
今のところ、20日にフジ系｢ほん怖｣が放送される予定です。 尚、今月3日には、TBS系で一部局を除いて｢世界の怖い夜｣、 テレ東系｢最恐映像ノンストップ4｣が同じ時間帯で放送されましたが、 今夏の心霊特番自体は、現時点で放送済は一部地域以外は2つです。 自分は名古屋在住ですが、3日の夜はCBCでは野球中継に差し替えとなり、 (燃えよドラゴンズ2016 中日×巨人) ｢世界の怖い夜2016夏｣は、現時点では放送日時は(未定)です。 放送回によっては、数か月～1年の遅れネットになるか、 結局のところ、CBCテレビでは放送されなかったのもあるので、 年内に遅れネットされるのを期待しています。 なので、名古屋地区では｢最恐映像ノンストップ4｣の1つだけです。 ＞今日までに見た心霊番組は水トクのみです。 厳密には、｢世界の怖い夜｣という番組です。 水トク!は、TBS系の単発特別番組枠のタイトルですね。 今年の春までレギュラー放送されていた、 ｢アイ・アム・冒険少年｣の特番も、水トク!で5月に放送されています。
ベルニャエフ選手は「無駄な質問だ」とは言っていない。 http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1497.html コチラを参考にしてください。
スカパーは放映権を持たないし２回戦はライブ中継したし次の試合は午前２時から生中継だし無能はアンタや
種類などは特には無いと思います。 発言ですとある番組でロンパリと言う発言に対して不適切な発言で番組中に謝罪がありました。 やっていけない事と言えばやはり性器もしくはお尻を出す事でしょう。 名前は敢えて伏せますが過去に２度性器を出された方がいらっしゃいます。 まあ、始末書で済めば良いのですが出入り禁止となると大事では無いですが死活問題にもなりかねません。 放送事故が下手したら自らの芸能生活の命取りになるかもしれないので注意しないとヤバいです。
あの枠は昔からそれに続く「名探偵コナン」とセットでの相乗効果で、視聴率を上げようとする枠です。なので視聴者層が異なるアニメにすると相乗効果が少なく、ともに視聴率が下がるという結果になりがちです。 そこで同じ推理漫画アニメである「金田一少年の事件簿」や、同じ原作者の「まじっく快斗1412」、原作が同じ少年サンデー連載作品、その他作風に似たところのある作品などが有利になり、優先されるのでしょう。 ただしそうしたからといって必ずしも成功するとは限りません。近年では原作がサンデー連載の「電波教師」は作画と素人声優で爆死しました。ただ数字忘れましたが、現在のゲーム原作の「逆転裁判」よりは少しマシだったような気が…。次の「タイムボカン24」ははたして合うのだろうか。
お供の方が、赤い風車を刃物で投げたり、馬鹿力のマッチョがいたり 色っぽい娘が一緒に歩いてる訳だし、、、、、普通の爺さんでは無いだろうな。www
オールザッツ漫才は年末の１２月２９・３０日の放送なので終わっていない。
リアルタイムで見られるのは午前３時くらいまでが限界です。
コスモミラクル光線並の攻撃力がないべリアルじゃあどうしようもない。ギガバトで操れるかわからんし操っても勝ったことにならない。
ええ、まだありません。 第四学区は、懐かしいです。
ありましたね。日テレのプロ野球中継で、地上波で放送しなくても、ビジターチームのリポーターとして北海道から福岡から、東京ドームなどに局アナを呼んでいます 局アナは月給制なので、交通費は支給されますが、しばらく滞在しないといけないので、テレビ局としては業務上の仕事として手当てぐらいしか出ませんね。 フジテレビからテレビ局も微々たる何かしらの費用をネット局に支払ってるのではないでしょうか
大阪放送局の赤木野々花(あかき ののか)アナです。 赤木野々花 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=618
ありましたね。日テレのプロ野球中継で、地上波で放送しなくても、ビジターチームのリポーターとして北海道から福岡から、東京ドームなどに局アナを呼んでいます 局アナは月給制なので、交通費は支給されますが、しばらく滞在しないといけないので、テレビ局としては業務上の仕事として手当てぐらいしか出ませんね。 フジテレビからテレビ局も微々たる何かしらの費用をネット局に支払ってるのではないでしょうか
大阪放送局の赤木野々花(あかき ののか)アナです。 赤木野々花 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=618
憎いねぇ・・・癪に触るねえ・・・凄いねえ・・やるねえ 憎らしく思えるほどすごいねえ。
ものすごい真っ黒な腹黒さと大ウソつきが残ります。
坊主憎けりゃ袈裟まで憎い・・・・・・ 馬鹿夫婦の子供はやはり嫌いになる
全然OKです、むしろwelcomeなくらいです。 健康的なむっちりした腕をこれからも披露してほしいです。
おきてすぐ ざっぴんぐすれば きれいなかわいいおんなのこ りさちゃんみられて さいこうでーす
ゼットン以外だと、 ・ヒッポリト星人 ・バードン ・ナックル星人 ・マグマ星人 ・ブニョ ・ガタノゾーア ・レイキュバス ・ジャシュライン ・グローザム ・シャドームーン ・メ・ギノガ・デ ・ザ・ズコンダ これは衝撃的でした。
後輩アナの徳島えりかちゃんによると、水卜ちゃんのくびれは凄いらしい・
愛くるしい いつも豪快で 嬉しそうな 笑顔で 美味しそうに食べてね。
小倉さんはフジテレビの経費を私的流用してファーストクラスで 行きバカンスを満喫したのでは・・・
東野の娘が瞼を下から閉じる っていう松っちゃんのボケは伝説ですね
全く同じ事をこの間考えてました！ いろんなシリーズがあるけど「で、結局何を言いたいCMなんだっけ？」と考え出したら「あのCMはなんなんだ？！」と思うようになってしまい中身の無いCMなんだなと、いう結論に至りました。 他の方も書いてますがシリーズもののCMは大抵そうですね。
オカマっていうより中性的な顔立ちかなー 性がハッキリしてない、男にも女にも見えるような顔
1983 奥山さん、メタルスピン・・・クリア直後タイムアップ。 1986 SASUKE君、クリア（残り0.2秒） 1987 田島さん、スライダードロップ 1988 菅野さん、アンステーブルブリッジ 1990 漆原さん、パワーウォール2枚目 1995 竹田さん、カーテンクリング 2000 長野さん、クリア（残り0.3秒） 2人とも超ギリギリのクリアです。
どんな人物として描くのか、始まってみないと実際はわかりませんね。 今放送中の「真田丸」でも、まさか大泉洋さんに演じさせる信之をああいう人物設定にんするとは想像できなかったし… パブリックイメージと人物設定を寄せてくるか、真逆にしてギャップを狙うのか、新しい面を見せるのか、そのドラマのコンセプトによるでしょう。
井上二郎アナはくまモンが大好きですね！
そんなもんヒルカワ に決まってるでしょ！ ウルトラマンに 守ってもらった 恩を忘れて、 地球を売ろうとしやがって、インペライザー 踏み殺されたら よかったんだわ！
日本が出ていないから、日本のテレビでは放送していない。決勝くらいは放送するかも。
ちょっと知名度は低いかもしれませんが2013年入社の川畑一志アナウンサーです。 同期の後藤、郡司、中島に押されて影は薄いですがNEWSEVERYではとても良い味出してます。 こんな事を言うのも何ですが帯で朝から辻岡義堂アナウンサーを観るのはちょっとキツいですよ。
ハービー・ハンコックの ウｫーターメロンマン ですね。
ホテヘルのような雰囲気です。 瑞樹がストーカー被害にあってから 店舗型のヘルスに移りましたが。
私も楽しみに見ています。 刑事物やサイコサスペンスなど好きで色々見ていますが、大体が主役の刑事は正義感が強いというのが一般的だと思います。(同僚の刑事が異常な犯人というのはよくありますが) だから、今回みたいに犯罪者に魅せられている主役刑事のドラマは珍しいかも？ 犯罪者のラインを越えそうな刑事ドラマなら、紗粧妙子(これは口の中に薔薇の花びらを詰められる殺人事件があるのでそこも似てます)やborder(最終回では殺人を犯してしまうのか？)とかあります。 ドラマではあまりないですが、漫画や小説などなら似た話もあると思います。
普通の人が趣味でPodcast配信できるサイトでは、無料で音声ファイル３０個くらいしか保存できません。 それ以降は数千円単位でお金をかけていかないといけないです。 個人のレベルでもそれぐらいなので、超人気だったTBSのPodcastならばそれぐらい行ってしまうと思います。
私は中島芽生ちゃんのことが好きナンデス！（水卜麻美ちゃんに次いで２位） 好きすぎて、我が家の猫（画像）に、芽生ちゃんと命名したンデス！ →去年（羊歳＝羊はメェーと鳴く）の5月（May）生まれで、響きを「めい」に決定。となりのトトロのめいちゃんだとおてんばなので、中島芽生ちゃんのような、かわいくて、落ち着きのある、しっかりとした女の子になってほしいと、芽生ちゃんと命名したンデス！ このあと、４：５３から、こちら福島でも、news every.がスタート。中島芽生ちゃんを見られるのが楽しみナンデス！
普通ですね！ 世の中には罵声を浴びせる人もいるので、相手にしないことです。
鈴木京香 楠田絵里子 などもそうだよ。
不幸といえば不幸かもしれませんが。 人間は誰しも、多かれ少なかれ孤独です。 生い立ちの不幸を言うなら、巧の方がより孤独であってもおかしくはなかった。 なぜなら彼はオルフェノクで、それゆえに夢も持たず、真理たちと出会う前は他人とも深い接触を避けて生きてきました。 草加雅人は流星塾で育った孤児ながら、文武の才能にも秀でており、少なくとも彼の歪んだ内面を知らない人間からは、賞賛も受けていたし、人気もあったと思います。 彼を取り巻く環境は、決してどうしようもないものではなく、むしろ幸せになれる要素は多分にあったと思います。 彼が不幸だったのは、自分の心が歪んでいたから、歪んだ自分を改めることができなかったからです。 結局、彼自身の責任だと思います。
結構大きく変わります。 気温は関係無いですが、湿度が高くなると言うことは、大気中に微粉塵が混在するわけで、電波の「届き具合」を阻害します。 積乱雲の発生は電波の飛来を阻害する要因です。 ラジオだけでなく、電波時計の電波も、阻害してしまいます。
きっとなれるンデス！ かわいくて、いい子なので。
出来るだけ分かり易くお伝えいたします。 話は今年の春に遡るのですが朝の情報番組「とくダネ！」と言う番組でショーンＫと言うコメンテーターがこの番組のメインMCを務める予定でした。 所が、学歴詐称疑惑と言う問題が発覚したが為にショーンＫはメインMCを務める事が出来なくなり急遽お鉢が回って来たのがこの市川紗椰なのです。 元を正せばフジテレビ側が急に人選してあてがえたのがこの市川紗椰なのでこう言った事が起こるのはある程度想定内だったかもしれませんね。 まあ、市川紗椰自体モデルですから好き勝手にやっているのではないでしょうか。
イケメン・マッチョなアスリートからの誘いも多く解放感も強いので、意志が強くないと気がついたら数人とヤッてたなんてことが多いようです。 TV casterは簡単に選手村にへ入れますしね。 東洋人女性の巨乳は、もの凄くモテるようです。 巨チン黒人アスリートの格好の肉便器になってしまいそうですね。
割とマジな話、 アレを目玉とした観光地化 というプランを推し進めるるべきかと。 まあ、安全面の問題はありますが、 「東京の復興財源」としては、アリだと思います。 （劇中でも、復興財源庵を考えた人はいましたしな、死んじゃったけど。） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
でてきます。 「はるはずっと持っていた理一郎の部屋の鍵を使って入り、残してきた思い出の本『ルドルフとイッパイアッテナ』を持っていくことにしました。」(恋愛時代 第10話)
lol(エルオーエル)『spank!!』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=RiEedUlBcrM SCREEN mode 『IMPACT』でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=aR8rt63gNSc
民主党は、政党助成金を広告宣伝費でマスコミに金を流していたのです。
iKONのバビとWINNERのミノのユニットだと思います！
広島放送局の上原光紀(うえはら みつき)アナです。 上原光紀 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=621
花王 アタック 信じた人から 白くなる。～登場篇～ http://youtu.be/Xz_DiDcO5bc なら ↓ 作曲⇒シューベルト 曲名⇒野ばら http://youtu.be/OY_sgD2npko です
K6弾でHカブト･威吹鬼が参戦している為カブト･響鬼からの参戦はほぼほぼ無いでしょう 仮面ライダーレンゲル 仮面ライダーアマゾンオメガ 仮面ライダーアマゾンアルファ ガンガンキャッチャー持ちネクロム 辺りは可能性としてかなり濃厚だと思います あとは龍騎系ライダー、仮面ライダーオーガ、仮面ライダーサイガ、仮面ライダーなでしこ、仮面ライダーゼロノスゼロフォーム、仮面ライダーアクセルトライアル辺りもあるかもしれません 個人的には超大穴としてチェイサーマッハを期待しています。
個人的には､光怪獣「プリズ魔」。 「何でも光に変えて吸収してしまう。」 ウンチク､裏話………………。 ウルトラマン感電 ウルトラマンとプリズ魔との戦闘シーンの撮影はプールで行われたが、水に浸かった照明の電源コードが絶縁不良で、スーツアクターの菊池英一が感電してしまった。 この時、踊りを踊っているようにしか見えず、菊池さん監督から怒られてしまったという。
今後レベル0でも出てこない限りはこれが最低レベルなので、おそらくエグゼイドのフォームの中ではこれが最弱だと思われますが、 レベル1 →バグスターに感染した人間をオペして、人間からウィルスを分離。 レベル2 →実体化したバグスターとの戦闘。 という様にレベル1にもちゃんとした役割が設けられているらしいので、クウガ・グローイングフォームや電王・プラットフォームの様な、今までの所謂「最弱フォーム」とは少し毛色が違う様に感じられますね。
yoshikiの書き下ろしです。 今後のCDリリースはあまり期待できません。 特別ドラマ東京大空襲主題歌の秋川さんへの曲も結局、リリースなしでした。
どのお話でしょうか？ ディケイドがカメンライドのカードを持っているのとディエンドがカメンライドのカードを持っているのは意味が違って来ます。 ご存知でしょうが、ディケイドが使うとその仮面ライダーに変身出来ますが、ディエンドが使うとその仮面ライダーを召喚出来ます。 例えば仮面ライダーブラックのカードが出て来た時に海東はこれは君には使えないと言いました。 ディケイドが使ったらブラックに変身するだけですが、ディエンドが使う事でブラックとＲＸの２人の南光太郎がそろう事になりました。 またディエンドが平成ライダーを召喚してファイナルフォームライドで平成ライダーを変形させる事も出来ます。 同じ平成ライダーのカードを持っていてもディケイドとディエンドでは意味が違って来るんです。
大きさ的に、コレかな？ 尾崎里紗アナ 画像 と検索すれば、お気に入りが見つかるかと思うンデス！
遙か大昔、闇の力、光の力と呼ばれる神のような存在がいた。 闇の力は、人間の創造主。 光の力が闇の力に敗北する際、闇の力が制御出来ない知恵＝アギトの力を人類に与えてしまった。 闇の力は人類を愛しているので、その時ノアの方舟的な事をして、全人類全動物種を生き残らせる。 しかし、未来においてアギトの力が覚醒した時のために、エルロードにアギトの抹殺を命じる。 自分も人類の進化と共に復活できるように、進化した人類に解読出来るよう遺伝子情報をオーパーツに残す。 アギト本編で、闇の力は蘇ったが、いくらアギトを抹殺と言っても、人類を愛していることに変わりは無いので、ギルスを助けたりすることもあった。 人を自ら殺したショックで精神病患者として、警察病院に自身の意思で閉じこもって、自分の配下のアンノウンや沢木にアギトを抹殺させることにする。 だが、人類が思っていたより成長し進化していたため、人類自体見限って全て抹殺しようとしていたけれども、アギト達にエルロードを全て倒され敗北。 人類にアギトの力を排除する兆候を感じて、人類の手によってアギトは抹殺されるだろうと判断した。 対して、闇の力の配下である沢木は、人はアギトを受け入れるだろうと言い切った。 それを聞いた闇の力は、どちらが正しいかを見守ることにして姿を消す。 という事だそうです。
「金メダルのターン」ではなく「金メダルへのターン」 原作者は「柔道一直線」と同じ方ですね 以下を見てみてください http://www.geocities.jp/forevermasaya/goldmedal.html http://ameblo.jp/umauma528/entry-11587459677.html
書き直しましたゞ ………… 関係ないと思います^^ 禁じられると､余計に興味を掻き立ててしまいますし､余程の作品でない限り､普通に見せてあげた方が､<一般的な感覚>が育つかと｡ 御心配なら､親御さんも一緒に観て､感想など交わされては？ 観せない…のではなく､ 一緒に観ながら､<子供さんの考えていることや､物事に対する感じ方を知る機会>にする…方が､建設的だと思います｡ 大事なのは､ 好ましくない刺激に子供が触れないようにする…ことではなく､ 好ましくない刺激に触れてしまった時､どう対処するか…を､教えてあげる…ことかと｡ ｼｮｯｸを受けた時､それを誰かに話せる…ことは､心の健康を守る上で､とても大事で､必要なこと｡ 誰かが､話を聞いてくれて､大変だったね､怖かったね､嫌だったね…と､<ｼｮｯｸを共感してあげる>と､何があっても､心の健康は保たれます｡ その意味で､こんなことを話したら､親に何て言われるか…と､子供が思えば､ｼｮｯｸを隠し､表面､何事もなくふるまい…でも､心は壊れていく…ことになり､そちらの方が､子供にとって深刻｡ 血生臭い､教育上好ましくない…と､普段から､そうしたものを､全て禁止されてしまっていたら､ もし､親が知らないところで､そうしたことに触れ､ｼｮｯｸを受けた時… 子供さんは､自分の受けたｼｮｯｸを､誰にも話せなくなります｡ 別に､わざわざ敢えて観せる必要はありませんし､様々な映像も､程度問題ではありますが､ 一緒に観て､もし､ｼｮｯｷﾝｸﾞなｼｰﾝがあれば､ <びっくりしたよね｡ドラマだから大丈夫だよ｡今晩､眠れる？怖かったら､一緒に寝てあげようか(^^ゞ>…等々 子供とお喋りしてみる…のが､親子のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝも取れますし､良いのではないかと思うのですが… (勿論､一緒に寝てゞ…と､言われたら､一緒に寝る訳です) それに､小学生なら､皆が観ているものが観られずに､周囲のお友達との会話についていけなくなるのも､可哀想ですしね^^
個人的には、ガイアです。 ガイア≧ティガ＞ダイナ と言った所でしょうか。 ガイアは、暗に環境破壊の事だったり、怪獣はただ倒せば良い存在ではない事だったり、戦争を絡めたお話だったり、心に来るメッセージがそこかしこにあったように思います。 ガイアの最終章では、人類の力と地球に住む怪獣の力で、ガイアとアグルを復活させる熱い展開がたまりません。 そういう所が私は好きなので、ガイアを推します。
芸がないからそういうところに出るしかないんでしょうね。そういう誰でも言えるようなことをありがたがって起用するテレビ局、引いては視聴者の低脳が日本の世論を形成していると思われるのが悲しい。テレビ局が連れてくる専門家と言われる人たちのレベルの低さにはウンザリです。 結局、視聴者が馬鹿なんですよ。
ニコニコ動画のコメントに「実話コメ鵜呑みにしてるアホいて草」… ↑つまりそういう事です。 尊師MMDではどんな動画でも「実話なんだよなぁ」とかそういうコメントばかりになってるので、信じないほうが良いですよ。 殆どの場合ネタで言ってるだけなので。 同作者の"悪魔"という作品は元ネタがあるっぽいですが、そもそもリアルでロリコン犯罪者が幼女を誘拐して殺害した事件はあのMMDよりもっと悲惨なモノが腐るほどあるので元ネタがあろうが無かろうが胸糞悪いです。 （作品を否定しているわけではありません） そもそも多少脚色有りとは言え、人から生まれた奇形児（クリーチャー？）が人を襲うという事は（今のところ）漫画やアニメや映画でしかあり得ません。
１４日のＴＢＳ系列局（毎日放送含む）は『リオ五輪女子マラソン、男子ゴルフ他』の中継があったので放送なしでした。 ヤフーテレビ番組表で確認したところ、２１日深夜に毎日放送で放送されるのが第５話とあります。
にがり、パブロ、裂固ですかね。裂固は安定して強い、パブロはハマると止まらない、にがりは初戦に弱いので初戦勝てばまず決勝までいくでしょうね。
親もこれはまずいと思いながらも 消したりチャンネル変えるのも逆に意識しているみたいで わざとらしいし・・などど迷っているんでは。
確かに自分もさすがにここまでやられるとそう思います。ＤVＤやビデオとかでも借りてきて見たら如何ですか？
東方厨の捏造ですよ・・・
他局のアナはそれなりに勉強してます、選挙などの専門的なことは解説者が質問してます。ただニコニコしてるだけの給料ドロボーですね、選挙の時の、幹事長、総理に対する質問は酷かった。
フィルムまたはビデオテープが劣化した、いわゆる≪雨降り≫現象でしょう。
ヒーロー玩具研究所なんかに売ってませんかねえ？
あの小西と論争？ はなから話にならない自分の意見も無い奴と？ 民進党はカスばかり。 あの人が言っていた。 なら隣のオッチャンが言ってたと同等レベル（笑） そら低脳の小西とは論争出来んわな
昨年夏ドラマ『デスノート』と同じ時間帯、関連性感じています。 突っ込みどころ満載『デスノート』は、それなり面白かった。 『そして誰もいなくなった』初回から観ていますが、なんだか後味が悪いですね。 たぶんBD-RE録画消すかも、ね。
テレビ用編集版の全25話です。 BS11のホームページに載っていますね。 ちょっとはカットが少ないです。 http://www.bs11.jp/drama/5678/
番組サイトの地方放送情報によると 名古屋テレビ（メ～テレ）での放送は火曜深夜２５時２５分からとなっていますが現在リオ五輪中心の編成のため変則的になっているようです。 次回放送は23日（火）の深夜２５時２５分からです（ヤフーテレビ番組表で確認済）
関東、関西、名古屋地区をはじめ、全国27地区で調査しているので、それぞれの地区の人口・世帯を母体にしている。
マイナーになったわけではなく、ずっとマイナーだったのです。 財界・マスコミの在日人脈によって作られた“捏造”ブームにより実際の人気以上に露出が増やされました。 その為、メジャーになったかのように扱われていましたが、全ては虚像だったのです。 K-POP・韓流ドラマの人気が本物であったならば、日韓関係の良し悪しに関わらず人気が継続したでしょう。 しかし実際には、あっさり終焉しました。 コレが“捏造”ブームの実態です。 ごり押ししていたマスコミが批判を恐れたとたん終わりました。
井上陽水さんの「少年時代」と https://youtu.be/yVHtEXiWYDU 吉幾三さんの「俺ら東京さ行ぐだ」が https://youtu.be/LnHMoln_v8s 流れていたようですがどうでしょうか?
出来ます。 ブルーレイレコーダーの場合だと、リモコンに「音声切替」というボタンがあると思います。それを押すことで、主音声と副音声、切り替えることが出来ます。
たぶんあの番組が悪いんですね
たぶん似ているので同意します
葵わかな さん、鈴木浩介さん、ますだおかだの岡田圭右さんが、出演されています。
常に3人で勧誘してる。
よくみたら「綾波レイ ショー♪」だった。
勃起中の巨根が引っかかる
『また、つまらぬ物を切ってしまった…』と言う奴が、いつも居る。 (￣◇￣;)
平成ウルトラマンの場合は ティガ～コスモス:サブタイトル画面で一緒に表示 ネクサス､ギンガ以降:非表示 マックス&メビウス:OPの最後に表示
アシカの物真似を売りにしているアザラシ
すみれ・・・親の不倫は文化だ！
不倫をテーマにしたわりに、ドロドロしていない。 さっぱり目に仕上がっている。
｢霊体は０体!｣・・・が口癖！
うさぎのぬいぐるみを抱っこしないと寝付けない。
