貴重な品です。 ガスタンクがぽっかり空いていますので、使用不可能です。 フロンでないガスを使うと銃刀法違反になってしまうので、所持や使用にはお気をつけください。 こちら参考にどうぞ。 http://chogun.blog114.fc2.com/blog-entry-88.html
私の間違いでなければグライダー降下する将兵はM41ジャケットを着用する場合もあったはずです。 もう少し詳しい事を知りたければOsplayの「US Paratrooper 1941-45」を購入して見て下さい。 同書にはオーバーロード作戦時にM41ジャケットを着用している写真やイラストが掲載されていたはずです。 Amazonで1,500円くらいで売っていて、装備品なども詳しく解説されています。 装備品を購入されるのでしたらイギリスのミリタリーショップのEpic Mirlitariaがおすすめです。 イギリスのEU離脱決定以来イギリスの通貨ポンドが安くなっていますので、現在はかなりお買い得なはずですね。
質問文が分かり難いです。 単純に言って良いか、悪いか？なら言っても何の問題も有りません。
GUN道場、ハイパー道楽に フィールド一覧がありますよ。
まずはお悔やみ申し上げると共に、故人様のご冥福をお祈り致します。 不具合の内容についてですが、 全く動かない原因として考えられるのは ①バッテリーの長期間放置による劣化(電動ガンによく用いられる類のバッテリーは充電したとしても、使い物にならなくなる場合がございます。) ②配線の断線による通電不良 ③ギア等、機械的トラブルによる故障 上記の3点が考えられます。 ①のバッテリーが原因であれば、 健常なバッテリーを使用すればとりあえず発射は可能かと思われます。 ②配線類の異常の場合は、健常なバッテリーを使用し、尚且つ、配線類に断線等の不具合が無いかを確認(テスター等で確認も可能かと思われます。)で判断をする。 ③の機械的トラブルの場合は、該当する部品の交換が必要となります。 「素人の自分でも直せるか」との事ですが、 一部、分解に特殊な工具は必要となりますが(具体的にはT10 トルクスドライバー)不可能では無いと思います。 どれくらいの技量が必要か判断にお困りであれば、 you tubeにて「ver.2 メカボックス 分解」で検索してみてください。 電動ガンの心臓部であるメカボックス(お持ちのＭ４では、メーカーによって多少の違いはありますが、ver.2 と言うメカボックスが使用されている可能性が高いです。)の分解から組み立てまでのやり方が解説されているものが動画で見れるかと思います。 自分の意見をまとめますと、 「まずは健常なバッテリーにて動作確認、もしダメなら、解説動画を見て自分でもやれると判断すれば自分で修理。無理だと感じたなら業者等に委託」とさせて頂きます。 長文、乱文失礼致しました。
であればまずあなたがどういった基準でそれらを考えたのか明確にしてください。
銃がいくら性能がよくても使用者の技量によっては宝の持ち腐れというものです 10禁でもある程度近づけばどうにかなるものです…たぶん
パニックルームです。
当方らのチームの訓練会で使っている物ですが、”ゴム風船”と”防犯ブザー”を使ったトラップをご紹介させて下さい。 先ず、ゴム風船ですが此方は森や草むらの自然フィールドでの限定になりますが、ゴム風船を膨らませたら、浅く穴を掘ります。 此処にゴム風船を置いて周りの木の葉や土を被せてカムフラージュします。 コイツを踏んだら風船が破裂しますから、踏んだ人間はＯＵＴとなります。 破裂音がしますから、判定は簡単です。 この際に穴は深すぎない様にして下さいませ、穴に足を取られて転んだりしますので。 防犯ブザーは簡単です。 ワイアー（当方らは釣り糸）を防犯ブザーのスイッチに結び付けておきます。 罠に引っかかってワイアーを引っ張るとブザーのスイッチが入り大音量が鳴ります。 当然、引っかかった者はＯＵＴ！ です。 スイッチ自体はガムテープで木や障害物に張り付けてしまいます。 ワイアーは木に結ぶも良し、ガムテープを使うも良しですね。 この方式ならインドアでも使えます。 突入部隊vs待ち伏せ部隊 と言った状況の訓練では非常に使えますね。 コツは”罠に引っかかる様に本気で仕掛ける”事でしょうか！ 相手が罠に引っかかる様に、仕掛け場所の検討やカムフラージュを念入りに行います。 両者の方法とも普通はやらない状況の訓練なので、サバイバルゲーマーや自称CQBテクニック自慢の類の人間は存外引っかかります。 自分の仕掛けた罠に相手が引っかかると爽快ですよ（笑） 此れならば安全に訓練が可能です。 一度、お試しあれ！ 後はフィールドのレギュレーション等を確認の上で、おこなって下さいませ。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
此れはもう如何しようも無いです。 メタルマッチ部は俗に言う”火打石”ど同素材なので、補修等が利きません。 メタルマッチの部分は”ファイアースターター”として売られているので、此方を購入し、マグネシウム部はヤスリで削り細かくして着火剤として保管される事をお勧めいたします。 メタルマッチで信用おけるメーカーなら、こんな感じで！ 東京・渋谷の”ジ・エッジ”と言うお店です。 http://www.ohyasuya.co.jp/factorybrands/light/goods0steel.html#ligh... Ｌ・Ｍ・ファイアーかカーショーの物をお勧めいたします。 両者、メタル部が太いので使い勝手十分です。 此れでマグネシウムの粉に点火すれば、十分使えますから。 別々に持ち歩かなければならないのが難でしょうか？ 当方の主観では御座いますが、此処までメタルマッチを多用されているのなら、メタルマッチのみのファイアースターターを持ち歩くだけで十分かとも愚考致します。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
早撃ちとか、15ｍ位の的に何発で当てられるかとかですね。室内なら小さい飲むヨーグルトとかのボトルを５本位並べたら楽しいかと！！
直接に物を見て、状態を確認した訳ではないので当方の経験からの推測になりますが！ ご参考までに！ 当方が確認しているボーイズ系の問題点の中に”モーターの半田付けが甘く、簡単に取れてしまう”と言う物を確認しています。 ボーイズの場合、電源からモーターへの接続は半田付けでおこなわれています。 この半田付けがいい加減な個体も有り、ごく偶に半田がモーターから取れてしまい、電源配線が取れてしまう。 と言う物を確認しています。 「弾が出るまで遅い」は配線が外れかかっている状態、モーター音がしないのは完全に半田が取れてしまい、モーターへ電気が流れていない為だと思われます。 修理方法としては”モーターの半田が取れていないか？”の確認になりますね。 ただ！ MP5は結構分解と組立が面倒です！ 分解はモナカ（左右半分で分かれる）方式なので、簡単なのですが多少のコツが要ります、更に組み立てはネジの数が多い上に内部機構の配置が綺麗に出来ずにかなり苦労します。 正直、お勧めは出来ません！ 此処は諸先輩方が申されている様に”メーカー送りが正解”だと愚考致します。 買って数日ならば、まだ初期不良扱いが通る筈です。 買ったお店、又はメーカーにクレーム扱いで返品する事を強くお勧めいたします。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
基本的には、オススメしませんね。軽くしたいのはわかりますが…銃を腕と肩で固定してドットで機敏に動き狙うには、重いですからねー
多少高い倍率は森林系のフィールドなどで単眼鏡代わりになります。40m先でブッシュに伏せて顔半分だけだしている相手だと等倍では狙いにくいです。 こういったフィールドだと4倍前後、まああって6倍もあれば十分役に立ちます。 もっと交戦距離が短くなってもドットサイトならアイアンサイトより素早く照準できますので、あればそれで便利です。 そうでなくともあればかっこいい、という見た目や自己満足の問題もあります。インドアフィールドなど至近距離での交戦だと瞬間的にこっち、と向ければだいたい照準は合うものなのでなくて困るものでもありません。 総合して言えば、ほしければ搭載すればいいしないならないでいい、程度のものです。わさわざそんなことに文句を言うような人はそうそういませんし、いたらいたらではいはいそうですか、と聞き流しておけばいいんです。趣味の世界ですから、「その装備はおかしい」なんていう人には「俺はこれが好きなんだ」で黙らせればいいのです。
マルイレシーでもブラックはまだ販売されているようです。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/nextgeneration/index...
10mだと距離が短いのでね〜 20mや30m先でゼロインするのが普通なので、その影響かもしれないですよ。 つまりは、遠い距離でゼロイン前提だと 近い距離でのゼロインが出来ない場合も有ります。 あと、近い距離ではドットでは上を狙うというのは普通の事です。 また、ドットサイトの固定の仕方でも大分変わりますよ。 なかなか、合わない場合は厚紙やビニテなどを挟んで、本体側自体にわずかに角度を付けてあげるなどの方法も有ります。
できますが、初心者でスナイパーやめた方がいいです。上級者向きのポジションです。経験のないあなたがいきなりやってもいいですけど多分何の戦果もなくフルオートのエアガンに反撃もできずに蜂の巣されてしまうでしょう。結果つまらなくなってやめると思います。 まずはメインはフルオートで使える物を買いましょう まずはアタッカーやってたくさん経験積んでください。アタッカーでも狙撃はできますから。 ゲームや映画みたいに上手くいかないですよ。 やってみればわかります。
マルイのエアコキショットガンなら コッキングが重いので連射には不向きですから 確り狙って撃つような運用になり ストックはあった方が使い易いかも… ガスショットガンならポンプアクションが軽いですし M870ブリーチャーで良いかもです ですが、ご自身がどういう使い方をするか次第ですね サバゲ中の使用感ではなく… 家からフィールドまでの持ち運びや帰宅時には 全長が短い方が持ち運びやすくて良いです
最低限、メカボのシム調整とホップのパッキン交換をした方がいいと思います
G&Pの8.4v 1600mAhミニバッテリーですね マルイPS90HCをベースにS&TP90とミキシングした P90で使っています 私のP90はトリガーロック解除スイッチを ストックエンドを外した内部に持ってきているので バッテリー配線の収納が割とギリギリな感じになりますが 使用可能です ボックスマガジンシステムを使い フルオートでたくさんばら撒く場合でも 2つあれば半日がっつり遊んでも余裕です あまり弾をばら撒かないならば 1つでもなんとか足りるかと思います
両方とももっていますがレスポンスはかわりません 質問とは違う回答なんですが 個人的に両方の長所と短所をかいてみると p99 長所 引き金が軽い グリップが手にぴったりあって持ちやすい 短所 人によるけれどp99の実銃はフルオートはうてないがg18は実銃もフルオートでうてる ↑これはリアルを追求するかなのであまり気にしなくてもいいとおもいます g18 長所 マガジンがだしやすい ストロークが短い 短所 引き金がp99に比べると重い こんな感じです 自分はg18をオススメします しかし あくまでも個人的なので外観できめてもいいと思います
本気ではまりすと金と時間と労力がかかるんやで。 しないと思うけど、他人をバカにしたらあかんで。 １ついえることは、意外と似合ってるで
トレポン使ってます 実ホロです 合計で軽自動車1台変えるくらい ぶっこんでます だからといって ヒット数があがるわけではありません 最近のパチホロもパチドットも良くできてます どんなものであろうと HOP調整とスコープの調整がマッチしていなければ 意味ありません
メーカー名が解らなければ答えようがありませんが、いくつかのメーカーから出ているガスガンなら以下の通りです。 マルゼン：実物よりちょっと小さい ＢＶ式 ＪＡＣ ：ＢＶ式 ＧＨＫ ：ガスブローバック ＢＶ式は中古でしか買えませんがガス圧によって準空気銃になるので所持するならパワーが0.989Ｊ以下になるように改造しないと逮捕されますよ。
あれってアメリカの作業手袋ですよ。 軍手みたいなもの。 ホームセンターで日曜大工のお父さん向けに売っている物なんです。 ですから気を遣わずにガシガシ洗って使い込めばよいですよ。
ライバルとヒロインにあったらいいと思います。 その過去を乗り越えてライバルと絆を育む、ヒロインとの間に愛が芽生える、みたいな展開がいいかと思います。
私も応募券を何回か出しましたが、未だに当たった事はありません。 質問者さんの友達すごいですね！マシンガンを当てるとは！ 確率的に言えばかなり低いと思います。
パソコンの用紙売り場に行くと、インクジェットプリンターで印刷するために、透明のラベル用紙があります。 伸縮して曲面に貼れる物の方を選んで下さい。 それを上から一回り大きめに貼ると剥がれなくなりますよ。 この手を使うと、タトゥシールでも使えます。
l96信者です。PDIなら全部揃いますよ
マルイ缶はネジが切ってないからダメですよ。 迷彩柄の缶なら行けたはずです。
正常に動いたなら、大丈夫だと思いますが、そこまで気になさるようでしたらバラしてみてはいかがでしょうか？
APS-3グランドマスターという製品は存在しません。おそらく、APS-1グランドマスターの書き間違いじゃないかと思います。 APS-1グランドマスターと、APS-3の比較およびAPSカップに参加することを前提とした選び方については、けっこう以前ですが知恵ノートに書きましたので参考にして下さい。 APSカップに参加するための銃の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n166730 APS-3リミテッドエディションは、APS-3のスペシャルモデルという位置付けで、数年に一度、数量限定で発売されるものです。価格は高めですが、内部メカニズムに使われているパーツが高級なものになっていたり、グリップが木製になっていたり、色が違ったり、レバー類がつるつるぴかぴかの仕上げになっていたりという違いがあります。
至急ならばお店に訊けば良い。 もし訊き方がわからないとか訊いてもまともな返答こないとか、来た返答を理解できないとかならばそのお店は使わない方がいいです。
カテマスさんはどうも人を見る目がないようで… こんな所でそんな内容を質問している人です 「その銃、すごい手が入ってますね～」なんてみてわからないでしょ とりあえず、あえて開始時間に余裕がないくらいに入って「隣の席いいですか？」から始めてみるとか、まあやり方は色々あるでしょう
sommer_scheesturm（54歳・精神病）のバカテマス爺さんよ！ お前、パドックさんに行ったりカスタム依頼した事あるのかよ？ 分かってて言っているのか？ 関西の田舎者が！関東に来た事も無いくせに適当な事言ってんじゃねえよ！ 嘘吐き！無責任！ボケ！ …失礼！ で！当方の回答で御座いますが！ 中華銃の修理はお店によって”得意・不得意”が御座います。 カスタム・チューンに実績のあるお店を選びましょう。 後は今回は”持ち込み”なので、此方に対応しているお店を選びましょうか。 G&Gならば、先ずは”エアソフト97”さんでしょうか？ https://airsoft97.com/ 此方は持ち込みOKで価格もリーズナブルです。 G&Gのカスタムに実績が有りますね。 各種の細かい調整メニューも有ります、一度オーバーホールを兼ねてご相談されてみては如何でしょうか？ 中華ガンの駆け込み寺は”Be-Max”さんでしょうか！ http://www.be-max.co.jp/ 此方も基本が持ち込みとなっております。 中華ガンの修理調整の技術は素晴らしい物が有りますね。 下手な大手ショップより信頼が出来ます。 G&Gカスタムの実績も有りますので、頼りになります。 ご期待に添える店ならばこの両店を強く推奨いたします。 先ずは状況と状態を連絡されて、価格の見積もりされる事をお勧めいたします。 G&Gは基本はカスタムガンのベース的なメーカーです。 シムやグリス、電装系の見直し等、各種の調整が必要になりますね。 愛銃への”先行投資”だと思い、各種の調整も行ってもらう事も宜しいかと思います。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
初速の調整もしてくれます。 ベーシックでもいいでしょうが、 アンブレイカブルがリーズナブルでしょう。 初速は、よゆうを見てもらった方がいいですよ。 ギリギリだと、弾速計によっては アウトになります。 80～90の間が安心です。
フォールアウトとかはどうでしょう。あそこまで完全サバイバルじゃないかもしれませんが。
性能な東京マルイおすみつきだと思うので心配内とは思いますが、内部剛性はいいとは思えないですね
MARUI製DEとDEと同じエンジンを搭載する５－７でしょうね
クレの556を錆に吹きかけて、布で拭けば取れるはずです。 もちろん錆たわけですから表面処理も剥がれますけど。
残念ながらありません。 赤外線より可視光の方がエネルギーが高いので、低いエネルギーの赤外線から高いエネルギーの可視光に変換することは普通はできません。 暗視ゴーグルのように電気の力を借りないと可視光に変換できません。
私は部活みたいな大きなスポーツバッグに、タクティカルベストをはじめ服、ブーツ、着替え、充電器、バッテリー、ガス、BB弾、工具類、ヘルメット、ゴーグル、肘膝パッド、ゴーグルなどを詰め、 ライフル用ソフトケースに、ライフル、マガジン、スリング、サイト類を入れています。 ライフル用ソフトケースは背中に背負い、 部活バッグは手さげか、肩にかけて歩きます。 部活バッグはかなり重く、歩くと足に当たって歩きにくいですが、 これで問題なくやっています。
Fusil Automatique Legerはフジオトマチックリッガー じゃないですかね すみません、言ってみたかっただけです お聞きになりたいのは、日本のトイガンやゲームの方言ではなくて 英語ではなんと発音するのか と言うことですよね YOUTUBEで動画を検索してみました ジェリー･ミチュレックは エフエヌ エフエーエル https://www.youtube.com/watch?v=Dt3qEbwYoRI え？人間が発音してるのを聞きたいって そうですねジェリーはNASAの作ったサイボーグですから チタニウムの頭蓋骨に変に反響して発音が違うかもしれませんね hickok45さんと言う日本人好みの銃をよく取り扱ってくれる人の 動画です やっぱり エフアーエルって発音してますよ https://www.youtube.com/watch?v=-RIAgSGBJoE FALをファルと発音してしまうと 小口径版のCALがカル(キャル)に FNC、はF●CKになっちゃいます
その拳銃で何がしたいのかで変わります。 質問者さんの求める物は何ですか？ 使い勝手？ リコイル等の、撃った時の面白さ？ お勧めなんて、使う人が求める事次第で変わります。 アタッカーに精度いいからってスナイパーライフル勧めても見当違いですよね？ あなたが求める物はなんですか？
自分はすり合わせなしでつきましたがね、普通にスライド、フレームの結合手順でいいはずですよ
東京マルイのG18Cと東京マルイのG17はマガジンに互換性があります。ついでに22と34にも互換性があります。 ただしKSCやMGCやタナカワークスのマガジンは使えません。
個体差ですね。 マルイさんの製品でそのような仕上げの物は初めて聞きました。 初期不良であればお店へ行けば交換してくれますし、マルイさんへ直接送るのもありです。
そんないっぺんにいろんな機種を言われても・・・。 各銃種によって得意なメーカーと不得手なメーカーだってありますから。 コルト(1911系）とSIG216、ベレッタ92FSがリアルなのはKSC。 SIG220はタナカしか作っていません。 デザートイーグルは現在マルイしか作っていません。 グロックはマルイもKSCもサイズを間違えて作ってしまいました。 実銃サイズは海外製のみ。 AKは海外メーカーに電動ガンで実銃とほぼ同じ材質と作りというのがありますが、ガスブローバックではWEとKSC。 総じて言うと、 ・寸法、手触り、撃ち応えなどもっともリアルなのはKSCのSystem７のヘビーウェイトシリーズです。 ただ、生産数が少ないのか、見た時に買わないと手に入りません。 ・タナカは他社が手掛けない銃種で微妙な線を突きますが、壊れやすい。 ・マルイは安価なため、それらしく撃って遊ぶには良いですが、リアルさや手触りというのは無視してあります。 ほとんどの機種で大きめに作り、柔らかめの素材で”ちゃかぽこ”というプラスチッキーな作動音です。
ベストはあるといいと思いますよ 高額なモノでなくても良いですね おじさんが使っているチェストリグなんてSWATシステム製の型遅れワゴンセール物です ですがおじさんの用途には充分です
ブルーイングは一言で言って錆ですので、塗装のような耐久性はありません。スレにも弱いです。 あくまでもオモチャに対しての技法とお考えください。
出来たとしてもダメだとしか回答出来ないですよ ハイキャパ5.1Rで我慢しないさい。 条例で問題の無い地域でも褒められた事ではないんだから……
「ゼロレイテンシーVR」を３回ほどプレイしました。 日本にある他のVRとは没入感が根本的に違いますね。 （ただ、人により感じ方が違うのは確かですが） 初回はオープン日だったので、まだシステムが安定しおらず、ゲーム途中で装備交換しましたが、２回目以降は比較的安定するようになりました。 連続して２回プレイ予約を入れる際の注意としては、例えば10:00の回に予約したら、次の10:30には参加できません。11:00の回の予約にしましょう。 （10:00回がプレイ中に、10:30回の受付時間になってしまうため） ガンアクションゲームとしてのコツは、武器の交換ですね。ボタンで「小マシンガン、中マシンガン、ショットガン、スナイパーガン」を切り替えられます。状況によって的確に切り替えましょう。 また、ゾンビの弱点は頭です。スコアも高いです（ガンにもよります）。 しかし、ゾンビが少ないうちは身体を撃ってある程度ダメージを与えてから頭を撃つほうがスコアは稼げるようです。 個人的にはエレベータで２Fに登って、２Fのゾンビを倒しつつ、余裕のある時に１Fで仲間を襲っているゾンビを上から狙い撃ちするのが楽しいです。 （一緒に参加する人の腕にもよりますが）。 最後に1F中央に集合するように言われますが、2Fからの場合エレベータを降りて向かわなければいけません。 救出ヘリの出発までに集合しないと、そこでゲームオーバーに鳴ってしまうのでスコアがガタ落ちになります。 （この場合以外、どんなに死んでも、１０秒のペナルティタイムの後復活するのでゲームオーバーにはならない） ぜひ楽しんでください。
メルカリやラクマなどご覧なりましたから？
子どもの頃に普通に登っていたから、 特に必要ないでしょう。
9Vバッテリーはなにを使うつもりですか？
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？激安で検索していませんでしたか!？安く検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険な詐欺サイトです。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ48日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。トルコのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせています。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。ブラックリストで危険判定が出ています。 ［バラクーダネットワークス］が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.barracudacentral.org/rbl/
いくらくらいで探してるんでしょうか？ 安いのだとこういったのもありますけど http://item.rakuten.co.jp/morino-koubou/0026/ なお100均素材で作ることは十分可能です 場所によっては最近は多少の木材なども売っているようですし… でもちゃんと作るなら種類豊富なホームセンターなどで材料買った方がいいですね にしても残念な画像が回答で貼られている…
RISとかRASはねぇなぁ… リポのセパレートなら、無理やりいれれっけど
持っていて使っていますよ。 タナカM870用もPPS用も使えます。
基本、色違いだけで性能差が出る訳じゃありません ただMARUIだって個体差はあります トヨタ車の様に全てが80点台ですが大量生産品ですから不具合がある個体だってあります あるとすればその差です
http://www.tokyo-marui.co.jp/pdf/p_pdfmanual_140317112150.pdf P90-111 P90-112 ですか？ 違う銃の写真を掲載されるとどれが欲しいのかわからないんですけど…
マルイのガスガンなら大丈夫だと思います。
出来るだけ安いなんて曖昧な表現ではなく、「いくらまで出せるのか？」を明確に書きましょう その手の品は価格で性能が変わってきますから
抵抗がないならレディース装備という選択もあります ただ単純にガリガリなだけではなく、肩幅等も小柄じゃないと違和感が出ますが
まず現在販売されているのが 1.S&T 2.ARES（STAR） 3.SOCOM GEAR 4.βproject の4社からです。 満足度でいくと 3>2>1=4 といった順になるかと思います。 特に3は別格で排莢ができ外装もかなりのレベルなのですがその分値段は10万を軽く超えます。新品はなかなかみつからないでしょう。 他は2をコピーしたようなものですのであまりかわりません。 ARESのものは2in1のようなセットがあり、ガス駆動かエアコッキングかを交換できます。 雰囲気だけでいいのでしたら1、4あたりでも十分に楽しめると思います。 あまり高くないからゲームに使う分にも気が楽ですしね。 整備なら1.2.4のエアコッキングならどれでも大差ありません。 パーツは専用の部品などならARESが良いかもしれません。 全部海外ですから確約できませんがパーツの供給が一番ましなのがARESだと思います。 実射はどれも見た目に反して基本いまいちです。 ですがエアコッキングは比較的簡単に性能を上げられるので整備できるのでしたら大丈夫でしょう。 会場でたまに見かけますがだいたい2ゲームくらいでみんな諦める（重くて長くて単発だから）銃です。 見た目はいいんですけどね。
東京マルイに出して貰いたい物ですか？ それなら、 ガスブロ mp5 89式小銃 mk23ソーコム 電動ガンg3 FAL FNC l85 ベネリ モダンAK m14EBR マルイから出ては欲しいなぁというのはこれくらい
＞はい、保護者の同意はもらっていますし、保護者がいない場所で使う目的もありません。 これ、ほとんどの禁止条例がある都道府県ではダメですよ。 親がなんと言おうがダメなものはダメ。 女子高生に親が援交して良いと言ったら良いのか？を考えればイメージ出来るかと思います。 誰かがチクって警察が家に来ます。 ・売った販売店は営業停止。 ・営業停止中の遺失利益(商売できなくて収入が無かった分）の賠償金が数百万。 ・許した親も条例違反で罰金(科料）で勤務先にバレたら最悪クビ。 ・そしてあなたは「補導」され、学校に通告。内申書に記録が残ります。 たかがテッポウのオモチャ程度で、こんな仕打ちはあんまりでしょう？ バカらしいですよ。。。 ですからもう少し我慢していて下さい。
どこでやるのかはわかりませんが、手袋、ゴーグルだけならバンダナやストール、タオル口の回りを保護するため 帽子、肌の露出はしないで下さい、あと汗かくと思います、着替えできるようなら替えの下着、着替え 飲み物、虫除けがあれば大丈夫かと 必要なれば徐々に買いたしていけばいいと思います。 ケガは自己責任です。気をつけて楽しみましょう。
>MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？ できません。 方やMGC金属製M16系、 方や、MGC樹脂系（金属製とは設計もサイズも全然異なる）モデルガンベース、 ですね。 うまく入りません、削って入ったとしても（まぁ無理だと思います）マガジンキャッチの位置、形状、大きさが違います。 特にMGC金属製M16は他のモデルガンとはまったく互換性がない独自設計とサイズなので、流用できるパーツは、、スウィベルくらい？かと。 これは割りピンなので何とかできます。 マガジンはコクサイ製、マルシン工業製、ホビーフィックス製、実銃用、いずれも使えません。
有名処で言えばブラックホークタイプのセルパタプホルスターでしょう。 店の人に言えばわかります。
実銃のような硬質で滑らかなボルト操作をしたければ、ガス式です。 ガスでないもの(エアーコッキング式)は実銃のM40A1にはありえない、ピストンスプリング圧縮の強い力が必要です。 いっぽう春夏秋冬安定したパワーでパワーソース代がかからないのがコッキングエアーです。 おすすめはガスです。 やはりボルトアクションライフルは、硬質で滑らかで軽い力で操作したいものです。
夏休み中ですからね。 ここには子どもがいっぱいいるんですよ。 エアガンに興味いっぱいなのに手に入れられないから、 エアガンユーザーを妬んでいます。 大人のフリをしてエアガンユーザーが現れるのを待って、暴言をぶつけたいんでしょう。 あなたも子どもっぽいですよ。言葉遣いが。
元がマルイのスタンダードAKのコピーになるので スタンダード電動ガンベースのマルイハイサイクルとは 互換性はあるかと思いますが… まぁamazonで13000円以下だし 試しに買ってみても良いのでは？ 最悪、インナーバレルとチャンバーに メカボックスをマルイHCから ごっそり移植してやれば良いわけですし
むりです。どうしても付けたいのであれば自分で付けてください。
厚着の人は倒れないのでは････ 何も着ていなくても銃の種類によって変わってきますよ。
御徒町駅前にファーストがあり、ここは店員も親切でお薦めです。 ガンについても全て専用のレンジで試射させてくれます。 （エチゴヤはトリガーに触ることさえ許されません） 品切れになって買うことができないものも、つまり買う目的ではないとはっきりわかってるものも気持ちよく試射させてくれて、店員もあらゆる質問に答えてくれます。 また、ゴーグルは別に一日中つけてるものではないです。 あくまでフィールド内では義務付けられますが普通はセーフティエリアではとります。 個人的に、色々試した結果、フルフェイスでは3000円くらいで買えるサンセイのマスクが一番いいと思いますよ。 安くてとにかく視認性がよく、曇りません。 形はダサいですが、使い勝手としてはダントツです。 高いものも使いましたが最後に結局ここに行き着きました。 インドアでは私もこれを使っています。 アウトドアでは普通のoakleyのサングラスを使っていますがフィールドによってはダメなところがあるのと、顔に当たったときの怪我が自己責任であることは覚悟しなきゃいけません また、普通はゴーグル・マスクもレンタルしてますので、先ずはそれを試したらいかがですか？ ガンのレンタルはあってゴーグル・マスクのレンタルがないとか先ずありえません。
ルール違反です。 そんなことを許していたら、フィールドがサファリパークになってしまいます。
ホラ吹きで嫌われ者（ライフ１）の有名なバカテマスsommerが再利用の方法を丁寧に説明してくれてますよ～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115858923... まあ下の方々が言うように再利用しないのが普通ですけどね～ でないと単に笑われ者になるだけですよ！ 再利用しなくてもＢＢ弾もまとめ買いすれば安いもんですよ！
もちろんできるっていったろ（笑） 買おうとしているsmg変換コネクターの端子を確認してください。 タミヤコネクターならそのまま使えます。 smg変換コネクターが2Pコネクターなら、 バッテリーを2Pコネクターに付け替える必要があります。 下記を参照するといいでしょう。 http://www.saba-navi.com/2015/02/21/2p_cable_connect/
http://blog.dynamicstore.jp/e519377.html urx2のミッドレングスだって。 それにしても下の回答はすごいねｗ
商品名内からよくわからんけど… 650ｍAhならはいるんじゃないかね
タミヤスプレーだけでは不可能です。 そもそも塗装はスプレーだけではできません。 電動ガンの塗装は一々パーツを分解する必要がある上に、塗装をした事が無いのであれば塗装の基礎から学ぶ必要があります。 時間と経費を考えると、エアガンの塗装をしてくれる業者さんが居られますのでそちらに依頼する方が安く確実です。
考えられる所は、ガスタンクのバルブだろうなぁと思います。 通常分解して、内部をエアダスター等で清掃した後、シリコンスプレーで潤滑してやれば解消する場合があります。 通常分解程度であれば、保証外になる事はマズありません。 また、破損BB弾の欠片が悪さしている事があるので、確認した方が良いでしょう。 私の場合、KSC MASADAを使用していますが、稀にガスの全放出が発生します。 （ゲーム中に発生すると最悪ですｗ） この原因は、チャンバーでの弾詰りなんですが、根本的な原因はHOP調整ダイアルが変形してしまった事だと思っています。
最近だと自然でのアクティビティの体験提供をしている会社もありますから、近くにそういうんがあれば日本でもできるかもしれないですね 島一個？ 経営者がバカでもない限り福利厚生では落ちないです しかも落ちた所で会社のものであり個人のものです 何をやるにも会社の許可が必要って自由とはかけ離れてますね
S&TのMG42ですね2,500発です
ヒューズが切れてるなんて無いよね。
多くの人の模範回答がありますね 電動AKでしょうがその商品の特性？として基本20m〜を楽しめるモノです ただ質問者の使用状況が自宅内でしか使わないって話ならアイアンサイトを調整して5mで当たる様にするだけです 調整範囲を超える場合は近過ぎる、遠過ぎるって事です その場合は射手の経験や腕次第です
バッテリー新しいの使ってみればいいのでは どうせ必要になるんだし バッテリー改めて充電してみるとか。 モーターは回るみたいだし、バッテリーな気もするけど
リュックサックです。
「慣性」というと動いている物が動き続けようとする力の方ばかりをイメージしますけれども、 実は止まっている物が止まり続けようとする力だって「慣性」なんです。 つまり、質量が重くなる事によって、”動きたくない！”という力が増えちゃうんです。 それを動かすためにはより大きなエネルギーが要る。 だから燃費が悪くなる。 たった数gの違いでショートリコイルする、たった数ミリの事なんですけどね。 それを取り戻すためには、ブリーチブロックをアルミ製にして軽量化すると良いです。
大抵の物は中にスポンジが入ってると思うので 代わりに鉛の板オモリでも入れればいいと思います。
私のお勧めは以下です。 ハンドガン KSC製 U.S.９mm M９(07)ブラックHW http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager_m.cgi?page_id=6&disp=... この20年間、様々なベレッタ92シリーズがはつばいされましたが、このM9が一番いいですね。 グリップパネルをベレッタ純正に付け替えれば完璧です。 アサルトライフル KSC製 M4A1ver.2 http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager_m.cgi?page_id=90&disp... 電動ガンが嫌でリアルライクということであれば、ガスブローバック以外に選択肢はありません。 ガスブローバックの中でも、操作する気持ちよさまで盛り込んでいるのは、WA製のM4フルメタルか、このKSCが秀でています。 スナイパーライフル タナカークス製 L96 snyper rifle Coverd Snyper Rifle   GREEN version (ガスマガジン・タイプ)  http://www.tanaka-works.com/?p=454 エアーコッキング式のスナイパーライフルは、ピストンスプリング圧縮に強い力が必要なので、ボルトアクションの実銃とは操作感がかけ離れています。 重厚な金属製ボルトが、滑らかな油の中を指一本の力で移動する感触は、ガスガンかモデルガンでしか味わえません。
Gスペックはサイレンサーなしで950ｍｍ、ありで1135ｍｍだそうです。 少し余裕をもって１ｍくらいまで対応しているものになりますね。（サイレンサーは外す前提で） 移動時にライフルと悟られたくないならギターケースなどもよいですがそうでないのならガンにはガンケース、バッグが一番です。 一緒に持っていく物、例えばハンドガンやほかの銃などを加味したうえでアマゾンでガンケースなどで検索して選ぶのがよいかと思います。 背負いたいとか、色は黒がいいとかあると思いますのでこれが一番、というのはいいきれません。
TSR-ZERO？ リアルショックかぁ…GスペックとかだったらマルイスキーとしてはGスペなんだけど あまんぞのTSRずいぶん付属品豪華だし、TSRでいいかもなぁ
うちのチームのリーダーは今年から始めた女性ですし自分の嫁やチームメンバーで夫婦で参加してる方も居ます いつも参加させて頂いてるチームの貸切イベントでも女性の方がそこそこいらっしゃいますしそこに来られるプロのカメラマンの方も女性でゲームに参加されてますよ 勝ち負けに拘るチームは初心者を敬遠する所もありますが勝ち負けに拘らず楽しんでるチームならルールとマナーさえ守っていれば迷惑じゃ無いと思います
水沢かな？ あそこは残念だったね…お世話になったんだけど。 花巻にCQBフィールドができました。花巻CQBトレーニングセンター。 装備レンタルあったかなぁ… なかなか面白いフィールドですよ
使うゲーマーのスキルによる ガスガンのメリットを最大限に生かすスキルがあるなら 電動アサルトにだって対抗できる 同じ理由で電動ハンドガンのメリットを生かせるスキルがあるなら どんな相手にも対抗できる 電動ハンドガンのトリガーレスポンスは、バッテリーを 外付けのマルイライトプロにするかリポ化すれば改善される 要は使い手のスキル次第だよ
下らなくも如何でも良くないですよ！（笑） 其れを教え合うのが”知恵袋”ですからね。 PASGTにLC-2とは！ 質問主様も中々の”通”と御見受けする！ 御質問の件ですが、LC-2のサスペンダーはPASGTの肩アーマーの下に通すのが正解です。 湾岸戦争時の装備の装着の既定を確認しましたが、アーマーを着用し、肩パットの下にLC-2を通した後に、上からALICEバックパックを背負う様にとの規定が有ります。 PASGTが登場した1980年～90年代は肩パットの下にLC-2を通すのが正解です！ 以降は”臨機応変”に使っていたようです。 最後に御参考写真を一枚！ 湾岸戦争初期に投入された米兵の写真です。 写真の右側、兵士で言うと左肩のパットアーマーの位置にご注目下さい。 肩パットが上に来て要る為に良く見えますが、下に装着されたLC-2系の装備が見えにくくなっていますね。 良く見ると、パットの下にLC-2が見えるのですが… 写真が暗くて分かりにくいでしょうか？ 以上、ご参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
私はM&Pは黒とVtacの両方を買いましたが 黒のマガジンは漏れました。 しかし、マルイ製マガジンは漏れた時の 対処が簡単で自分で修理できるところが 良い点です。 マガジンを分解し、漏れたゴムリングの周囲 を薄い絆創膏で囲みマガジンを組み立てれば これで一生、漏れないマガジンの出来上がりです。 何故ならガスが直接ゴムリングに触れなくなり 過冷却によるゴムの収縮、硬化、欠けなどが 起こらなくなるからです。
ワークマンなんかでそれっぽい作業服を選んで サバゲで使用するって感じで全然okです 生地は強いし縫製も確りしてますので 下手な実物装備より使えます レプリカでも良いからBDUが良いというのであれば メジャーで自分の体の寸法を測りましょう 正確なサイズが分かっていれば 通販でもある程度安心して買えるでしょうし 下に何か着込むことを考えて 少しだけ余裕のあるサイズを選んでおけば 手元に届いた商品に多少寸法の違いがあっても 着れないって事は避けられます
ヘルメット 「OPS Core Fast Helmet バリスティック」 ヘッドフォン 「Peltor Comtac 3 ACH」辺りかな？ ゴーグル「ESSかSMITH OPTICS」 ベストやポーチ類は特徴がないので解らないです。 リュック「first spear Medical Trauma Assault pack」かなあ～・・薄いんでメディック系のリュックだとは思います。 グレネードベルト「Tactical Tailor 40mm 12rd belt」 私が見て実物のこれじゃないかと思うのは以上です。 レプリカは有ったり無かったりするとは思いますが、ヘルメットとヘッドフォンの実物を揃えるだけで新品は40万位にはなります。
僕のクラスメイトが持ってます。 最近、ミニサバゲーが一部の人（僕含む）で流行ってます。みんな祭りでゲットした14禁や10禁のエアガン使ってるのに、一人だけ18禁の電動AK持っててめちゃくちゃ強いです。(泣) そいつ元不登校で、学校に一週間行ったら一万円親から貰えるようで、月4万円。 不登校のこずかいのほうが多いとか、、、 こんな所で不満言ってすいません。
MP5はどれも結構いいんですけどMP5kはハイサイクル、ノーマルともに剛性がないのでやめたほうがいいです。
固定するためのベルトというか、それはついてるはずですよ ベルクロかボタンで。
出来ますね… ただ、スライドストックなので、後部に付けるのは現実的ではなく、フロント側に配線を持ってくる方がいいと思います まぁここで訊いてる方なら専門のショップに相談ですね
構え方に癖ついてませんか？ 変に斜めっているってのは案外ありがちですけど。 いきなりインナーバレルがゆがむとか考えられないですし、もしかしたらインナー内部にゴミが付着したとか。 一度クリーニングしてみてください
銃の予算に3万しかないならエアコキしか無いでしょうね とはいえ私はスナイパー使うなら電動よりエアコキがいいです 理由１「電動は重い」 サバゲーのスナイパーはよく動きます、何故なら威力規制であんまり長距離は厳しいので現実のようにはいきません。 しかも重くてぶれるので軽いエアコキでいいと思います。 理由２「バッテリーと充電器で結構高い」 あの二つセットで安いスコープも買えちゃいます。 それならエアコキにして少しでも当たるように改造費にするといいと思いますよ。 オススメの銃は困ったらマルイだと思ってるのでL96がいいかと
やっぱりSAAじゃないでしょうか？ 私はHWSのモデルガン（FDC）とタナカのガスガン（シビリアンHW）を持っていますが、ガンプレイ（くるくる回すやつ）でしたら重量、重心バランス等からHWSのモデルガンをおすすめします。
短く軽く取り回しやすく握りやすいものですかね… ｃｑｂ－ｒのほうがおすすめです。短いのに変えるならなおさら
現在進行中の極秘作戦ですから、見つけるのは先ず無理でしょう。 SAS自体が隠密の秘密作戦を行う部隊です、簡単には正体を見せないでしょう！ 見つかった日には極秘も何も有った物では有りません、任務失敗ですから。 また、SASの十八番は”現地浸透”です。 現地の文化に溶け込み、身分を隠しつつ秘密行動を行うのを得意にしています。 ”ゲリラ戦”こそが彼らの神髄です。 ただ、多分SAS?と思われる幾つかの情報は出てきています。 最近（2016年代）なら、2月初旬にSAS（SBS?)の隊員がISの基地を襲撃。 重要ターゲットを含む、指揮官を殺害しISに大打撃を与えたとの公式発表が有ります。 この際は隊員は現地の女性衣装である”ブルカ”を着用し、秘密裏に行動していたと言われています。 また、英国のタブロイド紙では”特殊部隊の隊員は浅黒く日焼けして髭を生やし、現地の衣装を纏ったイスラムの聖戦士の様だった”と報じています。 完全に現地に溶け込んでいるのが分かりますね。 現在、イギリスは対IS戦に対し、シリアとイラクを集中的に支援しています。 SASもこの辺を中心に活動して要る筈です。 服装や装具類はシリアやイラク軍・現地武装勢力の物、銃器に関しては現地で多用されているAK類が良いと思われます。 具体的に言うならば銃器のAK系列ならば！ GBBならば”KSCのAK74M”が良いと思われます。 電動ガンならば”マルイのAK-47やAKS74N"辺りが宜しいかと思います。 海外製品はメンテナンスや部品補充の観点から、当方はお勧めいたしません。 L119と言う手も有りますが、参照的には問題が有ります。 明らかに外国人であることが分かったり、銃の弾薬の問題も有るでしょう？ 現地はAK主体で、M16系列は考えにくいと言う事が挙げられます。 服飾に関しては”適当！” シリアは服飾の戒律が緩いので手に入り易い迷彩服の上下を！上下チグハグな迷彩服を着ましょう。 旧米軍のウットランド系の服なんか宜しいかと？ ただ、黒は厳禁！ISのシンボルカラーですから。 装具に関しては昨今出回っているロシア軍の戦闘ベストやサバイバルゲームのショップで訳の分からない装備を適当に買いましょう！ 兎に角”チグハグに！いい加減に！訳分んなく！”しましょう！ SASだから最新装備！ とか考えてはいけませんよ！ アーマー？メット？新型装備？ 全く不要です！彼らが身を投じているのは”ゲリラ戦”ですからね！ そんな最新装備は不要です！ IS戦のSASなら”ダサく！格好悪く！泥臭く！貧乏！”を目指しましょう！ 此処を上手く着崩して貧乏臭く見せるのは、質問主様の”コレクションセンスと腕次第！”ですよ！ あ！ もしコレでIS戦に幻滅したなら”イラク戦の中期位のSAS”をお勧めいたします。 此方なら最新装備がテンコ盛り！ですよ。 最後に参考資料を一枚！ SAS隊員が着ていたと言われる”ブルカ”の写真です。 さあ！貴殿も此れを着てフィールドの主役になりましょう！ 以上、ご参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
確かmk2はフルメタルだったので、日本での所持はできないと思います。
私が所有していたのは、84.2でしたね。
MWSを所有しています。 お気に入りで、KSCの物と共にサバゲ投入もしております。 その上での感想ですが、 トリガーレスポンスが多少悪くても次世代をオススメしますよ。 流石に、弾数が少ないですし 銃身が長いとかHOP調整が面倒でやりにくいとか 冷えて弾道が変わるとかも有るので、正直ガスブロが好きだーって人以外にはオススメし難いです。 それでもガスブロのレスポンスが良いというならマルイのMP7とかの方が使い勝手良いですよ。(自分の最大戦果は、この子です。) ガスブロの魅力は、サバゲとは別の部分に有ると感じます。 正直なところ レスポンスの比較的良い電動ガンが、良いですよ。(次世代は、レスポンスとか追従性とか悪いと思いますが、というかトリガーロックしやすい) 壊れやすさなら、電動ガンよりも想定された耐久性も電動ガンの方が上だったはずです。
クラウン製 エアリボですね 案外ちゃんと飛びますよ？ マルイのは、正直なところ微妙です。 10禁だから、仕方ないですが すぐ壊れるし、あんまり飛ばないし 凄い弾道を描いてくれますんで……
4×40と書いてありますから、4倍固定でありズームは出来ないものだと思います。 ズームスコープなら3-10×40のように書かれます。(3～10倍のズーム式) 前後は、覗いてみてください。 ライフルの反動で目を怪我するので、ライフルスコープは目と少し離して覗くものです。
普通じゃないですか？ それができなかったら下手です。
正確には米軍の特殊部隊用のキットの中に入っている物で”ホリゾンタル ポーチ”と言います。 過去はレプリカ品が随分売られていましたが、RRVの旧型化やロン・サバのファンの買い漁りで最近では殆ど見なくなりましたね。 同型状の類似品で構わないようでしたら”WARRIORS”にまだ在庫が有るようです。 http://www.warriors.jp/products/detail491.html 実物はEAGLE製ですが、此方はSEALｓが大好きなLBT製です。 此方が使えるでしょうかね。 以上、ご参考まで。 雑文 失礼致しました。
おお！同志sgt_suzuki141殿！我らが偉大なる赤軍の世界へようこそ！ 貴殿の入隊を同志スターリンもさぞ喜んでいる事だろう！ 早速ですが同志！貴殿の質問に同胞がお答えさせて頂くと。 アフガンの時点ではAK-47は”基本”使用されてはおりません。 1957年以降は我ら赤軍は改良型の”AKM”型を採用して、全軍配備を行っているのであります。 また、アフガン戦突入前の1974年には、AK-74を実戦配備済みです。 アフガン戦争は1978年～ですから、AK-74の配備はアフガン戦争前に終了していた事になります。 アフガン出兵の際には優先的に新型装備が配備されていったので、前線に向かった同志たちはAK-74を手にしていた訳です。 ですので基本装備としてはAK-74を持つのが正解になります。 此れはソ連科学アカデミーの研究結果でも有りますな。 ですが同志！悲しむ事は有りませんぞ！ 戦争後半1983~になると予備役の士官や兵を招集し、後方支援や予備兵力として投入されています。 これ等の部隊は基本的に倉庫から引っ張り出された旧型の兵器を装備しています。 この中に僅かでは有りますが、AK-47が確認されておりますぞ。 KLMKを着るなら前線の戦闘部隊なのでAK-74が正しいのですが、予備役や支援部隊ならばAK-47でも問題は有りません。 その際はM68系の装備で固めて、”貧乏くさい、だらしがない兵士”を演じられると宜しいかと愚考致します。 同志フルシチョフもそう言っておりますぞ！ 当時の我が連邦軍は資料が少ないのが難なのですが、資料を添付いたします。 先ずは戦争末期の同志の資料です。 肩にかけている銃の銃口の形がAK-47のストレート型である事。 装備が軽装である事。 特殊任務や後方の軽装時に用いられる、スニーカーを着用している事にご注目下さいませ。
416D初期型をDEV化しました。私は14.5インチ アウターバレルのスッと伸びた感じが好きです。416Dの焼き芋グリップは、太く握り難いです。 グリップ内にセレクターのギヤが入って居るので、社外のグリップは付きません(現在はわかりませんが) フロント&リヤサイトは、はじめから付けた事無い(重い) サイレンサーは、装着しても消音出来ませんよ。メカノイズの方が遥かにうるさい。
ET１のリポをアダプターで装着すれば、リポ化は完了です。 完成です。 他に何をしたいのか分かりません。
ホームページで確認する。 分からなければ電話をする。
性能UPは耐久性DOWNと自覚してください。 そのうえで、リポ使用はいいです。 純正ニッケル水素バッテリーより、7.4Vリポのほうが放電特性が高いのでセミのレスポンス(=トリガーのキレ)やフルオートサイクルがUPします。 UPしたぶん、ギア軸やピストンの歯にかかる負担もUPします。 ちょっとした弾詰まりでピストンクラッシュしたり、セミオートの多用などでスイッチ接点が焼けたりするのは自己責任ですよ。
アメリカの場合でも時代によって刻印内容は変わります。 ご参考までに大阪のミリタリーショップMASHのドッグタグのページです。 http://www.mash-japan.co.jp/dogtag/us/dogtag-typeform-free.html 私はここで第二次世界大戦とベトナム戦のドッグタグを作ってもらいました。
上も下もプラスチックです。
この手の商品は「夜店銃」と呼ばれます。 元になった日本や台湾のエアソフトガンを模してはいますが、コピーにさえなっていないお粗末な物です。 エアソフトガンユーザーなら、ビンゴ大会の景品に貰っても、他の商品と交換してくれる人を探すってくらい。 これに1万円出すのなら、もう少し足して、普通のエアソフトガンを買った方が良いですよ。 http://www.fortress-web.com/SHOP/4952839135018.html http://www.fortress-web.com/SHOP/2000000013121.html
KJW1911 Hi-capa のトリガーガードがかなり幅広なので対応できるホルスターは限られますが、私はスピードシューティングホルスターに収納してます。 通常トリガーガードの幅に合わせたスペーサーをホルスターに装着しますが、KJW1911 Hi-capa の場合はスペーサー無しでタイトフィッティングしてます。 現在はスライドASSYを東京マルイ HI-CAPA4.3に換装してあります。
M9はとてもメジャーで 人気だと思います。 デザートイーグルも 男の子は好きな形だと思います。自分はあんまし好きじゃないですが。 おそらく、人気なのは センチメーターマスターかな？
新品BB弾の表面に塗布されているワックスが 粘着シートの表面につくと粘着力が落ちるので、 落ちたら洗剤＋温水で洗って乾かすと再び粘着力 が復活します。 説明書には「洗ってもいつかは粘着しなくなる」 と書かれていますが、今のところ約100回洗っても しっかりくっついています。
はじめに付いているノーマルマガジンは先の回答者さんのおまけでストレートやU字のレールがあります。 その中にバネとノブがあり徐々に押し出して行きます。 その為に弾がレール内を遊ぶことが無く（ジャラジャラという表現で）出てきます。 サバゲーなどで移動していても音がしないので使う人もいます。 また、弾数が把握しやすく、給弾が確実なので好まれます。 次に多弾マガジンはご存知だと思いますが。 マガジン下部にギザギザが出ていて回すとゼンマイが巻かれて給弾もされます。 多弾マガジンは弾が多く入りマガジンを沢山、持たなくて済むので装備が軽くなります。 給弾されない、ゼンマイを巻く音、弾を使っての空いたスペースで弾が跳ねる音がするなど悪い面もあります。 弾が多く入るので重たくなりますし残弾が把握しにくいと言うのもあります。 使うのは好みですが。 ノーマルマガジンでは弾を外から見えるようなのもありよりリアルに見せてもいます。 内部を隠す目的があるとも言えます。 BOYsでもM4A1は多弾マガジンでもノブを引いて弾をレール内に落として確実に給弾をするようにしてましたが。 給弾の度にジャラジャラと音がして、移動しても音がするので、その後は多弾マガジンになりました。 多弾マガジンが好い人もいれば、ノーマルマガジンのバネで送られる方が良いと言う人もいるのでどちらがいいとも言えません。
基本的に一番気に入ったものを買えばいいのですが、メンテナンスやアフターサービスまでふくめると東京マルイのAK-74がいいと思います。
中身のリアルさって言うけどトイガンと実銃では作動方法が全く違う為に同じな訳ありません その疑問はナンセンスです 外観はMARUIをお勧めします WAも充分ですが質感は個人的にはMARUIが上だと思っています 因みにおじさんはWAコレクターです
チャンバーパッキンの硬い、柔らかいでBB弾保持力が変わります。 それが射出時にホップの加減との相乗作用で弾道や集弾性能に違いが出てくるのです。 ノーマル比、極微妙な差でしかありませんが。
キーモッドは主にシューターと呼ばれる銃を使った競技をする人が好んで使います。 銃が軽くなり取り回しがしやすいことが受けていますね。 軍で採用したと言うことは聞いた時が無いですね。というかRASで充分でしょうし
ミニSとは「東京マルイ製 ニッケル水素8.4VミニSバッテリー」の物としてお答え致します。 リポバッテリーを基準に考えますと、 ミニSは電圧の表記はリポより上だったとしても セミのキレは悪くなるはずです。 また、リポには無い「メモリー効果」と言った物があり 充電の際には毎回使い切ってから充電する必要があるのも ミニSのデメリットかと思います。 上記は「デメリット」としての違いですが、 リポバッテリーに比べて安全性が高いと言うのは ミニSの大きなメリットかと思います。 ※リポは雑に扱うと燃えます。
サバゲーと実戦は違うので参考になるかわかりませんが、過去にアメリカ陸軍が、DOOM等のFPSを訓練に取り入れた事がありました。 自分が担当している役割を果たす、お互いにカバーし合う等、チームの一員としてどのような行動をすれば良いか考えさせる演習には、効果的だったとの事です。 もちろん、実物の銃を撃つわけではなく、実際に体を動かすわけでもないので、FPSの経験がそのまま実戦に直結するというわけではありません。
まとまった数量を購入した履歴があるそうですから、おそらく使っているのでしょう。
大阪ではないですが兵庫の加古川と言うところに10禁戦が あって、大人も子供も参加できますよ。 因みに次は8/27です 僕もいきます cqb-hyogo.com
1.6っこ 2.7000円～２万 3.基本的に、ほとんど気に入ってますが 安価でそれなりの品質をもっているノーベルアームズが一番好きです。 結局、サバゲやってると破損損耗は避けられないと思ってますので、部品調達が容易であること、製品調達が容易であること、それなりに安価であること。 中華レプリカのメーカーとはいえ、結構気に入ってます。 サイトロンも好きなんですが、デザインがいかんせん古い…。 4.ノーベルのコンバットT1,リーパーズのショートスコープ(名前わからず) どっちもレプリカじゃねーか！！って突っ込まれそうですが、貧乏人で見る目がない僕にとってはこれで十分なのですｗ 5.再販売の頻度や、修理受付などがあるかどうか、ですね。 NB品が多いので、なかなかそういうのはしにくいのですが、基本的にそういうところのものはいいものが多い気がする。
どういうグリップしてるかはわからないが、自分が使う限りパームスがやぶれたりは別にない気がする…。 敗れたら注文すればいいわけだし。 ライトが右にずれてるのかな？光点？ ライト自体のずれは、たぶんライトかレールが曲がっているんだと思う。 ほかのライトなどがあれば判別できますが
プレデターは持ってないので分かりませんが、 説明書に載ってませんか？ 載って無いなら 推奨されてない分解という 事で、自己責任では無いでしょうか？
18才以下として見させて いただきます。 まず、サバゲーをやるなら 別ですが、お座敷シューターなら電動ガンはオススメしません 電動ガンは壊れやすいですから、 絶対電動ガンじゃなきゃダメならM9A1はいいと思います。 比較的安価でレールも付いていて使い易いと思います。
エアガンだから、電動じゃなくていいんですよね。 それなら、センチメーターマスターですよ。
前進したと記憶しています。 もう手元にはありませんが…。
サバイバルゲームにも使える登山靴なら沢山ありそうだけど。 ナイロンの登山靴なら使えるんじゃないの。 革製は重いから機動力がないよね。 ミリタリーじゃないけど、ダナーライトならどっちでも使えるんじゃない。 難点は高い割にどっちつかずって事ですかね。
不可能です。 実物のホロサイトのレチクルは基本的に変更できません。 レプリカだとそういうモデルがあるようですが、リアル再現ではないので あまりレチクル変更は採用されてません。
実物の購入をおすすめします。 レプリカは安価なためバリ、サイズのズレなどは避けられません。それを避けようとして、高価なレプリカに手を出すなら実物でいいじゃんって話です。
慣用性という単語は聞いたことがありませんが、 汎用性ならAR15、つまり現代のM4だと思います。 AK47は発展性がありませんね。
すでに回答がありますが状況次第では可能ですね(*^o^*) 以前、友人と室内フィールドを貸し切って“二挺拳銃vsナイフ”でゲームをしました(o^^o) 二挺拳銃スタイルが私のみで、残り数十人はナイフスタイルでした(^^;;
全員のホルスターは不明です。 確認されている限りでは”マイケル・マーフィ大尉”の背中側にヒップホルスターが確認されています。 ”例のシーン”で有名ですね。 また、一瞬では有りますがアクセルトンの右の腰側にもホルスターが確認できます。 現状ではこの2人だけですね。 両者、メーカーについては不明です。 海外のSEALsの研究サイトで相当揉めてたのですが、結論は付かずに不明なままです。 アクセルトンに関して言えば、良く言われているのが”BLACK HAWK” 社製のパドル系ホルスターでは無いかと言われていますね。 国内では殆ど流通していない上に、通常のエアガンサイズではホルスターに収まらないとの事です。 この事例も有り、ロン・サバ ファンの間ではベタな処でBLACK HAWK のCQCタイプを使う人が多いです。 参照にこだわるのも大事ですが、実用面を考えると”エアガンが入らなければ意味が無い！ と言うご意見が多数ですね。 マーフィ大尉に関して言えば、かなり意見が分かれて明確にな解りません。 ”革。もしくはカイデックスのパンケーキ型”と”銃口が出てしまっている処からドローホルスター”で有ると言う結論にしか達していません。 ファンの間でも、なぞ多き装備で有名ですね。 一応、ご参考までにマーフィ大尉の”例のシーン”の写真を貼っておきますね。 革なのか良く解らない形状をしていますね？ ご参照になれば宜しいのですが？
タイプが違いすぎっからなぁ 基本的にスペックは一緒だから完全に見た目の好み。 ほかにあるとすれば、G36はマガジンがでかいということ。 リブがだいぶ邪魔です。 ですが36のほうが後発ですし、トップレールやサイドレールへのカスタムパーツの装着もできます。 僕なら口径できめます。電動ガンには関係ないですが、実銃の設定ってのはけっこう重視します。 僕は5.56が好きなので、G36Cかなぁ
あるかないかと聞かれれば、あるでしょうね。 あの小さなボディを法律ギリギリまでUPしたら、ぶっ壊れますよ。 法律ギリギリでなくても、0.85ジュールぐらいでよければ、こちらを参考にしてください。私も今検索しました。 http://k-hobby.com/blog/airgun/20150522/ 「このロングバレル・シリンダー・パワースプリングの三点を入れて測定いると ↑の画像の様に、90オーバーのコン電という「小さいけれど実力アリ」なカスタム銃が完成します！」 だそうです。
あなたが間違っています。 逆の立場だったらどうでしょう？ 考えれば分かる事です。 周りの安全を考える事ができないなら今すぐエアガン捨てて下さい。 家で打っていてもその弾が家の敷地外の通行人に当たってケガしたら警察に通報されて当然です。 暗くて視界がないならなおさらです。 あなたの立場だったら素直に謝りますね。 おもちゃとはいえ銃を持っている自覚が足りないのでは？安易な気持ちでエアガン使わないで下さい。不特定多数に迷惑がかかります。
nssuke_0311さん マルイ／M92Fは... 満タンで 平均３マガジン！ ４マグなら 最高？ マルイ／SOCOM Mk-23でも... 13マグは 撃てん！
エアガン側のコネクターは通称タミヤコネクタと呼ばれる白くて■●このような 先端形状のコネクターになっていますので、その形でしたらほとんどのバッテリーは対応します。 バッテリーを収納するスペースは広いですしサイズで困ることはないでしょう。 ニッケル水素、LIPO,LIfeなどどれでも大丈夫です。 ただし、11.1vなどの高電圧なものだと通常のメカボックスでは耐えきれないので各パーツの強化が必要です。 7.4vくらいのもので押さえておきましょう
ak74uは、自分も持っていますが、マガジンに入る玉は500発を超えます。 しかし、レールは銃口付近の左右、合計２つしかついていないのでスコープ、グリップを付けることができません。 しかし、MP5Ａ5ｒ,a，ｓはスコープを付けることは出来ませんが、グリップなどを付けることが出来ます。 しかし、マガジンは細長いため150ちょっとしか入りません。 どちらにも共通する事は、ストックをしまうことができ、収納にはあまり困りません。 改造したいという事ならば、ＭP5を選び、サバゲーで撃ちまくりたいならば、AK７４Uを選びましょう。
同感です。 彼らの気持ちを想像すると、 何が分からないかも分からない正真正銘入門者なので、 欠陥機種とか、ベテランが見てダサい機種とかを知らずに買ってしまうのを止めてもらいたいのではないでしょうか。 あるいは選択肢が多すぎるので、 何点か絞ってもらった上で(1点では決して満足しない。アドバイスをもらっているのにおすすめ機種を疑うのです)、 その上で後だしじゃんけんのように「大きいのは嫌いです」とか「ガスはランニングコストがかかるから嫌いです」とか「電動でリアルなのはありませんか」とか傍若無人ぶりを大発揮するのです。
狙撃する時に思い出したら被ります。 雰囲気が出るだけですけど。 上記の理由により、人前では基本被ってないので、何とも言われません。 自分はファッションとしてパーカーが好きなんで、サバゲーに行った時はフード付きの迷彩です。 別に厨二くさくてもいいんじゃないですか？ 恰幅の良いオジサマがシールズの格好してる方が十分『痛い』と思います。
正直、ほとんど戦力になれないでしょう。 3.5kgの重りを担いで、ハンドガンだけで戦っているに等しいです。 ライフルはせめてセミオートはできないと辛いです。 狙撃を企てていても、 敵が姿を現わしながら真っ直ぐドスドスとあなたのほうに撃たれに走ってきてくれるわけではありません。 一日中サバイバルゲームをやっていて、敵の姿が見えている時間はほんの僅かです。 敵が見えないのに狙撃もなにもありません。 まる一日ゲームをして、スコープ内に敵の姿を一度も収められないかもしれません。 遮蔽物に身を隠しながら、左右に素早く展開し、お互いがお互いの裏をかこうと、ポジション取りのつばぜり合いを行います。 とっさに現れた敵は、銃口をあなたに向けています。 そのとき役に立つのは、30m先のA4サイズに当てるボルトアクションライフルの精度ではありません。 10m先に1秒間で何発叩きこめるかです。 全線は無理だからと後方でスナイパーライフルを構えて敵を待つプレイヤーは、芋スナイといって卑下されます。 イモのようにゴロゴロして戦力になっていないスナイパー気取りのプレイヤーのことです。 L96が悪いとはいいません。 何ゲームか使うのはいいでしょうが、味方の足をひっぱらないよう、オートマチックの電動ガンをレンタルして使ってください。あなたの体力に、レンタル電動ガンを遇わせれば素晴らしい戦力になるでしょう。
ルール上は問題ありません。 しかしマナー上は問題ありそうです。 「李下に冠を正さず （リカニカンムリヲタダサズ）」 ということわざがあります。 これは《スモモの木の下で冠をかぶりなおそうとして手を上げると、スモモの実を盗むのかと疑われるから、そこでは直すべきではないという意の、古楽府「君子行」から》 人から疑いをかけられるような行いは避けるべきであるということのたとえです。 もしゲーム中にバレルを換装している人がいたら、 パワーチェック前に取り付け出来なかった、悪意ある部品をつけているように見えます。 ゲーム中の換装はやめましょう。 部品を落として砂まみれになったり無くしたりして悲しくなりますよ。
セーフティで立てておくくらいでしょうか… 伏せ撃ちって、私の行くフィールドだと大して被弾面積少なくならないんですよ 相手の撃った弾が伏せている横や後ろの木とかに当たって跳ね飛んできたり転がってきたり… 全方位均等に被弾面積減らすならば、普通にしゃがんでる方が安全でした 跳弾セーフのフィールドならば伏せも有効かも知れないですね
私はCQBフィールドではほとんどしませんが、ブッシュの濃いフィールドでは伏射をします。ただほとんどが尾根や丘の上など相手より高い位置から撃てる場合ですね。伏せると相手からは見つかりにくいですが、当然こちらからも敵を見つけにくくなりますから。 平地でなら匍匐で接近または回り込んで有利な位置まで着いてから立ち上がるなりして撃つ、この方がいいと思います。 普段行くのは山、河川敷、市街地風です。 バイポッドはいりませんね。重いだけです。どうしてもつけたいならグリップポッドがオススメです。
使用は可能です。2000mAhだから、カナリの容量があるから、サバゲなら1日遊べますよ
僕の場合はu.s.m9ですが、同じようにライラクスのアウターバレル(ツイストタイプ)を付けようとし、ショートリコイルがオミットされる事を知り諦めて他の物を検討しましたが調べた限りショートリコイルできるメタルアウターバレルが見つからず半ば諦めています……。 現時点でショートリコイルできるメタルアウターバレルが無い以上、妥協して固定バレルにするか純正で我慢するしか無いのではないでしょうか？ 因みに僕は実際にライラクス製ツイストバレルを取り付けた事は無いのですが取り付け方法を見る限り、バレルウエイトをインナーバレルから外して取り付けるんですよね？ と言うことは、リコイルショックが単調で軽いというのはショートリコイルオミットのせいではなくバレルウェイト撤去によるスライド重量軽減によるものではないでしょうか？ もしバレルウェイトを付けたままツイストバレルが取り付け可能であれば一度その状態で実射してみたら意外といいリコイル(ブローバック)が味わえるかもしれませんよ？
バッテリーと同じオプションNo1かハイテックなどのリポバッテリーなどの色々な充電ができる物でいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/rc-yumekuukan/no-1862/（ミニコネクターあり） http://item.rakuten.co.jp/rc-yumekuukan/no-3801/ http://item.rakuten.co.jp/rc-yumekuukan/h-44165/（ミニコネクター無しAC/DC充電ができる） http://item.rakuten.co.jp/rc-yumekuukan/44241/ とかどうでしょうか？
どのメーカーのどの416に使うのかくらい書きましょう
ARESのエアガンはFETとゆう電子トリガーシステムが 内臓されているので、そこがおかしくなったのかもしれません。
同社製のオフセットマウントを購入すればフロントサイトに被りませんよ
バッテリーはニッケル水素でいいと思いますよ(8.4vなど) なぜ、カスタムの必要があるのか分かりません。 それに、メーカー名を出さないと意味ないですよ。 もし、マルイのならカスタムパーツは他の機種に比べて殆どありません。
フルオートみたいになってしまうのは、ガス圧が下がっているか ハンマーブロックに異常が有るからですが 今回の場合はガス圧が下がっているからと推察します。 マガジンの冷えもそうですが、bb弾を装填してると起きる事から ピストンバルブが正常に働いていない事による閉鎖不良ではないかと？ 通常、ピストンバルブが前進していると、ガス圧はブローバックにパワーの全てを使い スライドを後退させますので、快調に作動しやすいのですが bb弾が装填されている場合は、bb弾によってピストンバルブが押され bb弾発射のためにガス圧を使います。 その後、バルブスプリングのテンションと内圧の差によって ピストンバルブが前進してガスルートをブローバックに切り替え スライドが後退するのです。 このピストンバルブの動きが渋いと、ブローバックに費やすエネルギーを 発射側ないし、外へ無駄遣いして、ブローバック側に少なく供給されます。 すると、スライドの後退不良が発生して、ハンマーがロックされないまま スライドが前進し、そのままハンマーに押されたマガジンバルブは またガスを放出するので、中途半端なフルオートが完成します。 言葉で書くのは難しいですね つまりピストンバルブを分解してチェックしてみては如何でしょうか？ なんらかの不良箇所があるものと思います。
おまけのキーホルダーです。 それ以上の存在では有りません
SDではありませんが元MC51ユーザーだった事やSASにMC51のスライドストックを使用して現在使っています また友人がSDを使っています そう言った経緯から言わせてもらうと早々ガタつくモノではありません また質問者の言う「ガタつく」がどの程度かは分かりませんがホンの少し程度のガタつきはあります かなり酷いと言うなら考えられ難いのですが消耗しているのでしょう だとしたらソレは仕方ありません でも、そうそうガタつかないんですがねぇ、、、、
ヒューズの役割を知らない１８歳以上ですか…… まずヒューズの役割は一定以上の電流が流れた際に、回路を切断することで駆動部を守る事です。 ヒューズのアンペア数を大きくしたら、その分大量の電流を流しても大丈夫という事。 １．への回答としては『安全装置の機能を緩くして性能が良くなる理由は？』 ２・への回答『記載されたアンペア数まで電流が流せます。言い変えれば、それだけ大きな負荷をかける事が可能と言えます。もともと１５Ａのヒューズが入っているので、それより大きな電流を流してもヒューズが上がらないようにしたら、それは安全と言えますか？』 訳が分からないのであれば、無闇にいじらない方が良いですよ。
アニメ版です、PGMプレジション社のHPでも見るとわかりやすいですよ http://www.pgmprecision.com/en/sniper-rifles/9-hecate-2.html
その丸いのは磁石ではなく モーターの軸とモーターの位置決め (ピニオンギアとべべルギアの噛み合わせの調整) をするイモネジの間に噛ませる部品です そこバラしちゃったら ある程度、機械に知識のある人でないと 元に戻せませんよ… 適当に戻した場合 ギアが過剰に削れたり モーターに高負荷が掛かって ヒューズが焼き切れたりします コネクターはコネクターですけど モーター端子との接続端子ですね… 何かを根本的に間違えてる気がします
邪魔になります。 多くの方がスピーカーを使っているのは、相応に理由あります。 しゃべる時はマイク部分を押さえないとはっきり伝わらないです。
VSR-10がノーマルで最も集弾性がいいでしょう。 競技用もありますが、入手は難しいです。 おすすめはKTWですけど。
実銃のコンセプト的にいったら、SR-25の方がいいんじゃないかと思いますね。 見たところBOLT製みたいなので、リコイルのあるsr-25モドキにするのも面白いと思いますね。
電圧が高くなればレスポンスUPしますが、高すぎると壊れます。 どのぐらい電圧を高めると壊れるかはデータがありません。 安易に電圧を高めるには、初期電圧1.7Vのオキシライド電池かリチウム一次電池を5本(初期電圧計8.5V)使うかです。 でも100発も撃たずに定格電圧の7.5Vまで落ちますので、 アルカリ電池5本(7.5V)と変わらなくなります。 あるいはリチウムイオン電池14500二本または、リチウムマンガン電池14500を二本使いダミー電池3本(スペーサー)を使うと、 満充電後の初期電圧は8.36VでレスポンスUPを期待できます。 でも100発も撃たずに定格電圧の7.4Vまで落ちますので、 アルカリ電池5本(7.5V)と変わらなくなります。 単３ダミー電池 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nfj/g24.html 14500充電電池 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tsujimura-shop/tfliion145001.html
>簡易的な先頭車両に 節子それタクティカルちゃう、テクニカルや マークスマンライフル風にするならM4でいいと思います。
福岡には「福岡県立総合射撃場」という施設があり、Webサイトをみるとビームライフル（光線を使った射撃シミュレーターの一種です）が、高校生なら1日190円で撃ち放題になるみたいですね。 地図で見るとベラボウに辺鄙な場所にありますので、辿り着くには車かバイクが必須になるのではないかと思います。いちおう距離1km弱のところにバス停があるようですが、土曜日のみの運行で1日5本とか書いてあるしちょっとアテにはしづらいかも。 地方の射撃協会だと、こういった大きな射撃場が事実上の窓口になっているところも多く、講習会とか体験会とか、射撃クラブとかそういったものがあるのかないのか、あるならいつごろ行われているのかといった情報は、射撃場に問い合わせるか、実際に行ってみることでゲットすることができることが多いようです。Webサイトには電話番号も書いてありますので、営業日を確かめた上で電話して聞いてみるのがいいんじゃないでしょうか。 福岡県立総合射撃場 http://www.sponet.pref.fukuoka.jp/accions/k_shooting01
私も、2016夏 キャンペーンに、応募しましたが、１０才以上の、キャンペーンでは、黄色の応募券。１８歳以上の、キャンペーンは、青色の応募券で、 応募出来ます。応募券は、一人あたり何口でも、応募できますよ。
ACOG TA01 ECOSタイプのスコープ DBAL A2タイプのレーザーサイト surefire M900タイプウェポンライト 一点式バンジースリング 以上が確認できます。
付け方見なくてもわかるでしょう。 この写真で言えば、上部のパーツを指で押せば爪が開くので、その間にスライドさせてはめるだけです。
マテル社のデリンジャー・バックルピストルです。 これはベルトバックルに単発デリンジャーがレリーフのように半埋めになっていて、お腹にフン！と力を入れるとベルト通し部分がスイッチになっていて、デリンジャーがバネの力で90度起き上がり前を向き、同時にハンマーが落ちます。 リアル形状の薬莢にバネが仕込まれていて、リアル形状の弾頭を押し込み、薬莢のお尻に平玉火薬を貼り付けて装填しておくと、パーン！という撃発音とともに弾頭が数ｍ飛んでいきます。 2歳の時に買ってもらった最初のトイガンです。 これは後に日本で初めて銃刀法で禁止されたトイガンになりました。 その次は同じくマテルのトンプソン。 横のローディングレバーを最後部まで引いて、引き金を引くと、ダッダッダッダッという音と振動と共にレバーが少しずつ前進していきます。 マガジンに円柱形の弾を装填しておくと、弾は後ろから突かれて飛び出して行きます。
丸いくぼみ部分に上から押し込んでいって入れてください
アメリカ企業の製品で、本当にアメリカ国内生産の商品には、わざわざ広告に 「Made in America!」 と星条旗入りで表記するくらいに、アメリカ製ってのは珍しいんです。 ほとんどが中国や東南アジア製ですよ。
M14サイズの正ネジですので、そのまま反時計回りに捻れば外れます。 緩み止めがありますのでちょっと硬いですけど。
先日新型のレイジングブルが発表されました。 今年発売予定らしいのでもう少しの辛抱ですよ。
私は、黒幕はまだ出てきていないと予想しています。江ノ島…ではないでしょう。江ノ島なら、1や2と同じく江ノ島の自身が楽しめる裁判有りの殺し合いをさせると思います。ですので、モナカ無し江ノ島無しとなると、流石に予想できませんね…。雪染は怪しいとは思います。最初に死ぬキャラは大体重要である方が多いですから。また、途中から16人目も現れるのではないかとも思います。
装弾数も多く、冷えに強く、可変ホップ搭載のものが良いと思います。 マルイ製ガスガンがおすすめです。価格も安くて、マガジンやパーツも入手しやすいので。形は好みです
見た目で好きなの選べば良いです。 どれも性能同じです。
スタンダードのM4系は、ストックチューブに付けるスリングキャッチが発売されてますよ。確か1000円位で、取り付けが、超簡単です。 ストックチューブを外し割り込ませるだけでガッチリ付きますよ。 M933より重いM4A1ですが、不安無いですよ。
それって主人公が自分の銃を買いに行く回ですよね？ 残念ながらあの広さをサバゲー場があるミリタリーショップは滅多にありません。精々試し撃ちが出来るシューティングレンジがあるくらいですね。 ただ大阪長田のガンショップファーストという所はお店の横に室内サバゲー場を併設してました。
マルゼンは自社製品に欠陥があり脆弱な事をよく知っていますから、不具合症状をメモに書いて送れば、ほとんどの場合無償修理して、送料向こう持ちで送り返してくれます。 平日に時間が取れるなら、電話で事前相談すると、こちらからの送料も着払いにしてくださいと言ってくれるそうですよ。 箱出し新品はパートのオバちゃんが組み立てますが、修理に出すとプロの技師が最高の調整をしてくれます。 ビックリするくらいにリコイルが強く、快調になります。
・スナイパーライフル（SPGやモシンがナイス） →ハンドガン（近接用）/ 光線手榴弾（距離取り用）/ ショットガン（中距離用） ・ショットガン（Wレンチだとナイス） →ハンドガン（近接用）/ 焼夷手榴弾（足止め用）/ マグナム（火力用） ・アサルトライフル（M15とかかな） →ハンドガン（近接 ブラックテイルなどの重量系は避ける）/ ショットガン（中距離用） ・ライトマシンガン →ショットガン（中距離用）/ 光線手榴弾（目くらまし用）/ ハンドガン（近距離用） ・騎兵銃/歩兵銃などの重型機関銃 →スナイパーライフル（遠距離用）/ ショットガン（中距離用）/ ナイフ（近接用）/ 手榴弾（錯乱用） などですかね・・・ まあ目的が分かりませんので、経験したことのあるゲームとしてMGSやBH系、PSOなどの装備をイメージして書きました。
ハードボーラーはターミネーターでT800(アーノルドシュワルツネッガー)が使っていたハンドガンですね。 自分も持っていました。かっこいいですよね。 部品ですが新品はもちろんありませんし相互性のあるモデルはないと思います。 ですので手っ取り早いのは中古の同じハードボーラーを購入して移植することですかね。 オークションに出回っていると思います。 新品を買ったほうが安上がりかもしれませんが親父さんの大事にしていたもの。 思い出はお金には替えられませんよ。 ぜひ直して仏前に飾ってあげてください。
通電の接触不良の気がします。 場所が判らないのと、素人では治せないのでショップかマルイに修理に出しましょう。
実際にそれを見たわけではないですが…ガラスを撃つのに1発必要な分を足しただけでは？
多分、東京マルイ製には、勝てないスペックだと思います。 初速や集弾性を上げるには、ある程度バレルに長さが必要です。 東京マルイは、他社の追随を許さない業界トップシェア！財力や開発力があります。
おお！同志tyantottoh_0423殿！素晴らしき赤軍の世界へようこそ！ 貴殿の入隊を同志スターリンもさぞ喜んでいるだろう！ さて同志！早速貴殿の質問に回答させて頂こう！ 同胞たる当方の意見としては”かなりハードルが高い！”と言うのが正直な処です。 先ず、我が国家が大祖国戦争（民主主義者が言う第二次大戦）に入ったのは1941年だと言うのは承知の事象だと思う！ 同志が言う”ナチ侵攻時の国境兵”となるとこの時代の物になってしまいますな。 この時代、我が赤軍は通称Ｍ35、又はＭ39と呼ばれる系列の装備でまとめられていたのであります。 赤軍入隊に当り、先ず此処を覚えて頂きたい！ 同志ジューコフもそう言っている！ 同志が言う米帝の”ヤフオク”たるサイトでは意外とレプリカ品や実物骨董が売られているが、このＭ35/Ｍ39と言われる系列の物は非常に少ないのです。 大方が、戦争に突入した際に国家より支給された”Ｍ43”と言われる系列の物です。 一見、形は似ておりますが細部は全くの別物です。 このＭ43辺りでは聊かの望みが出て来ますが、Ｍ35/39辺りは既に市場在庫も枯渇、しかもこの頃は情報封鎖していた為に資料が少ない、マイナージャンル故にレプリカも出ていないと多々問題が有るのです。 Ｍ35/39系とＭ43系列では階級章や装備、支給された武器も異なるので注意されたい。 此処に来て、Ｍ35/39はモデル化されているエアガンが少ないと言う問題点も有りますな。 悲しき事に、悪き日本帝国ではこれ等の装備を扱う専門店が無い！ 従って、服飾・装備の入手が非常に困難なのが現状なのですぞ！ 過去には数件ありましたが、現在では閉店や在庫切れと言う有様です。 我が軍を見縊っているとしか思えませんな！ 具体的な入隊に当たっては”Ｍ35/Ｍ39系列の侵略当初の物”か”戦中～終戦時のＭ43系列”の装備かを選んで頂きたい。 もし同士が古参兵として活躍したいのならば”Ｍ35/39”を、戦時徴兵の農民兵ならば”Ｍ43”辺りをお勧めしたいのです。 同胞たる当方の意見では御座いますが「此処が決まらないと、正確に回答が出来ない」と言う位に重要なポイントなのですぞ！。 もう一度、御一考頂きたい！！ あとは”書文”に関する御質問ですね。 此れは”具体的には見当たらない”のがソ連科学アカデミーの結論でも有ります。 同志が欲しいのは”歩兵資料等に関する写真類の類”でしょうか？ こうなると、具体的な資料はなかなか出ていません。 当時の写真はプロパガンダ的な物が多く、戦場写真類は少ないです。 もし、洋書で良ければ ●Soviet Soldier 1941-1945」 が有ります、アマゾンで入手可能です。 www.amazon.co.jp/dp/2352501008 古いので多少の差異はありますが、写真が多いので見てるだけでも楽しいです。 米帝の字体で書かれてはいますが、頑張れば読める筈です！ 戦車等の資料に出て来る歩兵を細かく参照したり、ネットで資料を漁る方が入門的には最適です。 また、我が赤軍入隊に対し”赤軍の偉大な歴史”を学習せねばなりません。 こうなると入門書的には ●「どくそせん」イカロス出版＝多少賛否は有るが内容的には問題無し！ ●「ソヴィエト赤軍興亡史 I～III」学研 ＝廃版で中古品しか手に入らないが、絵図等が多く、内容的には分かりやすい。 ●「詳解 独ソ戦全史」学研＝此れも中古本しか入手不可だが、内容は濃く資料性は高いです、ただしプレミア本で中古でもいい値段なのが難！ 以上辺りが読みやすく、入手も可能なので歴史参照には宜しいでしょう！ 同志ウリヤノフも勧めています。 先ずは以上、御参考まで！ 不明点等御座いましたら追記下さいませ、当方で知り得る限り回答させて頂きます。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
お使いの92Fはマルイ製ですか？ なら、新型のM9を購入候補にするべきです 私も東京マルイの92Fを持っていますが、外観、質感ともに満足できるかと思います
もし室内のメインでの使用でセミオートのみで撃ち過ぎないのであれば、いいかもしれません が、それ以外だとライト自体にサイズがあってホルスターに入らないとか撃てばやはり反応が悪くなってくるとか… まああの値段で「バッテリーのみ」とするのは高すぎですね 8.4Vのニッスイ繋ぐ方が実用的にも経済的にもいいです
既に回答がありますがサーフェイサー等の下地剤を拭くのが一般的ですよね あと参考になると思いますが今は別れたしまった月刊GUN紙の旧スタッフが発刊している方にトイガン工房（だったかな？）の記事があります その記事の出筆者はキャロム ショットのスタッフでもあり古くからの知人の方でもあります 多くのair soft gunの塗装法を掲載していますからかなり勉強になると思いますよw
どのパーツが足りないのか？そしてそのパーツを単体入手または代用品を使うことが可能なのか？ それ次第です
良かったですね。 サバイバルゲームだと1発目が当たらなくても2発目が当たるかもしれません。
大きさとか勘案して、説明書のP9の分解図と、P10のパーツ一覧で突き合わせてみないと仕方ないのではないでしょうか・・・。 東京マルイ説明書ダウンロードサービス http://www.tokyo-marui.co.jp/support/manuals/electric/download.php?...
まず、1日中は無理だと考えたほうがいいですよ。一本だけだともし充電してない時使えませんからね。二本はあったほうが気持ち的にも心強いと思います。
内部バッテリーの場合は容量がない物ですね、フルオートで撃ちまくるとかだと一日もたないと思います、正直バッテリー1本で参加って微妙ですね。
バッテリー容量(mAh)とあなたの撃方次第です
初期のAKは、本当に痛かった！最近のは、少し初速が落ちたらしいですよ。
ku1016ek様 リクエスト拒否設定していたため、リクエストなしは止むないことと思います。 さて本題の写真の件ですが、私が気になった部分は、写真の中に「マガジンが刺さったまま」や「セーフティが掛かっていない」物が写っているということです。 あなたがどういった方向性(サバゲーマーとか部屋撃ちメインとか)でエアガンを趣味としているかはわかりませんが、サバゲーメインの私としては、マガジンやセーフティなどの初歩的な安全管理ができていないところが「残念」などと思った次第です。 細かい指摘になっちゃいますね。 私の指摘表現、「残念」や「恥ずかしくないのだろうか」が気に触るようでしたら、私の方も表現を改めたいと思うので、お気軽にお伝えください。
私はサバゲーデビューはBBGUNでしたー。 その時は初心者でハンドガンのみで参加。 あそこでは長物有利手です。 上からロングレンジで狙われるとつらいんですよねー。 アウトドアフィールドほどではないですが！
両端がナスカン形状のスリングでしたらそのまま着きます。 スリングが幅広の金具でしたら、銃側にパラコード(靴ひもでも可）で輪っかを作って、そこに通しても良いです。 1点か2点かで悩んだら、マグプルのマルチミッションスリングが両方に切り替えれて良いですよ。 基本ずっとSIGを手に持っていて、ハンドガンにトランジットする時にだけでしたら1点の方が素早いですし、掛けや斜面を登るために背負いたいなら、2点でないとブラブラと邪魔になります。
前の人の意見と同じですが、ベレッタですね。まず、サバゲーなどで使う時にゴツすぎて、インドアフィールドなどでは障害物などにぶつかり、スライドが欠けてしまうかもしれないからです。その上ベレッタは個人的な感想ですがサイトがすごく見やすかったです。
私は、UVカットのを使ってます。でも全てがそうとは限りません。
自分はM4にドットサイトをつけたりTrijiconの4倍スコープをつけたり、ホロサイト＋ブースターをつけたり、時にはスナイパーライフルにつけるような長いスコープをつけたりしますが、状況によって求めるものが違うので、1番いいものはわからないですね。 ただドットサイトは非常に使いやすいものです。等倍なのでアイレリーフがなく、とりあえず覗ければ照準ができますし、移動しながらでも狙いやすく使いやすいです。 個人的に使ってよかったなと思ったのが、TrijiconのACOG 4倍固定スコープです。自分の持っているものは、スコープの上部にドクターサイトがあって至近距離ではドクターサイトで対処できますし、中距離はスコープで狙える。スコープとドットサイトが合わさったもので非常に汎用性が高いです。アイレリーフが無駄に近いのが欠点ですが。(画像のものがTrijiconスコープ)
フィールドによるから 参加する前にフィールドかフィールドの管理者に電話して聞いてみると良いですよ。 場所によっては保護者同伴か保護者の許諾書が必要な所があります
マガジンのスプリングがへたって、最後の方の弾が給弾されなくなるかもしれませんね。
マニュアルセフティがないってだけで、 倒れたハンマーがリバウンドするセフティや、トランスファーハンマー機構というセフティ、落下させてもハンマーがリリースされないセフティなど、各社工夫してさまざまなセフティが内蔵されています。 マニュアルセフティがないのは、とっさに引金を引いても弾がでないで殺されてしまうという事故を防ぐためです。 セフティレバーの増設により構造が複雑化し、トリガータッチが悪化し、価格が上がり、故障因子が増えるのを避ける意図もあります。 リボルバーはトリガーの重さがセフティなのです。 ハンマーコック状態でキャリーするマヌケがいないって事です。
ARKは有料です steam等の小売販売サイトで購入可能
まともな充電器なら「出力⚪⚪A」とかいてあるはずです。 かりに0.8Aなら約一時間。(1C充電) 1.6Aなら約30分。(2C充電) 3.2Aなら約15分。(4C充電) 残量がカラの状態に近い場合なので、 残量がある場合は時間を減らしてください。 できればデルタピーク検出式の充電器を買ったほうがいいですよ。満タンになると勝手に止まってくれますから。 ちなみにバッテリーは800mhでなく、800mAhと書いてあるはずですよ。 爆発や発火を起こさないよう安全な充電時間を決めるのに大切な情報ですから、正確に記載したほうがいいです。 ニッケル水素というだけで、8.4Vなのか7.2Vなのか9.6Vなのか電圧すら書いていませんよね。
銃火器＝殺傷用のイメージしかないのが日本です。 敗戦以降、日本の中では銃が凶悪な物であるイメージを植えつけています。 しかも、平和になりすぎてしまった国なので銃に対しての抵抗も強いのでしょう。 昔はトイガンの改造で実銃なんて話しも有った気がしますが、現在では不毛です。 以前、このカテで包丁について書いた事が有ります。 包丁の方が実際に使ったら殺傷力も高く、確実に殺害できます。 それに、殺傷犯罪に使われるのは刃物の方が圧倒的に多いはずです。 なのに、販売禁止にも許可制にもなりません、それは生活に必要な道具だからです。 トイガンの安全性は包丁の比では無いのに、敵視されるのはイメージと生活必需品では無いからなのでしょう。 ようは、日本人の感覚として全般的に受け入れがたい固定観念なだけなのです。 本来、人間は闘争本能を持っている動物です。 なので、銃火器のレプリカに憧れ、真似事でも闘争に使ってみたいと思う事は本能です。 ある意味、携帯ゲーム等のシューティングやPRGなどでも体を動かさないだけで同じ事の模倣なのです。 なので、あなたをバカにしているお友達も根底は一緒で五十歩百歩という事になります。 何を偉そうに垂れてくれて嫌がるのでしょうか？ とは言え、固定観念の上に成り立った国家の人間に何を言ってもご都合主義でしかものは言わないでしょう。 なのであなたの中で趣味として成り立っているのであれば気にせずに割り切るしか有りません。 どんなに理解を得ようとしても無理なのです。 同じ感覚で同じフィールドを駈けられる仲間と分かち合えばいいのですよ！ 最後に！極論ですが、もし本当の戦争、紛争が勃発したとします。 果たしてあなたを馬鹿にしたお友達は銃の使い方も知らずに生き残れるでしょうか？ 今はもてているかも知れませんが、その時に好きな女を守れるでしょうか？ 確率的に考えて、たとえ模倣でも実践を行った物に軍配は上がるでしょうね！ そう考えれば、お友達の言葉など瑣末な事です。 今は趣味の内容として自分の胸に留め置けばいいと思います。 あと、他の方の回答にありましたが、会社の組織構築にゲームを取り入れていると有りました。 極端な事例とは思いますが、一理ある考えです。 リーダーシップや行動スキルとしては十分に役立つと思います。 そういった意味で、あなたは彼らよりも少し先駆していると考えて楽しみましょう！
配線に切り方によります 2本そろえて同時に切れば配線をカットするのに使う ハサミやニッパー等に通電してショートします 配線を切る時は必ず1本ずつ切ってください またカットした部分には新しくコネクターを付け直します これは新たに用意してください ミニコネクターであれば作業には電工ペンチが必要です 配線と端子をカシメる時に使います 配線に端子を取り付けたら一時的に絶縁するのに セロハンテープでも何でも良いので端子を覆います それから2つ目の配線をカットし端子を付ける作業を行います +と-の両方に新しく端子を付け直したらテープを剥がし 向きを間違えないようにソケットに押し込んで作業完了です
あー、ハイダー(銃身の先端のパーツ)がハンドガードの中にあるのか サプレッサーの外径によってはつけられないかもしれないけど もし、ハイダーが外せるなら、たぶん「14mm逆ねじ」という規格なので、「サプレッサー 14mm逆ねじ」で検索すればたくさんでます。 たぶん、というのは正ねじ(要するにふつうのねじと同じ回し方)のものもあるんですね。 これは「正→逆変換アダプタ」みたいなのがあると思うのでそちらを買えば、生ねじでも逆ねじ使えます。
KJ-WORKSのM700はお持ちでしょうか？ 悪名高きタナカガス初期のコピーです。 タナカはビックリするくらい当たらなかった。 たった5ｍで握り拳の中に集まらないんですよ。 KJも箱出しでは当たらなかったです。 ボルトアクション狙撃銃の格好をしていてハンドガン以下とは！ さーてどうしよう・・・？ あちこち眺めていて発見しました。 とあるところに、とある調整ネジがある。 （マネされると困るので書けません） 理屈的にはここでパワー規制しているから、これを緩めたり締めたりすれば初速は変わるはず・・・。 パーンッ！ びっくりしました。 それまでぱすぽすと情けない音だった発射音が、いきなりパーン！ 初速計では測ってないですよ。 数字見るの怖いから・・・。 でも着弾音を聴いてもあきらかにスゴイ初速になっている。 その着弾ですが、いきなりコイン大にまとまってました。 そしてネジを戻すとまた広がっている。 つまり、５ｍの至近距離でも初速を上げると着弾がまとまった。 これ、おそらくタナカでもそのパワーで設計したんですよ。 ところが市販化に当たってパワーを絞ったら着弾がむちゃくちゃになった。 後に引き返せないのでそのまま市販した。 これがあの初期M700の悪名になったんです。 なぜこんな現象が起きたのか？ 銃身内径×銃身長＝銃身内容積です。 これよりガス(エアー）容積が少なければ発射できない。 また、ギリで発射出来ても、BB弾は銃身内壁のあちこちにぶつかりながら、ヘロヘロに疲弊して飛ぶから散る。 これを短めのバレルと強めのガス(エアー）で発射すれば銃身容積を上回ります。 すると、ガス（エアー）の流速は、銃身内で加速して行くBB弾を追い越します。 銃身内部でBB弾がガス(エアー）の流れの中で浮いているんです。 銃身を後ろから覗くと円ですね。 そこに一回り小さい球を入れる。 その後ろから強いエアーを吹き付けるとどうなります？ 流れやすい方へ逃げようとする高速エアーは、相手が球ですから【306°まんべんなく】円と球の隙間へ逃げるんです。 すると球は円の中で綺麗に浮く。 BB弾は銃身内壁のどこにもぶつからずに加速するんです。 これが滑空銃身と球体であるBB弾の命中精度が上がる秘訣なんですよ。 ですから、近距離であろうとも、命中精度向上のためにはある程度のエアー流速と圧力（＝BB弾にとっては二次的に初速）が必要なんです。
サバゲーフィールドは、わからないけど 宇宙模型は三重のあたりに、ラジコンの飛行場を持っている。 http://www.umrc.jp/ ここ https://www.google.co.jp/maps/place/32%C2%B050'20.6%22N+129%C2%B044... たぶん、そのまわり山なんで、そこら辺で やってたのかも。 知恵袋で、ウソを吹き込まれないうちに、 正しい情報を、宇宙模型に聞くといい。 http://uchu-mokei.com/
M4標準のグリップ角度で画像のような構え方で人差し指をトリガーにかけるとかなり不自然に手首を曲げる必要がでてきます。 中指を使えば不自然に曲げなくて済むと思います。
全製品のリストをここに挙げていただければ、 そのリストからシステム7でない製品を省いて差し上げます。
視力矯正（眼鏡＆コンタクトレンズ）すれば問題ありませんよ。
ドットサイトやスコープには必ず上下左右の調整ダイアルがあります スコープの場合、多くのモノは決まった位置にありますすし、ドットサイトも発光点を発光させるモジュールにあるはずです もしそれが無い商品だと言うなら、それはもう安物粗悪品でしかありません その場合は良く確かめず購入したのが悪い 注意深く本体周りを確認してみて下さい
SOPMODではないですが 同じ様なハンドガードを取り付けられるM4を持っていましたが そのままではハンドガードの取付は出来ません 何カ所かハンドガード内側の突起を削る必要があります。 それでも、ぱっと見は問題無いですが 微妙に隙間が開いてキチンとハマりません。(実用は問題無いけど) この辺は、グーグルで検索すると 次世代M4にMWSハンドガード付けた人やMWSのデルタリングをリアルなタイプに交換した方々のブログが出ます。 そちらを参考にして頂ければと。 疑問を返す様で申し訳ないですが 見た目の形状的には、ソップモッドもMWSもほぼ同じなのに何故移植したいんですか？
インナーバレルは中心にある様だから関係ないのでは？ 右にそれるというのが、「狙った場所の右方向にまっすぐ弾が飛んでいく」のか「カーブする様に右にそれる」のか？ 前者ならサイト調整、後者なら風の影響か構え方の問題です
既に回答がありますが多くのチーム、有料フィールド、定例会では8mmの使用を禁止している場合がほとんどです そもそもなぜ8mmを買ったのでしょう？ サバゲしたいんでしょ？ 知らなかったと言うなら、余りにも無知過ぎたって事です まぁソレも含めて自業自得ですねw
MATjungleってなに？ 海兵隊ならMARPATがいいんじゃないの？フォースリーコン、MEUならCWPとか
レールの位置を高くするマウントが売られているので低いと思ったら使ってください アイアンサイトはバックアップとして残して置いて大丈夫です あと、ダットサイトは安いと使い物にならないのと、目が悪い人が使うとドットがぼやけるので気をつけてください
東京マルイの変換コネクターを買えば、ミニSバッテリーを問題なく使えます。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/index.html?productid=1
この質問者さんは、中二病なのでまともに回答してはいけません。 おちゃらけて回答してあげましょう。
①セミオートとフルオート ・ハイキャパE(セミ+フル) ・ハイキャパエクストリーム(フルのみ) ・ハイキャパ5.1(セミのみ) ②ブローバック ・ハイキャパE(なし) ・ハイキャパエクストリーム(あり、ただしスライドストロークが短くされ全弾発射後のホールドオープン無し) ・ハイキャパ5.1(あり、フルストローク、弾切れを知らせるホールドオープンあり) ③リコイルショック ・ハイキャパE(ピストンの作動による微細なリコイルあり) ・ハイキャパエクストリーム(フルによる強烈な震動。一発一発は5.1に劣る) ・ハイキャパ5.1(一発一発、輪郭のハッキリしたリコイルショックあり)
外観が好きな方を選んでくださいと言いたいところです。 どうしても決め手が無くて迷っているなら、アサルトライフルとして典型的なレイアウトのAKをおすすめします。 ファマスは「ブルパップ式（Bullpup style）」という、 グリップの後ろに機関部を備えた特異なレイアウトをしています。 これは実銃では難聴になったり、火薬ガスを吸い込んだり、鉛を目や体内に入れてしまったり、薬莢が顔に当たったりと欠点も多いレイアウトですが、 電動ガンで困る事はマガジンチェンジがしづらい事ぐらいです。 よって、 わざわざブルパップ式で熟達してしまうと、グリップの先に機関部がある世界的に主流なアサルトライフルを持った時にレイアウトに違和感を感じてしまうという問題です。 たとえば、わざわざ右側通行の道路で運転練習してしまうと、 日本の左側通行の道路を運転しづらくなってしまいますよね？ ブルパップ式の特徴として、フロントサイトとリアサイトの間の照準線が短くて精密射撃ができないということを言う人もいますが、それは実銃に詳しすぎる人です。電動ガンぐらいに射程距離ではなんら困りません。 むしろ照準線が短いと、素早く狙う事ができるので利点にもなります。 それに比較対象のAKも、リアサイトがかなり前についているため、照準線が短くなっています。一緒です。
何にでも合うと思いますよ。 前に『戦火の中へ』という朝鮮戦争で戦った学徒兵を題材にした韓国の映画があったのですが、、元韓国海兵隊の友人が私の高校の学ランにそういうベルトとH型のサスペンダーで、誰かから借りてきたM1ガーランド持ってサバゲーやってましたよ。 復活無しの30分のゲームで30人ヒットしていて、1分1殺とか言って盛り上がってました。
初めまして。 基本的にはプライマリにはスリング等を付けて、セカンダリに変更する感じですが、スリングを付けてない人も沢山居ます。 私もスリングはつけないのでプライマリが弾切れになった場合はバリケード等他の方の邪魔にならない場所に立てかけておきます。 基本的に邪魔にならない場所に置いておけば問題ないですよ。 皆さん普通に置いてます。
weのリアサイトは使えますね。 社外品はたぶんないと思います。
銃を弄るのが好きということであれば、電動ハンドガンをお勧めします。 長物の電動ガン以上に弄るのは難しいですが、その分面白味はあります。(バレル延長、スプリング強化、軸受交換、リポ化、配線交換、etc...) ノーマルではレスポンス、初速ともに芳しくないですが、カスタム次第ではサバゲにおいて主力として使うことも可能な潜在能力があります。(ソーコムも夏場は十分過ぎるほど強いですが) 分解などは「電拳」で検索すると色々載っています。このサイトの管理者も良い意味で電ハンキ○ガイですので様々なカスタム結果等をあげています。 なお、９３Rの初速を85程度にすることは可能です。 サイクルや部品摩耗を考慮せずに手っ取り早く初速UPを目指すなら、バレル延長、スプリング強化、スペーサー投入などで実現可能です。 私も初速83程度(消費電力やサイクルの関係上83に留めています。)でサバゲに使用しております。 ここで注意ですが、スプリング交換をした際にはバッテリーをリポバッテリーに交換しなければ動きません(ニッ水だと力不足)。加えてリポバッテリーを使用する際には軸受のメタル化やスイッチ保護のためのSBD(またはFET)の投入等、全体的な強化が必要となります。 いやぁ、考えただけで金と時間が掛かりますが、その分楽しいですよ？
SHSのM90でしたら法定初速超えます。 流速カスタムのような炸裂音というのはシリンダーヘッドとピストンヘッドのあたる音かと感じます。 文面から想像しますとチャンバーとノズルのセッティングが決まっていないためのエアロスと感じます。
2個ですね。 腰にダンプポーチに入れてます。 対策はダンプポーチへすぐに入れるようにしているのとピンは自作品なので別になくしても困らないですけど。
本数は撃つ量次第だからなんとも言えないですね… 初期不良時の手間を考えないならどこでもいいですよ。 在庫がよく回るお店ならデッドストックもすくないでしょうし
弾がバレル内で接触しないならインナーバレルを伸ばす必要はありません。むしろインナーバレルをヘタに伸ばすと、シリンダーの空気量とのバランスが崩れて命中精度や初速が低下します。
BB弾はダイソーのモノを使っている 説明書よく読んだのか？ ってかこんな質問は釣りかバカにしていると思われるwww
九州の方は１８歳以上用のエアーソフトガンを １８歳未満に見せたり またサバゲーで使用させても特に問題は無いので 自分用にエアーソフトガンを購入しないのであれば サバゲー参加自体は大丈夫だったり… チームに入らなくてもサバゲー出来ますよ サバゲーに参加するには親権者の同意書を用意し 保護者として18歳以上の人が同伴すれば 使用するエアーソフトガンはフィールドの レンタル電動ガンを利用することで 定例会に参加する事が出来ます 予め電話でフィールドに自分が18歳未満だが 保護者同伴で参加したいという事を伝えるのと 装備レンタルの予約などをしておけばokです 私がよく行くフィールドだと 定例会にたまに小学生くらいの子も来てますし
羨ましい！ 今年は抽選落ちちゃったんですよね 全然気にしなくていいです、先に書いてる人もいますが、こういう行事はミリオタじゃない人に自衛隊を知ってもらいたくて観覧してもらってるものです。 日本ってのは自衛隊ときくと構えちゃう人が多いでしょ？ だからアニソンのオーケストラを楽団がやったり基地祭でおちゃらけなことをやってそのイメージを払拭したいんです。 自衛隊広報からすればミリオタよりあなたのような人の方が歓迎だと思いますよ。 ですからしっかり見て、気になることかあれば自衛官に話を聞いてみたりしてもいいし 楽しんできてください
知る限り、東京・神奈川だと条例があるから基本的に18歳未満がサバゲをすることは不可能。 唯一、親の承諾有りでIBF八王子が、10禁ガン限定の定例会を開いてることがある。 で、条例がない千葉では18歳未満も可能だけど、当然親の許可および同伴が必要。
ノーベルアームズに、似た形のが というかレプリカみたいのが有りますよ
https://www.lwrci.com/p-120-repr.aspx これかね？ LWRCのREPR？ 否定で申し訳ないんだけど、417はストックにバリエーションが少ないから417はないと思う。 あっても、VLTORのストックは見たことない+チャージングハンドルが横につくようなカスタム品なら話題になると思う。 って思ったらすでにREPRの回答出てるのか しゅごい
残念ながら、事実です。 そしてそれはコーポガンのペイバック分だけではなかったです。 事の発端は、私が預けてあるＳ＆Ｗ945でした。 これはＳ＆Ｗ社のカスタム部門が独自に製造したステンレス削り出しの高精度銃です。 私が渡航してガンケースから取り出してみると、そのスライドノッチがまるでプラスチック製のガスガンのようにめくれあがっていました。 この銃はコーポガンといって、私が注文購入した私物ですが、他のお客さんに貸し出し1回50発限度で10ドルのペイバックがある事になっています。 記録を見ると前回の渡航以降の貸し出し回数は4回ほど。 50発目いっぱいとしても200発。 スライドストップはたった25回しか使われていないはずです。 私自身はスライドストップレバーは使わず、スライドを引いて閉鎖します。 幸いＳ＆Ｗ社製品は生涯保証なので、修理に出してもらおうと社長に見せました。 2人きりのオフィスで、社長はギョッ！とした顔をして 「sommerちゃん、コレどう思うよ？」 と私を見上げました。 「うん、私はこう見えても機械屋の端くれです。たった200発で焼き入れした硬質ステンレス削り出しが、こうなるとは到底思えないです。」 それで社長が切り出しました。 「sommerちゃん、アンタ見込んで頼みがあるんだけどナ。350ドル出せばガンロッカーが売ってる。 アンタ専用として買って置いてみてくれないか？そしてダイヤルの番号はJOEには教えない。」 それがオフィスを入って右の奥にある黒いロッカーです。 すると、他のコーポガンを含めた貸し出し回数が倍増しました。 「やっぱりナ・・・」 そしてこの時点でJOEはレンジマスターを外され、銃の掃除係になりました。 それまでは弾薬の仕入れも管理もJOEが一手に握っていました。 つまり、コーポガンのペイバックだけではなく、売り上げ全体を無かったことにしてポッポナイナイをしていたわけです。 その対策として、トイレの前に鉄格子付きの弾薬庫を作り、それまでメモ用紙だった伝票も印刷して専用品を作りました。 ただ、私のコーポガンの中で南部十四年式前期型がありますが、これだけは日本から来た皆さんに見てもらおうと、日本から持って行った特注の木製ケースに入れて展示してくれと言ってありました。 有名な南部コレクターの出品がオークションで日本人が過去最高額で落としたと米国のフォーラムで話題になった銃です。 ホルスターに抜き差ししたカスレのあるだけ、発砲歴のないミント品。 弾薬はターク高野さんでも解明できなかった、ジャムの無い8mm南部実包が200発付いていました。 私が5発、妻が3発、社長が2発で10発撃ち、残り190発は日本からのお客さんに1人5発ずつ撃ってもらおう。 38人に、この日本の精神を具現した十四年式を撃ってもらえる。 これには生粋の日本人である社長も大喜びで大賛成してくれました。 次回渡航すると、貸し出し回数は15回。 しかし、銃を見るとフレームに手汗のサビが浮いている。 南部の弱点であるストライカースプリングを見ると変形している。 これがたった10発＋75発の傷み方かな？ 「社長、8mm南部弾、何発残ってる？」 計算通りだと残り115発のはず。 「・・・え？1発もナイじゃん！！」 このすぐ後にJOEは解雇されました。 創業以来、ビジネスパートナーとして社長は彼に絶大な信頼を置いていた。 元米陸軍レンジャー曹長というキャリアにも一目置いていた。 社長は私に、将来隠居する時には彼に会社を任せようと思っているとも言っていました。 しかし、それまでは経営が苦しいから弾代を値上げしたいという社長を、ワールドガンと差をつけるために頑張れ！とメンバーたちが押し留めていたんですが、JOEを解雇した途端に売り上げは倍増し、値上げどころか、弾のオマケセールが出来るまでになりました。 以前は社長がボロいマツダ車、JOEがなぜかJEEPラングラーの新車でしたが、社長はランドクルーザーが買えるようになりました。 どれだけポッポナイナイしていたか・・という事です。 そして最初のＭ945の一件で降格になってから、同僚のスタッフたちが訝しんで、Ｙoutubeでレンジャー部隊の隊歌を覚えて、彼の目の前で歌ったら 「それ何の歌？」と訊いたそうです。 経歴さえ嘘だった。 経営は楽になったけれど、社長は悲しんでいます。 信用していた友に裏切られ続けていたのですから。
”ID非公開”でトピ建ててまで訊くこっちゃないと思う。
かっこよくなりますよ。自分もCQB-Rにホロサイト＋ブースターをつけてます。重くなることを気にしなければいいと思いますよ。
マルゼンAPS弾って他社より直径が少し小さ目なんですよ。 バレル内壁とＢＢ弾の間に隙間を作って、そこに高速の空気を流すという設計です。 そうすると内壁にぶつかってあちこちに散る事が無くなります。 マルイを使っても撃てないことはないでしょうが、精度は本来の性能を出せないと思います。
マルゼンAPSシリーズはジャンルがトイガンであってもピンポイントを射抜くAPS競技射撃専用として開発され、東京マルイVSR-10は精密射撃専用として開発されました。 当然ながら付与された基本性能がハイレベルなのはマルゼンAPSライフルなので、射手の射撃スキルがハイレベルであればハイレベルであるほど性能が活きてきます。 サバゲレベルではVSR-10で十分な性能です。
私はトリジコンのRMRタイプのオープンダットサイトを使用してます。サイトを覗いた第一印象は明るい！でした。 また、オプションでキルフラッシュも販売されているので、レンズ保護に一役買ってます。値段はアマゾンで5000〜7000円くらいだったと思います。 他にも3000円くらいのオープンダットサイトもアマゾンではあります。
>>東京マルイのハイキャパにマルイのΝEWプロサイトを >>付けるのはおかしいですか？ サバゲーで付けているゲーマーは見かけないけど スピードシューティングのプレイヤーには外付けサイトを 使用しているプレイヤーは居るね ただ、マルイのプロサイトを使用している人は見た事無い 付けるのがオカシイかって質問には回答できない 人様がどんな装備しようが、他人が口出しする事じゃないからね ただ、何がしたいのかな? って思うだけです そもそも、精密射撃をするにしても、狙う距離がどの位なのか? 所詮20m以内の射撃だろうから、それほどのサイトが必要なのか? 近距離ならサイトに頼るより、撃ちこみでのスキルアップが先では? >>また、ΝEWプロサイトは結構高いのですが良い商品ですか？ 平均的な製品ですが、社外品に同等以上の製品が多く有ります そもそも、ハンドガンに装着する前提の製品ではないのでは?
kscのERGシリーズオススメですよ 現状、m4が3種 今後AK74が発売予定 m4は、普通のA1カービン RAS 、マグプルCQBの3種 見た目はkscなんで当然良いですし 評判も結構良いですよ 人気か？っていうと、現状マルイ以外はドングリの背比べみたいなもんですし リコイルも次世代以上です。 とてもオススメです。
パチホロはゴミだから仕方ない。 実ホロもレーザーの劣化が激しいらしいしね。 ノーベルのT1，コンバットMK3や サイトロンSD-30あたりが鉄板だと思ってます。
サファリランドのホルスターはかなりタイトですので、weのグロックは入らないと思いますね。 リアルサイズといわれているKSCのグロックでさえ、結構シビアですから。
別にWW2とかベトナム戦のヒストリカルゲームで無い限り人の装備をどうこう言う人はいないですよ。 ヒストリカルゲームでも多少の間違えを指摘するのはオタクのたぐいです。 まして普通のサバゲーでしたら、自分さえ満足していれば他人の目など気にする事は無いです。
イーグル模型のバッテリーはGP1100の頃から使っていますが一度だって寿命が短いと思った事はありません 今使っている1600mAhが何本目か分からない位買っていますよ？ 個人的にはNiMHが流行りだした時に正しい充電方法、管理方法がわからず飛ばしてしまった未熟者が言い出した事だと理解しています で、マルイ純正の充電器で充電可能です ですがコツが必要です 充電器にout put OOOmAhと書かれいると思いますよ コレは1h辺りの充電量を表しています つまりコレを何時間何十分かければ1600になるか計算するだけです 例えば1h200mAhなら8hで満充電って事です また急速充電器でと違い充電量が微量ですから数分程度の時間オーバーではバッテリーを壊す事はほぼありません まぁその分時間はかかりますがw もし忘れそうならタイマーの購入をお勧めします タイマーをコンセントに繋げ充電器をつなげると設定した時間で切れます 安いモノだと¥1000以下で買えますよw
いじる前にレシート持って、買ったお店に行って交換してもらった方がいいですよ。 お店がダメそうなら、マルイに直接電話した方がいいですよ あんま、いじると初期不良の交換対応してもらえません
http://www.saba-navi.com/2016/04/04/daigaku-sabage-sircle/ http://www.saba-navi.com/2016/04/05/daigaku-sabage-circle2/ 少し前に掲載された、ネットでの情報をリンクしておきます。
フォロワーの磨耗、スライドストップのｽﾞﾚ・固着、スライドとフレームの間に抵抗となる不具合が発生した(砂やホコリが詰まっている、部品が割れて破片が作動を邪魔している)、ピストンカップのオイル切れ、スライドとフレームの間のグリース切れ、マガジン上部のパッキンの汚損、 など、たくさん考えられます。
ハンマー起こす グリップ後ろのラッチを操作する バレルを前から突く これだけでバラバラ。 ただし、組み上げは立体パズルだから、せいぜい悩んで下さい。 ボルトの方は ファイアリングピンの後ろにマイナスドライバーを当てて９０°回す ファイアリングピンを後ろに抜く 右サイドにある四角いボタンを抜く ボルトが後ろに抜けます。
在庫はありますよ。私も2～3年前は何度も買っていました。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%EF%BC%A7%EF%BC%91%EF%BC%97...
弾丸衝撃試験やハンマー試験などの、物体の強度を計る衝撃テストに使う工業用機械じゃダメですか？ 生身の体相手にやってくれるかは解りませんけど
命中率と弾速は関係ないです。 インナーバレルはタイトすぎると命中率が落ち、ルーズすぎると弾速が低すぎるので、経験からいって6.04mm辺りがいいです。 結論としては、ノーマルが一番です。
Mac11を持っていますが、耐久性は高い方です。(ブローバック部分が少ないため土埃などの影響を受けにくい)命中精度はあまり変わらないと思います。 サバゲーするのでしたら断然電動の方が有利かと。
こんにちは。 スイッチがなんらかの理由で通電しっぱなしになっているのだと思います。 また、どこかの配線が傷んでいて漏電している可能性もあります。
頑張れば飛ぶかもしれない ただし「飛ぶ」距離であって「狙える」距離ではないです
至急であれば、回答期限が1週間もあるここではなく、作成者に直接訊けばよい もちろん画像の掲載許可はもらってるんでしょ？
シェル内でBB弾が詰まらない信頼性の高さが マルイのショットシェルマガジンにはあります 中華製の安い物だとマガジンフォロアーが 折り返し部分で引っかかり 半分の弾数しか撃てないこともあります エアーソフトガンは海外製の マルイショットガンのコピー商品だが シェルはマルイ製品を使うっていう人も 居るくらいなので… 繰り返し使用できるものですし 多少値段が高く感じても マルイ製を買っておくのをお勧めします
先ずはトリガー周りのスチール５点セットを入れるのをお勧めします。
出来ない事は無いですが、銃本体にBBローダーを取り付けて仕舞うと、マガジンへの給弾がしにくく成りますので、BBローダーはマグポーチやポケットに入れておく方が良いと思いますよ。
残念ながら有りません。 J-TECH社製のSDF CamoのCS Type1/Type2共に ”北海道のキャプテントムズ”と ”福岡のSWAT”の2店舗でしか扱っていない”別注仕様”です。 ですので、この２店舗で扱っていなければ”入手不可能”です。 当方が今し方確認した処では両店とも在庫が御座いませんので、J-TECH純正のSDF Camo は入手不可能でしょう。 此処は他の代用品を探されて見る事をお勧めいたします。 以上、御参考まで。 雑文 失礼致しました。
