趣味程度で描くレベルなら十分にうまいと思います。ですが、もし将来絵で食べていきたい、(漫画家、イラストレーター、キャラクターデザイナー)になりたいなら、顔と肩だけでなく体、特に手と足の練習をしましょう。 顔のバランスはよく出来ています。ですが、おそらく左向きの顔しかかけないでしょう? 右向き、正面でバランスよくかけるように練習してみてください。 また、アクセサリーであるヘッドホンの左右の部分をつなぐバンドの部分の描写がありませんので、パッと見でヘッドホンには見えないかも知れません。 骨格についてですが、鎖骨の位置、首の付け根がおかしいです。鏡を見て、資料を見たりして鎖骨の位置と角度を確認してみてください。首の付け根は、これは見てわかるものではないですが、体の角度に対して首が曲がっているように見えます。体はまっすぐしているので、首も垂直をイメージして描くと不自然なく描くことができます。 次に髪型です。これは比較的良く描けています。髪の付け根を意識出来ていると思います。 趣味程度なら十分にうまいですが、イラストとしてはまだまだです。 将来イラストで食べていきたいのなら、デッサンや人間の骨格についての勉強をお勧めします。 長文失礼しました。
服のシワですか？ 表情のシワですか？ 服のシワなら、実物をよく観察して、ハッキリと確認できるものを濃い線で。微妙なラインは細く薄い線で書き込みます。 影をつけると立体感が出てシワっぽくなります。 表情のシワは、自分でいろんな表情の写真を撮り、左右対称のものやそうでないものを見つけ、特徴的な部分は気持ち大げさに書き込むとそれっぽくなります。
骨格もよさげ どんどん楽しんで書いていきましょう
しっかり補修されていていいと思います。
すいません、直感で行かせていただきます、、お尻かじり虫かもですっっ汗
良い点…この絵に一生懸命になった作者さんの姿が見えます。経験がまだ足りないのかバランスや陰影の付け方等、改善点はまだまだありますが情熱を感じました。 悪い点…やはり、経験が少ないのかな、と思います。作者さんが絵を描くのが好きで楽しいのであればそのまま描き続けてほしいと思います。絵は質より量だと思っています。(もちろん、たくさんの絵に対する知識を身につけることも大切ですが)まだ中学二年生ということなのできっと高校卒業するまでにはこの絵とは比べ物にならないくらい素敵な絵がかけるようになっていると思いますよ！
☆ボクは小学生でしゅが… 専門家でしゅが、ないよ、でしゅ。 あっても大戦中のアーカイブものとか解像度が悪い上にモノクロ画像が多いので、とてもイラシュトの資料にはちゅかえないでしゅ。 考証にちゅかえる程度のものでしゅ。 …ということで、ボクは洋書のリナクメント物を利用しゅているのでしゅね、うははは！ 過去絵のオマケはちゅきましゅ。↓
口もうちょい短く、もしくは右に寄せてもいいんじゃないかなぁと思います… 気になったのはそこだけですね！ 似てる似てないは別として、十分うまいと思いますよ(*´∀｀) 体がないのが残念ですが
「白鳥 正面」で画像検索すると見られますが https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BD%E9%B3%A5%E3%80%80%E6%AD... 資料か何か探すなら、検索が手っ取り早いですよ。
デジタル特有の質感を消すためにかなり苦労します。 デジタルの人のほとんどが、デジタルでアナログの質感を再現を目指しています。 そのためにはアナログと全く違うアプローチが必要です。 デジタル初心者だと、線画ならツルツルで滑らかで馴染まない不自然な線しか描けませんし、色塗りは発色と陰影ばかりが強く、ゴムみたいな質感のイラストしか描けません。 鳥山明ですら克服できていませんから、初心者にはキツイでしょうね。
質問者さんのペンタブの用途はお絵描きでしょうか？ 他の回答者の仰る通り緊張を抑えるのも一つの手です。 しかし緊張していなくても手が震える事も多々あります。そんな時はいくら緊張を抑えても解決しません。 物理的に解決するのであれば手ブレ補正機能を使うといいと思います。 手ブレ補正を0にし、一気にシャッと描くと殆どブレません。 また補正を高くしてゆっくり描くと少しのガタガタを誤差の範囲と認識しガタガタの線を直してくれます。 またクリスタなどのソフト限定ですがベクターレイヤーを作成し、線修正するのもありですね。 多少の時間はかかりますがとても綺麗な線に手直しできます。 あとは慣れかもしれませんね
私の場合、デッサン時に縦や横の線は水色の色鉛筆で書き込んでました。 濃い色を塗ってしまえば、分からないので。
コンクリートにかぎらず物の質感は、 ・表面のデコボコの描写 ・光の乱反射率（正反射に対する乱反射の割合） の２つで決まります。 コンクリートは表面がざらざらで光の正反射はほとんどありませんが、全く正反射しないわけでもないので、ハイライトはプラスチック素材よりも強めに入れてあげます。 （ただし光が正反射していると分かるほどではなく、あくまでごくわずかに） 表面のデコボコが目立つ場合は、それも描いてあげると効果的でしょう。
小物がどういった物なのかによっても 補修の仕方が少し変わってきます。 硬いものや形の変わらない物なら、 普通のアクリル絵の具で塗っても良いと思います。 重ね塗りはできますが、 塗る前に下地作りをしておかないと、 前の塗料が何で塗られているのかがわからないので、 そのままでは、乾燥後にはがれたりひび割れたりしてしまう可能性が高いです。 中性洗剤等で、表面の油分を取り除いて、 良く乾燥させた後、 塗る場所を、紙ヤスリ等で軽く表面をならしてあげて、 ヤスリがけの後の屑をよく取り除いた後に、 色をぬってあげれば、 キレイに仕上がり、はげにくくなります。 塗る対象が、プラスチックや金属等の場合は、 絵の具の前に素材に合わせた下地処理剤（プライマー）を 塗ってあげると定着や仕上がりが良くなります。 革や布など柔らかいものだと、 普通のアクリル絵の具だと、 乾燥後に絵の具が硬化して表面にひび割れ等ができてしまいます。 その場合には、専用の補修用絵の具を使われると良いかと思います。 補修用絵の具の例 「コロンブスアドカラー」 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/product/070.html
右下にあるサインが「Waro Wakao」と読めます。 洋画家「若尾和呂」（わかお わろ、1922～1993）さんの作品ではないかと思います。 http://3016.jp/art/art_cate.cgi?page=S00247 http://www.weblio.jp/content/%E8%8B%A5%E5%B0%BE%E5%92%8C%E5%91%82 http://seikougarou.co.jp/sakka/profile/390.html
紙を切ってできた形状で 図柄を描く物は内容や描き方に関わらず、 須く「切り絵」だと思いますよ。
普通の書店でも置いているところはあります。 常時置いているとすれば ある程度、専門分野を大きく扱っている書店 恐らくは、そこそこ大きな書店に限られますが。 取り寄せ、予約を依頼すればどこの書店でも 手に入りますよ。
見てみたかった！！ 次はわすれないでくださいね！！(笑)
どんなイメージですか？ そこが肝心ですよ。 色の印象↓ http://handywebdesign.net/2012/07/12colors-give-you-the-impression/ https://pr.toriaez.jp/navi/column/homepage/373.html
結構な暇つぶし手段をお持ちでうらやましいです これを仕事にしたらダメですよ ヒマじゃなくなって困ってしまいますから
凸凹を紙ヤスリで落としてからジェッソを塗って再生します。 ヤスリで落とすのが面倒な方はキャンバスのみフレームから外して新しいキャンバスを張ればいいです。
そのほうが分かりやすいなら、 そうすればいいですよ。 デジタルは後からいくらでも明度はもちろん ガラッと色味を変更させることが可能です。
規約がありますよね？ 規約をしっかりと読んでその通り作れば大丈夫です。 暴力表現や卑猥な表現は一切だめですし 赤十字を連想させるような赤の十字もだめです。 そういったことは全て規約に書いてあります。 隅から隅までしっかりと読めば良いです。
＞塗りつぶしができません >>>どんな状態ですか？ その線画レイヤーの下に塗りレイヤーを 設け、参照先を線画レイヤーで選択します。 隙間が空くなら、範囲を拡張してください。 http://medibangpaint.com/use/2015/03/manual4-1/#painting_out
Robert Hagan（ロバート・ハーガン） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=Robert+Hagan&ei=UTF-8&fr=s...
顔のバランスは良いと思いますよ！ 頭頂から顎先の丁度中間の位置に目がありますし、両目の間隔は目1つ分空いていますし、鼻や口の位置もそんなに違和感無いので… 強いて言うなら右目が少し小さいかな、というくらいです。 服は、なんとなくあちこちに皺をいれてみたという感じがするので、皺の出来やすい位置(関節や、女性の場合胸の下など、曲げたり凹凸が激しい部分)などの規則性を覚えると良いかもしれないですね。 服の輪郭が一筆書きのように繋がってしまっているので、そこに皺を入れるのもポイントです！ 服に限った事ではありませんが、その物体がどんな構造(厚み,丸みなど)をしているのか想像しながら描くと立体的になりますよ！ ウチなんかがアドバイスできる立場なのか分かりませんが、参考になれば幸いです
ボクは小学生でしゅが… はい、どうじょ、オもシロいネコの絵でしゅ。
二、ニス！？紙にニスはやめといた方が・・・。 紙が劣化しますよ。 画材だって変質しやすくなり保存できません。 光沢が欲しいなら、クリアファイルに入れるとか、 額装するなどで十分です。 描いた後に発色を鮮やかにさせようとしても無理です。 描くとき、画材を選んで強い発色をするものを使うしかありません。 コピックの場合、プロは紙がよれよれになるくらいたっぷり重ね塗りをすると聞いたことがあります。
男性か女性か教えてくれれば書きますよ
静岡県立美術館 ℡054-263-5755 こちらに電話すれば、学芸員が教えてくれるはずです。
小３くらいに見えます。
普通のは、透明と半透明が混在してます。 ガッシュは、不透明。隠蔽率の違いです。 重ね塗りしたときに、下の塗りを しっかり隠したいなら、ガッシュ。
■ボクは小学生でしゅが… ハイ、どおじょ～！ 即BAで、即！性転換手術を受けしゃしぇましゅ。 本日の即！は今から5分でしゅ。
日本語を鍛える ネタ集め 日常の会話など? まあそんなもん絵が先にある程度書けるレベルになってから言ってください。
５H～６Bあったらいいと思います 無理なら４H～４B、あるいは木炭
絵が下手過ぎて見てられないです！
50点くらいでしょうか.... 前髪がもうちょっとボリューム感があるといいと思いますよ！
水で溶かせますから、 水溶液を作ることは可能です。
タッチペンを使う時は手ブレ加工を３くらいにして、指で描く時は手ブレ加工を６とかにしてから描きます。 あと、もともとの下書きがあるのなら拡大してちまちま線を引いていくのも手かと思います。 あと、短調になってしまうということでしたが、そこら辺はペンの種類を変えれば解決されるかと思います。 例えば、顔などの輪郭をなぞるのはペンのハードの1.3、髪の毛をなぞるのは1.0、顔のパーツはGペンハードの1.5などと言った感じです。 （あと手っ取り早く綺麗に見せるのなら、線画の色を変えればいいと思います。 下瞼の一部を赤にするなど！）
え？さっき色ついてたよ？？
やや俯瞰のショット なのでしょうか。 気になる点 同じポーズをとってみてください。 顏が真横以上に後ろを向けますか？ あと、 顏と脚、手足の大きさに対し、 ボディが異常に大きいです。 顏のみなら、ちょっと可愛いです。
基本的に、赤、黄、青は混色よって作ることはできません。なので、三原色と呼びます。
パトニオと言う方です 忍者ブログ http://nptob5.blog.shinobi.jp/ こえ部 http://koebu.com/user/nptob_5
全然分からないｗｗｗｗｗｗ裏にサインとかないですか？
発色自体はよろしくないです。 そのためメインPCとだいぶずれます、また大きいタイプがいいのでしたらもう少し高い24のほうが発色、反応速度ともにいいです。（色は仕方ないんですが・・・ また海外製でもよければwacomの廉価版として人気のyiynovaってメーカーさんがおすすめです。安いし
pixivニックネーム：_LM7_さん Pixiv ID: 46133253
その作品については知りませんが、 和信といえば後藤和信さんでは。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%BE%8C%E8%97%A4%E5%92%8...
足が病的です。細長すぎて竹馬みたくなってます。 小学校高学年〜中学生ってところじゃないでしょうか(´-`).｡oO 高校生には見えないです。
現在８０歳に近い老人です。 少し長くなりますが、現役でイラストレーションを描いていたときのお話をしましょうかね。 私は絵描きになるつもりはまったくありませんでしたが、イラストレーターになりたくて２０歳を過ぎてから、デッサン、クロッキーを中心とした絵の勉強を始めました。 ２４歳で地方都市から東京に出てきて、初期のころは一生懸命いい男、いい女を描いて広告イラストを中心に描いていました。 広告関係のイラストは無署名ですから、デザイナーの注文に合わせてリアルな絵から、漫画チックなカットまで何でも描いていました。 ＊このサイトに投稿をしてくる子たちは漫画の模写を勉強と思っているので、応用は効きませんが、デッサンを基本に勉強してきた者にとっては、奥深い内容はともかく、どんな画風でも表面的な絵だけなら描けてしまうのです。 あるときそんなきれいごとの絵ではなく、もっと人間の汚さも、ずるさもある生身の人間の生活感を描きたくなって、それまでの絵を捨て、全く違った人間を描くようになった３０歳のころ、小説雑誌からいろいろな作家の挿絵の注文をもらうようになりました。 そして、まれに親しい編集者から「別のページに使うこんなカットも、ちょっと描いてほしい」などと頼まれることもありましたがそんな時には、（挿絵などは絵の中にサインも入れ、挿絵・誰々などと名前も出てしまいますので）臨時的に別のペンネームを使ったりしていました。 現在は東京の近郷に住み、イラストとは少し違いますが、多少絵に関係するようなことでボランティア的な活動をしていますが、昔描いていた絵とは全く違う子ども向けの絵を気楽に描いています。 添付したデッサンは、絵を習い始めた２２～２３歳ころのデッサンですが、仕事で描く絵はもっと軽いものを描いていました。 ＊うまく画像が取り込めるかどうかはわかりませんが・・・。
レイヤーという機能はご存知でしょうか…？ イメージとしては見えない紙が何枚かあって、すべて重ねると一枚の絵になるみたいなものです。 この下書き絵（1枚目）の上に新しいレイヤー（2枚目）を出して、その2枚目のレイヤーに線を描く→消したい下書き（1枚目）を削除。 この手順で行えば、下書きの絵はすべて消えます。 ただ、そこまで正確な物じゃなくていいのなら、下書きの絵を取り込んだ時にでる、線画抽出でOKを押せば簡単に線画ができます！
よく言われるデイリー総合ランキングの法則を書くと ・ブクマを評価20点に換算してブクマ+評価の総合点を元に計算？ ・投稿時刻が遅い（次の0:00までの時間が短い）ほどプラス補正 ・投稿から2日目に大幅なマイナス補正 ・ブクマしたユーザーの男女比が偏るほどきついマイナス補正 ・二次創作は流行ジャンルや腐向けできついマイナス補正 ・デイリー総合はイラスト一枚投稿が優遇される？（検証できてないです） ・漫画にマイナス補正？ ・デイリー総合の上位（30位以内くらい？）は人為的な補正 R-18ランキングは補正がほぼ無いため、だいたい ブクマ・評価が高い順になりますがデイリー総合は補正が多い上に 補正値や対象が移り変わる（告知は無い）のではっきりしたことが 分かりません。 男女比補正と投稿時間補正が大きいため、 ブクマいくつと言いにくいです。 話によると男女比偏りまくって0時過ぎてすぐ投稿という 最も厳しい条件だと、二次創作ジャンルによっては 600ブクマ取っても圏外、100ブクマで行けたり行けなかったり、 だそうです。 今、18時の時点でデイリーギリギリランクインの作品を見ても マイナス補正が無さそうな二次創作でブクマ30～50くらいで 入ってますね。
97点。 サトシの口が少し「ふにょん」て感じなのが気になります。 それにしてもかなりクオリティ高いですね。凄いです。
120点。美術大学で絵を描いてる者ですが才能は間違いなくあります。
お、おう。この絵風は外国向けですね
初めてなら、ホルベインの透明水彩絵の具はいかがでしょうか？ 12色セットで2000円あれば買えて、大体画材屋さんに行けば売っているのでお勧めです！ 試してみて、いいなと思われたなら単色でも売っているので少しずつ増やすのもいいと思います(^-^) 初めてなら筆とスケブ、パレット、水入れが必要になってくると思うので、全部含めて4000円あれば十分足りるとおもいます！
15.6歳ですかね？？？
なかなか上手いと思います！ 影も良い感じに表せてるし 髪のつやなども違和感ないです！ 素晴らしいです！
芸術的ですね上手いものです
「アタリ」という作業を知ってますか？ 顔に十字を入れる人は多いですが、それだけでは大きさはずれてしまう。 目の形に近い丸を描いて納得行くまでバランスを取れば修正に時間はかかりません。 アタリを守って下書きと清書をすればずれません。
「動くから塗りにくい」で調べるとでてきますよ。 一応、動いて塗りにくいのまとめサイトのリンクを載せておきます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2140032489756261601
インクの量が違うんですよ。
「スラスラ描く」のと、 「生きた線」というのは別物です。 必ずしもノリがよく描けている線が、 結果として「生きた線」に見えるとは限らないからです。 むしろ、サラサラと描こうとするのではなく、 １本１本を丁寧に確実に仕上げてあげる様に取り組んだ方が、 結果的には「生きた線」に近づけるのかなと思います。
背景つきのカラー絵 絵手紙なら５０００円でもいいんじゃないかな。 普通に背景つきのイラスト１枚なら１万円でも安いです。
描いてみました。こんなかんじかな？
やはりとにかく描くことですね。 それに真似してしまってもいいと思います。 そして描いてくうちにだんだんうまくかって、自然と変わっていくと思います。
対象になるモデルさんの醜い部位を強調します たとえば出っ歯であればものすごい出っ歯に描きます 美男美女は似顔絵向きのモデルじゃありませんから ブ男醜女を探しましょう
わかりやすく日本地図にたとえます。 陸の形を描くから、海との境の形を見て写しますよね？ このとき、陸の形だけじゃなく、陸に切り取られた海の形も見るんです。 陸から見るの一方からより、海からも見た２方向から見たら正確な形を取れます。 モノの輪郭だけじゃなく、それに切り取られた空間の形も見るといいです。 最初にやることは 端から順々に書いていくのではなく、中心に何が来るか印を付けておいて、 またそこから端っこまでのその中心は何があるか・・と中心を考えて測っていくと、端っこから見ていくよりもバランスはとりやすくなります。 大きい木にたとえます 端っこの葉や小枝は後にして、軸となる大きな幹を取るんです。 たとえ葉に隠れて見えなくなっていても、軸となる幹があるからです。 人間で言ったら軸は骨・・・骨格を意識して描いていくといいです。 服で隠れていて見えなくても、服の中には体型・・・・体の形があるから。
構図と言うのはレイアウトじゃなく人物のポーズのこと？ 絵にテーマを作ってますか？ 絵のテーマがあれば、それに合うシーン、しぐさや表情、配色や構図、モチーフや服装でイメージを統一しますよね？ 何をしてる、何かしているところ・・・・それが自然なしぐさ、ポーズになります。 見る人にも印象が強く残り、伝わりやすくなります。 たとえば「花火」がテーマなら、花火以外に描くのは、浴衣姿や、花火の音にびっくりしたり、見上げていたりするポーズが自然ですよね。 テーマがあるからそれに合う気持ちや表情やしぐさが自然に出てきますよ。
もう少し安くならないか交渉してみたら？
1.無理 2.感知方式に種類があります。 iPhone4なら静電容量方式です。 3.静電容量方式のスーペンは、ペン先を細くすると十分な静電容量を得られないので円盤式にして、静電を確保します。 4.分かりません。 5.2000円ではペン先が丸いゴムのペンしかないです。
WACOM製の板タブは今まで４機種 使ってきましたが、 Intuos Pro が使い勝手がいいと思います。 旧機種では Intuos 5 です。
1.メルカリでもいいと思いますが、ハンドメイド通販のサイト（先の方も出しておられるミンネやクリーマ）などもいいと思います。いずれも売れた金額の1割前後が手数料として差し引かれる仕組みです。 2.自分で考えて自分で描いたイラストを印刷したものならもちろん問題ありません。ただし、たとえ自分で描いたものであっても、既にある作品やキャラクターをベースにしているものはNGです。著作権法上、違法となります。
＞上の魚の絵は、サンマを描いてるんですが、サンマに見えますか？ >>>見えますが、もっと口を尖らせたら さらに良くなりますよ。 手の小指が長いです。 ＞下の女の子の絵は、走ってるように見えますか？ >>>まあ、見えますが、もっと全体に 前傾させたほうがいいと思います。 ＞女の子の腕直した方がいいですか？ >>>曲げてる方、位置が低いです。上腕・前腕 ともに長過ぎる状態です。 伸ばしてる方は逆に、上腕がちょっと短いです。 あと、手と指が厳つい。
Pixivニックネーム: Azu.さん ナルト絵詰め
左上→左側の女性？の腕の付け根はもう少し上だと思います。 右上→目の色が強調されすぎてると思います。色のバランスの勉強 左下→2人の顔の角度はあっているか。もし自分がそのポーズをしたら苦しくないか。 右下→素敵な絵だと思います。問題点が見当たりません。
正直、高一でこれはちょっと…って感じです。 でも、もうあと何年か絵の勉強をすれば結構上手くなるんじゃないかと思います。
何頭身とか腕の長さや足の長さが漫画っぽくなくホントの長さ？な感じが好きです！笑 ただ、女の子の手が顔と合わせてみるとわかると思うのですが、少し小さすぎるかなぁと思います。 足が微妙にまっすぐに見えるので、 太もも、ひざ、ふくらはぎ、足首、 という感じで、部分ごと見ていくともっと美脚になりますよ～！笑 まぁ足だけでなく、どこを描くにしてもいえることですかね。 ラジカセ？もっと大きいです！ww たくさんすいません、、 ちなみに私は高校で美術部の部長やらせてもらっています。 参考になればぜひやってみてください！
La Desintegración de la Persistencia de la Memoria です。
オリジナルにもいくつか種類があります！ 背景画はよく分かりませんが、人の場合… ①キャラはもちろん、服やポーズと何から何までオリジナル ②色んな絵を参考に、それぞれのよさを組み合わせて作ったようなオリジナル ③一部分だけ他の絵を参考にした基本オリジナル などです(´∀｀*) いきなり①は難しいと感じるなら、②とか③、またその他の方法で自分なりの絵を描ければいいと思います！ 私は昔からオリキャラばっか描いてるので、逆に模写が苦手です… 要は慣れですw 頑張って下さい(๑^ ^๑)
http://moetatsu.com/practice05 http://ameblo.jp/88694649/entry-12006782535.html https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4800256380/waraan-22/ref=...
http://moetatsu.com/practice05 http://ameblo.jp/88694649/entry-12006782535.html https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4800256380/waraan-22/ref=...
漫画家になれるかどうかは、実は絵の上手さとはあまり関係ないんですね。 とりあえず何でもいいから漫画作品を作って下さい。絵は棒に手足がついただけでもいいんです。 ネームなんてそんなもんですから。 問題はセリフとコマによる間のとり方。 視線誘導や絵の大きさの組み合わせ方。 感情移入できるか、アクションシーンの迫力、ストーリー展開。 漫画のテクニックはイラストとは別です。 進撃の巨人がいい例ですよね。 作者より背景描いてるアシさんの方が絵が上手い。 それでも進撃が面白いのは、見せ方が上手いから。 漫画家になりたいなら漫画をそっくりそのまま模写してみて下さい。
日下部うめかさんだと思います！ https://mobile.twitter.com/umetaro_711
点描とは、描点で表現する技法です。 絵の濃度（陰影を含む）を 描点で表現します。 基本的に、描点のドットサイズは変えず、 描点の密集度で濃度を表現します。 撮影し、モノクロ化すれば分かりやすいですよ。 カラー写真なら、コピーをとってみるとか。
チビキャラはデフォルメしたキャラなんだから、もっと思い切った色使いにしてもいいと思う。 各パーツの色の違いを際立たせて塗ればいいんじゃないかな？ たとえばこのキャラは黒装束なんだろうけど、黒い服に見せるのに黒や灰色などモノトーンで塗らなきゃいけない必要はないんです。 紫、青、緑、赤など、いろんな色の明暗で「黒装束」のように見せることはできますし、もっと派手な刺し色を入れてもいいのでは。 全体的に黒装束っぽく見えればいいんですし。（所詮フィクションなんだから） オリジナルじゃなく何か元キャラがあるものの二次創作だとしても、所詮二次創作で公式に発表するわけじゃないんだし忠実に色再現する必要はないと思います。 あと、イラストにおける手（指）は口ほどにものをいうと思うんで、チビキャラとはいえ、きちんと指の形が判別できるように描いた方がいいと思います。 手の形一つで何をしてるのかわかればポーズのアクセントとして生きてくると思います。 また、何かキャラクターの特徴を示す小物があるといいですね。 このキャラクターで見せたいもの、表現したいこと、そこを強調してやると魅力的になると思います。 ねんどろいどやちびフィギュアなどプロやセミプロの人が作ったチビキャラのフィギュアを参考にしてみては？ 色使いとか小物づかいとかポージングとか、今のフィギュアってすごく細かいところまで凝って作られていますからね。 ヘタなイラスト（2次元：平面）を手本にするより、立体化して商品として売られているようなもの（お金を出して買いたいと思うようなもの）を参考にして描いてみたら、立体的で動きのある生きたキャラになると思います。 フィギュアの造形そのままではなく、体型や手足の太さなどは自分の求めるキャラに応じてデフォルメすればいいと思いますが。 あと、目が斜視っぽく見えるところが気になりました。 目の端が髪で隠れてるからそうみえるのかもしれないけど、「よく見れば」じゃなく「パッと見て」どうみえるかが重要だと思うので。
高１では、”手練れ”です。 でも、これは褒めている部分と、そうで無い部分を含みます。 将来どの様な方向へご自身の創作活動を広げて行かれるのか、既にご自身の中では決定されているのか、イラストレーション世界に身を置こうとされているのか、そうでは無いのか、その辺がポイントとなるでしょう。 しかし、どの様なジャンルにあろうとも、その中心になるのはデッサンです。 あなたの作品で、デッサン力が不足している部分が多く見られます。テクニックのある人の陥りやすい欠陥です。 それを補うためには、やはりその修練が必要でしょう。モデル無しで描くにも、ミケランジェロまでは要求しないとしても基本的バランス、モチーフへの正確さ、光と陰(影)の捉え方は重要なことです。手、足、腕、脚の形体の認識、各部分の繋がり、特に人体の場合、それは、私達自身のことですから決定的です。デフォルメかそうで無いか瞬時に分かります。 この作品の場合、正中、重心、腕脚の長さ、身体の構造と大事なところが欠落しています。あなたはテクニシャンなので、それをごまかしてしまいます。ですからどの様なジャンルに進もうとも一番の課題を避けて通ってはいけません。もう一度原点に返って、ものをしっかりと見つめて下さい。
前回よりだいぶ狼です。デジタルトレパクにはないぬくもりを感じるタッチです。 大きく描いてあるのが超グッドです。長足の進歩が見受けられるのでもう何枚か描けばもっと良くなるでしょうね。 それに比べてデジタルトレパクのジイさんは誤魔化すことばかり考えて全く進歩しねえ。
イラストレーターの「イチハラユウキ」さん。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%83... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%83...
画像ですいません、 これは私の描き方なので気に入らなければさらっと流していただければ結構です このトレーナーは歩いてるところを書いているんですよね？ 体はやや斜めから描いています。 このとき、左足がピンと伸びていて、右足がやや曲がっています。 曲がっているにも関わらず、足の大きさはほぼ同じなので足をクロスさせてポーズを取っているようにも見えます私が描いたのは歩いているポーズで、膝下が後ろに下がり地面に足はつけていないつもりで描きました。 歩いているなら足は片方浮いている方が自然に見えます。 そして地面に足がついている方は2浮いている方は1.5くらいの比率で描いています。 クロスさせる場合も同じ理由です。 遠近法で、後ろの方が若干小さめに見えるので後ろになる足は小さめに描くと自然に奥行きがあるように描けますよ！ 長文失礼しました^^;
すでに基礎が出来上がっているようなので、美しい線くらい引けて当然・正しい人間は描けて当然という前提で回答します。 で、ずばり言うと、構図が全然ダメです。 ごちゃごちゃしすぎてて何を描いたのか全く分かりません。 とにかくまずは「テーマを貫く」練習をすること。 この絵を最初に思いついたとき、「こういうふうに描きたい」というイメージがあったはずです。 通常多くの人はその最初のイメージがすぐに消えてしまうため、だから素人の絵は目的と手段が入れ替わりやすいのです。 あなたはもうそういうミスが許される段階ではないので、最初に思いついたイメージを大事にしてください。 この絵から推測するに、テーマは「抱きしめている感じ」「甘えている感じ」「抱き合っている感じ」のどれかのはずです。 「全部」はダメなので、どれか１つに絞りましょう。 で、そういう方向性で行くと決めたら、完成までそれを変えないことです。 それから、イラスト全体に対する顔の描かれた面積の比率のことを「フェイス率」といいますが、今回のような「表情が大事」なイラストの場合はフェイス率を上げる（＝顔をアップで描く）のが鉄則です。 ですがポーズもそれなりに大事なので、顔と体それぞれにどれくらい重きを置くかが重要です。 それら観点に基づいて、どういう構図にすればもっとよかったのかを考えてみてください。
下絵がとても上手いのに、色塗りであ～あってなってしまう人の共通点があります。 「塗りこみすぎ」です。 どこもかしこもみんな塗りこもうとしてしまうんです。 その結果、絵全体がトーンが同じ、「中間トーン」になって映えません。 あえてわざと塗らない「ぬき」を意識するといいんです。 物に色を乗せ利運じゃなく絵全体で見て、色を置く床には置く、置かないとこは紙の白を生かすんです。 メリハリを付けるんです。 「濃い・薄い・もっと薄い・白」 白黒写真になったときに、メリハリが利くように濃淡付けるんです。 もう塗らないとこは水しいただけで色がにじむままにしておくとか。 全部塗りこむ必要ないんです。 このメリハリで絵は生きてきますよ。 濃い部分はぐっと濃く、ポイントに入れます。 ハイライトのホワイトは最後に入れます。 ポイントとなるキャッチな色彩は全体に散らさずに、３箇所くらいに絞るといいです。 色のトーンでも、おく配色でも「全体を同じにしない」ことです。 絵が素敵に見えるのは「メリハリ」です。
アクリル用の筆は特に傷みが激しく消耗品です。 新しい筆をどんどん買います。
目の動かし方では、リンゴを見る→紙を見るの繰り返しです。 ですが、記憶だけを頼りに紙に写し取る、というやり方ではありません。 デッサンは記憶スケッチではないので、記憶を優先してはいけません。観察がままならず先入観を取り除きにくい初心者さんは「禁止」ぐらいに思っていてちょうどいいかもしれません。 そのため、モチーフに対して正面に座り、用紙を自分の利き手側正面に置き、首を動かさなくてもモチーフと紙面を確認しやすいようにポジション取りをします。 首や体を動かす位置ですと、視点が定まらないので上手く描けません。 また、横目で見るような構え方も、左右の目の距離が違って立体を上手く捉えられないのでいけません。 一番最初にモチーフの向きと距離（長さ）を「見」ます。 次に大きさを「見」て、形に合わせて「印」をつけていきます。漫画のように線で強く囲ったりはしません。（初心者さんはこれも禁止ぐらいに考えて良いと思います） 次に面の切り替わる場所と明暗を「見」ます。 そして徐々に内容を詰めていき、質感などを表現していきます。 印や面の切り替わりに関する具体的な解説は、入門者向けのデッサン講座の書籍をご確認いただくのが宜しいと思います。 逆に、何も読まずに見様見真似でやっても、デッサンになりません。
趣味を変えたり 普段ならやらないレジャーを 突然やってみたり 交友関係を広げてみたり 逆にひとり◯◯をやってみたり なんてどうでしょう
本気で厳しくいくと30点ですね。 所々太さや間接部分、バランス、もっと言うと重力関係がおかしいです。 はたから見ると上半身と下半身が埋まっているかに見えます。 でも、普段の目で見ると50点辺りじゃないでしょうか。
「正面顔は歪むもの。完璧に左右対象な人は居ない」と思って描けば、描けますよ。 あと、輪郭が描けないなら、輪郭→鼻→目の順で描いてみては？
そうですね。私も滅茶苦茶下手なんですけど、 露出度の高い漫画（要するはR-18）の模写とかをやってみるといいかもしれないです。 あと、デザインドールなどの3Dモデルソフトを使うと好きなポーズの参考にできますよ。 まあ何よりも大事なのは描き続けることですね(≧▽≦)
むしろ、考え方を変えた方がいいですね。 ＞特に見ていただきたいのは、体で不自然な所です 実際に体が歪んでおり、それが今の課題だということまで分かっているのに、自分で直せないというのは、あなたのレベルではかなり珍しいです。 この問題に対して「危機感」は持っていることと思いますが、だからといって小中学生じゃあるまいに「悪いところを指摘してください」はちょっと非効率です。 思うに、実力に対して観察力が追いついてないんじゃないでしょうか。 何枚かの絵を見て、立体を模写した経験が浅いように思いました。 平面の模写というのはあくまで初級者向けの練習であり、あなたレベルであれば当然立体の模写をすべきというのが俺の考えです。 平面よりも立体を模写した方が、「構図を考えながら模写」しなきゃいけないので、観察しなきゃいけない情報量が圧倒的に多くなるからです。 現実にあるものを模写することによって、「数ミリの精度を気にする力」も身に付きます。 もしこの意見に心当たりがある場合、少し「風景スケッチ」に力を入れてみてはどうかなと思います。 最初は簡単でシンプルな建物から入って、徐々に「人のいる風景」にシフトしていくのがおすすめです。
落書きに点数なんかつきません。 面白いか、くだらないかとの２つしか言い方もありません。 で、くだらない落書きは消せ！ という感想です。
ああ、写真を見て書いたから、立体感がなく、凱旋門って感じがしないね。 本格的に写真見て書きなよ。
ボクは小学生でしゅ。 ↓cowardice! だろ、このデジタルイラシュトしゅら描けない上に、くしょ、ちゅまらない回答ばっかりしゅやがって、このバカジイシャンのカブトムシオヤジ！ しゃって、この回答にはシチュモンの内容に引っ掛けたシャレが二ヵ所あるのでしゅが、分かりましゅたか？
回答失礼します。 アドバイスと言うことで、少々きつめに評価いたします。(気を悪くされたらすいません。) まず、ポーズが無理やりのように見えます。 絵を描く際、ポーズという点は非常に重要です、どんなに輪郭の形が変でも、目の形が歪でも、ポーズが上手く描けているなら、上手に見えてしまうほどに。 そして、輪郭の形が、多少気になります。 デッサンをするなど、基本的なことから学んでみては。 私は、中学三年生で絵を描いている身ですが、年を取ると、色んなことに目が向けられて、アイディアが沢山出ます( ˘ω˘) そのうちだんだんとうまくなります(笑) 頑張ってください。応援しています。上から目線でスイマセンでした。。。
イラストコンテストにでも応募して下さい。 賞金は最優秀賞10万円が相場ですから いい稼ぎになると思います。 仕事を募集するにしても コンテストの入賞歴は 良い肩書になります。 画力にそこそこの自信があるなら コンテストで経歴にハクをつけた方が のちのちラクですよ。
絵自体は上手に書けていると思います。中学生にしては。 ですが中学生の中で上手いか下手かだと上手かなー、といった感じです。 脚に変化をつけてみてください！ストンとし過ぎているように見えます。 首の太さも顔からのラインから太すぎる気がします。 参考にするのは雑誌とかでモデルさんを見るといいかもしれません、絵の感じからそう感じました。 でも上手に書けているし中学生ならこれからもっともっと上手になるかなーと思いました(^-^)
人の手の大きさって、基本的に顔の大きさとほぼ同じという事をご存知でしょうか。 こちらのイラスト、手が大きすぎる所かちょうど良い大きさですよ。 人のイラストを無断転載した挙句バカにした発言、人として最悪ですね。
可愛いニャンコは一日中寝てるさかい徴兵には応じまへんがな アホのワンコとかキャラ変えた方がええで
この絵を描いた人は、はっきりとは断定できないのですが、 Pixiv 及びツイッターで、「しまどりる（simadoriru）」と言う名を使っているイラストレータです。商業的なイラストレータであるためか、非常に多数の色々なアニメ作品などに関係していて、絵のスタイルが色々と違ってみえるため、同定が難しいです。 作者の名前：しまどりる, simadoriru Twitter: https://twitter.com/simadoriru ：しまどりる Pixiv ID: 92889 Website: http://simadoriru.blog16.fc2.com/ 「すとらいぷぱたーん」 次の Zerochan.net に、この絵が投稿されていますが、作者名が、shimadoriru となっています。 http://www.zerochan.net/252738 この絵のキャラクターは、（旧・初期）東方 Project のキャラクターである、岡崎夢美ですが、しまどりる氏自身が、この絵を自分の絵としてどこかに投稿公開していたり、それについてアニメ制作会社とか、あるいは本人が言及している例は見つからないので、確認できないということです。 Zerochan.net には、shimadoriru のタグで纏められた作品ページがあり、そこに掲載されている絵の一部は、Pixiv に投稿されている絵と、同じものがあり、また、zerochan の複数の絵について、絵のスタイルを比較吟味すると、スタイルが共通していると思えます。 http://www.zerochan.net/Shimadoriru?p=3 この絵は、頭を後ろの方向に傾けていて、しかし視線は正面に向いているという形になっています。顔が平たくなっているのはそのためで、しかし、頭部がそれに応じて、後ろに傾いた形になっていないため、おかしな顔になっている。目を見ると、光彩や黒眼（瞳孔）の位置や形が、他の正面向きの絵や、顔を前に少し伏せたときと、違った配置になっている。 例えば、以下の二枚の絵の場合は、光彩の上部がまぶたに隠されて暗くなっているが、光彩の下の部分は明瞭に描かれている。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=120597... http://www.zerochan.net/188300 質問の絵の場合、光彩の上部がはっきりと描かれていて、下部が、下まぶたのなかに隠れていて描かれていない。三枚の絵ともに、瞳孔は正面を向いている。従って、質問の絵は、顔を後ろの方向にのけぞっているということになる。（にもかかわらず、目より上の頭部は、正面向きなので、おかしな絵になっている）。髪や、手、腕、衣服の描き方は同じスタイルです。 従って、この絵がしまどりるの絵だというのは、絵のスタイルから、そう判断してもよいと思える。（他にも、匿名掲示板で、この絵がしまどりるの絵として投稿されているが、作者が自分の絵だとして投稿している例が見つからない。古い絵なのではないかと思う）。 _
全然面白くない。漫画が出ても買わない。
Photoshop等の画像編集ソフトや 加工機能付きのペイントソフトです。 ポスタライズ、二値化 の機能を 組合わせて作ってると思います。
さんざん出てる質問ですが...。 クリスタをお勧めします。 最初から機能全部使わなくていいので、 必要な機能だけ使っていって徐々に 色々使っていけばいいですよ。 無いものは使えませんからね。 SAIは個人開発ソフトです、サポート は殆どなく、インストールからメンテ まで自己責任です。 さらに、Photoshop との併用を前提に 作られた、という話です。 クリスタ登場以前にSAIを使っておられた ユーザーさんがクリスタに乗り換える のを結構見掛けます。
無いでしょうね 筆箱だけじゃ商売をして成り立ちませんよ
芥川賞作家は馬鹿丸出しばかり 石原慎太郎 何を血迷ったか田中角栄を書いているが、 ＮＨＫの未解決事件「ロッキード事件」の方が 余程本質をついているし、かなり取材をして分析している。 この人の小説は刃銅以外面白いと思った小説はない。 村上龍 愛と幻想のファシズムを読めば良く分かる 最近では 又吉直樹
どれも、どこかで見たような...特に②④は。 猫キャラは出尽くしてる感あるので しかたないですけど。 ①が好みです。ボディを一回り小さく したら、さらに。
セピア色変換？ 名前はいろいろあると思いますよ。
光の彫刻と宣言する ＩＴ映像活動だろうね
左の人は知念くんですよね！？ 似てると思います！ 特徴がとらえられていると思います！ かわいい感じとか！笑
右側の左肩が右と比べて長い？感じがするのと、右腕の肘の関節までの腕が短いので、第一関節から第二関節の長さを大体でいいので平等にしましょう。髪の色の塗り方は個人的に好きです！もう少し左右対称にして、目は黒目が鼻寄りなので、これも左右対称に、真ん中に持ってきてあげましょう。上まぶたの先(いわゆるアイライン？)に少し丸みを作って、やさしい感じをもたせてみてはどうでしょうか？
アホ毛がとっても素敵です
これ64巻の表紙ですか？ うまいと思います でも目と口をちょっとなおせば うまいと思います
私は薄い鉛筆で軽く輪郭や目の位置を決めてから髪の毛を描いて、目を描いてあとは時と場合によります。
私は薄い鉛筆で軽く輪郭や目の位置を決めてから髪の毛を描いて、目を描いてあとは時と場合によります。
なにか狂気のようなものを感じてしまいます。 怖いというか…。作者は精神状態が不安定なのかな？と。 右上のニゲテモムダダヨ…？という文字をみてゾッとしました。 芸術的センスがないので凡人の意見になりますが。
私も中1ですが…指で描くと線がふにゃふにゃ〜となっちゃうので…髪の毛を上手くトゲトゲに描けるのが羨ましいです(^_^)
素敵だと思います！ 絵が上手いですね(*^^*) 憧れます！
服のボタンの位置とか⋯ あと、女
奥技も極まった 卒業です
これでしょうか？ ミクだと思います
「爽々」さんという方が描いた 「咲夜さん」というタイトルの絵です。（『東方Project』の十六夜咲夜） http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=168193... http://pixiv.navirank.com/user/189732/
新聞紙から「お」「め」「で」「と」「う」の文字を切り取って貼れば面白いと思いますよ！
中三ならまだまだのびしろがあると思いますし問題ないのでは？ ネームでもいいのでどんどん作品を作っていくのはどうでしょう。
家電量販店で買えますよ。 先端が細いほうがいいなら、 円盤が付いたタイプがお勧めです。 ゴムタイプは壊れやすく、すぐ劣化します。 千円台が多いです。 一例 https://www.amazon.co.jp/Luna-rabbit-%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3... 太いのとダブルのタイプ https://www.amazon.co.jp/Luna-rabbit-%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3...
>風景画や背景を書く際に線画は必要ですか？ 絵柄の種類と背景をどんな風に描きたいかによります。 説明は難しいのですが、背景に線画を使う事が多いイラストはポップな感じものだったり、抽象的な表現が多いタイプのイラストです。 もしくは現実ではありえない者を描いたりする時も線画を使う事があります。 （全てがそうだとは限りません。） 例 http://vocaloid-wallpaper-matome.com/miku-love-is-war-large.html http://hatunemikurin.com/archives/2612 逆に背景に線画を使わないイラストは背景をリアルに描きたいか、キャラを目立たせるためにわざと描かずに独特な雰囲気を作るイラストです。（これも全てがそうだとは限りません） 例（色々なところで見かけた絵師様です） @sakimori_st30さん（ツイッターで検索してください。） 秋赤音さん（ピクシブでユーザー検索してください。） mocha⇒ティア【に17b】さん（上と同じくピクシブ） という風に、線画をつけるかつけないかは作者とイラスト次第です。 そして背景に線画をつけるかつけないかで雰囲気も表現も大分変ってきます。 ここで他にも良い絵師さんを載せておくので、ざっと色んな絵を見て、どの絵で背景がどんな効果を出しているのかをじっくり考えてみるといいですよ。 @MikaPikaZo（ツイッター） Scarletだんごさん（ピクシブ） 跳助さん（ピクシブ） 森倉円*3日目西あ28bさん（ピクシブ） （殆ど線画なしですみません。一部だけ線画を使用している絵もあります。） ＞絵師さんなどで線画に色を乗せている方がいますがそれにコツなどはありますか？ 質問の意味がよくわからなかったので、補足か返信でもう少し説明していただけると有り難いです…。 ＞改善できるところとその方法を辛口評価お願いします┏○)) まず、背景に線画をいれて、人物の線画の外側を太くしたら雰囲気が出ると思います。 それと、光と影の差が小さすぎます。 この絵には影と光がハッキリしてる塗り方がもっと似合うと思いますよ。 （要するにアニメ塗りに近い塗り方です） 色についてなのですが、全体的に彩度が高い気がします。 彩度が高い部分は人物だけでいいと思いますよ。 なので、背景の色塗りにはパステルカラー、薄い色や彩度の低い色の使用をお勧めします。 最後に、女の子の髪の毛が全体的にくっついてべちゃっとしている感じになっているので、他の方のイラストを見てフワっとさせる練習をするといいと思います。 体のバランスは絵柄の一部としてなら良いとは思いますが、不自然な部分が多少あるので、実際に現実での人の写真を見たり、自分で同じポーズをして誰かに写真を撮ってもらったりして、模写をするといいと思います。 それと、服も不自然なので、現実世界の制服や白衣はどんな形なのかをよく知ってから描くとより良いクオリティのイラストが描けますよ。 最後に、イラストに下にある虫眼鏡なのですが、反転させて右下近くにあったほうがいいと思います。 背景の前のほうにある物体は人物の周りのフレームの役割を果たす事が多いので、そのほうが自然になると思いますよ。 なんというか…女の子を上から下まで見たときに虫眼鏡がそこにあるとムズムズするので…。 長文＆上から目線で失礼致しました。
絵が表示されてないっすよ～。
それが初心者の憧れる方向性の１つだからです。 初心者の中には、「情報量が多く、１枚の絵からいろんなことが読み取れる絵」や、「いかにも努力したことが伝わってきそうな絵」に憧れる人もけっこういます。 そういう人にとっては線が細かいことは至上命題で、特に初心者のうちはそういう絵が描けることをうらやましく感じるのは当然のことです。
左目が変 頭の形がちょっと変に見える 線が綺麗ですね°˖ ✧◝(○ ヮ ○)◜✧˖ °凄いそっくり
あなたは学生さんですか？ 学生は基本「絵に関係ない仕事」だと思うのですが 今のあなたはどうやって絵を描く時間をひねり出して いるのでしょうか。 その答えが社会人の答えですよ。
モデルさんを雇っていたら金がかかるし、人間はすぐ動く。 …と言う理由もありますが、デッサンの勉強で肌色の人間より白い石膏の方が陰影（影のつき方、立体感）がわかりやすいからです。
調べて見ましたが 絵の具の成分を見ると 食べないほうがいいですね サクラクレパス 絵の具について http://www.craypas.com/contact/qa/others/ ＞絵の具の色は素は、顔料といいます。 ＞顔料は、古くは天然の鉱物（土、石など）を細かく砕いたり、 ＞動・植物に含まれる色素を顔料として使用していました。 ＞しかし、これらは不純物が多く、 ＞また、色も不鮮明であったため ＞現在は鉱物や石油から合成された顔料を使用しています。 ＞水彩絵の具は、絵の具の素となる色素と ＞その色を紙に定着させるための展色材である ＞メディウムからできています。 ＞色素は顔料を用い、メディウムは ＞アラビアゴ ム･デキストリン･グリセリンを ＞混ぜて加熱し溶かしたものです。
左肩が少し変ですが、それ以外はとても上手いと思いますよ(^｡^)
可愛いですよ。 肩幅が狭いですが、個性の範疇かと。 ほぼ正面ショットなので、目の大きさ を揃えたほうがいいですよ。 あと、眉毛がほしいような。 アイコン用なら、正方形に丁度か ４辺が切れるくらいがいいですから、 このまま上下がカットされるくらい アップにするか、 背景をしっかり（色無地でもいいですが） つけるといいですよ。 文字は小さ過ぎると思います。
B4サイズは（257×364）です。
セルジュ・マーシェニコフの油彩ですね。 タイトルは、たぶん、 【pale dawn】です。 ご参考サイト様 http://serge-marshennikov.tumblr.com/page/2
このての絵は、いつも肩から肘までが長いと思う。腰まで肘があるんだけど、最近のイラストってそんな感じなのかなぁ。
このポーズでしたら、全身いれるべきですね。上肢に対して下肢が太いです。動作の途中のようで、重心が右脚に掛かりながら、左脚にも掛かって行きますから、とても難しいポーズなのです。光を上からと云う感じで少し調子を入れました。どの様に画面に収めるかをしっかり考えて描きたいものです。人体の模型等を参考にして、骨盤等中心となる骨をしっかり頭に入れましょう。 http://fast-uploader.com/file/7026995881290/ （pw 001 2週間）
オイルパステルはフィキサチーフ不要です。 オイルパステル用のフィキサチーフも ありますが、被膜を作っての埃よけです。 使うなら、ソフトパステル用のものを。
腕が人形みたいで人間っぽくないのと、髪なのかヘアアクセなのかよくわからない、アシンメトリーなのか？ 胸もふくよかなのに色気と立体感がない 単純な絵が多いアニメならともかくマンガならば鎖骨はかいたほうが良いのでは、簡略化しすぎてアニメみたい 辛口だとこんな感じでしょうか(笑) まぁ私の中学のときより100倍上手ですよ～o(^o^)o 出来ればカラーも見てみたいですね。
不思議で面白い絵ですね。私も今度こういうのをトライしてみようかな。 でも大概は、下にある円や三角やって簡単な図形パターンはあんまり高評価でないんですよね。よほどの造形センスでないと。逆にキャラクターの髪や服の部分みたいに、びっしりと描き込んでるだけで評価がよい場合もありますね。（まあ、パターンでもないのだから相応にしんどい仕事でしょうけど） 色鉛筆を丁寧に塗られていますが、塗り絵の感あら脱していないとも言えますね。 不思議な世界観の絵に難癖つけるのも野暮ですが、フラットな仕上がりを望んでいる訳でないなら、もっと色の明暗からの幅を持たせると深みがでてきますね。陰影の付け方とも言いますけど。
腰まわりが良いですね。顔の辺りは少しごちゃごちゃしちゃってる気がします。 個人的には崩れかけた骨や皮膚の厚みが有ったりするとなお好きですね。
うちの子というのはですね。 やっぱり我が子、私しか描けない私の子、って感じですかね。 もちろん、原作があるキャラも作りこまれてて素敵です。でもやっぱりえ？この子○○だったの？ってことないですか？ オリキャラはそういうことが無い。自分の好きなよりにいじって、自分の都合に合わせることができる。そういう方が好きという人も少なく無いのでは？ 二つ目の質問に関しては全員うちの子好き、とは限りません。原作ありの方が気軽に書ける、という人も少なくないです。 絵を描くためにキャラがいる、というのは大いなる誤解です。 キャラは絵を描くため、とは限りません。心を癒すためでもあるんですよ。 ちょっと怖いおばさんみたいな文章になりましたが理解していただけたでしょうか？
シンプルに薄いピンクはどうですか？
厳しいかどうかでいえば、 年齢よりも実力があるかどうかなので、 若くても実戦に使えなければ意味は無いです。 明日をも知れない年齢で新人として使ってくれと言われれば 二の足を踏まれる可能性はありますが、 働き盛り世代くらいまでは、 特に年齢だけで不利という事もないと思います。 ある年齢（例えば30過ぎとか）まで定職などに就かず、 イラストレーターの仕事にもつけていないということだと、 仕事を任せるパートナーとして、 心配なので避けられるということはあるかもしれませんが、 それまでに別の仕事等で、信頼に足る実績などを持っている人で、 十分な実力を備えていれば、 あまり年齢は関係ありません。
★ボクは小学生でしゅが… オリジナルのファンタジー世界を描くのが得意な”ボクは小学生”でしゅ。 いいと思いマシュね、頑張ってチョンマゲ！ ①前の建築物のパーシュが崩壊しゅていましゅ。色彩配置の上で もここがキモのハジュでしゅ。屋根のアドービレンガのアカ、壁の黄色、影の補色の紫…ハッキリ、対比しゃしぇることが重要でしゅ。 ②奥の町との連続性は与えるべきでしゅ。 ③俯瞰気味の構図に取り、水平線を画面の上に上げ、高い山の島を無理なく画面に入れる工夫をしゅること ④水平線はやや、丸みを持たしぇて、視点高度を協調しゅること …以上を踏まえて１分でラフを描いてみまた！
星がきれいですね。 もうすこし彩度を高めに、赤や青で星の周囲にぼやぁとしたものをエアブラシ系ツールで塗ってはどうでしょうか。その方がキラキラ度が増して神秘的な宇宙になりますね。 あと星の光が暗めなものが多いので、真っ白のものを加えたほうがきれいです。 画面右上の星が暗いなと思います。 自分の好きなように加筆してみました
95点！ 気になった点。 頭の黄色いふちはなんですか？光が当たってるのならば白だと思いますよ。
たぶん、使っても大丈夫でしょうが、失敗するでしょう。止めておきましょう。 さらに、ここで質問するより、コンクール事務局に問い合わせる方が確実です。 ちなみに、金色の絵具はあります。 〇ぺんてるエフ水彩 〇サクラマット水彩 どちらも単品で買えます。ネット通販、店によっては置いてあります。 ですが、幼稚園の子供が財宝の絵を描くのに、金色は必要無いでしょう。 むしろ、金色を使うと返って残念な絵になる可能性が高いです。 それより、絵本で財宝が出てくるような物はありませんか？ 金色の絵具は使ってないと思います。 純金を描く時、黄色や山吹色、茶色、部分的に（ほんのわずか）黒も使うとそれっぽくなりますが、難しいと思いますので、黄色くらいに留めておいた方が良いと思います。
これは…現代アートのようなミステリアスさを出しつつも実に写実的に描かれていますね。 夢は現実に反映すると言われているので特に顎が鋭い友人などには警戒が必要かもです。
使えるようです。 「USBポートを標準装備し、 Intelプロセッサを搭載した Mac OS X 10.8.5以降 」なら。 ＞専用のタッチペンは付くのか >>>もちろんです。 《基本仕様》をご確認くださいね。 https://store.wacom.jp/detail/2859 ＞付属ソフトのArtRage lightはインストールできますか？ >>>Mac 対応なので、たぶん使えるかと...。 http://honyaku.yahoo.co.jp/url_header?ieid=en&oeid=ja&setting=for%3... もし、ArtRage light 使えなくても、 フリーソフトを使えばいいですよ。 メディバンペイントPro http://medibangpaint.com/pc/ FireAlpaca http://firealpaca.com/
うまかろうがへたであろうが適当な落書きみたいなのなら見せなくていいです。 うまかろうがへたであろうが一生懸命描かれていたり、出せる力を出したのでないとちゃんと評価できないと思う。 上手く書くことはゴールじゃないですよ？ 絵って自分が表現したいことを見える形にできることではないですか？ うまく描くことは目的じゃなく手段であるはずです。
上手いですね。 アンチでは無いのですが、目の光の形が左右で違っているのでそっこに気を付ければもっと上手くなると思います！
MacBookって、Mac のノーパソですよね。 Mac 対応のソフトであれば、どれでも。 まず欲しいのは、CLIP STUDIO PAINT、 Photoshop もあれば。
藝大、美術系の五大⇒東京・京都・名古屋・金沢に沖縄を足して、「五大」と呼び、 美術を優先するなら、『画塾』最優先でしょ。 デッサン塾を画塾の下においてデッサン力を培っておかないと、美大に行く楽しみもないでしょ。 デザイン科高校は工業デザイン優先の学校が有り、芸術性よりも、実用性や、製作優先の学校が有りますよね。
うーん、柴咲コウ？？
ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、゛ボクは小学生゛でしゅが、 肩コリが軽くなったでしゅ。 良か、もぐさい。
10H～10B（22硬度）ありますが、 2H～6B（10硬度）くらいあればよろしいかと。
「リョナ イラスト 」とかで検索かけては？
色も上手だし迫力があって見やすいです 強いて言うなら、柄を描いたらより薙刀らしくなると思います 上手です
プレビューは初期設定では小さく縮小表示されるので、モノクロ二階調の絵は汚く見えます。 添付画像のところを押すと100パーセント表示になります。 ただ、漫画原稿は大きいので、プレビューのウインドウを大きくしても見にくいと思いますが…画質が下がるわけではないのはわかるかと思います。 ちゃんとモノクロになっているかとか、書き出し範囲は大丈夫かとか、そのへん確認できたらいいんではないでしょうか。 書き出しをしてから開いて確認してもいいので、プレビューを必ずしなければいけないわけでもないですよ。
コツは個人個人で違うもの、自分で見つけるもの、ですので、 “ありません”が回答です。 強いて言うなら、細かい部分までよく見ること、 描画範囲全体をよく見ること（私は、余白まで含めて"絵"だと思います）、 根気強く丁寧に描くこと、 時間を空けて見直すこと、 などだと思います。
ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、”ボクは小学生”でしゅが、 レコジャケでよく見る木彫り？オランダの木彫り公園にあるものでしゅかね？うははは！ ↓下にパラリンピックカテの元カテマシュ様、 能ミショの大きしゃがクルミくらいと呼ばれている高卒バカオヤジ、sevenrawsonが来ていましゅ。 デジタルイラシュトしゅら描けない、他カテの高卒盗っ人バカオヤジと関わると嘲笑と懲罰の対象になるので、充分、注意しゅてくだしゃい。
こんにちは。質問者さんの求めてらっしゃるのが漫画系の絵(デフォルメ等)かリアルな絵かにもよると思いますが、とりあえず漫画系の絵と受け取って回答させていただきます。また、体以外の部分はピクシブの講座の方が(個人的には)分かりやすいと思っているので、参考にしている本がなくて書けません……すみません。 ●スーパーマンガデッサンー作画のための考えるデッサンー 人体を描く上でとても参考にさせていただいてます。基礎から応用まで細かく書かれています。年代や体つきの違いも表現しやすく、筋肉や骨格から絵を考えるページ等があります。絵柄としては青年漫画寄りかと思いますが、絵柄に関係なく見る価値が充分にある本です。個人的には一番のおすすめになります。 ●漫画バイブルゼロシリーズ描けない！～うまくいかない絵がビシッと決まる２５の裏ワザ～ なにぶん質問者さんの画力のほどが判断しかねるので、この本も紹介します。この本は本当のイラスト初心者の方向けで、髪の描き方・頭身・洋服のシワなどなど一冊終わればバランスのいい絵が描けるような情報を、漫画形式で教えてくれます。絵柄としては少女漫画寄りだと思います。 二つとも紙媒体になります。 また、冒頭にもあるように、ピクシブに講座を投稿してらっしゃる方々の中には、ものすごく分かりやすい参考になる情報を提供してくださってる方がたくさんいらっしゃるので、講座●●●●ユーザー入りなどの縛りを付けて検索してみてみるのもいいと思います。 長文失礼しました。少しでも参考になれば幸いです。
ジョン・シンガー・サージェントJohn Singer Sargent（1856-1925）の 『カーネーション，ユリ，ユリ，バラ』という作品です。 1885-６年 油彩 キャンバス 174.0×153.7㎝ 画面の左上に John S Sargent と署名も入っています 1887年にチャントリー遺産管理者より寄贈されて イギリスのテイト・ギャラリーが所蔵しています。 1998年東京都美術館⇒兵庫県立近代美術館の 『英国絵画の殿堂 テート・ギャラリー展』に展覧されていました。 その時の図録の解説で、サージェントがこの絵に着手したのは、パリからイギリスに移って間もなく、ウースターシャのブロードウェイにある画家F.D.ミレーの家に滞在している時だったことや状況などが詳細に書かれています。 最初はミレー家の五歳の娘キャサリンをモデルにえがきはじめたもののすぐに、挿絵画家フレデリック・バーナードの娘たちポリー11歳（左）とドロシー7歳（右）に変わったそうです。 コレは、画家が彼女たちの髪の色が画家の探していた通りの色だったから。 又背景の提灯は日本から当時大量にロンドンのリバティー百貨店が輸入して販売されていたものだそうです。 この作品は画家のイギリスでの数少ない屋外作品の一つで、1885年5月～11月初めまで制作、再び制作を再開した1886年の夏から10月に完成。 長期間かかったのは、画家が毎夕光が適正になる数分間しか仕事をしなかった為のようです。（図録の内容から）・・・ さらに解説は続いています。。。
アメリカンレトロデザイン
すぐに、学校の美術の先生に聞いた方がいいです。 私は全く違う地域に住んでるのでその高校については分からないですが 7月の実技講習会には行きましたか？ 質問からすると行ってない可能性が高い気がしますが、 美術の先生なら、毎年どれくらいの実力の生徒が受けて どの程度まで受かるか知っているはずだし、放課後などに 実技の特訓やアドバイスをしてくれるケースも多いはずです。 なので今やる事としては、先生に連絡がつくなら夏休み中でも とりあえず今何をやったらいいか聞いた方がいいです。 休み明けにすぐ実技の特訓をしてもらえるか聞いて、今のうちに 見よう見まねでデッサンの練習をした方がいいです。 絵画教室が近くにあるなら、まず電話して 「港南造形高校を受けたいが受験のための講習をしてもらえるか」 を聞いた方がいいです。 絵画教室にも色々あって、完全に情操教育や趣味の範囲のところから ある程度受験に合わせたノウハウのある所まであるので、 まずそこを聞くのが第一です。
服は、種類にも寄りますが、ハイライトは金属のそれの様に稜線がはっきりとしません。透明水彩で描く場合でも、水をたっぷり使ってのグラデーションを掛けます。私は、デジタル画と云うものを余りしませんが、服のハイライトの描画には、エアブラシを使い、透明度を20数％位まで落として、ゆっくりと描画して行きます。特に絹物の場合に顕著です。
下手ですけど話を作るのは自由です たくさん作っているうちに上手くなるのでは？
贈るバラの本数に意味はあったとしても、絵にそこまでの意味を持たせる事は普通はないと思います。 描く人が何かメッセージを込めて本数にこだわれば意味もあるでしょうし、気が付く人は気が付きます。気が付かない人はそれまでです。そんなものです。私は後者。 ただ、意味を込めようと思っても、そのせいで絵のバランスが狂うと、本末転倒では？ 意味があると言われると、色や花の状態で意味が全部違うみたいなので、バラなんて、描かない対象決定です（笑） 何度生まれ変わってもあなたを愛すると言う意味の絵にしたいと思ったって、とてもじゃないですが、９９９本のバラなんか描きたくないですよ。。。
私も目が左右対象に描けないです…。でもプロの漫画家さんのでもよく見ると左右対象じゃないですよ。 ……まぁ…練習あるのみ…かと。 あと、可愛い目っていうと『キャラが可愛くなる目』ですか？『目だけでも可愛い』ですか？ 前者なら桃李君の様に(投稿者様のアイコンが薫なのであんスタプレイヤーかなぁと…)黒目(桃李君緑ですけど)の部分を大きめに丸く描くと可愛くなります。 後者でも、目は丸く黒目は大きく描くと可愛いですけど、色をピンクみたいに可愛い色にしたり、目の中に柄を入れるとかだと可愛くなりますよ
もっと詳細に書いた方がいいとおもいます。
いますね、思い出したのは、ゴヤです。彼は、手を描くのが嫌いだったそうです。そのため、手を描き入れることを条件にされた場合、余計に料金とったとか。堀田善衛の本に出てました。
いや、本当に人の体なんか一度も見たことが無いんだろうな、と思います。 これはひどい。
この絵はしりませんが額縁あけて後ろとかになにかかいてませんか？もしかしたらそこにヒントが
いろんな人のイラストをたくさん見ることですね。 私も絵を描くのが好きですが、見たまんましか書けないことが多かったです。 でも、他の人の絵を見て、「ああ〜こういう風な書き方もあるんだ」とかたくさんの発見をしてきました。 そうしたらだんだん面白い絵や、自分にしか書けないことがでてきました。 オリジナルは自分しかできない書き方です。迷わず書いてみるのもいい成長になると思います。
ダンダン、チャン、チャリチャリ、akitoをぶっ潰せ～♪
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
普通のごみの日でいいだろ？
？ 絵がお上手だから自分の好きなキャラ描いてほしいだけですよ。
頭がちょっと大きいと思います。あと、もう少し黒目を大きく描くと、もっといいと思います。あとは、可愛くていいと思います( ^ω^ )
本当はどんな絵が書きたいのですか？ 手が絵を描くのに慣れるまで時間がかかります。 写し絵(書きたいの絵の上に紙を載せてなぞる)を何度もするとある程度手が慣れてくるらしいです。 頑張って！
とっても、意味深な絵ですねー(ﾟoﾟ;;
絵が語ってくれてるからそれでいいです。 何もない空間と集まってるところと、いい感じ。
模写なら元絵も貼って。
絵なんか描くのが嫌いでも 試験にさえ受かれば、美大には入れますよ。 私も絵を描くのは嫌いというほどではなかったですが、 当時映画を学ぶために師事したい先生がたまたま美大にいたので、 （ほかの理由も多少はありますが） そこを目指して受験勉強していました。 それ以外に方法がないのですから、 受験して受かるしかないと割り切っていました。 最初のうちは、下手くそでしたから、 なかなかみんなとの差が埋まらずに悩んでいたこともあります。 でも、考えても仕方がないです。 その時点で差があるなら、差はあるのです。 これは客観的な事実であれば、どうしようもないですから、 開いた差は縮めるしかないです。 どんな手を使ってでも（もちろんん社会的な常識の範囲内で） 最終的に試験当日までに追い付けばいいのですから、 今の時点の差なんて、気にしても仕方がないです。 それに、周囲に追いつくことが目標ではありません。 やれることすべてをやって、 ぶっちぎって合格しちゃえばいいだけです。 予備校時代とか受験生時代の成績なんて、 その後何の役にも立たない記録ですから。 あと、映像や映画にご興味があるのであれば、 進路を変えてもいいかと思います。 私の時には映画学科なんてほとんどなかったので、 日大とか、当時あった多摩美の二部か造形大のデザイン科１類映画専攻、 出来たばかりの武蔵美の映像科くらいで、 しかも師事したい先生が２人とも、武蔵美を批判した上に、 ほかの学校を辞めていたので、選択肢がなかったのですが、 昨今は学部学科が細分化されているので、 希望とは別の学科に入ってしまうと、 やりたいことが出来ない可能性が高いです。 油科に行っても、映像作品を作ることはできると思いますが、 それは、あくまでも表現として選択可能というだけで、 体系的（映像表現や歴史、シナリオなどの実習など）に学ぶ機会は、 ぐっと減ってしまいます。 であれば、最初から学びたい分野の専攻があるのであれば、 そちらを選択しておいたほうが、 間違いはないと思いますよ。
なんで描かなくちゃいけないのでしょう。 描きたくないまま無理やり練習したって、嫌な気持ちが高まるだけで 描けば描くほど嫌いにしかなりませんよ？ その、上手くなりたい気持ちを棄てることをお勧めします。 貴方に限らず、ここで相談する人は「上手い」と言う理想を追いすぎて現実を見ようとしません。 何処かの誰かが既に作り上げた既成の作品に上手さを見出してその作品に似たものを描くことが「上手い」と思い込んでいませんか？ 絵を描くとは大なり小なり自分をさらけ出すことです。 自分に向き合えず他人にばかり目を向けていたら伸びなくて当たり前です。 上手いってなんなのか、とことん考えてみたらどうですか？ 経験的に言わせて貰えは、自己肯定が出来ないと絵は変わりません。 悩んで苦しんでその気持ちを吐露する為に描く人も 描くと言う行為は否定しません。 自分をさらけ出すのに上手いも下手もありません。 もっとはっきり言えば上手さを求めても上達なんかしません。 学校の勉強のように努力したからといって成績が上がるのとはわけが違います。 練習して上手くなる人は練習が好きな人だけです。 絵を描くことは手段です。 描いて褒められたいことが目的でも構いません。 それならそれでどうすれば褒められるかとかとん考えてみて下さい。 人が心動かされ他人の作品を褒めるとはどういうことなのか考えてみて下さい。 どうしても上手さに拘るなら、自分は上手いと思い込みましょう。 それで楽しく描けるなら問題ありません。
わたしは、その配合でムラになった経験はないです。 アムステルダムの、ガッシュとノーマルなアクリルのパッケージはとてもよく似てるので気をつけてくださいね。
使えます。 こちらのQ&Aをご覧くださいね。 http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=CLIP%20STUDIO%20PA...
その「sample」を消した画像をどうするのかによります。 データフォルダなんかに入れて自分自身が鑑賞するためでしたら、誰にも咎められることはないです。 ただし、その加工した画像をインターネット上に公開したり第三者に提供するのは絶対にダメです。 他人の絵や写真などを許可なく加工し転載する行為は犯罪となります。 例えばお札を例に出すと、教科書なんかに見本としてお札が載っている場合、お札の画像に「これは見本です」と書いてありますよね？ お札をコピー・印刷する行為は犯罪となるので、防犯のために文字が入ってます。 イラストや写真の見本画像に「sample」と書いてあるのも、防犯のためです。 本来お金を払って手に入れられる商品がそのままの状態でデータとして載っていたら、無銭で利用しようとする方が必ず出ますよね。 それを防ぐためにあえて加工してあるのです。
素人意見ですが、どこか歪んでいるという印象が見受けられますね。 一番気になったのは、胴体です。胸にくるはずのリボンの位置が下に行きすぎな気がします。腹？の膨らみが気になります。もしかして、胸でしょうか。 服の角度からすると、左肩が前に出ていると思うので顔も、特に目ですかね、左右の大きさにほんの違和感を感じます。 それと、頭の右っ側のへこみ。もう少しボリュームをつけて自然にするべきかと。 ワンポイントアドバイスは陰影をくっきりつけることです。鉛筆描きらしいですが、鉛筆の良さが伝わってきません。デッサンとか見ると美しいって思うでしょ。影（前髪、首もと、服のしわなど）を他の方の絵を見て学習するといいと思います。影を描くときは光源の位置を決めて描きましょう。
きっかけは 紹介されて・・・が大きかったです。 自分も、編集会社に、すごくかわいい絵をかける知り合いを紹介したことでその人もプロになったりしたし。 プロの知り合いが増えればいろんな情報交換も増えます。 そうしたら､ｺﾚはだれだれさんに向いてるとか、こういう仕事なら誰々さんだ、と言う風に編集側に教えてあげたりする。 漫画関係のほうの飲み会にいったり 編集関係、新聞系、絵本系・・と結局は仕事も「人」のつながりなので なにより「この人と仕事がしたいな」と思われる人が圧倒的に有利。 仕事ができる、声かけやすい、信頼できる人のとこに仕事がきます。 もし、私の知り合いが絵はうまいけど、信頼できないとか約束守らないと言う問題あるタイプだったら絶対紹介なんてなかったもんね。。。 気をつけることは「ターゲットを明確に」と「時間を守ること」です
漫画が好きな小学校高学年の子が描いたのだろうな、という感じかな？ 首から下も描いてみて。 顔が描けても体がバランス悪い人多いよね。
髪の毛って、途中切れませんよね？ ペンの線は髪の毛なんだから、途中で切ってしまうからぼさぼさ切れきれに見えます。 つやつやさらさらしたきれいな髪の毛がいいよね、 髪の毛は細いのだから、線の太さがｺﾚだと太すぎませんか？ できたら輪郭に使う線よりも細い線で、 きれいなつながった線で数本書いたほうがばさばさに見えないでしょう。 邪魔な線を減らして、斜線じゃなくしっかりべた塗りもしたほうがメリハリが出てすっきりと見えると思います。 あと 左右の目の目頭の高さはそろえたほうがいいです。
きっかけは 紹介されて・・・が大きかったです。 自分も、編集会社に、すごくかわいい絵をかける知り合いを紹介したことでその人もプロになったりしたし。 プロの知り合いが増えればいろんな情報交換も増えます。 そうしたら､ｺﾚはだれだれさんに向いてるとか、こういう仕事なら誰々さんだ、と言う風に編集側に教えてあげたりする。 漫画関係のほうの飲み会にいったり 編集関係、新聞系、絵本系・・と結局は仕事も「人」のつながりなので なにより「この人と仕事がしたいな」と思われる人が圧倒的に有利。 仕事ができる、声かけやすい、信頼できる人のとこに仕事がきます。 もし、私の知り合いが絵はうまいけど、信頼できないとか約束守らないと言う問題あるタイプだったら絶対紹介なんてなかったもんね。。。 気をつけることは「ターゲットを明確に」と「時間を守ること」です
漫画が好きな小学校高学年の子が描いたのだろうな、という感じかな？ 首から下も描いてみて。 顔が描けても体がバランス悪い人多いよね。
髪の毛って、途中切れませんよね？ ペンの線は髪の毛なんだから、途中で切ってしまうからぼさぼさ切れきれに見えます。 つやつやさらさらしたきれいな髪の毛がいいよね、 髪の毛は細いのだから、線の太さがｺﾚだと太すぎませんか？ できたら輪郭に使う線よりも細い線で、 きれいなつながった線で数本書いたほうがばさばさに見えないでしょう。 邪魔な線を減らして、斜線じゃなくしっかりべた塗りもしたほうがメリハリが出てすっきりと見えると思います。 あと 左右の目の目頭の高さはそろえたほうがいいです。
ああ、ネットでも有名な、「うざいおっさん小学生」です。 2chで、パート2までできているほど有名です。 偏差値73の私立大を卒業したものの、希望の会社にも入れず、かろうじて入社した会社でも、うだつが上がらない、万年平社員です。 定年後、何もすることが無く、偶然見つけた、知恵袋と言う閉鎖された社会で生きていくしかありませんでした。自分は偏差値73の大卒だの、元カテマスだの、過去の栄光をでっち上げて、他人を罵倒しては、自分が知恵袋で一番だと、自慢しているわけです。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read_archive.cgi/computer/38885/12677... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read_archive.cgi/computer/38885/13181...
頭の後ろ、下のラインは顔につながってませんよ、 首につながっているからです。 首の骨を自分で触ったら頭のほうにつながるでしょ。 耳がまだ植えすぎるから少し下げたほうがいいです。 鼻の下、唇の上を触ると、歯がありますよね。 そこに指を横に置くと、真横に耳たぶがあるはず（鏡で見て確認してください。） 耳をすこしさげて。 耳の上の付け根から、目じり、目頭が同じ線上に並びます。眼鏡をかけたイメージして見て。 目の位置がわかります。 ほりが浅い日本人は横顔の前がわに目があるし、ほりが深い西洋人は輪郭線より中がわに目がきます。 眼球は球なので、球の表面にある瞳は、前から見たら丸いけど、横から見たら細くなります。 横顔 目の書き方↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A8%AA%E9%A1%94+%E7%9B%AE&clie... 構造を理解してナイト強調したり省略したりするにしてもおかしいことになるので、骨格や眼球を意識しておけば間違いないです。
麦わら帽子、味が出ていて いいですね～！ 色遣いも、素材の感じが 出ていてとても素敵です(*^^*) 素敵な麦わら帽子を ひきたてるために、 こんなことすると良いかな～ と私が思ったことを 書いてみました。 ・ひまわりをもう少し小さく描く →遠近間が出て、世界観が 生まれると思います。 ・背景を工夫する →背景が少し寂しいので いろが入ると素敵かなと 思いました。 私だったら、淡い水色の水彩を ティッシュで叩いて空を描いたり、 同じく淡い色でひまわりを 遠くに沢山描きますかね。 生意気いってすみませんm(_ _)m とても素敵だったから 引き立てる方法を思わず 考えてしまいましたが、 このままでも素敵な作品だと 思いますよ(*^^*) というか保育園の親子製作で ママ友がこんな作品作ってたら 良い意味でビビリます。
オリジナルキャラっていってますが相当金木に引っ張られてませんか？
売買目的でないなら法律違反にはならないと思うので大丈夫だとは思いますが、マナーなどの意味ではもしかして失礼？かもしれないし、著作権について言ってくる人もいるかもしれないです。 先生などは無難にオリキャラを勧めると思いますが、入れたいなら目立たないような小さいキャラなどを入れるのではどうでしょうか？もしくはデフォルトするとか…あまり目立たせるのは波風を立てないためにも避けた方が良いと思います。 良い修学旅行を！
うん！可愛いと思います！でも、少しだけ気になるのゎ…太ももの部分です。太もも同士を近づけると、X脚みたいになって、体自体は痩せてるんだけど、下半身が太っているように見えてしまいます、、、 でも、服のシワとかもリアルだし、いいと思います！ あと、個人的に長めの髪が好きなので、長髪バージョンも描いてみてください！で、またココに投稿してください♡ あ、できたら、でいいです。笑
残念ながら、画像の添付が出来ていません。 再投稿をお勧めします。
１こういう体勢を描くことは避けそうなところだが、頑張ってるなと思う ２胴体を短くとるか、肩幅と腰幅を広くするかした方がいいかも ３翼はデフォルメするなら小さくする、リアルにするならキャラが飛べるくらいもっと大きくする
着ぐるみかなんかじゃないですか
その、使ってだめだった色番号も載せておいたほうがいいですよ。 色白さんなら E０００くらいがベースかな。 0の数が多いほど薄いです。E0000だとすごく薄いです。 E00だとはっきりしてます E01だと濃いから、肌の濃淡に使えます。 女の子っぽい肌ならR０００とか。 ほほを染めた色はR20くらいかな。 リアルな肌の色、ちょっと黄身がかったかんじ（気の内側の色っぽい）のはE51 日焼けした肌にはE53かな。 コピックのいろって黒肌に向くのがちょっと難しめ。 私がキャラクター描く仕事だと子供向きなのでは ベースがYR000 影がYR01 画多いかな・・・・ほかにも使いますが。 コピックのい肌色は多くて色も美しいので人物をよく描くのなら持っていて損はないですよ。
作者（pixiv）＝ りな子 作品タイトル＝ どアップ 投稿日＝ 2014年4月21日
八つ切サイズが近いです。 271mm×382～392mm 長辺には製作の都合上の幅があります。
45 x 55 cm です。 ご参考サイト様 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/G/Gauguin/Gauguin.htm
対応可OSは、～win7、～Mac OS X 1024レベルの筆圧機能です。 現行機種Intuos と同じです。 Intuos Pro は最大2048レベル筆圧機能
夏の山ってこんなかんじですよね。 影とか、日差しとか…
調べた範囲では、レンブラント。
あら、可愛い。シャーペンでここまでかければオッケーオッケー ただ、左目と右目の高さが非対称なのでは？ あとチノちゃんと上に乗ってるやつ(ごちうさ知らないですみません)の口元がおかしい。 輪郭もしっかりかけてるけど、まだまだできる！ 紙を裏返して透かすと、おかしいところがわかります。 あと右肩の形もおかしい。右を書くのが苦手なのでしょうか。失礼ですが質問者様は左利きですか？ 左利きでも右利きでも両手使いになれればもっとパワーアップできるはず。 あと目が離れすぎ。萌え絵を描くなら目と目の隙間は同じ目がもう一個入るくらいと言われていますよ。 あと貴方に必要なのは、構図の工夫です。このままだと顔だけ絵師になってしまいます。全身を書いてみましょう☆ あ、ちょっと右手おっきいです。 ちょっと辛口です。。 かなり上手なので見つけるのに苦労しましたが、これくらいで良いですかね？ 伸び代は全然あるので、これからを期待しております。
僕は青藤スイさんとか、 macoさんとかですかね
実験してみましたが、省いても印象はあまり変わらないようですね 象や豚並みの存在感ある鼻に出くわさないかぎりは省くのもありかも
服がちょっと大きいですね... 他には...顔をまるっこくしたり、耳とかを小さく！ ほかはもう私的には完璧ですかね！
pixivニックネーム:「中村ひなた」さん タイトル:ホットミルク
落書きで趣味の範囲を越えないなら、これで良いと思いますけど？？ 無理せず、できる範囲内の事で楽しむのが一番だと思います。。。 体が斜めに傾いてるとか、足も腕も、、、全体的におかしいんですが、落書きなら別にこれでも良いのでは？？ それから、平べったいです。特にスカート。前身頃しかないスカートに見えます。後ろのスカートの裾でも描き足しておけば違うのに。。。 細かい事を言えば、そんな内股で何やってるんだろう。。。とか、細かいツッコミどころは色々あります。 いつか、趣味の範囲で真剣に描いた絵を見せてください。 落書きで点数、、、わかりません。 いきなり「落書きです」は、印象悪いですね。これは書かない方が良いです。 回答側の気持ちとしては、落書には真剣に回答できない。落書きは落書き。人に見せるのに、落書きは失礼だろう、、、等があります。実際の絵画カテで出てきた意見です。
・下書きの前に、参考になるモノを見ながら、どうしたらそういう風に見えるのか考えながら工夫しながら、スケッチします。 ・何枚でも何十枚でもうまく表現できるまで描きます。 ・だんだんつかめてきたら、絵全体のレイアウトを決めます。 ・エスキースをたくさん描きます。 ・このときに絵全体の配色を決めておくといいですよ。 ・ラフを書きます。 ・下絵を描きます。 描き方は、仕上がりをどうしたいのかで変わってきます。 紙全体ににじませながら・・・なら紙は水張りしておきます。 好きな色で濃淡を入れてから描き始めるか 遠くを青、近くを赤でベースに色を置いてからはじめるか、 明るいところをイエロー、暗いところをグリーンを乗せてから・・ など、絵に深みや遠近感や、ニュアンスをつけるためにいろいろなやり方がありますが・・・・ そういうのは描く人が決めることなのです。 どう仕上げたいか、回答を知っているのはあなただけですよ。
顔だと、目が大きすぎることと、鼻の下が長すぎることでしょうか... あと、顔に比べて体ががっしりと大きくなりすぎているようにも見えますね そしてスカートを風になびかせているのでしょうか。 それなら髪の毛ももうすこしなびかせてみては？
多少の売り込みはあるでしょう。だって売ることが目的なんですから。 販売会は客にも買う気があること前提なので売り込みは当然です。 しかし買わないという意思があれば買わされることはありません。 気が弱いとか押しに弱いとか断ることに罪悪感を感じるようなら絶対にいい気分にはなれません。 当日無許可でバックレしても大丈夫だと思いますが。
タダノさんです。 https://twitter.com/MmmS268/status/726029196955275264 作者（pixiv）＝ タダノ 作品タイトル＝ カップル漫画まとめ ＊こちらの13枚目にも収納されてます。 投稿日 2016年4月29日
たぶん・・・肩が上がりすぎというか、ポケットに手を突っ込んでるようなポーズに見えてしまうかも？ 後ろに手を回すならどこで手を組んでいるかを考えることと、角度がついてるなら分かりやすく影を入れるといいんじゃないかなぁ？
大体そんな感じです。 息抜きに漫画なんて読んだらもう絶望が襲ってきますね… でも、練習したら上手くなるのはわかってますからね。頑張るしかないなと思うようにしてます
「中学生の本気」 というタグで検索すると、凄い作品が出てきますよね。 個人名はよく分からないです。 でも、レベル的には大人と変わらない。
ヘルメスは、デッサンの難しい代表的彫像です。 全身像をご覧になっているでしょうか。右脚に重心があるのですが、完璧にあるわけでなく、ディオニソスを左腕に抱いていることもあって、頭部を右に倒す上体を大きく右に曲げるムーブマンです。 尚且つ胸像の場合、ボルゲーゼのマルスのように背中まで全てあるわけで無く、正面、右、左どの位置から見ても、上体背面が見えません。従ってカットしてある部分からの連続面を想起出来るように調子を整えなければなりません。この彫像の全体像を把握しているかが重要なポイントです。ローマ彫刻と違い、飾りの部分が少ないだけに、ごまかしの効かない彫像なのです。ムーブマンをしっかり頭において、括りを(面の意識)組み立て、ぬるっーとした感じにならないことが肝要です。
お顔の角をもう少し取り除いた方が よろしいかと思います。笑
受け付けられるようになる基準自体は無いかと 募集してますの書き込みと 知名度、作品などを考えてこの人にお願いしようと思えば依頼されます 「イラスト一枚の依頼に相応しい金額」 相場ピンキリ ここでもいくら請求したら～という質問が有ったりします んで、調べてみたら こんな参考になりそうなのが http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry-483.html
うまくなったところを挙げるなら、着彩に関しての 手数が増えたところかな？線画の色変更のセンスは 綺麗になっているね。 でも、正直、デッサン力はあんまり変わってないかも ね。他の方も書いてらっしゃるけど、首は前の絵の ほうがいいよ。「人物 イラスト デッサン」等で 検索して、より技術を磨きましょう。
何歳くらいの絵に見えるか、は年相応です。 プロの方を100としたら、30点です。 ですが、中学生のアマチュアとして考えれば70点くらいです。 とくになにが悪い、とは思わないのですがこの絵を見てもなにもピンときません。というのも、「魅せる」という技術が無いように思います。 イラストというのは、自分が好きだから描く、自分が楽しいから描く、ということもありますが、他人に見られることで完結する作品ですから、他人の目を大切にしなければいけないと思います。どう描いたら美しく見えるか、です。 この絵は、線は黒、グレーの服はぐれー、と事務的に描かれているように見えます。なのでパッとしないのです。 アニメ塗りとかでしたらそれでも素敵な作品はありますが、色鉛筆で塗るのなら色鉛筆の良さを引き出す混色をしてほしいです。ふわふわと柔らかな光やグラデーションが美しく描けるのが色鉛筆です。 若干髪の毛がグラデーションかな？と思いますが、服や肌はどうでしょうか？一色の同じ色鉛筆で塗ってるようにしか見えません。 青から水色、だけではなく、ピンクや紫、黄色など、好きな色を入れてみても良いのでは無いでしょうか？そこで個性も生まれると思います。 デッサンについては、腕の長さや胴の長さなど変なところは有りますが、この程度ならこの先書いていけば自然と治るものだと思うのでとくには言いません。ですが、デッサンももっと勉強しても良いとおもいます。太ももの形など、もう少しリアルに、画面の外でどうなっているのかを考えながら描いてみてください。
レイヤーを増やして位置を変えればいいと思います たぶんできるとおもいます
完璧な線対称の顔は、大きく歪んでいる状態と同じぐらい気持ち悪いですよ笑 仮面みたいで、マネキンやロボットを描くならともかく、生きた人間を描くのには向きません。 それに必ず某かの表情をつけるでしょうから、なおさらアシンメトリーになります。 僕の描く顔だって反転したらたぶん歪んでいると思います。 質問者様のようにアタリをとって揃えていますが…これで大きく歪むならアタリの量が足りないのかもしれません。
ゾウの型紙↓ http://cp.c-ij.com/jp/contents/CNT-0011170/index.html
ゾウの型紙↓ http://cp.c-ij.com/jp/contents/CNT-0011170/index.html
北出 ゆい さんですね。
1.ベニヤに紙を全部貼ります。 2.上の写真をプリントして１センチ（大きさはそれなりに）間隔の方眼をひきます。（5枚分なので上手く入る様に） 3.元の絵の升をベニア板にも同じく升目を描きます。 4.元の絵の一升に入ったものをうつしてベニア板の一升にうつして塗る。
その画像は、どこにあったものですか？ もし、完全フリー素材なのなら、 画像加工ソフトやアプリで お好きな色に変えることが可能です。
ヤフオクのものがニセモノなのかホンモノなのか？そんなことここで訊いてもだれもわからないですよね？ ホンモノもあれば、ひょっとしてニセモノもあるかも？ 水森亜土さんと一緒に展覧会をやったことがありますが、その時は彼女の作品は驚くほど安かったですよ。もちろん企画展なのでご本人が出品したものですけど。 具体的な話はしていいのかわるいのかわからないので控えますが・・・ 彼女はものすごく多作で、しかも本職は舞台などの女優業なので、絵ではあまり儲けようという気がないような印象があります。
どのようなやり取りがあったのかは存じませんので、 具体的に何がどうとも言えませんが、 こういうところですからいろいろな方が お互いの顔も見えずに発言していますから、 中には、深い理由など無く、 ただノリで書き込んだり、 好戦的に思えるような発言もあるのだと思います。 あまりに自分に合わなすぎる意見や あまりにも意味が無いと思える書込みは、 気になさらない方が良いかと思います。 イラストレーターであれ、他の仕事であれ、 やるやらないは、ご自分の意思と実際に置かれている状況で決める事ですから、 少なくとも赤の他人には意見や提案はできても 決定権もそれ（やめさせること）を行使する力もありません。 ですから、そういった書込みがあっても 必要以上には気になさらないほうがよろしいと思います。 ただ、先にも書いた通り、 辞める事を決めるのはご自身なので、 その原因がイヤな書込みにあったとしても、 辞めてしまってから、その責任を書込みした人たちに 負わせることは出来ません。 ですから、ここで「そういう人たちのせいで」と書いても、 そういった人たちは、特に気にもなさらないかと思います。 できれば、 そんなことを言う人たちのことは、 空気かなにかだとでも思う様に意識を変えて、 もう一度、絵は描かれてはいかがでしょうか？ （別に知恵袋に投稿しなくても絵は描けると思いますので）
あってもせいぜい４×８判まででしょう。 規格外で作ってくれるところを探すしかないんじゃない。 と思ったらあるとこにはあるんだね。 http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_clear.html
大きく明暗を分けてから、境目だけ明るい方の色でちょんちょんと筆を置いてツブツブ感を表現すると、全体の明暗に矛盾が起こらないかもしれません。
焦点合ってないし目に光が無いから怖いし。適当さが出てる。 髪の毛のハイライトも酷い。
ごめん・・小学生の絵。
モノクロもフルカラーも多分同じくらい。 ①色紙にガサガサ描く時は15分〜30分。 ②時間をかけて色紙を描く時は30分〜2時間。 ③原稿に手描きで1時間〜6時間。 ④ペン書きまでアナログで、デジタル画は24時間くらい。 ⑤落書きは5分〜20分。 集中力が乏しい為、完成まで描ききらないと飽きます（笑） ただ、描き始めれば集中力がある時は6時間くらいなら気付かないで描き続けています。 デジタルは2日くらいかかりますが、続けて描かない事が多いです。 一度眠ると一週間くらいパソコンに触りません（笑）
■ボクは小学生でしゅが… 絵画カテでデジタル線画の神と呼ばれているヒトはCintiQ 13HDの蛇userでしゅよ。 実際、しょの値段ではCintiQ 13HDしゅか選択の余地がないでしゅ。うははは！
同じ少６です！少４の時よりめっちゃ絵、上手くなってますね！ 羨ましいです… でも少し動きが無いというか、 顔から下が少しだけテキトーになっているような気がします。 服のしわなどはとっても上手く描けています！ 色なども塗ってみてはどうでしょう？ 絵によっては色の塗り方で上手く、下手っぽく見えます。 線画は上手なのに、色塗りにムラがあると残念でしょう？ その逆でも、線画はあまり自信が無くても、 色塗りがキレイだと絵が上手に見えます。 目とかすごい上手ですね！ アナログでここまで表すことができるとは凄いです！ 上から目線ですみません。 絵描くの、頑張って下さいね！ 応援してます＞＜
当時は単色の衣装しかなかったんじゃないですか？
正直な感想は「うわぁ……」です。 うごメモを使って描いたオリボウですか？ オリボウって体を黒塗りするので体の骨格の描き方なども分からず、正確な絵の評価もなにもできませんよ。せめて人間を描くべきでしょう？ しかも手が大きすぎです。これはギャグレベルで手が大きいですね。ウケ狙ってます？ それと、あんまり個性がないので、どこか既視感を抱いてしまいますね。 うごメモは絵を描くことに特化したソフトではありませんよ？ 絵を描くならお絵描き用のアイビスなどの方が良いかと。レイヤーが3つしか使えないなんて不便じゃありませんか？ あと総評ですが、40点です。
はっきりした色だと見た目にも目だって絵が元気に見えるし（パステルカラーやアースカラーじゃ絵がおとなしくなって目立たないと・・・） 宗教画ではどの人が何色とたいてい決まっていたし（字のわからない人のための絵でもあったために、色で読み解けるように）。 時代的なものですよ。
水性ニスは滲みます。 水溶性ニスなら大丈夫です。
目をよく見て描いたら…？ あと髪が少し薄いかも
偽コイ同盟。 というアプリがオススメですよ！ 112話まであって完結しています。しかも全て無料で見れます♡ 登場人物も美男美女でほんとにキュンキュンしちゃいますよ♪ 描写もけっこう綺麗なのでよろしければ見てみてください！
無断トレス絵を1枚￥30-で有料配布 している人がいて、それを買ってプリント して飾りたい、ということでしょうか？ 親告罪とはいえ、著作権法に抵触していると 知ってる上で利用する、ということでしょうか？ 購入者の履歴にあなたの情報も載りますよね。 もし販売者が著作権者と揉めたり提訴されたり したら、どうしますか？
首が曲がっている 顔面が歪んでいる 服がとげとげしている 二の腕が細い 手が小さい などが挙げられます 女の子の体つきや、ポーズなど、基礎を学ぶといいかと思います。 頑張ってください！
国語の教科書に載ってそう。 昔使ってたのを片っ端から見てみては？
かわいいです。いい絵ですね！
☆ボクは小学生でしゅが… デジタル線画の神、”ボクは小学生”でしゅ。 数学シャイエンシュカテ、英語カテのカテマシュになって、特効薬エガウマクナールを飲んでキャバクラに行ったら絵がうまくなってましゅた。
質問がよくわかりませんが、 カービィとかですかね
ここはこうしたらいいんじゃない？ とか直接手を加えるよりお子さんが最初から最後まで全部やらせた方が達成感がでると思います。
頭部が細長いです。 頭頂につけてる陰影?の辺りで カットしちゃって丁度いいかも。 あと、鼻と眉と耳の位置を下げたほうが。 耳の位置が高いから、 ツルが俯瞰で描いたようになってますね。 耳は大きさも若干、小さいと思います。 目とか表情は可愛いです。
私は左の方が好きです。 左の方がバランスがいい？気がします。 頑張ってください。
知恵袋の利用者層と 風景画を描く層が カブってないだけの話だと思います。
＞色鉛筆なら綺麗に塗ることができる >>>つまり、重色することに慣れてる？ ＞水彩画のように明るく透明感のある絵が描きたい >>>それなら、透明水彩絵具を使えばいいのでは。
中古品はお勧めできませんし、 メーカーはWacom お勧めですから、 そのご予算でお勧め出来るものはありません。 Ｍサイズですと、安価なIntuos でも Amazon で安くなってても￥16,171-です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83%A0-%E3%83%9A%E3%8...
別にいいと思いますよ
多分スクリーンセーバーとかじゃないですか？ あまり詳しくないですが画面焼け(？)しないようにするためにあるものなのではないでしょうか？ 他の方の意見も参考にしてください
頬杖の手や肩と上体のひねりがうまくいってないですね。肩が手で隠れる程の場合かなり体をひねっていないといけないのですけど、なんか正面っぽい感じもします。 タンバリンはネットでも資料が沢山取れますので、よく観察して描きましょう。 キャラクターが大昔のはくしょん大魔王のあくびちゃんなら、設定が幼女なので、腰がくびれていても胸が細身の少年くらい薄くてもOKでしょう（リアルにそういう女性もいるし） まあ顔の表情とかうまくえがけていると思います。線もよいと思います。でも顔ばかり描かず他のところもしっかり注力するのも大事ですね。
一番最初に目についたのは、手ですかね。 この角度の手を描くのはなかなか難しいと思うので、実際に似たようなポーズを自分でとってみて、同じ角度から撮影してそれを見本に描くと今よりよくなるかと。 あとは、何をしているところなのかがイマイチ分かりにくいなと思いました。 恐らく雑巾で何かを拭いているのかな？というのは何となく分かりましたが、パッと見だとどういう状況なのかがちょっと分かりにくいですね。 何が手前にきて何が奥にくるのか、立体感をもう少し持たせれば迫力も出るしイラストも見やすくなると思います。 他は、スカートの広がりと質感でしょうか。 肩周りのフリルなんかはとてもよく描けていますが、スカートはもっとふわふわ感がほしいですね。 シワがほとんどなく重力に逆らった広がり方をしているため、丸い置物のように見えてしまいます。 それに伴ってポーズも分かりにくくなってしまっていると思うので、まずは服を描く前に身体(服で見えなくなる部分含め)をきちんと下書きしてから、その線に沿って衣服を描き込んでいくといいですよ。 そうするとシワも描きやすくなります。 色の塗り方に関しては、白地の部分の塗りが上手いなと思いました。 白地に影をつける時は単純に灰色をのせがちなんですが、きちんと色を使っているところに関心しました。 光と影の位置もわりと把握できてますね。 髪の毛の影がハッキリしなさすぎているのと、顔の影がちょっと分かりにくいのが惜しいなと感じました。 それから、雑巾で拭いている水溜りの光沢も、つける位置をもう少し工夫するとさらによくなるかと(実物など参照なさってください)。 最後に ＞・真面目に描き始めて2年が経つがその時点でこのレベルはどうなのか、(年齢としてでも可) についてですが、まず画力は実年齢とはあまり関係がないです。 同じ二十歳の絵描きがいたとしても、幼稚園の頃から絵を描くのが好きだったのと、高校生の時から絵を描くようになったのでは、年齢は同じでも画力に大幅な差が出るので。 「描き始めて2年」ということに対しての評価ですが、本当に何も描けないほどの画力から現在までの成長だとしたら、結構すごい伸びだと個人的には思います。 現代ではpixivを使えばプロの方の講座を見たりもできますし、本当に絵描きにとってありがたい時代になったなぁと思います。 今後もいろんなスキルを身につけ、更に成長を続けていってください。 お互い頑張りましょう。
慣れ、ですかね。 元からの能力もあるのかもしれないですが、量描けば力もついてくると思います。
真姫ちゃんの髪の毛の曲がり具合？くるんってなってる(これで分かるかなww)っていうところも再現されてて普通にうまいと思います。 にこっちの笑顔もヤヴァイめっちゃいい笑顔...w可愛すぎるww ほんとにこまき最高ですよねw
Ladowanie Miasta・・・オリジナルのタイトル Loading Cities・・・英語のタイトル http://www.wikiart.org/en/jacek-yerka/loading-cities 作者 ヤチェク・イェルカ ・・・はオマケです。
とても細かい描画で、いい雰囲気です。 時間すごく掛かったでしょう？ 気になる点 ・顏輪郭は個性の範疇として、 ヘッドドレスのＲ（弧の角度）が足りない ので、頭部が変形して見えています。 ・口の位置がやや左過ぎるかな。 ・耳はすごく小さいです...。 下端は現状の位置で、上端は両目睫毛の 延長線上くらいに描けばいいですよ。 ・手。キレイですが、親指の第二関節が 無いので、第一関節からズドンと手首へ 繋げているせいで、親指だけ太く見えてます。
ファイルとして保存するのですか？ それともどこかのサイトにアップするのですか？
