目玉焼き 納豆 カツ オムエッグ シーチキン
特殊食材の店ネフロンで検索してみて下さい、 低カロリー、低塩、低蛋白の商品があります、 病院食で出されるドレッシング等は、ジャネフというメーカが多いですよ、
まずは野菜炒めに炒飯ですね！ 私はペペロンチーノ作り続けました（笑） こちらを参考に！ http://hitori-recipe.com/
オーブンはお持ちですか？ マドレーヌなんていかがでしょうか。 http://cookpad.com/recipe/785129 私がいつも作っているレシピです。
たまに見るね。 市町村レベル、酷いと集落レベルなローカルなことを全世界に向けて聞いちゃう人。 菓子作りをする主婦しかここを見ないと思ってるかのような視野の狭さを追い打ちのように自ら暴露しなくてもよかろうに。 ググレカスと暗に言われてるだけですよ。 基本的に、卵黄や生クリームなど油脂分が多めだととろっとする。 自分の好みのレシピくらい自分で探せばー。
現実的に考えて､ラーメン屋の店主が日頃からカップラーメンの味比べができるくらい頻繁に食べていると思いますか？
一つずつラップしてジップロックか、ビニール袋にいれて、 冷凍がいいですよ。 差し上げる日の朝に出して、常温解凍してあげるといいですよー。
メイン→ほうれん草オムレツ。 バターが溶けたらほうれん草を炒めてその後に卵3個にコンソメを溶かし、ほうれん草と混ぜながらオムレツを作る。上にケチャップをかけて召し上がれ。 サラダ→レタスとタコのサラダ。 きゅうりを切って、レタスをちぎり、タコを一口大に切ってドレッシングをかける。ドレッシングはキューピーのパスタ用のドレッシング(ペペロンチーノ)が美味しい。 汁物→トマトのレンチンスープ。 トマトを8つ切りにし、玉ねぎをくしがた切り、コーンの缶詰のコーンを大さじ1入れてお水はマグカップ8分目くらい。ケチャップとコンソメを入れたらラップをして、レンチン。 簡単です。 家で人気のメニューです。
ありますよ。 春巻きの皮や餃子の皮でチャーハンを包んで揚げたり焼いたりした料理。あります。 チキンライス+チーズも美味しいよ。
頭悪すぎ。素人が簡単に再現できるわけねえだろ。 おまえ何かのテレビ見すぎだ。
あはははは(笑) ホントだったら楽しそうね？ でもね、日本人の多くの本質的行動パターンは、拘束及び制御される事で円滑に回ったりするのよ？ 貴方の言うソレに対応できるのは、生活のどこからでもアイデアが湧いて、常に自分に対して実直な、自分を律する事が出来る人だと私は思う。 だから、会社以前に、その人は自分で自分を縛っている人って思うのは、私だけなのかしら？
天井の低い小さなオーブンをお使いなのかな？ だとしたら熱源が近すぎてそうなっていると思われます。 この場合、どうしようもないのですが 焼成7〜8分頃からパンは生地の立ち上がりが終わるので （熱でイースト達が死滅し始めるからですね）、 庫内をあけてアルミを上にかぶせたりして 熱を遮断すると回避出来ると思います。 あまり早くに扉を開けたりすると 熱が一気に逃げてしまうので パン生地が大きくかさ高く膨らまない原因になります。 扉を開ける時は出来るだけ素早くやってください。
許せるどころか、嬉しくなりますね。 ありがたい。 いか、タイ、エビ、タコ、でお願いしたいなあ。 シーズンならば、ふぐもいいな。 白ご飯にもいいし、 白ワインも進みますね。
27～33歳かなぁ？ ※何でカテゴリがレシピなんですか(笑)？
・私は写真だけでその方が臭いのかどうかは判断できません。
レタスとキャベツの保存は違います。 キャベツは芯をくりぬいてキッチンペーパーで水分補給！それをラップやジップロックで保存。 レタスの場合は芯に小麦粉などの粉物を芯につけてらっぷでも持ちます。 芯は抜かないようにしてくださいね。
ほほう、鯖缶はオメガ3がとれてよいですな( ^ω^ ) 栄養バランス、何か勘違いしてません？ そりゃ三食全てバランス良くがベストです。 だが最重要なのは絶対量が足りてるかですよ。 特に摂取が難しいタンパク質、これはコンビニや外食では思うようにとれません。 とれても、糖質脂質が多くオーバーカロリーの元凶になります。 朝食でタンパク質ビタミンミネラルあたりがバッチリなら、その日の昼夜は軽くで良いのではないですか？ 残り500、俺なら鶏ムネ肉の塩茹で、パン2枚、野菜でサンドイッチを作りますよ。 鶏肉なら200グラムで210キロカロリー、余裕でしょう。 タンパク質も46グラム、パンと合わせたら50いきますな。 因みにこんなのがボディメイク食ですよ。
サンチュ巻きは、いかがでしょう？ 太めの短冊に切り、油をひかずに弱火でじっくり焼きます。 肉に火が通り、豚バラから油が出てきたら強火にして、塩・コショウでサッと味付けしておきます。 ニンニクのスライス、細切りネギ、サッと茹でて５センチくらいに切ったニラを用意。 これらを色々の組み合わせでサンチュに包み、お好みで、豆板醤・コチュジャンなどを添えて。 今の時期、スタミナもついて野菜も沢山とれ、冷えたビールにはもってこいの一品かと。 角煮やチャーシューもいいのですけど、それらを作るには、最低５００ｇは欲しいですから。
ラードとかネギ油使っているところは多いです！ 隠し味に酢を少量いれるところもありますよ！
焼く前の物は水分率が高く冷凍に向いてません。 しっかり豆腐の水切りが出来ていれば、焼いた後の豆腐庵バーグであれば冷凍OKです。食べるときは冷凍のまま、ラップにくるんでレンチでチン♪
そうめんに飽きた時に… 『おぉ〜歯応えあって食べ応えある〜！」とか 『ひょっとして冷やし中華のように食べれるんじゃないか？』とか そうめんに飽きたら食べ方にも色々と考える存在なのでしょう
おっしゃる通り柔らかくなります。 私なら、生クリームを半分にするか、チョコレートを倍にします。 ただし水分が少なすぎると分離しやすくなります。 そのときは、少し温めた生クリームを少しずつ足していき調整します。 少し難しいですが、周りにかけるチョコレートの温度も大事です。 一度では難しいと思いますが頑張ってください。
水出しは殆ど味が抽出されない印象 パックでも煮出した方が味は濃くなるが、製品によっては紙の味と癖が出てしまうものがある。パックを破り中身を煮出すと粉砕されている分物凄く濃厚。 禁コーヒーの時期、濃厚麦茶にクリープを入れ麦茶オレにして飲んでいた。苦味もありかなり満足。 丸のまま炒った焙煎麦を煮出したものは風味・コク・透明感と全ての面において秀でている。 温度を下げるのがめんどくさいけど是非試してみてください。
コロッケスープ コロッケをすり潰す。 コンソメスープを入れる。 それを、鍋に移して弱火で煮る、生クリーム、塩胡椒で味付け。 これは、クッキングパパで紹介されてます。 クッキングパパは、試食して掲載されますので、美味しいです。 コロッケのオムレツ コッペパンに切り込みを入れて、千切りキャベツを入れ、コロッケを挟んで、お好きなソースで食べる。
カエルは茹でても焼いても揚げても炒めても本当に美味しい食材です。 鶏肉の切り身を使う料理にはほとんどすべてカエル肉バージョンがあると言っても過言ではないですが、日本にある中華料理屋で一番ポピュラーで有名なのは「カエルの辛し炒め」だと思います。広東料理ではハスの葉と一緒に蒸したカエル肉の料理も有名です。カエルのおなかに豚のひき肉やハスの実などを詰めて揚げた料理も美味しいですし、カエルの炊き込み御飯もなかなかです。 タイやラオスではアカガエルよりも大きい種類の食べられるカエルを「ゴップ」、アマガエルよりも小さい種類の食べられるカエルを「キアット」と総称して呼びます。ゴップは炭火で焼いたり、唐揚げにしたり、スープに入れたりして食べることが多いです。他にも内蔵を取り出したあとの腹の中に豚肉や野菜のミンチを詰めて焼いたり揚げたりする料理もラオスやカンボジアでは極々一般的に食べられています。比較的大きい種類のカエル肉の味は普通の鶏肉よりもやや肉質が柔らかい地鶏という感じで、カエルの種類や調理法によっては肉の食感がする魚系の肉の味を感じることもあります。いずれにしてもとても上品な味で、とても美味しいことは確かです。キアットは一夜干しにした後に数匹一緒に串に刺して素火で炙って丸ごと食べることが多いです。魚の干物を連想させる食感と旨味があって、特に度数の強い酒のつまみに最適です。 ベトナムでもカエルは鶏肉や豚肉などと並んで普通の食材で、ちょっと高級なレストランなんかでもカエルの炒めもの、カエルを揚げたもの、カエルの炊き込みご飯、カエルの肉詰め、カエルのスープ等々、カエルを使った料理がたくさんあります。
冷凍うどんもけっこういけますよ。手軽だし、冷凍室にいつもあります。
水を入れてまた、味の調整をするしかないと思います。・°°・(＞_＜)・°°・。 美味しくなるといいですね♪
・すり鉢、若しくは包丁で叩いてペーストに ・濃いめのミントティ(若しくはミントミルクティ)を淹れて、それをガナッシュ ・干してから刻む ・アルコールに漬けてミントリキュールを作ってからお菓子作りに使う(時間かかる) どれにしても簡単には作れないと思います
大学生でも簡単にできる料理といえば大学芋ぐらいでしょう。 http://cookpad.com/recipe/316085
味噌などで そのまま汁ものに すれば。 > バターやチーズ、 > マヨネーズなどと 塩水を抜いて 酢やオリーブオイルで あえて みれば
10年以上使っていたアメリカ製のホームベーカリーは、うるさくてテレビも聞こえないぐらいでした。 しかし故障して新しいのを買ったとたんあまりに静かなので、これで捏ねているの???と思っています。最近のはとても静かですよ。ちなみに私は下記を買いました。 http://item.rakuten.co.jp/townland-neo/y-hbk-151/
からし蓮根のチーズ焼き(^^♪ ウマイ(^^♪
朝食は今のままでも問題ないかと。 私はオートミールをたまに食べています。 人によっては味が無理かもしれません。 栄養は豊富です。 家でできる体幹トレーニングや軽い筋トレをするといいですよ。
冷たい物を食べ過ぎ。 暑いからと冷たい物を摂取しすぎて 内臓が弱っている証拠ですよ。 人間は動物なので内臓を冷やしすぎると 弊害が出る場合もあり 夏バテの原因は大概冷えから来ます。 暑くても部屋の温度調整が出来ているなら 疲労回復するような胃に優しく温かい物を食べる事で チョット胃腸をいたわってやると良いですよ。 朝と昼はまだしも 夜は同じような食材で温かい物へ変更できると思います。 食材はカットしておけばすぐに作れる鍋やスープは便利。 洋風・和風・中華風と味も工夫してみると飽きません。 私はいつもコレ。 ・野菜タップリトマトにゅうめん ・豆腐と水菜の雑炊 ・麦入りのミネストローネ ・大根と豚しゃぶ肉と春雨の卵とじ中華スープ こんなカンジに変更出来ますよ。 食材はカットして冷蔵庫へ。 肉も食べやすい大きさにカットして冷凍庫へ。 つくねや餃子などを作って冷凍しておくと 中華スープや中華風鍋にするときに超ラク。 暑いなら少し冷めてから食べたらイイと思いますよ。 ソレと鉄分不足かな。 鉄分の多く含まれる青のりやひじき、レバーをキライでも 摂取することです。サプリやドリンクも飲んで体力を回復しましょう。 食べなきゃ痩せます。 ちなみに私も貴方と同じ身長体重です。 体力が落ちて激やせは43kgでいったけど マジやばかった。 食って大切です。
少し醤油を足して白菜をそれで煮付けると美味しいですよ？(o^－^o) 私は良くやりますね(^_^ゞ 白菜からはかなり水分が出るので醤油を足してやらないとかなり薄味になります(>_<) 。
水飴を使うといいんじゃないでしょうか
せっかくお父さんが作ってくれたものですが、これは腐っています。 夏場は、作りたてを食べたら、鍋が冷めるのを待ってすぐに、鍋ごと冷蔵庫で保存しておくほうがいいんです。 または、タッパーに移して冷蔵庫で保存です。 食べるときに取り出してあたためたらいいですよ。 お父さん忙しかったんでしょうね。 このあと嫌な匂いかしてきますから、冷めてからビニール袋を二重にして入れ、きっちり口を縛っておきましょう。 代わりに食べられそうなものはありますか？
密度、体積が有りますので、大匙1杯何グラムは確実に分かりませんね、 何かグラム数が分かるもので天秤にかければ大よその重さは分かりますので・・・
[イチバン親切な料理の教科書] 新星出版社 川上文代 著 ¥1512 和洋中の料理が豊富な写真付きで分かりやすく解説してます。 だしの取り方やさかなのおろし方、野菜の切り方など料理の基本も載っています。 Amazonなら中古で安く手に入ることもあります。 http://www.amazon.co.jp/イチバン親切な料理の教科書―豊富な手順写真で失敗ナシ-川上-文代/dp/440509134X 詳しくはamazonのレビューを参考にしてくださいね〜〜(*>ω<)b (=ﾟωﾟ)ﾉ
黒酢も米酢も合いますよ〜要はどんな料理にするかですね、南蛮漬けにオリーブオイルは最高で御飯のおかずにもサンドウィッチにも合います。 外国料理だから、日本の調味料が合わないとか、食材が合わないということはないですからね、いろいろと試してくださいね。
茹でたての半熟卵が大好き♡ですね でも…ゆで卵を材料として 使うのであれば 固ゆで卵にする事もありますよ(*^^*) 用途によってかな…(｡･ω･｡)ﾌﾑﾌﾑ
わかりやすく分量を入れて書きます。 ①カボチャは4/1個 〔400〜450グラム〕に切りワタをとり、ラップしてレンジで２分かけると切りやすく、火も通りやすくなります。 ②くし形に切り、さらに小さく切る。 ③鍋を熱しゴマ油を少々、②を入れて少し転がす ③だし汁カップ1➕1/2を入れて煮たったら、砂糖大さじ2➕2/3を入れて3分ほど煮て、醤油大さじ1➕1/2と酒大さじ1を入れる ④落としぶたをして中火で煮て、箸が通るくらいになったら味見をし、好みの味に ⑤みりん大さじ1を入れ、全体に煮汁が行き渡るよう混ぜる、または鍋に蓋をして振り転がす できあがり。 味は作りながら好みの味を捜してください。 醤油は薄口醤油と普通の醤油半々で上記の量にすると、仕上がりの色も味も程よいので私はそうしています。 調味料は さしすせそ、の順が基本ですから砂糖が一番先です。
私が見た、オイルの作り方はにんにくは濾さずにそのまま使えばよかったです。 冷蔵庫で保管して、2週間くらいで使い切ります。 みじん切りにしたにんにくを2〜3時間、置いてからオイルに漬けることで健康効果が増す、と言っていました。 アヒージョ(アホエンオイルで魚介や野菜を炒めたスペイン料理)にもいいですね！ にんにくは食べる薬(^^)美味しく食べたいですね。
使えますが熱量（火力）が少ないのでベチャっとなります。 それもいいなら食べられますが。 あとフタして蒸さないと面倒です。（全体に熱が回りにくいので）裏返したり。 わざわざホットプレートを使う必要はないかと。 お好み焼きのように作業して楽しむものではありませんから。 餃子は。 ただ置いて待つくらいなので。
野菜炒め自体は塩コショウで、 上に乗せるものであたかもバリエーションがでたようにみせる。 牛 醤油と砂糖ですき焼き風 焼肉のタレ 豚 塩麹 ゴマドレッシングをかける 鶏 ガーリックバター醤油 マヨポン お肉を炒めた汁が上からしみるので 何味にしても大抵美味しいです。
私も、お醤油をかけてカツオ節が1番好きです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ サイコロに切って食べやすくするといいですよっ！ クラッカーでもいいですが チップスターと食べるのが美味しい〜☆ 少しのサラダと一緒に食べても美味しいです♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
ウインナーかベーコン刻んで入れて チーズのせてオーブンでちん♪ スパゲティグラタン!!(*^^*) 冷蔵庫にあるきのこ、野菜などでも… 具材は適当で(゜∇^d)!!
これ以上ないくらい簡単な方法 エビ・イカ・貝類（画像はあさり）などの具材をオリーブオイルとニンニクでフライパンで別々に炒めて取り出しておく。 フライパンでチャーハンを作るようにご飯を炒める。味付けはコンソメで色付けはターメリック（あればサフラン） 15分もかからずにこうなります（笑）
○ハーブチキン ・鶏胸肉の脂を取り除いてから塩コショウをして、ハチミツを塗り（なければ砂糖）パセリ、オレガノ、バジル、タイム、ローズマリー（全て乾燥で可）を振りかけ、ラップできっちり包んでビニール袋に入れてから２～３日冷蔵庫でつけ込みます。 ・鍋にお湯を沸かして、ラップを除いた胸肉を入れ再度沸騰したら火を止めてフタをして冷めるまで放置します。 ・薄めにスライスしてお召し上がり下さい。 ・完成後にラップして冷凍保存は可能です。半分位に小分けして冷凍すると使いやすいと思います。
夏らしく、色鮮やかなメニューですね。。 トマトの赤とシソの緑のコントラストが綺麗です。 パプリカを使った料理 ＋野菜のマリネ パプリカ、ズッキーニ、ピーマン、きのこ類等を オリーブオイルで炒めます。 酢・醤油・煮切りみりんでマリネ液を作り 熱々の野菜を漬け込みます。 冷めたら冷蔵庫で冷やすと日持ちもします。 ＋魚のホイル焼き 鮭や鱈などの魚に塩・胡椒をして パプリカ、タマネギを乗せて マヨネーズと溶けるチースを上にかけ オーブンで焼きます。
5年前のホームベーカリーを愛用しています。 ローストナッツは 他回答者様のおっしゃる通りで パンケースのコーティングなどに 影響する場合もありますので ローストナッツを入れる時は 最後のコネが終わった時に取り出して 手捏ねでローストナッツを混ぜています。 (そしてこちらの作業の時に パン羽根も取っています(^^; でも面倒な時は 他の回答者様のおっしゃる通り 普通に •クルミ •アーモンド •砕いたマカダミアナッツ などを入れて焼いています。 (工程の最後の方で入れています。 5年前のホームベーカリーですが 思ったより パンケースは丈夫です(^^;
そういうときはクックパッドがいいですよー。 簡単、お菓子とかで検索すればいろんなレシピが出てきますし、プレミアムに登録しておけば人気順で調べることもできます。 私は一般で登録していますが、自分なりにいいレシピを見付けるのが楽しいので十分だと思ってます。 どんなお菓子を作りたいのかはっきりしていない時は、使う材料や調理時間の目安を一緒に検索してもレシピが出てきます。検索の仕方でいろんなレシピを知ることができるのでいいツールだと思います。 ネットからもできるし、スマホがあればアプリ版もあるので手軽に見れて便利です。
・めんつゆ200mlが必要なので、２倍濃縮なら100mlの濃縮つゆに水を100ml加えて合計で200mlにしてください。
その程度自分で店に言えばいいだけの話
＞邪道でしょうか＜ 本道です。 「すき焼き」は肉（牛肉だけでなく豚・鶏・羊も可）を美味しく食べる調理方法。 他の食材はあくまで「箸休め」。 ｛すき焼き鍋」を使う場合、鍋に肉汁がでて鍋にこびりつかせないために「ねぎ」「ごぼう」などを炒めますが、これはあくまで「鍋の保護」です。（でも美味しいので食べます）
おはようございます(^-^) おデニッシュなどのチョコは熱に強いチョコがあるんです。 http://www.cuoca.com/item/014432.html
「恋児」のほうが 男の子っぽいかも・・・ (=^・^=)
今日、それらにみじん粉とお湯を入れて鉄板焼きしてみました。さくさくとまではいきませんでしたが、濡れせんべいの感触でした。味はOKです。
だし汁（鶏がらなど）、醤油か塩、ごま油、刻みニンニク（なければチューブのニンニク）を適当に混ぜる。
そういう基本的なことを、そのお店で教えて頂けないのですか？ 訊いたことがないということですか？ 自分の購入で、練習するのがよいでしょ。
ミニピザはどーですか?!刷毛でオリーブオイル塗って、ピザソース塗り､ピーマン、玉ねぎ､ウインナー、とろけるチーズ乗せてオーブンにて焼くだけですから､オヤツやツマミになります。 後は細かく細切りにした物をミニハンバーグの上にまぶして蒸してみたり!! 皮の中にチーズ入れ､スティック揚げ人間したり…色々出来ますよ。
朝食抜き、昼食軽め、夕食しっかり、間食なし です。
切るとそこから水が出て漬け床が傷みやすくなりますが、そこに気を付ければ問題ありません。もっと大きな瓜類は半分に切って漬けるのが普通です。
あるわけねーじゃん。 100冊買っても無理だわ。
どの様なタッパか文面からは解りませんが 面積の問題もあります。 口の広い大型のタッパは 空気の入り口が広いので 失敗する可能性が高い。 逆に筒状で細いワインのような瓶は 空気が取り入れにくいので腐敗の原因になりやすい。 仕込む素材の量と水分量、容器の大きさ。 この3つがある程度黄金比じゃないと 失敗のリスクがあるって事ですね。 今の季節室温で3日となると あまり良い素材じゃなかったのかな？？って思われます。 酵母が起きやすいものもあれば 最初からこける物もあります。 又、自宅で良くパンを作っている場所なら起きやすいですが 今まで全くパンを作ったことがない環境なら 失敗することも多々あります。 カビが生えている物を取り除いても全滅する場合もあります。 確認するには少し舐めてみることですねぇ。 そうすれば一番よく分かります。
ササミでカレーなどどうでしょう
あのね、この前も同じ質問見たけど、ホシノ天然酵母のホームページに粉に対して何パーセント加えればいいかちゃんと書いてますよ。見ました？ それから、ドライイーストではないから、買ってきてグラムを計って加えるという使い方はできませんよ。 こんな簡単なことを調べることができないならホシノ天然酵母は使いこなせないです。
豆食品をどうぞ。 お菓子もソイジョイなら良いです。
外国産レモンは発がん性のある薬剤を皮にかけているので皮は食用にできません くれぐれも国産レモンを使用してください
私が知ってるゴマサバ茶漬けですが… 柑橘類、わさび、紫蘇、醤油でゴマサバを漬け込む。 白胡麻をふって出汁じると一緒にお茶漬け。 なのですが…それとは違うんですよね？汗 もしかしたらお客様が、別のどこかでゴマサバ茶漬け用のサバのみをお酒のアテとして食べていたのでは…？ 参考にならずに申し訳ありません。
1、スライスしたマッシュルーム、ツナ缶、長ネギ、スライスしたニンニクをオリーブオイルで炒めて、塩胡椒、醤油で味付けしてスパゲッティを絡める 2、リンゼン豆を茹でて、チョリソ、玉ねぎのみじん切り、細かく切ったトマト、ニンニク、トマトピューレ、パプリカパウダーをオリーブオイルで炒め、茹でたリンゼンの鍋で一緒にブイヨン入れて煮込む。お米と一緒に食べる。 3、人参、じゃがいも、ハム、缶詰のコーンなどでポテトサラダ 4、ズッキーニ、ナス、パプリカ、トマト、玉ねぎを細かく切って、オリーブオイルで炒めて、塩胡椒。ちょっと水足して、ブイヨンとトマトピューレを適量。最後に味を整えて、片栗粉でとろみをつけたら、パスタソースの出来上がり。ハムやベーコンを入れてもOK。 スパニッシュオムレツはツナ缶でもOK。 じゃがいもすりおろして、炒めた人参や玉ねぎやハムやツナ缶など好みで入れて混ぜ、塩胡椒かブイヨンパウダーで軽く味付けして、フライパンで焼く。(要するにじゃがいもお焼き)
塩胡椒にオイスターソース、そして胡麻油ですね 中華風炒め物の基本です また少量の甜麺醤か豆板醤を加えても美味しいですよ？(^_^ゞ 甜麺醤なら味噌の風味、豆板醤ならピリ辛に仕上がります(o^－^o) 。
①鍋に胸肉を入れ、被るくらいの水を張る ②点火して沸くまで待つ ③沸いたら火を止め、鍋ごと冷ます ④胸肉は決して空気に触れさせぬよう ・・・これだけで、しっとりとします 棒棒鶏でも、サラダでも、小麦粉や片栗粉を叩いての 炒め物や煮付け・・但し「調理直前まで茹で汁に漬けておくこと」 茹で汁は再度沸かして、塩胡椒で調味 胡瓜やハムの千切り、溶き卵で堂堂たる「スープ」になります 中華の技法ですが、憶えておかれると重宝しますよ (=^・^=)
もちろんいいですよ 甘みが詰まるので問題ないです
ブルーベリー、バナナ、小松菜、人参、豆乳 なんていかがでしょう？ 色はとんでもない色になりますが、美味しいですよ。(^-^) ブルーベリーは生でも冷凍でもオッケー◎ 小松菜と人参は生のまま細かく切ってミキサーへ。 豆乳を飲むヨーグルトにすると更に飲みやすくなります。 人参の口触りが気になる時は茹でてから使用すると違います。 そのぶん酵素は減りますけどね。 基本、スムージーはバナナが入ると甘くて飲みやすくなります。 色んな野菜で試してみて下さいね。
パティシエです。 ご家庭で、２００から３００グラム程度泡立ててるとして回答しますね。 ◯いきなりハイにするととび散りませんか？モーターの寿命も縮みます。 中くらいの速さで、とろみがついたくらいでハイにするのがオススメです。 少しゆるいくらいで止めて、手で固さを微調整しながら使うと失敗しません。 ◯底は氷で冷やした方がいいですね。ケーキ屋で大量に泡立てる時は、わざわざ冷やさないこともありますが… 量が少ないと温度が上がりやすいのでぜひ冷やしてください。 冷やして泡立て続けてずっとゆるかった理由はちょっとわからないですが、乳脂肪分が低いクリームだったのかなと思います。 星型に絞ったりケーキの周りに塗る時は乳脂肪４０パーセントは必要です。 ◯植物性の方が泡立てやすく分離しにくいですが… 美味しいのは動物性。比べものになりません。 色素は、正直いつでも良いのですが泡立てるとワントーン白くなるのである程度空気含んでからが良いと思います。
冷や飯に溶き卵を混ぜてから炒めるとだいぶ変わりますよ。 油じゃなくてマヨネーズで炒めるとパラパラになります！もちろん強火で！
キャロットケーキなんかは？ スポンジ自体はオレンジ色ですが 上に粉砂糖かければ白くなり分からない。 断面はオレンジですけど・・・・。 まぁお菓子に詳しくなければ、見た目では気づかない かもしれません。 味は野菜くささ、ありません。 クックパッドで検索したらたくさん出ますよ。 炊飯器で作る事も出来るので、初心者でも大丈夫かと。
軽量スプーンの大さじ１は１５ml 粉チーズ大さじ１は ５ｇくらいだから 大さじ４なら約２０ｇです。 ～補足 ペットボトルのキャップが10ml位だから 大さじ４＝60ml キャップ６杯分
こんばんは(^-^) こちらに作り方があります。 http://cookpad.com/recipe/1965675
コネが足りたいんだと思います
・野菜とお肉を小さく刻む。 ・耐熱容器に野菜と肉を入れて、水と細かく刻んだコンソメを入れる。 ・さらに、細かく刻んだカレールーを入れる。 ・フタまたはラップして、電子レンジで５分チンしてからかき混ぜて、さらに５分程度チンする。
インドのタマゴカケ、ゴハンさんが発祥らしいです。
スープ餃子にしたり、チーズ焼きにしたり。 後は細かく刻んで炒飯とか。 ナスで挟んでポン酢で食べるのも好きです。
グリルモードは、コンロの魚焼きグリルと同じく、”強い火力を直接食品に当てて、比較的短時間で焼く”料理用だと思うとよい。それに対して、オーブンは庫内全体を温めて、輻射熱でじわじわと時間を掛けて焼く料理用。グリルの方が食品の表面に火が入りやすいので、逆に言うと焦げやすい。 なので、同じグラタンでも、ソースも具も温かい状態で、チーズが溶けて焼き目が付けばよいだけならば、グリルモードで十分だが、冷凍グラタンや大きなお皿で焼く場合は、グリルだと中が温まる前にチーズが黒焦げになってしまうので、オーブンの方がよい。焼き鳥や切り身の魚を焼くのはグリルでよいが、ローストビーフはオーブンじゃないと駄目、とかね。 判断に迷う時は、”魚焼きグリルでこの料理が作れるか？”と考えるといいんじゃないですか。
せっかく準備したのに予定が違ってしまったんですね。 よくあることですが困りますよね。 もし私なら鶏肉はカンピロバクター菌の食中毒の恐れもあるので、朝、よく火を通してから揚げにして弁当にでも入れて食べてもらう、自分で食べます。 胃腸は丈夫なら朝からから揚げでもいいかと。 どうしても２日後の夕食にしたいなら揚げた後で冷蔵庫に保存して、食べる前に二度揚げします。
卵かけ御飯の醤油は市販の物は、味醂や酒、砂糖や出汁が加えられています。 その為甘味があります。 どちらが美味しいかは本当に個人それぞれの好みの問題ですから一概にどちらが優れているとは言えません。 わたしは普通の生醤油の方が好きです。お米と卵の味をダイレクトに楽しめる気がします。 味が分からない時はパッケージの原材料を見てみてください。表記順位が高いほど配合量が多いので甘口寄りなのかとか分かります。
火は強火で、まず身の側を焼きます。これによって身の中の水分や脂分が逃げるのを防ぎます。身の表面に十分火が通ったら身を返して、これも強めの火で皮の側を焼きます。 良い具合に焼き目が付いたら弱火で２、３分加熱を続けて芯まで火を通します。 これでＯＫ、後は熱々のうちにいただくのも美味しく食べるための大切なポイントです。大根おろしでもあれば文句無しですね♪
あれ 食後のおやつです ｱﾊﾊﾊﾊ♪ あしからず(^ｏ^)ｖ
キャベツとか白菜でいいんじゃないすか。
騙されたとおもって 塩昆布にチーズです。 冷めても美味しいのは食べてみたのでわかってます。 回しには少しの塩味で。 それと、卵と砂糖、醤油を入れてるかき混ぜ、そこに白結びをくぐらせてアツアツなフライパンで焼き上げます！ なかなか美味しかったですよ！ お息子のレパートリー。 私も探してるところです！
塩胡椒はもしかして最初から混ざったやつですか？ もし、そうなら別に塩だけを加えて、仕上げにオイスターソースを使うと良いですよ？ オイスターソースには塩分と一緒に牡蛎由来の旨味成分が含まれています 普通の醤油より中華っぽい風味に近付ける事ができます(o^－^o) 。
本来、Φ38 までがたこ焼きの正しいサイズ。 ８個が基本の数で、好きな人は20個ぐらいいけるだろう。 料理にはこういう言葉がある。 口中体積と言うものが。 口に入れた時一番おいしく感じる大きさがある。 個人差や民族でも違うが、大きければ良いと言う事ではない。 これは蛸の量や大きさでも同じである。 この辺を勘違いしている人が多い。
普通のパンの製造過程に、米を若干混ぜるんやで
製造元で尋ねて下さい。 か、適当に入ってるんでしょうね。
トマト、キュウリ千切り、揚げ玉、揚げなす、大根おろし
筋トレの内容にもよりますが、ちゃんとした筋トレをされているのならタンパク質が足りませんね。 ダイエットで基礎代謝は上がりませんよ？ 体重が減れば基礎代謝も落ちます。 体重維持で体脂肪減らし筋肉を増やしたとしても基礎代謝は変わりません。 この辺勘違いされてる方が多いのには驚かされていますよ。 ダイエット業界の宣伝効果でしょうかねぇ（笑） せっかくなので、理論でお教えします。 確かに筋肉が増えると少しだけ基礎代謝は上がります。 だが、筋肉は体脂肪より体積が小さく、身体の体表面積は同じ体重でも少し小さくなりす。 引き締まるということですね。 そうなると体温調節の為のカロリーを抑えることが出来、筋肉増で増えた分と相殺です。 基礎代謝の基本知識を今一度確認されると宜しいかと。
わからないのは馬鹿だから。そんな馬鹿にここで教えてもできるわけがない。 教えるだけ無駄。まともな人は、いろいろ出てきたら 自分で作れるレシピか、簡単そうなレシピか 美味しそうなレシピか 自分の能力に合わせて選べる。 それができないなんてあほすぎて無理無理無理。
焼肉のタレしか美味しいと認識出来ないやつってなんなの。
生クリームは高いし、常備していないので、豆腐と牛乳を使います。 カロリーオフで、ヘルシー、牛乳でこくも出ます。 隠し味に、味噌も使います。
・お菓子と果物はあまりありませんね。 ・食べ物だと、パスタ、コーンフレーク、ライ麦パン、インゲン豆くらいでしょうか。
揚げると、皿うどんにぴったりです！ うすーくフライパンに押し付けるようにパリパリに焼くと、サラダに添えたりもいいですよ♪ おせんべいみたいになります☆
初心者なら、ちゃんとしたプロの本で基礎を学んだほうがいいです。 いきなり変化球から習っても、基本ができてないとなんでこうするのかとかがわからないので上達しないと思います。
表示時間より５分から１０分くらいしてから食べると旨いっていう人はいますが 人それぞれ 好みの問題ですね。
ホワイトアスパラガス アーティーチョーク (=^・^=)
回転寿しで働いていましたがタマネギは、配送で袋に入った物が届いていたので、ハッキリいえませんが新玉ではないとおもいますよ！一年中あるわけないですからね！ マリネではないですね。多少の辛味ある時もあったと思います。工場でタマネギスライスを水にさらして絞った物が店に届いていたのだとおもいます。 店によって違うのでは？
パンメーカーの蒸しパンって本当に美味いですよねぇ。 参考になるかわかりませんが・・・。 （自己流なので） 蒸しパンが固くなってしまう原因は生地に含まれる油分が少ない（ない） せいだと思うんです。 私は海外在住なのですが、こちらの市販されている小麦粉はとても乾燥してるんですね。 日本のレシピのケーキやパンを作ってもパサパサしたり固かったりするんです。 で、作る際に日本のレシピに掲載されている卵や油脂（バターやショートニングなど）で調節するようになりました。 チーズ蒸しパンを作る際、私はクリームチーズを使います。 クリームチーズを室温で柔らかくしチーズケーキを作る要領で 砂糖と卵をまぜていきますが、 そこにバターやサラダ油のどちらか（サラダ油の方がお勧め。軽い仕上がりになる）を結構な量加えるんです。 （後はベーキングパウダーも通常よりも多め） 油脂を加えることで生地の乾燥も防げるし、 出来上がりすぐに食べなくても固くならずに済むんですよ。 市販のものは添加物のおかげでふんわりしっとり感が損なわれませんが 自作する場合は卵・油脂・ベーキングパウダーの量で調整すると ふんわりしっとりの蒸しパンができますよ。
福岡博多に「がめ煮」という郷土料理があります お正月や宴会料理の定番料理でどの家庭でも大量に作ります ほぼ「筑前煮」なんですけど、ちょっと違う 定番の具の里芋がとけて蓮根の穴がつまるくらいに柔らかく似たのが「がめ煮」です 博多の人間は、明確に区別してます ですから、見栄えは少々お下品の部類かな(^^) しっかり甘い味がついていて、冷めた方が好まれます 肉じゃがの好みも多分同じ（もしかしたら私だけかも？） 玉ねぎがくたくたで、じゃがいもも煮崩れしているくらいがいい 冷めても甘くて柔らかいのが好きです 関西のレシピは存じませんが、博多は、じゃがいも（男爵＞メイＱ）、牛肉、にんじん、糸コンが材料です グリーンピースやキヌサヤなどの青みは、博多弁で「つやつけとう（きどってる）」とけなされたり、「しゃれとんしゃあ（おしゃれだね）」と誉められることがあるくらいで、家庭料理ではあまり使われないようです 副菜は明太子でいかがです 博多の人は毎日食べてると思われているようですが、高級食材ですし、そんなことありませんよ(^^)
桃またはみかんの缶詰があればいいと思います。
アレは…蒸かすんですね♪
パン作った事も、パンツ食った事もあらへん(・ω・)ノ
マルタイの棒ラーメン、以前は良く買いました。 電車などで、新しい味などが宣伝されていても、 スーパー等では売られてない。 ちょっと、悔しいです。 今は生のラーメンを購入して、温かいのも 冷たいのも作ります。 棒ラーメンで作った事は、ないですねえ。
ベトナムの屋台のおやつ Bánh trang nướng（バインチャンヌン） ライスペーパーに鶉の卵を割り落とし、スプーンで黄身を潰して塗り広げる。フライドガーリック、ネギ、コンビーフ、ベーコンチップなど好みの具を乗せ、マヨネーズを塗って直火もしくはフライパンで焼いて、2つ折りにして食べる。 要はピザとお好み焼きのあいのこのようなものです。夜店や観光地の縁日で1枚50円くらいで売られています。
油を使わず、かわりにバターを入れたらどうですか？ バターを溶かして同じ手順で作るもよし、 1 バターを泡立てる(白っぽくなるまで) 溶かさず、柔らかくなったバターをすりまぜる感じです 2 牛乳を入れて更に泡立てる 3 フルグラを入れて混ぜ合わせる 4 粉を入れてさっくり混ぜ合わせる 5 焼く でどうですか？バターの量は同量か少し多めで30g～40gで調整しても良いと思いますよ
簡単ならばオムレツが早いですね！ あるものを油で炒めて最後にたまご！ これに片栗粉であんかけにして中華味がいいんではないでしょうか？
まぁ出汁というか割り下ですね。 蕎麦屋は麺よりも割り下が命ですので、そりゃカレーに入れれば 和風カレーはおいしくなります。 あとはカレー南蛮にせよ、カレー丼にせよ、 大抵、蕎麦屋のカレーは片栗粉を入れてとろみがついています。 蕎麦風のカレーを作りたいときはとろみを付けてみてください。 グッと近くなりますよ。
冷凍麺が乾麺に対して優位なのは「調理時間」です。 スパゲティなら調理時間は約25秒です。 生麺に対して優位なのは「保存性」です。 スパゲティなら賞味期限は約１年です。 どちらに対しても劣位なのは「価格」です。 卸価格は概ね２～３倍です。 意外と思われるかも知れませんが、茹でる為の湯の熱量が、生麺や乾麺よりも、冷凍麺の方が少なくて済みます。湯の濁りも少ないので、客足の多い業務用に適しています。 熱い状態で供することも、冷やして供する事も、どちらも可能です。 冷凍麺の味は、乾麺や生麺に敵いませんが、決して不味くはなく、食感は十分です。 生麺や茹麺は、保存料が入っている事があり、セメダイン http://lowch.com/wp-content/uploads/2015/05/cemedine.jpg の味がする事がありますが、冷凍麺は、そんな事はありません。 「立喰饂飩」だと、茹麺の配達が一般的で、茹時間が冷凍麺60秒、茹麺の方が短く、値段が大きく違うので、駅の立喰饂飩は、茹麺を使います。電話一本で、救急車の様に駆けつけてくれる、のだそうです。 ほとんどの立喰饂飩は、業務用出汁を薄めただけ、なので、非常に不味くなりました。店で出汁を取る立喰饂飩屋は、ほとんど倒産、若しくは高齢化で廃業しました。 鰹出汁（本当は、ウルメ・鯖節）の匂いが、宣伝の一部だったのですが、趣が無くなってきました。鰻屋も同じですね。 日本で、箸で食べる立喰スパゲティ屋を開業する人がいないのが、不思議です。服にトマトの赤い染みが付いてしまうからでしょうか？カルボナーラなら、大丈夫ですが、一手間掛かりますね。 /////////////// ＞どっちが好きですか？ ★お腹が空いている時には冷凍麺、お腹が空いていない時にはベートーヴェン、です。
ベーコンとしめじのバター炒め
昭和の時代にＧデザインに選ばれた、 厚さ２５ミリの鍋に変更してください。
多分、59秒99 まで、端数切捨てで０分なのでしょうｗ
そうめんに薄焼き卵を入れて食べます。昔から好きなのでヽ(・∀・)ノ
好みじゃないでしょうか。私はご飯と食べたいですが。 ただし、世の中にはご飯にシチューをかけて食べるのをマナー違反と考えている人も多いそうです。 私にはどうでもいい話ですがー
やさいたくさん。 海鮮たくさんかな。 長崎で食べる特製ちゃんぽんがいいな。 もちろんリンガーハットのも、よくいえば、もう少し海鮮がほしいな。 まあ、めん２倍まで無料なので嬉しいですが。
モチモチにしたいなら圧力鍋の方が良いですよ。 というかヘルシオには不可能かと。 ヘルシオ持ってるくらい料理好きでしたら、圧力鍋を一個くらい持ってても良いと思いますよ。 圧力鍋は安いもので２～３千円から有ります。
牛乳は調整 豆乳は調製 だそうです。 http://www.kamigaki.jp/blog/2016/01/21/vol-2568/ なので誤字ですね。 豆乳だけに豆知識だそうです。
桃 1つ 水 100cc 砂糖 大さじ2 レモン汁 小さじ1 桃を、サイコロ上に切り、水、砂糖、レモン汁を、ミキサーに入れて、液体になったら、ジプロックに入れて、出来るだけ、平たくし、冷凍します。 固まったら、シャーベットに出来ますので、食べる時に、固まりが袋に入ったまま、手出来るだけ揉んで、グチャグチャにしたら、中身をとりだせば、桃のシャーベットが出来ます。
「おやき」くらいかな。
ミートボール 唐揚げ ウインナー 卵焼き トマト ほうれん草の胡麻和え これが定番ですね！こちらを参考に！ http://hitori-recipe.com/
炊いた米を炒めるとそれは炒飯ですね
ID非公開さんへ あの 3本の街路樹は、ハンパない芸術作品です。 歴史がなければ作れません。 さすがの伊達正宗！ よくぞ残した 仙台市！ 観光で行くと・・・ほんとうに、うらまやしいですよ！
きゅうりより牛たん焼肉のりきゅうが好きです。
ナスとかだと和風パスタとかあっさりで美味しそうかと♡
Id非公開でもハッキングされとったら終わりやなw盗聴犯で警察にマークされてるアホとかw気づきもせずにw 千堂あきほの社長は盗聴犯で逮捕されたしねw いつもId非公開でkpopスレとかでネットストーカーしているキモブサ質問主w お前があだ名をつけた｢猪八戒｣よりもキモブサな顔の質問主w
生姜は豚さんとの相性が良いから アスパラみたいに豚肉を巻いて焼いて、醤油あんかけ。 新生姜だとニンジン・ゴボウ・生姜できんぴら。 甘酢漬けも良いし 豚（角煮サイズ）・生姜の炊き込みご飯なんかお勧めだよ。(＾◇＾) 針生姜にしてイワシと海苔に巻いて揚げて食べても美味しい。 ゆで卵に大根をおでんみたいに煮て生姜味噌かけもたまらん・・・ おっと、よだれが・・・ 生姜のこまぎりとひき肉を混ぜて、焼き肉のたれで味付けして 豆腐や油揚げを温めたものにかけて食うのも好きなんよ。
シーチキンと塩コショウ、好みでレモンを搾って和える
塩分、糖分があるもの
生姜ドレッシング ・ごま油 大さじ２ ・しょうゆ 大さじ２ ・酢 大さじ１ ・おろし生姜 大さじ２ たっぷり生姜のドレッシングは夏向きです！
キャベツの塩もみ水絞りはしない＾＾はい私は数十年その方法です。 ただし分量もチェックですよ＾＾ 多すぎるのは良くありません。両手で軽く握る程度ですよ。 ぎゅぎゅはだめです。水分は肉に含まさせるイメージでね。
湯剥きすればいいのでは？ 切り込みを入れてザルに入れて熱湯にくぐらせたら直ぐに終わります
合計50分加熱して生のままとか10キロオーバーの塊肉でもないかぎり有り得ないです 熱入っててもピンクになる事は普通にあるから気にしなくていいよ てか生だったらこんな風に簡単にほぐれないし
冷蔵庫で寝かします。 作りたての食感はなくなり、水が出ますが、キュウリの臭みは減少します。塩を付けて食べるキュウリと、塩漬けしたキュウリをイメージしていただけると良いかと。
生のトマトをさいの目に切ってトッピング 冷製だったらレモンをすこーし絞ってみるのはどうだろう スパイスはチリパウダーが相性抜群なんだけど 青臭さは消えるかな？
冷汁とゴーヤチャンプル！
明日、包装容器に書かれてるフリーダイヤルに 電話して聞いた方が宜しいでしょう。
鯖の水煮缶ならば・・・ 鮭のあんかけ・・・一文字替えて，けをばに。 庄内地方の郷土料理（？）かな！ 鮭のあんかけうどんは如何かな！ http://allabout.co.jp/gm/gc/73448/このレシピは鮭が入っていませんが，煮た鮭をほぐして入れるのが本式（？）ですよ。お祭りのときには無くてはならない一皿です。
お鍋にお湯を沸かし、火を止めて 常温に戻した玉子を4個ほど入れます。 １０～１２分ほどで温泉卵が出来上がります。 お鍋の大きさで固まり加減が違うので、 大きいお鍋のときは１０分くらいで出しましょう。 （必ず、沸騰させてね）
お好みですね。 玉ねぎのツブツブ感が好き、玉ねぎの甘ったるいのは嫌だと思うならば、炒めないほうが良く、ふんわりジューシーで、ちょっと甘口がいいよねと思うならば、炒めた方がいいです。 あと、手間と技術の問題ですね。 生の玉ねぎはツブツブがはっきりとしており、その分、生地をまとめ、焼く際に、そのツブツブの部分から亀裂が入り、割れる原因となります(それを防ぐ為に、挽き肉をよく練ることが必要なのですが、その練りには、あまり体温が伝わらない方が良いとされています)。 お好みでどうぞ。 別の方法として、刻んだ玉ねぎをジップロックなどに入れ、冷凍庫で凍らせたものを使うという方法もあります。 よろしければご参考になさってください。
少し面倒でも１の工程で一度ラップを外します。巻いたまま冷ますと余分な水分が戻ってしまうので粗熱が取れてからラップを巻きましょう。
小さじ一杯半です。。。・・・・・・・・・・
味がおちたのではなく、それぞれの人の舌がイタリア料理・パスタに慣れたからです。20年前の感動だけを今のレベルに上乗せするからですね＾＾ 文句を言うなら貴方自身の舌を当時に戻すこと＾＾
ちゃんと洗えていればそんな事ならないのですが、雑菌が残っていたと思われますので、涙を呑んで廃棄された方がいいケースですね。勿体ないのは確かですが、医療費とそこに通う時間的損失に比べたら安いものです。今回は生け贄になってもらい、その分を今後に活かしましょう。
手作りでは測定不能、処理の仕方によってｇあたりの糖質量が変わります 例えばデーツは処理の仕方で2～8倍ぐらい変わります、他のものの同様、どんな処理をしてるのか分からないものを使うと誰も計算できない
・鶏肉の赤ワイン煮込みとかどうでしょう。 ・タマネギをみじん切り、ニンニクをみじん切り、良く炒めて茶色くしたらバターを入れ、溶けたら砂糖を入れて茶色くします（カラメリゼ）。 ・赤ワインを入れてアルコールを飛ばしたら、鍋に入れてください。 ・オレガノ、パセリ、タイムを入れます（乾燥で可）。 ・鶏モモ肉を食べやすい大きさに切って炒め、先の鍋に入れて煮込みます。 ・キノコとニンジンを切って炒めて鍋に追加します。 ・鶏肉が柔らかくなったら、塩胡椒で味付けしてください。 ・ジャガイモやブロッコリーなどは別鍋で茹でて盛りつけ時に一緒にどうぞ。
お前アフリカ人だろ。 アフリカのグレープフルーツがエボラ騒ぎでオレンジに変わったんだろ。
粉の種類を変えてみてはどうでしょうか？（薄力粉→強力粉） あと粉とバターを混ぜすぎないこと（私はフードプロセッサーで混ぜています）。 夏場はバターが溶けやすいので手早く行なってください。
ふぐ料理 いくら好きでも、こればかりは素人には 手が出せないので・・・
かに玉を作ります。6～7ケ消費（4人分＝かに玉の素）、煮卵を作ります⇒茹で卵を作ります。醤油とみりんを1：1して漬け汁を作り茹で卵を浸けておけばできる。 2パック作ればよい5～6日保存できます。
明日は休んで、晴れた日に干してもいいですし、梅の重さが干す前の半分程度になっていたら、干さなくてもいいですよ～。
煮物行けますよ。パスタとか、サラダとか、ポン酢であえて豆腐にかけるとか、そうめんつゆに足すとか、お好み焼きにいれるとか、ちくわに入れて磯辺揚げとか、ドレッシングときゅうりで合えるとか茶碗蒸しや卵焼きとか
溶けたアイスにきな粉 おいしいよ！
暑い時期ですから…もし食べるなら作った日のうちがいいでしょう。それらは特に腐りやすそうです。
☆縦四つ割りにした茄子をレンジでチンしてから‥‥‥ ・市販の麻婆ソースをかけ、白髪ネギ（刻みネギ）を添える。 ・ポン酢、刻みネギ、おろし生姜、鰹節をかけて。 ☆輪切りにしたものを油で炒め、生姜醤油で。 ☆乱切りにした茄子とピーマンを油で炒め、味噌・みりん・唐辛子（または豆板醤）で味付けし、辛味噌炒めに。 ☆スライスした茄子を、グラタン皿（耐熱皿）に敷き、オリーブオイルをかけ、オーブントースターで焼く。 茄子に火が通ったら、とろけるチーズをのせ、チーズか溶けて焦げ目がついたら出来上がり。 玉葱・ズッキーニ・グリーンアスパラ・パプリカ等を加えても良さげ。
クリームチーズ、友達の家で食べたらおいしかった！
粘性の強いソースの場合は、一緒に煮こまない方が良いです。目詰まり起こす可能性があります。 でも、圧力鍋でハンバーグ煮込んで美味しいのかな？ やってみたことありませんが、圧力鍋使う意味が良くわかりません。 フライパンで肉だねに焦げ目つけてから、ソースと一緒に煮こんだ方がいいと思うけど。 まあ、圧力鍋で作ってみて、また感想教えてもらえたら嬉しいです。
脂は「ぼんじり」です。 ほぼ脂のかたまりです。 脂好きならいいでしょうけど、苦手な人には ちょっとキツイです(^^ゞ 最近は焼き鳥メニューにも普通ですね。 セセリは万能的に使える部位で(首肉） 私も、網焼き、から揚げ、チキン南蛮、炒めものなど いろんな料理に使っています。 セセリは硬くもありませんが、表現としては プリプリというのがが適した感じの食感です。 写真は「ぼんじり」の串焼きです
香り付けには必要かなと思います バニラアイスにかけるって人を見たことあります 私は野菜サラダやキュウリの漬物は胡麻油で味付けします ナムル的な
酢豚先に作っといて、餃子焼きつつ洗い物。 酢豚をレンジで軽く温める。 餃子はレンジではパリパリが無くなってしまうから焼きたてでなあといけませんが、 酢豚は温めても大丈夫ですから。
http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/36852.html これはホイップクリームの部分もありますが ホイップを乗せる手前で完成させればよいかと。
コールスローの場合は油の風味を活かす料理ではないので、野菜の甘みを感じられる控えめな風味の油を選ぶと良いです。 そう言った意味で、菜種油が向いていると思います。その他の風味が控えめな油として米油も良いですよ。
╭(ಠ_ಠ٥)╮ 食べてないょぉ〜(:^ｰ^A 明日、店頭にあったら買ってくる。(^^)v 関取は食べるかなぁ？
『無黄卵（むおうらん）』といいます。召し上がっていただいても問題はありません。 卵は鶏の体内で作られます。黄身のもとになる卵胞が排卵され、それを卵白が包み、その周りに卵殻膜、卵殻が形成されていきます。しかし、まれに黄身がなく白身だけの「無黄卵」が作られることがあります。 「無黄卵」は、鶏の卵管の動き（蠕動運動：ぜんどううんどう）の不良により、いったん排卵された卵黄が逆戻りしたような場合や、組織片や血の塊などを卵胞と勘違いして卵白が包み込んだりした場合などにできます。 産地では出荷前に卵に光を通し検卵をし、割れや卵黄の無いものは取り除くようにしています。しかし、光を通しにくい赤玉などでは見つけにくい場合があります。 私は二卵黄に1度当たりましたが、無卵黄は当たったことないです。 どちらにしても、珍しいことです！
豆腐を入れることにより、仕上がりの食感が柔らかくなります！
問題無いです❗️ 美味しそうです。
アメリカンドック。 魚肉ソーセージを一口サイズに切って楊枝にさしてホットケーキミックスを水で溶いて油で揚げます。 フワフワして美味しいです。
男は黙って「ぽんぽこラーメン」。
他の方も書いてみえますが しっかりと焼いてから炊き込みご飯にするのが良いでしょう 魚の臭み抜きには、色々な方法が有りますから これらの物を組み合わせると良いでしょう １．焼く 一番単純ですがしっかりと焼くことで臭みが抜けます ２．日本酒を使う こちらもオーソドックスな方法ですね 日本酒には魚の臭みを消してくれる効果が有ります ３．魚の表面の水気をしっかりと拭き取ってから 塩を振って１５分～３０分ほど置いておくと 魚の表面に水気が浮いてきますがこれが臭みですので しっかりと拭き取ってから調理する ４．生姜を一緒に入れて調理する 生姜が魚の臭みを取ってくれます ５．霜降りをする 魚に熱湯をかけたり、沸騰したお湯に魚をくぐらせて すぐに氷水に浸けることで臭みを取り除きます ６．調理をする時に蓋をしない 蓋をする事で鍋の中に臭みが籠もってしまい せっかく外に出た臭みがまた魚に戻ってしまいます これらの方法を組み合わせますが 炊き込みご飯でしたら１．２．３．４．の方法が 使えるかと思います ３．で臭み抜きをしてから ２．と１．の組み合わせで日本酒を魚にまぶしてから焼きます 最後、ご飯を炊く時に風味付けとして４．をすれば ほとんど気にならないと思いますよ ５．と６．は煮魚を作る時などに使えるテクニックですが １．～４．の方法も煮魚を作る時に使うことが出来ます 後は、魚の種類や調理法によって色々と組み合わせて下さい これらの方法でほとんどの魚から臭みを抜くことが出来ますよ＾＾
・茹でたそうめんを冷蔵庫で保存したら、固くなってくっついてしまい、あまりおいしくないと思います。
一日のカロリー摂取量は、「体重×２４～３０kcal」で算出する方法があります。 貴方の仕事が肉体労働なら、３０くらいの値を×のが良いでしょう。 体重６５で３０×と１９５０kcal。これを３食に分けると、朝６００昼６００夜７５０くらいで見ればいいでしょうか？ 焼きそば１人前（外食）７００小おにぎり（ご飯１００ｇ具なしで１６０）サラダコンビニの奴をノンオイルドレで７０合計９３０くらいになると思います。 外食のカロリーは家庭で同分量で作っても、油、ソース類や塩分が多いため２割増しで見るべきです。 ですから、運動量を増やすことで解決するか、おにぎりはやめておく出来だと思います。 私は、７０×３０で計算しています。２１００kcal これを朝６５０、昼６００、夜８５０が目安でわけてます（おやつ込み） 夕食後は週３くらい歩きにでます。体重は維持してます（６９～７２くらいで）ので、お医者さんはちょうどいいよと言ってくれてます。
キャベツの千切りだけじゃダメです。 野菜不足を野菜を簡単に補うには 野菜ジュースを飲んだらいいと思います。 1日分の野菜などのジュースです。
あと枝豆があればいいかな
みなさん適当に材料混ぜて「できたー！」って感じなのですか？ んな訳ないです(*_*) 基本配合と呼ばれるものがあります。 その基本配合が学校で教わったものなのか、就職先で教わったものなのか人によって変わってくるかと思います。 ですがフランス菓子においては、 その昔はコーヒーのスプーンで何杯分の砂糖とかざっくりとした配合だったのものをグラムで表記するレシピに変化し、冷凍庫やショーケースの進化に伴い現代フランス菓子の発展に繋がりました。 日本においてそのパイオニア的な存在はルノートルやルコントですのでその辺りの基本配合ならば間違いありません。 パティシエ希望なんですから就職出来れば知る事が出来ますよ。 希望が大事と言いますが、基本その物が本物かどうか、自分が自信を持てるものかがより大事だとも思います。 ネットで拾って来た配合で美味しかったら、それで良いのですか？ 最後にネットで簡単に入手できるものは、それなりのものだと思って下さい。
一味マヨポン酢 ・ ゆずコショー ・ 焼肉のタレ 山葵醤油 ・ ニンニク味噌
器で、丼と重箱では、重箱の方が格が上だと 思っています。 なので、天丼より天重の方が格が上でしょう。
明日の朝、温め直して食べるくらいなら大丈夫。 でも炒め物は出来立てが一番。
・固めに焼いた玉子焼き。 ・厚揚げ。油揚げの甘辛煮。 ・さつま揚げ等練り製品。 など、いかがでしょうか。
市販のものですが、「だし」を食べたことがあります。 おいしかったですよ。 顆粒だしを使うべきところを、だし汁を使ったから味が薄くなりすぎたのでは？ 野菜から水分が出てくるので、 調味料のほかはだし汁はあまり使わなかったと思いますよ。 だし汁の素を使うのが嫌なら、 カツオ節やだし昆布を細く小さく切るなどして、直接入れたほうが良かったかも。 先日テレビで見た一般の方なんかは、 具材だけ細かく切って、あとは出汁醤油を入れてしばらく置いて出来上がりにしてたくらいです。
まず、チキンライスを作ります。 フライパンに、牛油を引いて、ニンニク一欠片のみじん切りを炒め、小さめに切った鳥のもも肉を一緒に炒めます。 鶏肉に火が通ったら、温かいごはんを1膳入れて、ケチャップで赤くなるように炒めます。 炒め上がったら、お皿の上で、オムライスの形に整えて、待機。 タマゴを２個、白く粘りが出るまで、かき混ぜて(泡立たないように) フライパンに、多めの油を引いて、タマゴを入れたら、半熟の手前の、まだ、液体が残る位になるまで、箸でかき混ぜて、半熟の手前になって来たら、フライパンの端にタマゴを寄せて、トロトロになったら、待機して居るチキンライスに滑り落として完成
粉をつける前に、真水をボールに入れて30分漬けてから調理することをお勧めします。アジフライやサバ竜田揚げも同様です。 以前は食材に真水は非常識でしたが。身に水分が入ることでカリッと揚がって、しかも身がフカフカになります。是非是非お試し下さい。
ずばりスープ餃子です。
五つの具が揃って、ミーゴレンジャー! ……著作権が心配(笑)
食品のpHを適切な範囲に調整し、食品の変質や変色を防いで品質を安定させたり、他の食品添加物の効果を向上させるために使用する添加物です。市販のおにぎりやお弁当の場合は、主にpH調整剤を添加して食品のpHを4～5くらいの酸性に保ち、菌の増殖を抑えて食品の腐敗を防ぎ、日持ちを良くする目的で使われています。
スパイスの名前＾＾・・・・・
こんにちは(^-^) 小麦粉は、小麦粉に含まれるたんぱく質（グルテン）の質と量によって分類されます。 こちらをご覧ください。 http://www.nisshin.com/entertainment/encyclopedia/flour_02.html
豆腐、ポークと呼ばれるランチョンミート(缶入りのハムのようなもの）、卵、その上に鰹節をかける。 玉ねぎ、にんじん、ナスなども一緒に入れて、野菜炒めのようにして食べることもあります。
金属だから。融点まで熱すると燃える前に溶けるはず。
家庭科の教科書を開いてみては？
ナスを大量に使いたい時の料理といえば、 ナス、ひき肉、ピーマンなどを入れてつくるキーマカレー。 ナスばっかりの天ぷら。 ピーマンとナスのピり辛炒め などをよく作るかな？
私も ネックだと思う ネックは柔らかくて旨いし 焼肉に良いよー 塩 コショーで アッサリ喰うよー ↓のセセリって言うけど 我々の地域は ネックって言うよ
だめです！おいしそうじゃないですか！体には悪そうだけど（笑）100步譲って穏便に済ましてください。
『シュー・クルート』＝フランスアルザス地方の伝統的な郷土料理。 『コールスロー』＝アメリカの定番キャベツサラダ。 『お好み焼き』＝キャベツがなきゃ始まらないと言ってもいいほどの日本の庶民料理。
大野君にコンタクトを取って聞かれはって下さい
砂糖醤油美味いよっ！
食パンではないですが、ＨＢで、発酵までさせて、オーブンレンジで フィリピンのパンを焼いていますが、同じような感じだったので 参考にしてください。 気温が高いので、一次発酵の時に、生地に触ったら べたべたしていませんか？ 気温にあわせて、水を減らすと言う事を知り、水の 量を減らしたら、綺麗に焼けるようになりました。 水の量を気温が低い時よりも、かなり減らしてみたら どうでしょうか？ イースト菌も、多すぎませんか？
酢の分量は難しいですよね。。 私は酢の分量を減らし 代わりにレモン汁を入れたりします。 砂糖の分量を減らし 蜂蜜を加えると 全体に味が和らぎますよ。。 塩の加減も重要だと思います。 少し利かせ気味にすると酢のツンとした感は緩和されるような気がします。
ピザかパスタ♪ 野菜でもお肉でもお魚でも、それなりに調理してプレーンピザの上にトッピング。 パスタの場合はソースとの相性を考えてね。 でなかったらタコスとかトルティーヤの具材にしちゃいましょう。 味が強いモノにトッピングすると意外にアクセントになってくれます。 冷凍出来る物は冷凍にしましょう。 根野菜とかはスープにしちゃえば少量でも大丈夫！ じゃあ、楽しい旅に、いってらっしゃーい♪
いわしの蒲焼もおいしいですよ。 脂っこすぎるのが苦手な人でも食べやすいですよ。 あったかいご飯に載せて召し上がってください。 あと、いわしの親戚ですが、にしんの蒲焼もまたいわしとは違った味でおいしいです。 私はすっかりファンになって、にしんの缶詰をよく買っています。 栄養的にもいわしやにしんはとっても良いんですよ。
季節によって、気温や湿度が違うので、プラスマイナス数十秒は自身で見計らって調整しています。 基本的にゆっくり食べる人は、のびる時間を考慮して早めに食べ始めたほうが良いです！！
すしあげのにかた・・・ＷＥＢにでている
茹で方が足らへんのやと思うで。 もっと十分に茹でるんや
初めてのカレー作りですか？ カレールーの箱に記載されてる通りに各種材料もきちんと計量して作るならともかく、そうでなければ、水は1000ccくらいにしてルーを投入しましょう。当然濃いです。そこから少しずつ水を足して好みの濃さに調整するほうが、失敗はありません。 ちなみに1000ccなら、500mlのペットボトル2本分ですね。
ベーカーズパーセント表を使って レシピの配合を少なくすることが出来ますよ。 粉総量（使用するすべての粉の合計）を100％として すべての配合を減らしたり増やしたりします。 http://ameblo.jp/v-vn-n/entry-10580778763.html 例えば今のレシピの粉総量が強力粉100g・全粒粉20g だとしたら粉総量は（強力粉100g＋全粒粉20g）＝120gです。 粉総量を80gに減らしてパンを焼きたい場合、 80g÷120g＝0.66666667になるので おおよそ0.67として 粉総量120×67％＝80.4g、おおよそ80g。 元の粉総量は強力粉に対して全粒粉が2割り配合だったので 強力粉64g・全粒粉16gとなります。合計80g。 コレ以外の素材達も全部67％かけてやると それぞれ減らした分量が算出されます。 なのでお気に入りの配合があれば粉を軸にすべての割合を算出して 増やしたり減らしたりしてあげるとイイですよ。 算数のお勉強でした。
イカの内蔵を綺麗に取らりだし､研いで置いたもち米を用意し、好みでゴボウや人参など用意しイカの中に入れて楊枝で止めて煮詰めますが、この時に破裂しないように…中身は程々にし、楊枝で止める2cm下ぐらいで止めて起きましょう( ･ㅂ･)و 鍋に醤油､砂糖、ミリン､酒、カツオダシなど入れイカも入れて火にかけます。生姜の切り身を鍋に入れて置いてもOKデス!!転がしながら煮詰めていきます…イカが膨らんで、煮詰めたら火を止めておいておきます､味が染みていきますから。少ししたら切り分け中身を見て薄い感じなら残りの汁をかけても大丈夫です…難しくないのでぜひやって見て下さい!!大雑把な説明で分かりにくかったらゴメンナサイ。
インスタントラーメンをラーメン店並みに美味しくしようと思えばできないことはありませんが、「そうする意味がない」行為です。 『廉価』『長期保存』『即席性』…インスタントにはインスタントならではの利点がたくさんあり、その利点をありがたくいただく食品であって、おいしさを追求する食品ではないからです。 …とは偉そうに言いつつも、実は私も今ハマっている食べ方が一つあるので紹介しますね。 『サッポロ一番味噌ラーメン』超グレードアップ調理法です。 ①鍋に分量の湯を沸かす。 ②別の火口に中華鍋を熱し、ごま油をひき、豚ミンチ50ｇを炒める。 ③乾麺をゆではじめる。 ④もやしを大きくひとつかみ加えて強火でさらに炒める。 ⑤麺をラーメン鉢に取り出す。 ⑥中華鍋に付属の粉末スープの半量を加え、もやしとミンチに絡めたら、ラーメンをゆでていた湯を一気に加え、いったん沸騰させて火を止め、残りの粉末スープを混ぜ込む。 ⑦それをラーメン鉢に注ぎ、一味唐辛子をふる。 変なラーメン屋で食べるよりもおいしいことは保証します。
オクラつけ汁で冷たい麺 オクラをみじん切りにして粘りを出すように混ぜ つけ汁に入れる。(ためしてガッテンで放送された) 梅干しつけ汁で冷たい麺も。 冷御飯にオクラ(先の)をかける。 紅しょうが御飯 (*^_^*) きょうのお昼は、ビーフン(夜中に下ごしらえ)
3でいいかと。 ちなみに私は土用干しはしません。もう何年もそうしていますがとても美味しいですよ。
ヒトの消化酵素なら胃のペプシン、膵臓のトリプシン、キモトリプシン、エラスターゼ、カルボキシペプチダーゼ、小腸のアミノペプチダーゼ、ジペプチダーゼの６種類です。ヒトでも消化酵素以外に体内酵素もありますし、ヒト以外のタンパク質分解酵素なら有名なものはパパイヤのパパイン、パイナップルのブロメライン、枯草菌のズブチリシンなど無限にあります。
・シーチキンの缶詰の中身がサバだと思っていただければ良いです。シーチキンによくある脂ではなくて水分です。あとは細かくはなっておらず大きな切り身が入っていると思ってください。
「アンチョビ」「ナンプラー」 片口イワシ 適量 塩 イワシに対して25% オリーブ油 適量 ローリエ お好みで１枚 黒胡椒(粒) お好みで3粒前後 ①包丁の刃でイワシの腹を撫で、ウロコを取る。 ②頭と内蔵を取る。頭の2/3くらいまで包丁を入れてから引っ張ると内蔵が出てくる。 ③流水で洗ってから3枚におろし、骨と尾を取る。 ＊腹が手前に来るように置き、中骨に沿って尾まで包丁を入れ上身を切り離す。 中骨が付いた方は、背が手前に来るように置き、同様に包丁を入れて身を切り離す。 ④流水で洗ってザルに上げ、水気をよく拭き取る。 ⑤イワシにまんべんなく塩をまぶす。 ⑥塩を敷いた保存容器にイワシを並べ入れ、塩をまぶす。さらにイワシ・塩と重ねていく。 ⑦最後にイワシが見えなくなるくらいの塩をまぶして蓋をし、冷蔵庫で1ヶ月保存。その間、蓋を開けないように！ ⑧1ヶ月後、イワシを水洗いしてザルに上げる。保存容器に溜まっている液体がナンプラーです。濾してから瓶に移して料理に使います。 ⑨細かい中骨を取り除いて水気を拭き取る。 ⑩保存容器にイワシ、お好みでローリエ・黒胡椒を入れ、イワシが完全に浸かるまでオリーブ油を注いで、冷蔵庫に保存する。2週間後くらいから食べられるが、半年以上熟成させた方が美味しいです！ レッツトライ！(*>ω<)b (=ﾟωﾟ)ﾉ
白だし 酒 みりん 塩 薄口醤油 小松菜 三葉 生姜 柚子
出来ればそこに、中華系調味料とラードが欲しいですね・・・
トンテキと、刺身です！！(^^♪
残留農薬は時間経過で抜けて行く物なので、 そんなに心配でしたら、古米の玄米を食べれば 宜しいと思いますよ。１年も置けば大体抜けますし、 １年も抜けない濃度の農薬を使用した物は流通にのせ られませんから安心です。 散布して外側に付着する農薬でしたら溜まるのはその 殻の部分ですので、精米したお米、白米の方が「農薬」 と言う面では安心です。 因みに発芽玄米にしても、外側に農薬が溜まっているのは 変わらないので同じです。
麺ツユをレモン果汁で割って使います。
塩胡椒とドレッシングにしたら美味しいですよ。
どっちでもいいですが敢えて言うなら以下の通りのいずれかの料理を作ってほしいです ドライカレー ポテトグラタン マカロニたっぷりグラタン チーズフォンデュ 白身魚のムニエル 牛フィレ肉のグリル あと もしよかったら僕が個人的に美味しそうだと思った速水もこみちさんの料理を見て下さい 拝見次第返信お願いします https://www.youtube.com/watch?v=sta_ay1iNy8 https://www.youtube.com/watch?v=bMbazi0R_qU https://www.youtube.com/watch?v=VgWt-Awkai0
「丸ごと玉ねぎのオーブン焼き」 玉ねぎ 2個 バルサミコ酢 適宜 オリーブ油 適宜 塩 少々 皮付きのまま玉ねぎを230℃に熱したオーブンに入れ約40分焼く。 鍋にバルサミコ酢を入れて弱火にかけ、半量まで煮詰める。煮詰まったバルサミコ酢と同量のオリーブ油を混ぜ、塩で調えてソースの完成！ 焼き上がった玉ねぎを2等分して、ソースをかける。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
昔漫画で、大根入れてゴマ振って蒸して「ご飯」として出したってのがありましたね。 １度冷えてしまったら温めなおしが必要ですね。 確実に全部に火が通るなら、水足して加熱が１番。 形がなくなるまで煮る「おかゆ」 出汁で具と煮る「おじや」 は定番ですが、 突き固めて「だまこもち」や「きりたんぽ」にしても美味しいです。 http://common3.pref.akita.lg.jp/aktshoku/100sen/index.html?article_... 突き固めるなら、焼いて食べることもできます。 手軽にごはんのお好み焼きってのはどうでしょう？ トッピングによってはピザっぽくもできます。 http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/960531fdd2c5013f84a98063ff... もうあきらめて、残った分は冷凍！ まとまったら電子レンジで温めて 温かいうちに突き崩して砂糖と酢で 酢飯にして海苔で巻いて食べましょう。 冷蔵庫にそんな余裕がないあなたは、 麹を買ったらいいでしょう 麹をご飯に混ぜて、菌糸がいきわたったころ 水を足して保存すると高カロリー飲料になります。 http://mrs.living.jp/saitama/saitama_blog_50/article/1752873
シンプルに作りましょう。 ○キャベツの漬け物 ・キャベツを乱切りに。 ・キャベツの重量の3%の塩を量る。 ・鷹の爪のタネを除いてから千切りにする。鷹の爪がなければラーユ等辛味。 ・キャベツに塩と鷹の爪を混ぜて、重量と同じだけ重しをする。 ・重しはタッパーに水を入れたものでも良い。 ○なすの煮びたし ・茄子は縦に半分に切ってから皮目の方に切り込みを入れ、裏にも少し切り込みを入れる。 ・鍋に油をちょっと入れて加熱し、茄子を入れて炒める。 ・めんつゆと水を入れて沸騰させ、茄子に火が通ったら冷ます。
パイ生地を扱う上での注意は以下の通りです。 ・バターは軟らかくしてはいけない。かたいままで切り込みます。 ・生地は練ってはいけない。『折っては伸ばす』を繰り返します。 ・生地が少しでも柔らかくなるようなら、すぐに、冷蔵庫に戻して冷やす。 ・夏場は横に氷水を用意しておいて、触る手もしっかり冷やして伸ばす。 それ以外に、 ・パイ生地にはバターを大量に使うので、無塩バターの方が良い。（塩分量の関係） ・薄力粉と強力粉を使う方が扱いやすい。 ・クロワッサン風にしたければ、ドライイースト入りの生地にバターを折り込む。 とにかく、「バターを折り込む」ようにしてください。折り込むことによって層が出来ます。繰り返しによって何層にもなります。
あくまでも直射日光の当たらない冷暗所に保管していれば開栓後１か月くらいは十分持ちます。今の時期は冷蔵庫に入れておけば何の問題もありませんが、常温でもきちんと詮をしていさえいれば大丈夫です。毎日お料理してない人や無知な人はすぐに捨てたがりますが、手持ちの調味料を浮かべながら買い物したりすると無駄も減りますよ。密封できていなかった場合はアミノ酸や糖分大好きな雑菌がこんにちはしている可能性があります。表面に幕が張っているようなら残念ながら手遅れだと思います。
・干し鱈を水に漬けてもどす。 ・鱈を食べやすい大きさに切ってから、いりこだしを用意して、干しシイタケ、だし昆布、日本酒、砂糖、醤油を加えて煮込みます。
長野出身です。 ＞信州そば、おやき、五平もち、蜂の子、ローメン、馬肉などなど あんまり食べないですね。おやきは週1あるかかな。 長野県は野菜摂取量が多いらしいです。他県と比較して。 うちの実家でも、 やたら http://www.botankoshou.com/receipe/r01.html まくわうり http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/makuwa.htm http://cookpad.com/recipe/2424229 http://cookpad.com/recipe/1202650 ※豚肉は普通入れない 今の時期はこんな感じかと。 後は、アスパラや山菜の塩ゆでを食べたり、とにかく野菜が多いです。 果物も多いです。りんご・スイカ・もも・ぶどう。 クルミもよく食べますよ。 ちなみに長野県民は運動を積極的にする人は少ない気がします。 やっぱり車頼りです。
４２歳（女）です。 昨年、婚活で結婚しました。 好きになったらすぐに告白したほうがいいと思います。 別に断られたら次に行けばいいだけですし。 私は結婚相談所に登録してから２か月くらいで気になる人、 好きな人を見つけることができました。 今ではその方と結婚して昨年、子供も授かることができ、 今は幸せいっぱいです。 私はここ【http://c1f4.com/fv6y05lm】から結婚相談所を見つけました。 まとめて資料請求できるので時間がない方に特にお勧めします。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心です。 婚活は相手もそうですけど、その前に相談所とも婚活です。 相性が合わない相談所だといつまでたっても結婚できませんので、 落とし穴ですね。
ゴメンなさい回答じゃないです。 そう言えばそうですね。 考えた事無かったです。 私も知りたいーw
「ホタテとネギのハーブグラタン」 ボイル帆立 6個 長ネギ 1/2本 マッシュルーム 1パック ハーブグラタンソース 全量 ❶帆立は4等分、マッシュルームは5mm厚の薄切り、長ネギは斜め薄切り。 ❷フライパンに油熱し、長ネギ、マッシュルームの順に炒めしんなりしたら帆立加えてサッと炒め合わせ塩・胡椒する。 ❸帆立のかいがらや耐熱容器に薄く油塗り②を入れてハーブグラタンソースかける。 ❹220℃で8分ほど焼く。 <ハーブグラタンソース> マヨネーズ 3/4カップ マスタード 大1 ハーブ(パセリやセルフィーユなど好みのものを)みじん 大1 1/2 粉チーズ 大1 1/2 全て混ぜ合わせる。 「帆立貝柱丼」(4人分) ご飯 4杯 帆立貝柱(刺身用) 8個 A 卵黄 3個 酒・味醂 各大1 醤油 大3 白ごま 大2 長ネギ・大葉(青じそ) 各適量 貝柱は2cmほどの角切りにして、よく混ぜたAに漬け込み冷蔵庫で2〜3時間おいて馴染ませる。 長ネギは縦半分に切って小口切り。大葉は千切り。それぞれ水にさらし、水気絞ってほぐしておく。 ご飯を盛り付け貝柱を漬けだれごとのせて、ネギと大葉をのせます。 ＊マグロやカツオを使っても美味しいです。白身魚を使う場合は卵黄を1個増やしてコクを増やして下さい。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
ミニトマトも皮は湯剥きして置いて、蟹カマや海老、レタス、貝割れ、マヨネーズなど入れてサラダ巻きにすると良いと思います。
チャツネにうってつけ。固い桃じゃないと ダメなんです。
ソーキそば http://homepage3.nifty.com/nangokuya/recipe-22-sokisoba.html
ばかか？ おまえの質問は料理のレシピの話じゃねえだろ。 クックパッドのサイトの話だろ。 こんなアホが実在したか。 カテ間違えてんじゃねえよ。 バカに限って、クックパットのレシピだとわめくかもしれないが それはサイトの保存の話。 レシピについて直接的な話じゃねえだろ。
・重しは必要です。 ・最初の塩漬けしている状態なら梅の重量の２倍の重し。 ・梅酢が上がってきてひたひたになったら梅の重量の１．５倍の重し。 ・紫蘇を入れたら１倍～１．５倍程度の重し。
結局、どちらも、乳脂肪がひとかたまりになった物ですので、同じです
今は量も多いので専用の鍋を使ってますが、前は小さいフライパンで揚げ物してました。 その方が油の量が少なくても嵩が出るので何かとよかったです！
創味シャンタン使ってる 中華スープもこれで作る 塩コショウして溶き卵入れたらできあがり
３倍濃縮だから、つゆ０．７水１．３で同じにならないですか？
３度漬けしてみたらいかかでしょうか。
二色ゼリー この画像ですと牛乳（砂糖、ゼラチン入り）を少量グラスに流し込み ラップをかけ冷蔵庫で冷やし固めた後 ポンチゼリーを流し込んで再度固めています 注意点は 果物は加熱（生だと酵素で固まらない） ２層目は適度に冷やしてから流さないと果物が沈む もしくは２層目が少し固まりつつになってから挿入
marik97ohさんの追加で失礼します。 塩は大量にまんべんなく振り、一時間か二時間ほど冷蔵庫で保管します。 冷凍庫でも可能です。 酢で洗い流し、ヒタヒタになるくらいの酢で漬けます。 その時、酢に砂糖を混ぜたらまろやかになりますのでお好みで。 酢に漬ける時間は15分と言われていますが、お好きな時間をどうぞ。 最後に、皮を剥ぎます。 簡単に剥げますので、剥いだら切っておしまいです。 ジップロックなどで作ると楽ですよ。 作ったシメサバ、載せておきますね。
納豆！ 醤油かけて、ネギ、生姜など薬味もあればいいですね！
・ピザ生地で作ったものでなければピザとは言わないでしょう。 ・マルガリータ（マルゲリータ）はピザ生地で作るためピザでしょう。 ・あとはパンやトーストのパン生地の上にピザのように具材とチーズを乗せて焼いたものですからピザとは言いませんね。
鳥の唐揚げが良いと思います。
蓋付きフライパンでモヤシを蒸し焼き。 大根おろしと甘めの焼肉のタレをかけてどうぞ。
木綿豆腐をキッチンペーパーに包みレンチンして水分飛ばします!! 油を多めにしたらいかがですか?!先に焼き色付けたら別皿に入れ仕上げに投入したら崩れないと思います。
ココアや抹茶を入れた分薄力粉を少なくすればいいと思います。 ただ、ココアや抹茶のほうが水分を吸いやすく、ちょっと硬くなるかもしれません。 プレーンよりちょっと固いなって思ったら牛乳などで柔らかくすれば大丈夫だと思います。
醤油味のラーメンには間違いなく合いますよ 塩や味噌でも美味しいかとは思いますが
取り出して、水で洗って、よく絞って、また炒めて混ぜ合わせる。 暑いからね、塩分摂りすぎても大丈夫でしょ。
・素麺はおつゆにつけて食べますのであまりトッピングはしませんが、おつゆに入れる具材としては次がおいしくいただけます。 ・ネギ、錦糸玉子、シイタケ千切りの甘辛煮、キュウリの千切り、茄子の揚げびたし、トマト など。
（揚げた後に）冷めてきた芋を蜜に入れる。 砂糖を溶かすときにかき混ぜている。 （鍋をゆっくり動かすようにしてとかしたほうが結晶化しにくいみたいです） どちらか心当たりがあったら改善を。 また、 砂糖を結晶化させないためには、 砂糖と水あめで作る。 お酢を入れる（数滴）。 砂糖とハチミツで作る。 といくつか方法があるようです。 お酢を入れた場合、絡めながらしっかり加熱することでお酢の風味は飛んで気にならないはずです。
温度が気になるのなら 粉も使用前に冷やされては？ イーストの入れるタイミングを 遅らす 機種により変わりますが 食パンコースでスタート後25分前後に最初の捏ねが終わり ねかしになりますこの時にイーストを入れる(パナソニックのタイミング) または レーズンコールの時にイーストを入れる レーズンコール後に捏ねられてから一次発酵が始まります 室温より低くすることは 出来ないので早朝または冷房の効いた部屋で焼かれては タイガーのIHホームベーカリーは 冷却ファンを装備しているようですが 室温が高いと熱風を送る結果になるかも？ https://www.tiger.jp/press_release/pr_140819_03.html
昭和の時代の水分の低い花かつおを包んだ物、 梅干し、山菜、佃煮も好きです。 貴方の奢りだと高級和牛巻きでも良いです。
塊を買ってきても、そのままは揚げません。 スライスしたものに、衣をつけて揚げます。 スライスしたものは、普通にスーパーで売ってますから、それを使えば良いかと。 細切りや微塵切りにしたものしか無いようであれば、それで『かき揚げ』にしても美味しいです。 無理して紅生姜から作ろうとしなくても、美味しいのが出来ます。
たぶん揚げ油での胸焼けが原因でしょうねー。 油は新油を使われましたか？ 油は腐敗はしませんが変敗しますので、 出来るだけ古い油は使わないようにしましょう。 エビが保菌していた微生物での食中毒の場合、 嘔吐、下痢等の症状も出るはずです。 その他、甲殻類アレルギーが突然発生した可能性もあります。
こちらのペペロンチーノです！ http://hitori-recipe.com/
ほんとーに無い方だと思いますね！ あまり困りませんが ピータンとセロリwが苦手な位で後は何でもいけます！ 爬虫類は別ですけど（笑）
かなり美味しく作れば かなりおいしいと思います。 機会があれば 食べてみたいです。
大丈夫です。 それをやると食べ過ぎられるので、 嫌ったからの様です。
メレンゲにしてふわふわにしたまま焼く料理があります。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
小さめの角切りにして炒飯の具にする。 チャーシューの用に使用すると良いかと思います。 炒飯でなくても、甘辛いタレを小さめの角切りにした豚バラに絡め、白米の上に乗せて丼にするとか。白髪ネギやゴマをトッピングすると美味しいです。 固くなった肉は小さく切るか薄切りにして使用すると良いと思いますよ。
似たようなもので、いわしのつみれ、豆腐ハンバーグあたりは冷凍保存できるので、 まぐろのつみれも大丈夫だと思いますよ(^^) 凍ったまま煮物やスープに使えば良いのでは！
冷蔵してあるなら食べれます！
中央区高麗橋、 柴藤の鰻重、４５００円、 オフィス街で土曜日ですから、 すいて居るとイイなあ、
過去の回答でBAを頂いた[茄子の梅煮] 同様の行程で、鶏肉と根菜類の梅煮 出汁は両方とも、昆布と鰹でひきました。 梅肉を包丁で叩き、納豆と合わせ、1/4に切った海苔に巻いて、油で揚げても、乙な酒肴になりますよ。 ｢塩梅｣と書いて(あんばい)と読むくらいですから、料理の際に、調味料として使う工夫をされては、如何でしょうか？ 楽しい、新しい味の発見があるかもしれませんよ。
普通の餃子を小さく丸めるだけですが・・・北九州出身です。
ソーメン、、、、、、、
プレーンオムレツをお勧めします。 １回に玉子3個とバター20グラムを使います。 卵は塩と胡椒を加え良く溶いておきます熱いフライパンにバターを入れ解けきらないうちに卵を入れ一気にかき混ぜます。固まり始めたところで箸を使い前に寄せ形を整えフライパンの持ち手を箸を持っていた手でたたきながら仕上げます。 しかし、 あなたはこれを作るのに6回は失敗します。そして何が悪かったかを反省しつつ7回目に納得するプレーンオムレツを作ることが出来ます。 おめでとうございます。あなたは、この料理のために21個の玉子を使うことが出来たのです。 この料理の成功の要素は玉子に余裕がなければたどり着けません。ケチると上達しません。何ごとも経験と努力です。その為には練習用の玉子が沢山必要です。 如何でしょうか。
空気にふれるとダメですね。 浮かないように重石をしますが、重石からはみ出た部分という事ですので、ラップを張り付けて(表面にベターっと)その上から重石をします。 水面とラップは空気を抜いて密着させます
https://www.morimoto.co.jp/mn/item14.html フレーバーのクリームはできます。 プリンはわかりませんが,ケーキ類は検索すると見つかりますよ。
このレシピが美味かったです。 スマホにブックマークしています♪ http://oec-daisho.com/column/?p=74
イカのゲソ・・・・。
高確率でカビですね。 冷蔵庫に入れようがカビの繁殖できる条件さえ整えばカビは生えますよ。 容器内に空気と栄養とカビ胞子が入っていたのでしょう。 材料が水と砂糖（おそらく上白糖？）では「アク」なんて出ません。高糖度のシロップなら糖化現象で白っぽく砂糖が再結晶することもありますが、藻のような状態にはなりませんし、低糖度では起き難いです。 高糖度、たとえば蜂蜜くらいになるとカビも生存できないので常温保存でも一切生えませんが、低糖度だと防カビ効果も期待できずむしろ逆にカビの栄養になりますね。カキ氷用に作ったのであればあなたのシロップは糖度も低そうです。 保存容器が再利用ペットボトルでは雑菌やカビ胞子がつきやすい。おそらく軽く洗った程度で、殺菌処理なんてしていないでしょうし。
カレー風味は？ 残ったらカレーコロッケになります。 又、ジャガイモを千切りして水に放ち、さっと湯がいたサラダも美味しいですよ。 カニカマや紫玉ねぎ、きゅうり、プラスで錦糸卵入ったらメッチャ美味いです。
フォンサージュできないほどポロポロする、ということは生地を支えるだけのグルテンが足りていないということです。 グルテンの発生を抑えようとするあまり、わずかに混ぜ足りない状態で止めてしまっているからです。 つい混ぜすぎてしまう初心者から抜け出た、さっくり混ぜることに慣れた中級者に多い失敗です。 とりあえずフラゼする際に調整するといいですよ。 レシピにフラゼの工程が無くても、生地がポロポロするようであればやってください。 アーモンドパウダーを入れる場合は特にグルテンが不足しやすいですから、気をつけましょう。
チーズ、、、、、、、、、
さけ茶漬けは、酒のアラに塩を振り、1時間ほど置く。それを焼いてほぐし、ごはんに乗せます。 抹茶少々、ダシ醤油少々をかけ、お湯をかけると、美味しいですよ。
akjrfdjso様が書かれている様に 味の対比効果ですね ぜんざいを作る場合にも砂糖だけでなく塩も少量入れます これにより砂糖の甘さが引き立ちます そのため、砂糖の使用量を減らすことが出来ますし 甘ったるいだけの物にならずに済みます
すき焼きも美味しいですよ。
鶏ガラを使った鶏飯に近い味になります。骨付き鶏は普通もも肉なので、少々くどくなって、サッパリした和食の味にはなりにくいと思います。
豆腐を入れなければ冷凍は可能。冷蔵なら３～４日可能。 冷凍したいなら分離する食べ物（マヨネーズ、卵）や変質する食べ物（豆腐、こんにゃく、根菜類など。脱水するから）を入れないこと。ですから炊き込みご飯は小分け冷凍すればよかったんです。
猫肉は美味しくないので有名です。 あの何でも食う中国ですら、猫料理はそれほどないことからわかるでしょう。
・おかず：焼き魚（サバとかアジとか） ・ご飯：炊き込みご飯 ・お汁：豆腐とワカメの味噌汁
・ロースよりもバラ肉の方が脂分が多いので柔らかいです。
一日何十食も作るお店がフッ素加工のフライパンなんか使いませんよ。すぐダメになります。 テレビ番組や動画てフッ素加工のフライパンを使うのは一般家庭のキッチンに寄せただけです。
鰻って美味しいですよね。 大好きです(◍ •ಲ• ◍)♬
小麦の香りを、どのように捉えているのか分かりませんが、 最高の小麦粉だから、いい香りとは限りません。 おいしい香り/匂いのものは美味しいことが多いですね。 質問者様は、良い観点をお持ちだと思います。 一つの判断基準として、食べ飽きしない、又食べたくなる(消化の良い）のが良いパンでしょう。
①玉子焼き お子様なら甘い玉子焼きのほうが いい気はしますが 甘い玉子焼きは 味醂をいれると 色が鮮やかで綺麗になり お弁当の色にいいですが 焦げやすいので 難しいかもしれません 玉子焼きは 型が上手く作れなければ 焼き上がってすぐ ラップに キャンディのようにクルクル 巻いて包み 好きな型にして 冷めるまで放置して切れば 誤魔化しが効きます その際に 一箇所 尖らせて 反対側に 割り箸を挟んで ハート型にして 冷めるまで 輪ゴムで 割り箸を固定すると 可愛いハートの玉子焼きになります ②シリコンカップを使われるといいかもしれません シリコンカップを最初に おかずの量の多い少ないで 大きさを決め 空の状態で お弁当箱に詰め スペース配分をします シリコンカップは 変型するので それぞれに目一杯入れてから お弁当箱に詰めて 最後 多過ぎる おかずだけ 少し取るような型にすれば ギッシリ詰め込めます ご参考になれば…
出し入り味噌は そーでしょーね 普通は 出汁を取って 具材を入れ 最後に味噌ですが
焼き飯の具材、夏野菜のかき揚げに入れる。
食べやすさなら普通に店舗で売ってる三角形かなと思うんですが・・ 例えば桃は、普通に食べると甘い部分からすっぱい中心へ進みますね。 スイカは逆で、食べ始めの中心は甘いけど皮近くは残念な感じになる。 大人になってお金を得るようになって私、試してみました。 まるごと買って、半分に切り皮側から一気食い。 味しない⇒だんだん甘くなって⇒うん、甘い！！ でもその時にはもうお腹いっぱいでバカみたい、と思いました。 スイカはラピュタみたいな姿になってました。 ブロック切が平均的でいいのかもしれません。塩も必須ですね。 http://cookpad.com/recipe/3990854
ご飯に乗せてから潰してお醤油かけます❤️
老舗洋食屋さんの「タンシチュー」です ソースに使われているのと 同系統の赤葡萄酒で・・・ (=^・^=)
ワニ料理店だと日本では東京に多いです。 私が住んでいる国だとワニを大規模に飼育していますので、 ワニ料理をお手軽に食べられます。 私が好きなのは石板焼です。 柔らかくてジューシーです。 食べ頃は２歳位のワニです。 食べ頃でなければ不味いです。 これ以上の年齢だと皮を取ったり、 繁殖用です。 ２歳以下だと１匹でこれ一つと言う財布などに使われます。 私が持っている財布も１匹物です。 私がお付き合いしているワニ養殖場、ダチョウ養殖場、 を経営する社長の会社だと、 ワニは完全に養殖を実証していますので、 ワシントン条約関係者から何回の立ち入り調査で実証されて、 輸出も可能な証明書を持たれています。 去年に来客を連れて行った時の写真です。 一般人は見れません。 動物園では無いです。
私が運営しているサイトですが、誰でも・簡単に・美味しく作れるように、テクニックやコツなどを詳しく紹介しております。 ------------------------------------------------- ▼スパイスのガネーシャのインドカレーレシピ http://www.spice-ganesh.com/recipe/ ------------------------------------------------- お勧めは、チキンカレーと夏野菜カレーです。 ------------------------------------------------- ▼チキンカレーのレシピ http://www.spice-ganesh.com/recipe/recipe/chicken_curry.html ------------------------------------------------- ▼夏野菜カレーのレシピ http://www.spice-ganesh.com/recipe/recipe/summer_veg_curry.html -------------------------------------------------
何でもおいしいですが、ぶり大根ですねー。 一番あいますねっ！ 魚の問題でも無くて大根が下茹でしてないとかあれば何をしても臭いので 大根の方が大変ですよね。 ブリでも何でも湯通しはしないと臭いので忘れずに。 今の季節だと、お豆腐、シシトウをいれてもおいしいですよ♪
かなりになるのでは？
トースターで焼いて、野菜たっぷりの甘酢あんかけは如何ですか？
うちは かぼちゃ、なす、たまねぎ、にんじん、コーン、いんげんなどと 砂糖、醤油で煮ますよ。ひき肉、ちくわ、油揚げやさつま揚げも油気が欲しい場合は入れます。あんまりこういう使い方する人聞いたことないけど、普通だと思う・・。
焼いてしまわないと 生地がパーになりますよ。 生地内に入っているのはイーストかベーキングパウダーかと思います。 イーストは菌なのでエサの糖類がある限り増殖を繰り返して 過発酵を起こすでしょう。 ベーキングパウダーは水につけて1時間マックスで膨張効果が無くなり 苦みが出ます。 焼いてしまってからあら熱がとれたらラップして 冷蔵庫へ。 明日食べる前にちょっと加熱して食べるとイイですよ。 バターチキンカレーとナンですか？ 美味しそうですね。
「麻辣湯麺」 麻婆ソースが乗った汁そばです 搾菜の微塵切りを加えても美味しいです その場合は塩加減を控えること 固めにソースを仕上げて、春巻きや湯葉巻きの餡にも宜しい 日本では何でも「麻婆○○」ですが 麻婆豆腐＝麻辣豆腐 麻婆茄子⇒魚香茄子 麻婆春雨⇒麻辣粉絲 これが正しい（中国菜名）です (=^・^=)
本物かどうかは感じ方次第ですが、私がいつも作るレシピです。 生姜は今ちょうど新生姜も出回ってるので水分の多い新生姜の方がフレッシュ感があるかもしれません。 １、生姜をおろし、汁を絞ります。 ２、レモンのしぼり汁と1のしぼり汁をグラスに入れ ３、ガムシロップか蜂蜜など甘味を好みの分量入れます。 本物、というか発生はカラメルのようです。プリンのてっぺんの茶色くほろ苦いシロップです。 ４、以上を混ぜたら氷と炭酸を注ぎ混ぜたら出来上がり。 レモンはお好みですが、投入すると生姜汁が酸に反応し鮮やかなピンクに染まります。見た目にも爽やかな美味しいジンジャーエールになりますよ。
そんなに変な部類には入らないでしょうね。 一味や七味のほうが変でしょう。
あほか？ただの作文じゃねえか。質問は何だ？ 大体、失敗した理由と失敗しないための対策を聞くのがまともな人だ。 そもそも、おまえがどうやってルカその場にいないのにわかるわけないだろ。 屁理屈わめいてないで、やり直せばいいだけの話。
わかります(*_*) 私も好物なのにアレルギーは多いです…。 酸味が特徴のトマトですから、赤みはパプリカ粉末やチリペッパーなど、調味料コーナーに 売ってるもので出して、 チキンコンソメかかつおだし粉末にほんのすこし酢を入れたら酸味が美味しいかもしれません。 挽き肉と酢と玉ねぎとニンニクとかで煮たらトマトの酸味に近づけませんかね？ イタリアかなんかではトマト味噌みたいなものも有るので、味噌と酢でトマト味噌みたいになるかも。 あとにんじんはミキサーにかけたら色がちょっと再現出来るかも。
お腹にたまりやすいのはヘルシーではないので、よって解なし。
鶏ガラスープかけて 中華茶漬けにして食べてみれば？ 冷たい中華スープと冷えたチャーハンなら ウマイよ。
火を通さない(煮炊きしないの意味)醤油。
一度冷ましてから食べてみてはいかがでしょう？ 炊飯器や味付けに問題がなさそうなら温度のせいかもしれません。 煮物などは冷める過程で味が染みます、なのでご飯でも同じかなと思いました。
ガラス容器で、煮沸してから使ってます。 生でナッツを食べると、酵素抑制物質により腹痛や嘔吐など起こす危険があります。 クルミとマカダミアナッツで作ってます。 楽天で買えるハンガリー産アカシアハチミツ使ってます。 つけておくとナッツが浮いてきてしまうので、衛生に気をつけた方がいいと思います。
問題なく美味しいと思います
ホワイトリカーか焼酎（甲類）を用意して下さい。 タッパーなどを２つ用意してそれぞれに梅干し一粒が浸るくらいにホワイトリカーを入れて、まず片方に梅干しを一つずつ箸でつまみ入れて、転がすようにして汚れを落とします。 これで大体の汚れは落ちるでしょうが、念のためきれいなホワイトリカーでもう一度すすいで下さい。 後はホワイトリカーを軽く拭いて、あれば取り分けた梅酢に浸して干し直して下さい。 梅酢がなければ、ホワイトリカー→天日干しでも構いません。 もし、割れたり皮が破れた物があれば、他のきれいなものとは分けて、その部分についた汚れを摘み取って同様の作業をした後、梅肉に加工すればいいですよ。
騙されたと思い作って欲しい物を2っ 70過ぎの母が簡単に おにぎり にする 永谷園の 御茶漬けの素を混ぜ込み 握る おにぎり と 貝柱の炊き込み御飯 ベビー干し貝柱で検索すると出るしネットでも売ってます 我家は 乾物屋で 100グラム 900円で買います 簡単 戻し汁と ヒモを刻み入れて 御飯を炊くだけ 写真も載せます
かんたんなのは、野菜炒め 卵焼き オムライス お味噌汁 焼きそば ・・・ 目玉焼き、サラダ（レタスとトマトときゅうり） ご飯、スープ（コンソメを入れたり、ワカメ入れたり、 コーン入れたり、 暑いので、おそうめんでも良いですし。 クックパッドを参考にされてみては？ 野菜炒め＋肉も入れたり。 冷ややっこも。
こんばんは。 はい味噌ラーメン好き (*´･ω･｀)bね。
間をとってウインナー。
コンソメを足す。 ケチャップを足す。 砂糖をひとつまみ。 これでダメそうならば、一度鶏肉を出しておき、野菜を足して煮てから上記プラス塩コショウで味を調え直します。 味が大丈夫になって、野菜に火が通ってから、鶏肉をあたためなおせば大丈夫です。 どうしてもダメならば最終、カレールーとカレー粉を入れてカレーにしちゃう手もありますが、オリーブ臭さが飛ぶかは心配です。
単に砂糖を減らしたら良いと思います。 好みの甘さになるまで。とりあえず、100gで作ってみては？ 全く甘くなくて良いなら、砂糖入れず、その他は同じ分量で作ってみると良いです。 私も甘いのは苦手なので、製菓でも料理でも、レシピの砂糖は減らすか0で作ることが多いです。
レシピがそんなに大したものがないんで、心掛けしかないですが。 身体に無理のないように我慢は一切しません。 甘いものを食べるときはシロクマくんのかき氷、シャーベット、スィートポテトなどの芋や和菓子の栗どらやきや、大学いも、ケーキは紅茶のシフォンケーキをです。 スナック菓子は食べないようにしてます。 ケーキは、たまにケーキ屋のカフェを利用しタルトを食べたりするんで、そこまでシフォンケーキにだけこだわってる訳でもないです。 個人的に生クリームやカスタードクリーム、ババロアが苦手なだけで食べてないだけなのですが結果的には良いかもしれません。 あとは１週間に一回、 スパイス何十種類やフルーツが入ってるスパイスカレー専門店のカレーを食べます。 漢方のつもりで摂取し、冷え性や身体の調子が良く、風邪もひかないので毎月分を店で買って持ち帰りしてます。 あとは、食べたい物を食べたい分だけ食べることでストレスをかけないことを一番に心掛けてます。 これは胃が小さくなるので、どんなに好きなだけ食べても、お腹に入る量がたかがしれてるからです。身体に無理をしない限り、おのずと食べすぎは避けれるます。 食べる量を気にするとストレスの方が危ないので、あまり意識しないようにしてます。 我慢するとむしろ、反動になりますしね。 毎日歩いたり走ったりしてます。夕食前後で、夜歩いてます。寝る時間はまちまちで遅い方です。 あと早食いは避け、必ず野菜から箸をつけます。 飲み物のジュースは、 １００％ジュース、飲むヨーグルト、コーヒー牛乳意外は飲みません。 基本はジュースよりもお茶とお水の方が気にせずガブガブ飲めるので、お茶や水が好きです。 本当に普通のご飯しかたべてませんが、とにかく添加物の入った食品は避けます。 定食屋など外食するときはチョイスするときは、唐揚げ定食やハンバーグ定食は撰ばず、豚のしょうが焼き定食を頼むようにするなどちょっとした配慮はストレスにならない程度にしてます。 家で作るなら、とにかく野菜を8種類以上に肉を少しです。(野菜:肉のバランスは、 9割弱:1割強) 毎日必ずある一品はもずくと、大豆です。(納豆か、豆腐どちらか) 漬物は、ぬか漬け(漬かりすぎるので大根、ニンジンのみしか漬けない)とキムチは常備してます。 面倒くさがりなんで、魚はめざしか、ししゃもサワラ、かつお節、イリコしか料理に使いません。 油は、風味とか気にするなら高級ゴマ油ならゴマ油の独特な癖が薄いものもあります。えごま油、亜麻仁油もいいと思います。 でも私はあんまり、風味とか健康とか何も考えず安いオリーブ油を使ってます。
市販の白だしを少し入れて卵焼きにすればだし巻きになりますよ！
質問者様も美味しいラーメンもあればマズイラーメンがあるのは ご存知だと思いますが、 初めて食べたラーメンが不味かったり、合わなかったりすれば ほとんどの人は嫌いになるでしょう。 インスタントが初めての人が多いと思うので そこまで嫌いな人は少ないと思います。 （万人向けに調整しているので）
だいだいだいだいだーいすき！にぎり寿司！
プレナスのニュースリリースには、野菜と肉をじっくり煮込み、トマトや香辛料など加えたハヤシソースに、炒めた牛肉、玉ねぎ、バターを加えて仕上げます。 トマトの酸味と濃厚なコクと旨みが味わえる一品ですと記載があります。 ただそれぞれの配合や煮込み時間も考えれば完全再現への道のりは簡単ではないと思いますよ。 あの店の味を完全再現的なＨＰもいくつかありますので参考にされてください。
いきなり熱湯に入れると細胞壁が壊れ、内部から水が出てしまうのでくたっとなってしまいます。 水からゆっくり温度を上げていき、７０度前後になったところで火を止めれば、必要十分な加熱効果が得られ、細胞壁も壊れないという理屈です。
豚肉の美味しさは間違いなく油脂の甘味ですので 私はロース派ですね、
キレはしないけど嫌ですねぇ〜！
剥かないと思いますよ。
ゴーヤ（漢字で書くと苦瓜）です
飲食店に勤めてますが、生で塩もみで水分は出します。 茹でたのは味が落ちます。 焼き加減の1番はフライパンの問題でしょうね。
虫も触るし、唾もかかりますよ。 しかし昔から、それが市場や店舗の常識です。 包装やパックで売るようになったのは、ごく近年です。 清潔ヒステリーから卒業することをお勧めします。
焼き茄子・・・・・・
と、言われても「国によって違う」ので、 「本来はこう作る」と言われましても…… ま、大まかに西洋、アメリカやイギリスでは バーベキューやグリルで焼いて食べる、 南米ではカスエラと言う鍋に入れて煮込んで食べる、 中国では基本的に豚肉でスペアリブの部分だけでなく あばら骨とそれに連なるばら肉の部分を入れて 「骨付きばら肉」と呼び、チャーシューやパーコーと して食べる、と言う風に、それぞれ違います。 まぁ、一応日本に入ってきて広まった経緯はバーベキューの 影響ですので、一応アメリカスタイルの話で進めてみます。 先に述べた様に、アメリカでは基本的に家庭での バーベキューやグリルで焼いて食べるものです。 なので難しい事は要りません。アメリカでは牛肉が主流なので 牛のスペアリブに塩コショウして炭火グリルや バーベキュー釜戸でじっくりと中に火が通るまで焼くだけです。 そして味付けにはBBQソースと呼ばれる、市販のケチャップ、 ウスターソース、果汁、ニンニクやショウガ等の香辛料を 適当に入れて混ぜたソースを、焼きながら塗ったり、焼きあがった 物に掛けるだけです。 基本的にアメリカの料理ですので、適当でいいのです。BBQソースも 決まった味はありません。と言うか、この味の違いが各家庭の 味であり自慢な訳です。 大雑把なのがアメリカ流なんですよ。
カレーに入れたほうの生クリームでしょうか。 そっちのほうだったら 一応 加熱殺菌になっているのでだいじょうぶです。
常備菜を出したという感じですね。 やはり朝は焼き魚や玉子焼など暖かいおかずが欲しいです。 タンパク質としても不足しています。 味噌汁の実も見えるくらい増やして葱などの薬味を入れてほしいです。 常備菜は食卓に出せるタッパーなどに入れて取り分けるようにしては？ えらそうに書きましたが、私の普段の朝食は野菜ジュースとゆで卵です。 今日久々に実家で朝ご飯を食べたら出てきたのがそんな感じでした。
具だくさんの汁物。豚汁、けんちん汁など。さらに炊き込みご飯。お浸しは、葉ものならグンとかさが減るので、量が食べられます。キャベツや白菜も柔らかく煮ると半分は食べられます。
どっちも。 山芋をすりおろしたもの（とろろ）をかけたものだから。 やまかけなんだと思う。 だから、かけられる方はなんでもいい。
味覚的にも精神的にも無理してでも食べられるようになるレベルじゃないですね。
たまーに辛いものに当たることもありますけれど、基本、辛くありません。 肉厚なのが良い万願寺でこちらは軽く炙って焦げ目の付いたのを濃い口醤油をつけて食べるのが好きです。 半分に割って種と筋を取り除き挽肉を詰めて揚げるというのも定番ですね。
我家と言うか私の「豚丼」のレシピで良いですか？ちょっと面倒です。４人前ですので量は適当に勘案してください。 材料：豚ロース肉３５０ｇ程度（やや厚めのスライスで脂身は多い方が良い。バラ肉でも可） ご飯（丼４杯分） 白ゴマ タレ① 砂糖 大匙３ 水 大匙１ タレ② 熱湯 ４０ｃｃ 醬油 大匙５ 酒 大匙３ 砂糖 大匙２ みりん大匙２ 作り方 ① フライパンにタレ①の材料を入れて中火で薄茶色になるまで熱する。ここでは絶対にかき混ぜないでフライパンを揺するだけ。 ② 薄茶色になったらタレ②の熱湯を注ぐ。多少撥ね飛ぶので火傷に注意。 ③ 撥ねが落ち着いたらタレ②の他の材料も全て一気にぶち込んで、ブツブツと沸き立つ程度まで煮詰める。１０分程度かかる。 ④ ある程度粘度が出てきているので、これでタレが完成。別の器に取り置く。（大量に作った場合は、保存容器に入れて冷蔵庫で２週間は保存が可能です） ⑤ フライパンを洗って、薄くサラダ油を引いて、豚肉を軽く両面を焼く。８割程度火が通れば可。ガチガチに焼いてしまわない事がコツです。すぐに先ほどのタレを７割程度投入する。 ⑥ 肉にタレがよく絡んだら、丼飯に乗せる。残りのタレを少しかけまわし、白ゴマを少し振りかけて食べる。 以上です。 ブリブリに美味しい「帯広風豚丼」の完成です。
吉田ソース、、、、、、
四国高松からお取り寄せの美味しいしょうゆ使っています。 鎌田しょうゆのもの。 ぜひ一度。 美味しくてはまりますよ。 薄口、濃い口、だし醤油を買います。
柔らかくするには薄力粉を混ぜないことかな。 強力粉だけで良く捏ねることです。 ベーカリー使用なら、捏ね始めより10分で 強制終了してリスタートするなど 粉のタンパク質の一種であるグルテンをよく引き出すことです。 捏ね不足というのが一番パン生地を劣化させます。 劣化するとパンは速攻固くなります。 薄力粉はグルテン含有量が少ないのでさっくりとは仕上がりますが ふんわりさせるには強力粉の力を最大限生かす方が 簡単です。が、最強力粉はグルテンのつなぎが強すぎるため 食パン等の方がイイですね。成形パンは伸びにくいので 扱いが難しくなってきます。 それぞれ粉の特性を知ることです。 ココが一つ。 バターはこの時点で常温に戻したものを入れる。 最初から何でもかんでも一緒に入れると 粉が伸びませんからね。 その他はオーブンの熱量です。 200度というのは熱温度であって 余熱は230度程上げてやったりして工夫してみてください。 庫内の温度が実は設定温度より低いという事は多いです。 温度が低ければパンは立ち上がりにくくなり 低温で焼けば表面は固くなります。 釜入れ後5分程してから通常温度に戻すとイイです。
まず、写真をのせてくださいな カボチャ、、、ほくほくタイプとしっとりタイプがあるので それによって調理法も変わりますから。 カボチャの外がわ 緑、きいろのほかにも白いのもあるしね。 筋がはいってる？でこぼこしてるといういみでしょうか？ やはり写真が必要ですね
どの程度の匂いなのか ネットなので解りませんが 買われたばかりで賞味期限内の物で有れば 問題は無いでしょう （非常にまれな事ですが 買われたばかりの物でも、運悪く賞味期限切れ物が 混ざっている場合が有ります）＾＾； チーズの場合、そのままダイレクトに匂いを嗅いでしまうと かなり強力な匂いを放つ物も有りますよ 調味料で考えれば理解しやすいと思いますが 「塩」だって、そのまま直接口の中に入れたら 塩辛くて吐きそうになりますよね でも、適切な量を入れれば料理を美味しくしてくれます これと同じで、チーズも慣れていないと 臭すぎて吐きそうになる物も有ります ですが、料理等に適切な量を入れたりかけたりすれば 料理の味を良くしたり、良い風味を出してくれます 賞味期限内であれば、少量を料理に使ってみて チェックされると良いかと思います
職場では陰で女子たちに嫌われてるのに辞めたんじゃなかったの？enamsk2778さん(笑) 嫌われてることにも気づかない奴って多いw
八丁味噌だけですと渋味が有り なかなか上手い具合に使えないですよね 味噌汁を作る場合でも八丁味噌だけですと 上手い具合に味が出せないと思います そこで使うのが他の味噌です 八丁味噌と麦味噌とか八丁味噌と白味噌とか 二種類の味噌を混ぜると 味噌汁の旨味も広がります 通常ですと八丁味噌のような赤味噌ではなく 赤だしと言う物を使っています メーカーにもよりますが赤出しには 最初から八丁味噌や他の味噌、出汁などが 入っています 他には、味噌ダレを作るのも良いですよ 味噌ダレはグリル等で焼いた豆腐に 味噌ダレを塗ってもう一度サッと焼く 仕上げに山椒の粉を少々振って豆腐田楽 茄子を半分に切って同じくグリル等で焼く 上から味噌ダレを塗ってもう一度焼く 豆腐田楽と同じですね＾＾ トンカツを揚げてこれに味噌ダレをかける味噌カツ おでんを関西風に出汁と醤油だけで薄味に作って 味噌ダレを付けていただく 味噌ダレは色々な物に使える万能調味料なんです 味噌ダレを使った料理には お好みで和辛子を少し付けていただくと これもまた味がしまって美味しいです http://cookpad.com/recipe/1390985 他にもおでんを最初から赤味噌で煮てしまっても良いですよ この時も味噌ダレを作る時と同じで かなり甘く仕上げます そして、赤味噌おでんを作る場合には 肉類を必ず入れましょう これが美味しいんです＾＾ http://cookpad.com/recipe/3385937 このレシピの中の赤棒と言うのは 赤い色を付けた薩摩揚げのことで 東海地区独特の物だそうで 無くてもかまいません そして、覚悟していただきたいのは 何を煮ても茶色になります＾＾； よく勘違いされるのが 赤味噌を使った料理は 色の関係で塩辛いイメージが有るかもしれませんが 現実的にはかなり大量の砂糖を使うので甘いんです なので、イメージが合わないかもしれません そんな時には指標になる味が必要かもしれないです もしお近くで手に入るなら これを一つ買っても良いかもしれません 東海地区ではＣＭでよく流れているので 恐らく東海地区出身の方なら 知らない人はいないだろうと言うくらい ポピュラーな調味料で 要は、市販の赤味噌ダレです http://store.shopping.yahoo.co.jp/nisshoku/4902123705014.html?sc_e=...
３０分位なら 通常は傷みません また テイクアウト用ですので 傷みずらい食材だと おもいます。 が・・・・・・ 作られた時点で 菌がついていたとか 店頭に並んでから どのくらいの時間が立ってるかと言う事が 心配になります。
・レッドチリパウダーは赤唐辛子のみです。日本で言えば一味唐辛子。 ・チリパウダーは、香辛料が混ぜ合わせてあります、唐辛子、オレガノ、クミン、ガーリック、パプリカなど。日本で言えば七味唐辛子。 ・ちなみに、レッドペッパーはコショウです。
大丈夫ですよ、別の人も言われているように熟れて来ると種のまわりが赤くなります。でも、実がしっかりしてれば普通に使えます。 もっと売れてくると実が黄色くなってきますが、こうなると料理には使えなくなりますが食べようと思えば食べられないわけではありません。 熟れたゴーヤは甘くなります。
残念ながら、精油はアルコールにしか溶けませんので、スプレーを作るのなら使わざるを得ません。 北見ハッカにハッカ片というハッカの結晶が売っていて、そのまま舐められます(かなりスースーしますが、変に辛くありません)。 安価ですし、一度の量は本当に少ししか使わないので検討してみてはいかがでしょう。
作る以外だと、お店に行けば飲めますよ。 簡単に済ませるならば夏なので ヴィシソワーズはどうですか？ パンチ効かせるといいかも？ 冷えてないと美味しく無いですけど、、、。 明日にでも！
味の素 http://park.ajinomoto.co.jp/sp オレンジページ http://www.orangepage.net/recipes などを、よく見てます。(*^^*)
そもそも鶏ガラと手羽は別物ですが、それは理解されていますか？ 煮込んでも身をせせり取って多少身があるくらいです 手羽先の代わりにはなりません 勿論、鶏ガラでスープを取っても手羽程はコラーゲンは無いです コラーゲンは骨と皮に多く含まれおり、チー油の中にコラーゲンは含まれません 日常的に鶏の油を使っていないのであれば、置いておく必要はないのでは？
すっぱい垂れじゃない、ゴマダレがベストですが好きですよ。
・強力粉200g、塩5g、冷水100g位、オリーブオイル大さじ１． ・粉と塩を混ぜて水を入れながら良く混ぜてください。水は調整します。まとまってきたらオリーブオイルを入れて良く混ぜます。 ・30分くらい冷蔵庫で休ませてください。 ・生地の３分の１くらいで20cmのピザ１枚が焼けます。
ナスの皮は紫外線対策になる成分がたくさん含まれてます。 夏野菜には、割と含まれてますよ。旬のお野菜を食べるのが1番です！
・全部入れるのではないでしょうか。 ・作り方には準備で「バターとサラダ油と牛乳は一緒にして湯煎かレンジで溶かしておく。」とあります。 ・水については泡立て８のあと「泡立てが終わったら、水15gを入れて混ぜる。」とありますよ。
首に近い肩ロースの方が細くこまかく油身が入って柔らかく食べられます、おしりに近いロースは油身と赤身が完全に分かれてしまっているので、赤身は調理すると固くなってしまいますから、肩ロースが柔らかく食べられます。
ナス 焼きなす、蒸しなす、揚げ浸し、焼き浸し、天ぷら、漬物、味噌炒め、 きゅうり 漬物、もろきゅう、酢の物 トマト 焼きトマト 砂糖漬け チーズ焼き、 人参 天ぷら、漬物、ソテー トマトときゅうりの酢の物は彩りも良いし、お勧めです。 今が旬 オクラ、ゴーヤ、カボチャ、インゲン、モロヘイヤ、ズッキーニ、こんな感じでどうですか？
ジャガイモの保存は常温じゃないの？日のあたらない涼しい所で常温だと思っていました。
3匹分ってすごい金額ですよね！ 特上でも何食分取れるんでしょ？笑 超贅沢です！！！ でも許されます、うらやまです！
今の季節だと 焼き茄子 煮浸し デス♪ 麻婆ナス カレーのトッピング 天麩羅ー これが、ナスって好き嫌いな人が多いのが難点…>_<… 作っても食べなかったりとか、、、 美味しいのに。 ですよねぇ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
入れません。 本来の豚汁の味の邪魔をするので、だしも入れません。 豚肉や野菜かから出た旨味とだしと味噌のみです。 食べる時に、刻みネギと一味か七味を振るくらい。
確かに味噌汁の具材として、牛や鶏はメジャーじゃないかもね。 牛はちょっと判らないけど、鶏出汁に味噌っておいしそう。 牛吸いとか参鶏湯は牛汁、鶏汁って感じですかね。 今度、参鶏湯のスープに味噌を溶かして飲んでみます。
アジフライ、カキフライ、海老フライ どれが好き？の質問。 アジフライ大好き。 早速、居酒屋でたべました。 ふっくらで超美味しかった。
頂いた時冷たく新鮮なら 刺身 皮は 割り箸に巻いて 塩をふり 焼く また 数 御裾分けで頂いたのなら さより の天麩羅 や 一夜干し 特に 天麩羅は美味です 刺身も良いけど 私は 春 大型サヨリを 刺身と 天麩羅にします
・ラベンダーの香りを生かしたいので、あまり強めのソースを合わせない方が良いでしょう。少量のオリーブオイルと、大根おろしに醤油とか。
「ビビンバ」・・・・(◍ •ಲ• ◍)♬
なら牛乳メーカーのHPにレシピが掲載それてるはずです。 明治おいしい牛乳のレシピは掲載されてます。
ナスを味噌つけてやきたいですねっ！ 冷たい焼き茄子も、いいですけどナスやお豆腐に付けて焼きたいです。 食べたくなりますね！
具が『海鮮モノ』『鶏』だったら塩の方が美味しいけど、『豚』『牛』のときは、ソースでもイケます。 それで、どちらが好きかといえば、塩かなぁ？ 冷えた生ビールとともに。
耐熱の深い容器に入れて オーブンでじっくり焼くとか。 高さのある器にしないと 焼いた時の脂が溢れるかもしれないので 気をつけて下さい。
茹でたら、焼きそばの要領で醤油やソースで焼いたら良いでしょう。 中華出汁と塩味でも良いです。
作り置きをしとくのも一つの方法ですよね。 家に帰って作る面倒さを考えたら、休日に前以て作り、冷凍しとくとか。 最悪はご主人にバトンタッチ(*≧∀≦)ﾉ彡 亭主が食事を作ってはいけません！なんて法律もないし、互いに助け合うのも夫婦です。
質問がくだらなすぎる・・・
炊飯器で大量にたいて、冷凍しとけばいい。 場所取りたくないなら土鍋も手です
森永乳業のおいしい牛乳ですね♪
250〜300gくらいですね。
原材料名みたらだいたい作れますよ～。 チキンエキス→チキンコンソメで代用 アミノ酸→要はダシ、粉末かつおだしとかチキンコンソメとかなんでも 発酵調味料→醤油とか 味がよく分からないのですが 鶏ガラスープの素 砂糖、醤油、酢、ゴマ油など 味見しながら作ってみては あほには解るまい＾＾
丁寧に溶かして混ぜすぎたのではないですか？ 初心者さんにありがちなんですが、最初はよくわからなくて雑にやってまぁまぁ成功するのですが、 慣れてくると丁寧にやって生地をダメにしてしまう… マシュマロムースはマシュマロの泡が残ってる状態で作業を進めなくてはなりません。 なので、多少溶かしきらなくても、多少混ぜムラがあってもそのまま作り進める方がいいかもしれません。 丁寧に溶かしきろう、ムラなく混ぜきろうとすると、どんどん泡が消えてしまいます。 これが上手い人だと、手そのものが早く正確なので、泡が消える前に短時間でサッと溶かし混ぜきります。 でも、初心者さんは手が遅いので、モタモタ丁寧にやってる間に生地がぺちゃんこになって粘りが出てしまうのです。 もしピンときたら、次回はちょっとだけ雑にやるか、手早さを気にしてみてはどうでしょう？
Xôi xèo ソイセオ いわゆるベトナムおこわ Rau xào tỏi ザウサオトーイ ベトナム野菜のニンニク炒め。 お勧めは空芯菜かスースーの茎炒め Bánh tráng バインチャン ペーパーライスとフォーで包んだ野菜と肉の春巻き 私の一番のお勧めは Bún chả ブンチャー です。米麺を使ったつけ麺で、甘いたれに焼いた肉とパパイヤが入っていて、シンプルですが一番はまっています。
卵料理は合いますよ？ 良く目玉焼きがトッピングされたりしますが、それ以外に玉子焼きやスクランブルエッグ、ポーチドエッグ、茹で玉子と何でもカレーには良く合います(o^－^o) カレー自体に肉や野菜が入りますから、それほど沢山のおかずは必要ないでしょう(^_^ゞ 。
同量で比べれば納豆、牛乳はその大部分が水分ですから栄養価は一番低く、納豆と卵ではカロリー・蛋白質・脂質・炭水化物・ミネラル・ビタミンの全てに於いて納豆が卵よりも優れた数値を示します また体内では合成できない必須アミノ酸が納豆には豊富に含まれていますね(o^－^o) 蛋白質量は実は肉よりも高い数値を示したりします(^_^ゞ 。
豚肉を湯搔き ゴーヤのスライスした物と 味ぽんで和える 今日 ゴーヤを貰ったから また 簡単な ゴーヤの浅漬けを作る それに 豚肉を巻いて喰う
自分それくらいかかるかも(笑) 美味しいからやるけど
２－３でボスにS勝利すれば金剛型戦艦、扶桑型戦艦、伊勢型戦艦が大量にドロップします。 皆さんが言っている通り、無理して建造しない方が良いですよ。
ビーツはその形から赤カブと思われていますが、実はカブではありません。 ほうれん草の仲間だそうです。 それはそうと、カブ（普通の白いカブ）をトマトスープで煮るとおいしいものです。 別にボルシチを作ると思わなければいいのでは。
・梱包材が電子レンジ可能かどうかは怪しいので、まずは水に漬けて鶏肉を取り出せる状態まで少し解凍します。 ・鶏肉を取り出したら、容器にいれてラップして解凍モードでチンしてください。
すき焼きを卵で綴じると「すき綴じ丼」になるからです。 天丼も、卵で綴じると「天綴じ丼」です。 すき焼き丼も天丼も、卵で綴じない状態で丼として成立していますが、卵綴じにすると呼び方が変わります。 因みに、きつね丼の卵綴じは「きつね綴じ丼」ではなく「衣笠丼」になります。
紫蘇のあく抜きをして、よく絞ってから漬けたのであれば、常温保存で大丈夫です。直射日光の当たらない涼しいところで保存すれば、何年でも保存可能です。ただし、色があせてきます。
銀座のチョコブレッドよく買いますよ。家でもパン作りをしますが普通のチョコレートシートを使用したレシピならクックパドやネットで山ほど出てきます。でもそれだとかなり薄いシート状のチョコレートになるでしょう。 今まで銀座のチョコブレッドほどの厚さのパンレシピは素人さんでは見たことないですから。それがプロと素人の違いなのでは？ 銀座のチョコブレッドはそれよりも３倍のチョコレートシートの厚さが必要だと思いますよ。あのチョコレートの濃厚さにはかなり厚さがあります。チョコ層は１０ｍｍでやってみるといいかもね。私はもっぱら銀座で買っていますが
長ネギの小口切りと鳥のもも肉細切れを油で炒めて…柚子胡椒を、少し加えて炒め合わせます。 ご飯を入れたら、ほんだしを少々ふりかけて馴染んだら鍋肌に醤油を少し加えて焦がし醤油で香り付けをします。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
ヴァローナ製コーティング用ホワイトチョコレート 120g グリヨット種さくらんぼのピュレ 40g コーティング用ホワイトチョコレート 180g 正確にはivoireはアイボリー、blancheは白。
①1日以上漬け込む ②下味の際にレモン汁（大１/肉１枚）も合わせて漬け置く ③焼くのはホットプレートではなく、 魚焼きグリルで、ホイルを被せるか オーブンで焼く。 ④クミン、コリアンダー（小さじ1/2弱） ケチャップ（大１/肉１）程度 あればオニオンパウダー小さじ１か おろし玉ねぎ小さじ２程度 ウスターソースをひとたらし入れる。 ⑤焼く前にバターを一かけら乗せて焼く。 スパイスは好みに応じて加減してください。
pâte à glacer blancheとはコーティング用のホワイトチョコレートの事。 ちなみに、下の人の言う通りフランス語を和訳しただけではこの答えはでない。製菓の言葉なので。
火力と油の量がポイントかも知れません。 IHやサーモセンサー付きのコンロでは難しいですが、可能な限り高温で、油も「引く」程度ではなくちゃんと油が溜まっているのが見えるくらい使うと、家庭でもある程度の出来は期待できますよ。 また、材料の下拵えをしっかりしておくのも大事です。 材料を切りそろえる 調味料を用意する 器を出しておく ちょっとした事ですが、スピード重視の中華料理には大切な事です。 私は中華料理の時は必ず全ての材料を取りやすい位置に配置してから料理にかかります。 料理番組のように、お皿やボウルに必要な物を並べておくんです。 中華料理と言うと、麻婆豆腐や酢豚などが思い浮かぶでしょうが、もっと家庭的な青菜炒めやトマトと卵の炒め物などで、火力ととスピードに慣れてみて下さい。
見つけました！ 水550mlでゆで時間5分ほど http://item.rakuten.co.jp/koreatrade/fondxxxx1b005/
海老のトマトソースパスタだと思います。 ちなみにこの方はプロボディビルダーの山岸秀匡さんです。
アジフライサンド（タルタルソースとレタスも挟んで） アジフライ丼（甘辛いツユでちょっと煮て卵とじにする）
600グラムやなー！！！
レシピはあくまでも目安にしたほうがいいですよ。 照り焼きにしても、甘めのたれがいい人もいれば、甘くなくてすっきりしてるほうがいい人もいるでしょう？ 照り焼きのようなたれなら、甘めがいいなら、酒よりもみりんを多めにして醤油控えめに、すっきりしたほうがいいなら、みりんよりも酒を多めにして醤油控えめにするといいと思います。 だし汁を使うようなものなら、関西のご主人なら昆布でしっかりとっただしを多めに使って、薄口しょうゆ、みりん、お酒（色をあまりつけたくないようなときには醤油少なく塩で味付け）を使う感じだと思います。 だし汁がきいていれば、塩分少なくてもおいしく感じますし、 昆布だしなら、前日の夜寝る前にでも、ペットボトルにお水と昆布を入れて冷蔵庫に入れておけば、夜使うころにはいいだしが出てると思いますよ。
シャコの大きさにもよると思いますが、我が家では10分くらい茹でます。 身がグチャグチャになることはないですよ。
・開封前に常温保存でも冷蔵庫保存でも問題ありません。 ・開封後は冷蔵庫保存ですね。
質問者様の写真の物は、昆布巻き寿司です…玉子で巻いた物は、玉子巻き寿司や黄金巻きと呼ばれています 胡瓜で巻いた軍艦巻きは、カッパ軍艦と呼ばれていますね…（少ないですが） 呼び名は地方によっても事なりますが…長野県の野沢菜巻きに代表される漬物巻き（白才で巻く所も）や東北地方（青森？）の菊花巻きなど変わった物も存在します
冷蔵庫から出して直ぐ焼かず、4-50℃のお湯に漬けて芯までしっかり予熱してから焼いて下さい。収縮と硬化と肉汁流失えお防げます。味付けはその次です
アンラッキーです。 IH用フライパン・鍋は裏側には電磁誘導を受ける（磁石の着く）金属の層があります。 通常18／0ステンレスが使われています。錆びにくく磁石の着く便利な金属ですが、本体のアルミニウムと比べて熱膨張率が2／3しかありません。「バイメタル」が形成されるので、温度が高くなると中央部が盛り上がってしまいます。優れたフライパンはこのような原理的な大問題をクリアした底でなければなりません。 底のステンレス板は圧着されたものですと加熱・冷却サイクルを繰り返すと剥がれてきます。これに対してアルミニウムが溶けてステンレス面全体に融着したものは決して剥がれることはありません。 「バイメタル」による歪みを少なくするためには底のアルミ露出面積が広く、均一に分布していなければなりません。面方向に歪みを吸収するので理想的です。 底の厚さが６ｍｍ以上でアルミの強度を確保していると、膨張しにくいステンレス板に引っ張られにくくなり、全体の歪みが抑えられます。 上記３つの条件を満たす優れたフライパン・鍋にバイオタンがあります。http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17226A.html このページの中間に底面カット写真があります。ハニカム構造の約１ｍｍ厚のステンレス板が約６ｍｍ厚のアルミと完全に溶着しているのが分かります。 私はバイオタンを使い始めてから6年半になりますが、まだ健在です。コーティングの耐久性が優れているという評価を知って購入しましたが、IH用の底板にも理想を追求しているのを見て感動しました。全く歪まないし何時でも充実したお料理が楽しめます。
確かにあれは上西議員のほうが冷静で一枚上手（orしたたか）でしたね。 東国原は途中で帰ると言い出したり、順序は違ってでも3個の議論をするべきだったと思います。 東国原は感情的になりすぎです、売名行為についてばっかりで残念でした。 全然バトルになっていなかったですね、片方ばかり火がついて。 子供のけんかみたい、言った言わないの時限の低い対決でした。 私は上西議員は大嫌いですけどね。 反省しないのは、舛添と同じかな？
麺類、粉系は節約しやすいと思います。 あとは材料を使い回す。 カレーライス(具は適当で良いと思います)→余ったカレーでカレーうどん→余った、うどん麺で焼きうどん→素うどんor煮込みうどん ミートソーススパゲティ→余ったミートソースでオムライス→余った卵で適当チャーハン お好み焼き→キャベツ炒め→豚平焼き 使いまわせる材料、メニューをネットやアプリで調べれば何とかなるのではと思います。
我が家も、鍋の時にはご飯は要りますがそれ以外はないですね！ 鍋の中にたくさんの具材が有りますし間に合うと思うのですが？ 〆は雑炊にして卵を入れるとかすれば良いですしね。 普通ですね！ たまには鍋にうどん入れたりもしますよ。
おじさんは、「これでもくらえ」と鉄拳いただきました。
そうなってしまったら、フライパンに油を入れて素麺を焼く。 チーズインして両面焼くとパリパリ素麺チーズができますよ☆
南イタリアやシチリアで食べられる生パスタは卵を使いません。 「生パスタ」 強力粉 2カップ(200g) 塩 小1 オリーブ油 大1 水 1/2カップ ボウルの中に粉の山作る。ふるわなくてもいい。 山の真ん中に穴を開ける。 塩、水、オリーブ油入れる。 穴の周囲を崩しながら混ぜる。 粉っけなくなるまでまとめる。 まな板に移して、こねる。向こう側に延ばして手前にたたむ、これを繰り返す。 丸めてラップに包み2時間~一晩休ませる。-完成o(^▽^)o こちらは卵を使う北イタリアのものです。 「生パスタ-北イタリア」 強力粉(デュラムセモリナ粉) 200g 卵 2個 オリーブ油 小2 塩 小1/2 ❶ふるった小麦粉をボウルに入れ、真ん中をくぼませて、卵・オリーブ油・塩を入れる。 ❷指先で卵を溶きほぐし、くぼみの周りの粉を少しずつ崩しながら混ぜ合わせる。 ❸全体が混ざったら、手のひらで表面が滑らかになるまでよくこねる(約15分) ❹生地をひとかたまりにしてラップで包み、室温で1〜2時間休ませる。休ませると水分と粉が馴染んでしっとりしてくる。 ❺台に打ち粉して麺棒で生地を延ばす。 ❻1〜2mmになるまで均一に延ばしたらたっぷりの打ち粉をして折り畳み好みの幅に切る。 ❼切ったらほぐし、打ち粉をたっぷりして15分ほど休ませる。たっぷりの湯で(水1ℓに塩小2の割合)で2〜3分茹でる。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
ニンニクオイルで低温で煮たものではないのですか？アワビを千切り？は考えにくいのですが、アワビの旬は夏。アワビは焼く蒸す揚げる。いずれの料理でも最高においしい素材です。硬い食感の刺身は塩で洗いますがその時、強く〆洗いするほど身は硬くなります。身の真ん中、すし屋では臍ということもありますが、その部分は柔らかい部分です。アワビは火が入ると柔らかくなりとてもおいしモノです。 握り寿司も今は生のアワビの硬い食感を楽しむのが主流ですが、柔らかいアワビに仕事をした煮アワビで握った寿司は格別です。 千切りにしたアワビならすぐ火は入ります。その店のスタイルが分りませんが、活けのアワビを使用していれば、生煮えでも鮮度がよいため中毒リスクは低いはずです。 ただ食中毒は中毒する菌の附着状況で起きます。その菌が増殖する前に食べる。これは鉄則です。 わづかでも附着したら中毒を起こす強い菌の場合は調理師の手を回してや流通過程のどこかで附着が考えられますが、こちらは鮮度には関係ありません。天ぷらでも活き造りでも中毒を起こします。
鶏もも肉の身の方に切り目を入れ、中火にして皮の方から焼いていきます。 もし良ければ、皿を利用して重みにして焼けばいいと思いますが、好みでパリパリになれば身の方に裏返し火を通します。竹串を刺して、透明の汁が出れば焼けた状態です。
原材料名みたらだいたい作れますよ～。 チキンエキス→チキンコンソメで代用 アミノ酸→要はダシ、粉末かつおだしとかチキンコンソメとかなんでも 発酵調味料→醤油とか
めんつゆと片栗粉だけで良かったのではないでしょうか。 たぶん薄めの出汁を加えたことでめんつゆが薄くなって味がぼやけてしまったのでは？ 私なら、あんは作り直します。 ゴマ油入りのあんは冷蔵庫で保管して、明日ｶﾆ玉でも作ります。
冷蔵庫に入れると固くなります。 食べるときに少し室温でもどしておけば元の柔らかさになります。 氷水でパリッとさせたレタスなどの野菜と一緒に盛り付ければ冷え冷えの冷しゃぶサラダになります！ 「雲白肉」(ユンパイロウ) 豚バラしゃぶしゃぶ用 300g 長ネギの青い部分 1本分 生姜薄切り 3枚 酒 大1 キュウリ 1本 ラー油 適量 <にんにくソース> おろしにんにく 小1/4 酒・醤油 各大1 砂糖・酢 各小1 長ネギみじん 大1 生姜汁 小1/2 ❶鍋に湯を沸かしネギ(青)、生姜、酒を加えて3〜4枚ずつ肉に火を通す。 ❷小鍋にソースの材料を合わせ火にかけ一煮立ちさせて冷ます。 ❸キュウリは長さ半分切り、縦に薄切りする。(スライサーを使うと楽チン) ❹肉が冷めたら皿に盛り、中央にキュウリを盛る。 ❺ソースを回しかけて、好みでラー油をかける。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
コンテストか何かに応募ですか？？ かんぴょうはクセがない食材ですので、楽しそうですね＾＾ 簡単なものだと、下処理したものを刻んでキャベツの代わりにお好み焼きとかどうでしょう？ 甘辛く煮付けたものを天ぷらにしても美味しそう！噛み切りにくければ、かき揚げとか＾＾ 番外編で面白そうなのは、砂糖とレモンで煮たものをパウンドケーキに混ぜるとか♪ ナッツなど一緒でもいいですね＾＾ パッと思いついただけですが参考になれば幸いです☆
前日の作り置きでは、安全性も味も期待できません。 ワックスペーパーは、耐水・耐油で、食品用の安全な製品でさえあれば、パンなどを包むにはラップより優れています。
昆布つゆ。 冷奴も昆布つゆ。
最近ハマっている食べ方は、 一口大に切ったトマトにすりゴマとお酢(美味しい酢）をかけることです。 美味しい酢は、ちょっと甘めで、かけるだけで酢の物ができるお酢です。 酢飯などにも使えます。
・酢タマネギでしょうか？ ・タマネギ１個をスライスしてしばらく放置し、保存容器に入れて酢を大さじ５程度、塩を少々振ってから、ハチミツを大さじ２程度入れて混ぜます。 ・冷蔵庫で１日保存したらできます。 ・ご参考（ためしてガッテン） http://xn--x8j1c452y.net/466/
だいたいそういうのって、加圧状態になってからの加熱が５分というだけで、総加熱時間が５分ってわけじゃないですよ？ 蒸らす時間も米に給水させる時間もあるんで、実際には美味しく食べれるのは作業開始から３０分程度経過したあとだと思いますが。
小ぶりに刻んで、いろんなものに混ぜたり入れたり出来ますよ。 １）炒飯、焼きそば、お好み焼き、たこ焼きの具材として。 ２）七味と醤油とで和えて、ご飯に混ぜておにぎり。 ３）マヨネーズ、胡椒、辛子で和えて、サンドイッチの具。 ４）カレーに炊き込んでしまう。 ５）マヨ和えをちくわに詰め込んでおつまみ。 ６）巻き寿司の具。 ７）鶏つくねに混ぜ込んで。 ８）八宝菜、青椒肉絲、野菜炒めの具。 ９）掻き揚げの具。 などです。 ベースの素材に対比して、「カリッ、チャキッ」とした歯応えがいい感じです。 壷漬、柴漬、高菜などでも楽しめます。
１冊位お弁当とか、作り置きのおかずの本を買われてもいいのでは？ 彩り別になっていたり、 混ぜるだけなど簡単なものが載っている本もあったり、 冷凍・冷蔵できるメニューが載っていたり、 好みで使い勝手のいいものなんかもあるので、 １冊持っておくだけでも便利ですよ。
カキ氷にコカコーラや甘めのドリンクをかけて日替わりで楽しむのはどうでしょう？ まずはコカコーラ、次はバナナオレ、それからココアに甘酒なんかもいけそうです。 ヤクルトや飲むフルーツのお酢シリーズも美味しそうですよ。(^-^) コンビニやスーパーのドリンク売り場で、これなんかどうだろう？って探すのも楽しくありませんか？ 飽きずに一夏美味しくカキ氷が食べられると思います。
そもそも、 みつ鍋ってなんなんでしょうね？ すでにお答えのように、モツ鍋が鈍った感じなのでしょうか？ まさか？蜜を入れた鍋？（笑）（笑）（笑）
ミルクチョコレートのピストル Pistole ピストルとは、硬貨のことです。硬貨の形のチョコをこう呼びます。トリュフのような形のチョコをトリュフというのと同じです。 chocolat au lait はミルクチョコレート。ホワイトチョコレートではありません。
カレー味は？ 昔、中華店でカレー粉が隠し味に使われていて 驚きと、とてもおいしかったです。 おなじみの中華醤油ベースにカレーパウダーです。
多分カニクリームコロッケは、普通のじゃがいもコロッケより中身が液体になっていて、小判型だとうまく形が整わないとかでは無いでしょうか？
イオンの割引が使えるなら お値打ちかと思います。イオンカードの特典この 時期 有りそうなんですがね？ それで持ち帰りなら 送料無しですので お得気分なんですけど、、ヤフオクにも出て居ますが 入札が多いので 最終落札価格が上がると思うし 送料が馬鹿になりませんのでね。貴方様が、更にお値打ちにお求めになられます事を お祈り申し上げます。
栄養の摂取効率が非常に高いので 疲れ気味の時は特に食べるようにしています 野生の肉食動物ですら基本的にまず食べるのは その獲物の「臓器」です鉄分とミネラルの宝庫で 肉や卵より断然食べるべきものです があの風味であったり内臓というイメージで 避ける人は多いですね
前回の回答しましたが、訂正します。水分活性は0.79がジャムでした。 水分活性0.69は、糖度８０％のグミなどです。（残った水分は、糖分と強固に結合した結合水で、細菌もカビも、この結合水を使って繁殖することは出来ません。 お造りに成る、製品の糖度は？糖度７０％なら、ジャムと同じで、基本的に、この糖度の中では、大部分の細菌が動きを止めます。これが砂糖の静菌作用です。 この糖度が有れば、瓶詰後、煮沸殺菌で、カビの胞子を殺せば、長期保存は可能だと思います。 あまさを抑えるなら、一部を砂糖と置き換えてトレハロースを使用すれば、甘さを抑えられます。（価格は砂糖の２倍程度に成りますが）後は糖アルコールのエリスリトールやソルビトールや、プシコースを使うと、リンゴ酸やクエン酸を加えて加熱した時の、ショ糖の加水分解（ブドウ糖と果糖に分解します）の影響を減らせます。 商業用に、製造されるなら、屈折型ブリックス計を購入して糖度を管理しましょう。出来ればＰＨ計も購入しましょう。 セレウス菌の毒素、セレウリドは、強毒性ではないので、死に至ることは有りませんが、一度生成された毒素は酸にもアルカリにも、加熱にも安定していて、毒素は分解し難いです。
うちでは、油・豚肉・人参・大根・ごぼう・長ネギ・木綿豆腐・あれば白菜・出来上がりごろに小麦粉のすいとんを入れて作ります。醤油味みそ味ＯＫです
朝、夏バテ気味なので、ゴーヤチャンプルーを作りました。キュウリの漬け物、お味噌汁、桃 昼、 義母が退院したのでとりあえずのお祝いで、お寿司を。 夜、息子のリクエストでトンカツ。 キャベツの千切り、野菜スープ 酢の物 私はさすがに夜はトンカツふた切れのみ。高カロリーな1日でした。
もう少ししたらＳＳカテで質問しようと 思っている汁物で、漁師料理の「水なます」が 有ります。 ネギや胡瓜、シソ、茗荷、カイワレなどを 薄く、又は細く切り、刺身と一緒に冷たい 味噌汁にぶっこむだけ。 青唐辛子も、みじん切りにして加えます。 火は一切使いません。 濃い目の味付けと一緒にぶっこむ氷が ナイスなアクセントに成ります。 九州方面の「冷や汁」とは違うけど、 結構、美味しいですよ～。 野菜だけでも成り立ちますので、お試しを。
私だったらその期待されたっていうことをふまえて別なものを作りますね。 もしかしたらやんわりとリクエストしてるのかな？とか、クッキーは食べ飽きちゃったのかなー？とか考えちゃいます。 夏だしクッキーあたりが一番なんですけどね～(^^; クッキーにするなら、一工夫と言うかいつもとまったく違う種類のクッキーにしてみては？ 色んな種類がありますし。 材料がクッキーくらいってなるとパウンドケーキとかマフィンとかスコーンとか？ でも暑いので保存に注意しないと作るものによっては傷みやすいし、油分が浮いたりして見た目も悪くなっちゃいます。
豚の角煮を作った時は煮汁を使ってラーメンを作るので生麺を買います 普段はインスタントの袋麺に野菜をたくさん投入します
www それが人にものを頼む態度か？あ？ めちゃくちゃ疲れた…… ちょっと忙しいから後でゆっくり教えてやるからな！スレ閉じるなよ！ 分かったか？ハゲ
こんにちは。 以前ネットで検索して作ったタレですが、ぽん酢、生ニンニク(チューブ)、ラー油、ゴマ、これらを混ぜ合わせたレシピは美味しかったですよ。
定番→ジャワカレースパイシーブレンドでビーフカレー カレーに飽きたけどカレーを食べたい→バターチキンカレー サラッとカレーが食べたい→豚汁にカレールウを入れてスープカレー パンでカレーを食べたい→スーパーで、4種のチーズピザとレトルトのキーマカレーを買ってきて、カレーをつけて食べる。チーズクルチャにカレーをつけて食べている気分になる。
私もお鍋でお湯沸かして卵と一緒に入れて、卵に火が通ってから食べます。
・材料の変更はありませんが、全体に減らさないとあふれてしまいますね。
以前、胡瓜が激安で売っていたので買いましたが、一人なので、 結果困りました。 一箱50本くらい入って￥100円だったので、余ったら捨てても良いかと 思いましたが、とても食べ切れません。 酢の物、漬物、野菜炒めに入れたり等で食べましたが、 同じ瓜系なので、他の方が回答しているように、冬瓜のように煮付けました。 最初は胡瓜を煮る？と思いましたが、粉末チキンスープをベースにして、 薄い味付けで、最後は片栗粉でとろみをつけました。 最初はどうかな～？と思いましたがとても美味しかったですし、 日にちも、結構持ちました。 一度試してみてください。 コツは味付けを濃くしない事です。 すり鉢をお持ちなら、ゴマ汚しにしても美味しいですよ。
手羽肉は「手羽肉独特の肉質」と「皮と肉のバランス」を楽しめる部位です。
天丼と海鮮丼(いくら抜き)
彼氏に聞いたらイイのでは？
家族で、味噌汁となすと豚肉の炒めもの、小松菜としめじのナムル、巻きずしを食べました。
黒酢あんかけ野菜と豆乳を使ったグラタンは冷凍保存可能なんでしょう
９４歳の母が今も作ってくれる「握りずし」
池袋駅北口の友諠商店、陽光城、日光池袋店で探してください。 店員は中国人ですので油泼辣子と書いた紙を見せれば分かると思います。
小麦粉：５群 パン粉：５群 ベーコン：１群 ケチャップ：３群 パセリ：３群 カニカマ：１群 ・厚生労働省の６つの食品群に当てはめてみました。 ・このくらいは自分で調べた方が勉強になりますよ。
どうして頭の毛を薄くしたいの？
http://cookpad.com/recipe/3489666 これ、美味しいですよ！
私が買うような肉だと、鶏ももは最低限国産の89円、豚バラはかたまりの99円（カルビ焼肉だと128円）、牛はバラかたまりの128円（同148円）くらいです。 鶏ももは確かに安いですが、焼くと縮むことからわかる通り水分含有量が高いですね。これは即ち傷みやすいことも意味します。しかし私は鶏ももは基本的に焼かないですし、賞味期限ギリギリのものを買ってきて、すぐに130gくらいに切り分けて酒とナンプラーに漬け込んでしまい、一週間くらいかけて、毎朝食べるフォーのダシ・具として煮込んで食べます。こうすると縮むかどうかはあまり関係ないし、痛むこともないですね。 要はやはり、肉にはそれぞれの用途があるってことです。
基本的には冷蔵庫で３～４日。あとは自己責任で。
玉子を半熟の目玉焼きかえる。
バターをクリーム状にするレシピは、砂糖やグラニュー糖も一緒に入れてバターをふんわりさせるレシピでしょうか？これを「シュガーバッター法」といいます。 バターと粉をすり混ぜるレシピを「フラワーバッター法」といいます。 よく、パウンドケーキなどのバターケーキ類で使われます。 まず「シュガーバッター法」ですが、慣れれば作業効率が良いです。家庭で作る場合は大体この方法です。コツは、必ず材料を全て常温に戻し、分離しにくくすることです。(卵は冷蔵庫から出したてはNG) 食感は、砂糖が溶けずに残ることがあり、ザクザクって感じでしょうか…。 「フラワーバッター法」は大量生産向きだそうです。工場とか。 フラワーバッター法は卵が分離しにくくなりますが、グルテンがあまり出ずもろくなりやすいと聞いたことがあります。 個人的には混ざりにくいバターと小麦粉を一緒に混ぜると粉があちこちに飛ぶのでシュガーバッター法が好きです^^;
「メレンゲクッキー」(40個分) 卵白 2個分 グラニュー糖 80〜100g レーズン 大1〜2 スライスアーモンド 50g くるみ 50g コーンフレーク 120g ❶卵白を七分立てにホイップしておく。 ❷グラニュー糖を1/3量ずつ加えては混ぜ、角が立つくらい固く泡立てる。 ❸くるみは粗く刻み、レーズン、アーモンド、コーンフレークと共に②に加える。卵白の泡を消さないようにゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。 ❹スプーンで一口大くらいすくい、オーブンシートを敷いた天板に間隔をあけてのせる。 ❺170℃にしたオーブンで約20分焼く。 「ムラング・ココ」(約50個) 軽くサクサクした食感と滑らかな口溶けが楽しいフランスの駄菓子、形はいびつでも…もちろんOK！ 卵白 50g(約1 1/2個分) グラニュー糖 50g 粉糖 50g ポワールウィリアムス(洋梨のブランデー) 小1/2 コーンスターチ 5g ココナツパウダー 25g ココナツロング 38g サラダ油(天板に塗る) 適量 ❶オーブンを130℃に予熱。天板にサラダ油を塗り、オーブンシートをぴったり敷く。 ❷ボウルに卵白入れ、泡立て器でホイップ。しばらくしたらグラニュー糖を全量加える。緩く角が立つくらいまでホイップする。 ❸粉糖を3〜4回に分けて加えながらホイップする。最後はしっかり角が立つまでホイップする。 ポワールウィリアムス、コーンスターチ、2種類のココナツを加えゴムベラで切るように混ぜる。 ❹テーブルスプーン(カレースプーン^_^)で1/2杯ずつすくってシートに2〜3cmほど間隔をあけて並べる。 オーブンに入れて温度を110℃に下げて1時間ほど焼いて乾燥させる。底面が乾いてくればOK！ケーキクーラーに取り出して冷ます。 「たまごサブレー」(30個分) 卵黄 2個 無塩バター 120g 粉砂糖 60g 薄力粉 160g レモン汁 小1 レモンの皮 1個分 ❶バターは室温に戻し、薄力粉はふるっておく。 ❷ボウルにバターをクリーム状に練り、粉砂糖を2〜3回に分けて加え充分にすり混ぜる。 ❸全体が白っぽくなったら、卵黄を1個ずつ加えて混ぜ合わせる。 ❹薄力粉を1/3ずつふるい入れ最初は泡立て器で、そしてゴムベラで練らないように切り混ぜる。 ❺レモン汁、レモンの皮のすりおろしを加えて混ぜ、爽やかな風味を付ける。 ❻星型の口金を付けた絞り袋に入れて(2回に分けて)オーブンシートを敷いた天板に「の」の字に絞り出す。 ❼180℃にしたオーブンで12〜13分焼く。ケーキクーラーにのせあら熱取る。 ＊粉砂糖を使うと軽い感じに焼きあがる！ 画像はムラングココです。 卵白と卵黄をうまく使って2種類のクッキーを作ってみてはどうでしょう！ (=ﾟωﾟ)ﾉ
粉+米＝大阪 これが、肥満の大元なのだ だって、家電を揃える時、①TV②たこ焼き器③お好み焼き器④洗濯機⑤冷蔵庫なんでしょ うちのほうじゃ、①TV②冷蔵庫③洗濯機④A/C～だよ 回答：思いきり 喰い過ぎやコラぁ キツネ
昔からのやり方ですね。 今の季節暑いので 出来ると思います。 ネットに入れて干してあげると良いです。 やり方は様々あって レンジ加熱する方法、オーブンで低温長時間乾燥、 天日干し、砂糖などによる浸透圧を利用する方法などなど。 お好みでやってみてください。 種などを取り除いてやってみるとイイです。 美味しくするには良く乾燥させることはもちろんですが いい素材を選ぶことです。 私も美味しいブドウを沢山頂いたので ドライフルーツを作っている最中です（笑）
幼児レベル。 そう思うんだったらやればわかる程度。所詮ガキ。
好みによるでしょうが、チョコ系ココア系にアプリコットジャムは合いますよ（＾◇＾） ザッハトルテというチョコレートケーキにアプリコットジャムを挟んだケーキもありますし、ベイクドチーズケーキはチーズの味が濃厚だと思うので、土台の味はあまり気にならないと思います。
国産の鮭いますよ、冬にならないと無いだけで。
ドレッシングは酸性というのはあっても２年はやめておいた方がいいと思います
日本ではアブラガレイと呼ばれている魚です。 歯が矢のようになっているので Arrowtoothと呼ばれます。 脂がのっていますが、癖のない白身の魚です。 調理方法としては フライやムニエルが一般的ですが 煮魚や唐揚げ、蒸し物 フリッター、シーフードカレーなど、幅広く使えます。 足の早い魚なので 鮮魚として販売されているものより 船上で冷凍されたフィレのほうが 味が良かったりします。 ちなみにこのカレイの縁側は 回転寿司で「縁側」として供されています。 匂いが気になるようでしたら ハーブや香辛料を利かせて焼くか カレー味のフライにするといいかと思います。 煮付けなら料理酒を使って、生姜をたっぷり入れるなどの 工夫をされてみては如何でしょうか？
熱湯＋小麦粉で作ってみてはどうでしょう。 だいたい熱湯120cc＋小麦粉小さじ２です。 中火で蓋をして蒸し焼き、3分くらいしたら蓋をあけて、水分が少なくってきたら、ごま油を回しかけます。 羽根の色がキツネ色になり水分が完全に飛ぶとパリパリの状態になります。 水分が残ってるところがあればフライパンを動かし火を当てて水分を完全に飛ばすようにします。 僕も鉄フライパンを使ってますが、いつもこの作り方をしていて、うまくできますよ。
桃のジュレやゼリー。
こんばんは(^-^) とろみがつくまで鍋で混ぜましたか？ 生クリームだとシャーベットにはならないですよ。 http://cookpad.com/recipe/3019134
大体ですが400〜500キロカロリーだと思います。
豚肉の部位によってもカロリーが変わってきます。 かなりアバウトですが 500〜600キロカロリーぐらいじゃないでしょうか
まいど古い作品ばかりで、ゴメンネゴメンネー キャッツ・アイの俊夫の同僚の刑事、浅谷さん・・・・・・
日本名「カミメボウキ」、タイ料理でよく使われるホーリーバジルだと思われます。 いま日本で流行っているらしいガパオライスを作られては如何でしょう？ http://blog.goo.ne.jp/yama1492/e/2751d67e2ea1e055bca22ea7990f5b76
アクセスのクエリを使ってください。 まぁ、Excelならやってやれないこともないですが･･･ Excel VBAを勉強した方が近道ですよ。 プログラムは、実際のリストができあがってからでないとなんとも言えませんね。
具のないスープも噛んで飲んでください！！ 噛んで唾液を出さないと消化し難いですよ。 苦手であれば、飲まなくてもいいのでは？ お水や、お茶をスープ代わりにすればokだと思います。
冷凍庫の温度に保たれていれば、固まろうが否かは関係ありません。無菌で密閉出来ていればいつまでも持ちます。
牛肉、玉ねぎ、マッシュルームです。 これ以外入れません。
野菜でジュースを作った場合、実は残りのカスの方が栄養が良かったりします。 水分の部分の栄養素だけ取るので、繊維質はほとんど残りかすに残ります。 水分だけ絞りとった方が飲みやすいのですが、そのような栄養素をもとる為、最近では繊維質も細かくチョップした野菜ジュースも多いです。 当然、少しドロドロしますが。 残った野菜のかすは色々と使えます。 クッキーやパンを作る時に練り込むとか。 麺類といっしょに練り込むとか。 簡単なのはカレーの中に入れてしまうとか。 あとサラダに使う時、ドレッシングを作ってそれといっしょに入れるとか。 ハンバーグに入れてもいいですね。 基本的に色々な食べ物にいれて食べることはできます。 検索すれば、かなり色々なレシピが出ますよ。 ただし、入れすぎてしまうと、その野菜臭さが出てしまってまずくなる場合もあるので(甘みとか美味しさの方は水分側に多く出るので)「適度」にいれることが重要です。
鍋にたおおうりの水を入れ 乾燥したワラビを浸します。 火にかけて、沸騰したら火を止めて 手が付けられる程度の温度になるよう水を足します。 揉み洗いして、そのまま火にかけ 沸騰したら火を止めて、 手が浸けられる温度まで水を入れて 揉み洗いをします。 もう一度、そのままの状態で火にかけて 沸騰したら火を消して 手が浸けられる温度になるまで水を加え 手で揉み洗いします。 鍋の湯を捨てて、きれいな水を入れ わらびを浸けて一晩置きます。 この3回の茹で→揉みの工程で わらびでもぜんまいでも ふっくら柔らかく戻せますよ。
保存は匂い移りしないように密封して冷凍庫がベストです。 冷蔵庫だと稀にカビが生えたりしますので。
まずジャガイモをリンゴの皮を剥くように、厚さは大体3～4mmぐらい剥いていきます。 途中で切れても構いませんが、細切れになると、それはもはやカーネリングポテトではなく、薄いジャガイモの細切れになってしまうので、気をつけましょう。 次にジャガイモを蒸します。 私は蒸し器を使いますが、100均で売っている蒸し用容器でも良いでしょう。 あとは味付けをして、小麦粉をまぶって混ぜて、油で揚げるだけです。
炊飯器でもスポンジ作れますよ ホットケーキミックス使用ですが、クックパッドとかにもありますし家庭に炊飯器は大抵ありますし
赤飯の素でしたら、2合ならそのまま入れてくださいと書いてないでしょうか？ 井村屋さんのにはそう書いてあった気がしますけど。 ふつうの炊飯でいいですよぉ。 訂正‼︎家にあったので見てみると3合のお水にプラス100ccと書いてありましたけど。 それをそのまま炊いてくださいと、、、 別のものにはもち米がいるものでしたので、違うと思いますけど。 ものによりけりかもしれませんねっ。
どちらが良いか・・と問われれば・・。 お茶でしょうか。 水道水には、トリクロシランやモノシラン等の科学物質がふくまれています。 確かに日本の水道水は非常に安全ですが。。。 どうしても科学物質の完全除去は困難です。 身内の研究者によれば、科学物質は簡単には除去できない。 ほぼ、完全除去するには、５分以上の煮沸が費用との事。 まぁ そこまで神経質になる必要はありませんが・・。 １分沸騰すれば、半分以上が蒸発・揮発します。 同時に水道管の本管は兎も角、中型マンション、商業施設以下の 普通の住宅のには、水質検査が義務づけられていません。 本管は兎も角・・・１０年過ぎた水道管の中はヘドロ状態です。 そう意味では、沸騰したお湯が使えるお茶・・でしょうか？ それに、カテキンも入っていますしね。。。
地域で違いますからねえー 九州は 熊本植木町が産地ですし 大分県の豊後高田の真玉町も産地ですが 若干ですね ただやっと落ち着いた値段ですよ １玉 980円前後ですね
ご飯2杯分に 水大さじ3 片栗粉大さじ1を混ぜて レンジにかけると もちっとしたご飯になります。 すりこぎを濡らして、餅つきのように軽くついて、好みの感じにします。私は半殺しくらいが好き。 あんこで包めば、おはぎに近い仕上がりです。
レベル7の光属性ドラゴンなので、精霊龍の効果で特殊召喚します。
パンは無理かな。 低温で長時間焼くとカチカチになってしまいます。 低温で長時間オーブンが使えるなら ドライフルーツやドライの野菜が出来ます。 水気があると1時間では終わらない可能性があるので あらかじめカットして日陰で1日くらい 風に当てて乾燥させてやると上手くいくと思います。 今の季節ならトマトや巨峰などが旬です。 これ、ドライにしたら美味いです。
うどんを最も多く食べる香川県民が、最も野菜の摂取量が少ないと言うあたりからして、それで当たっていると思います。
一般的にはポン酢しょうゆのことをポン酢と呼んでいますが 厳密には違いますね。 ポン酢（柑橘を絞った果汁）を調味したのがポン酢醤油です。 以前はよく作っていましたが コストがかかり過ぎるためやめました(^-^;
シマウシノシタとヒゲソリダイだと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%82%B7%... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%92%E3%82%B2%E3%82%BD%E3%83%AA%...
こちらのレシピはカマンベールチーズですが…クリームチーズを使ってフルーツのピューレなどを加えると写真のようになると思います。 ボトムにグラハムクラッカーを使うと一味違うチーズケーキに！ 「カマンベールのベイクドチーズケーキ」 (φ18cmの底の抜ける丸型1個分) [ボトム] クラッカー 80g 無塩バター 40g Ａ 粉チーズ 大1 粗挽き黒胡椒 小1/2 [生地] カマンベールチーズ 200g 生クリーム 200ml 砂糖 小2 塩 小1/2 卵(M玉) 2個 薄力粉 大2 -準備- ★バターは湯せんかレンジで溶かします。カマンベールチーズと卵は冷蔵庫から出しておく。 ★型の側面にバター(分量外)を薄く塗り、オーブンを180℃に予熱。 ❶クラッカーは厚手のビニール袋に入れて麺棒で叩き、麺棒を転がして細かくします。(フープロでもOK)ボウルに入れてＡと溶かしバターを加えてよく混ぜ合わせ、型に敷き詰め、ラップを当ててしっかりと押さえ、冷蔵庫で使う直前まで冷やしておきます。 ❷カマンベールチーズを適当な大きさに切り、生クリームの半量とフープロにかけます。(攪拌しすぎると分離するので少し形が残るくらいで止める) ❸②をボウルに入れて残りの生クリーム、砂糖、塩を加えてその都度よく混ぜ合わせます。卵を1個ずつ加えて混ぜ、薄力粉をふるい入れて混ぜ、型に入れます。 ❹180℃のオーブンで40〜45分焼いて、あら熱を取り、冷蔵庫で3時間以上冷やします。型の底に型より高さのある瓶詰めや缶詰を当てて型枠を押し下げ、ボトムと底板の間にパレットナイフなどを差し入れて板を外します。 ＊冷やした後型の周りに温めたタオルを巻くとキレイに抜けます。 ＊焼いた当日より翌日の方が味が馴染んでさらに美味しくなります。 ※チーズはフードプロセッサーがない場合は裏ごしし生クリームを混ぜてのばします。 ワインとの相性がよく美味しいですよ〜 (=ﾟωﾟ)ﾉ
いいえ！ 冷やした中華料理が冷やし中華ですw 麻婆豆腐や青椒肉絲でも、 回鍋肉でも炒飯でも肉饅でも！
浸透圧で、水分が移行する為ですね。 シロップ煮にしてから瓶詰ですね。水分活性が分かりませんが、0.69より高いと思います。（水分活性０．６９は、糖度７０％のジャム相当です） 煮沸殺菌では、不十分です。 大腸菌群や腐敗酵母は煮沸で殺菌できますが、セレウス菌はどこにでもいる細菌で熱に強く、芽胞を形成して、胞子の状態に成り活動を停止するだけです。特に殺菌後に食材の他の細菌が死滅した後は、邪魔をする他の細菌が居ない分、元気に繁殖します。酸素の無い状態を好むので、いい加減な殺菌の瓶詰は、繁殖に最適です。 スチーム滅菌が必要です。もしくは、リンゴ酸やクエン酸で、ＰＨを酸性寄りにして殺菌を掛ける。セレウス菌などの耐熱性の嫌気性菌の増殖を抑えるためです。 但し、滅菌ではないので、ある程度細菌の増殖を抑えられると言う認識が必要ですよ。
湯がいてサラダにしてみてはいかがでしょうか。
すぐ育ってきて何度でも使えて便利です、 僕はだいたい炒め物につかいます
・生卵 ・タラコ、辛子明太子 ・なめたけ ・海苔佃煮 ・イクラ
体からサラミ臭が出てるんじゃない
からあげ の聖地市民です 我家も からあげ は 大変良く作りますが初耳 鶏肉に下味を付けて 冷蔵庫で冷やすして 揚げると カリカリに成りますが 揚げたてを・・・・・・・ そんな事したいとも思わない
「豆乳フローズンピーチ」 無調整豆乳 1/2カップ 白桃(缶詰) 1個 レモン汁 小1 白桃は一口大に切り冷凍する。 ミキサーに全部入れて撹拌。 「飲むチーズケーキ」 調整豆乳 1/2カップ 牛乳 50cc クリームチーズ 20g ブルーベリージャム 大1 ミキサーにすべて入れ撹拌。 「カフェモカ・ソイ」 調整豆乳 150cc チョコレート 20g エスプレッソコーヒー 35cc 鍋に豆乳入れ沸騰寸前まで温め、チョコレート入れ溶かす。 カップにエスプレッソ入れチョコ豆乳注ぎ混ぜる。エスプレッソなければ、濃いめのインスタントコーヒーで。 「きな粉＆黒ごま・ソイ」 調整豆乳 1カップ きな粉 大1 砂糖 大1/2 黒すりごま 適量 鍋に豆乳入れ沸騰寸前まで温める。 カップにきな粉と砂糖を入れ豆乳加えてよく混ぜる、すりごまをトッピングする。 「かぼちゃ豆乳プリン」(4人分) 豆乳 250cc 生クリーム 100cc かぼちゃ 150g 砂糖 大3 粉ゼラチン 5g レモン汁・バニラエッセンス 各少々 鍋に豆乳入れ、弱火で沸騰直前まで温ためて火を止める。 粉ゼラチンと水大3を合わせ、約20秒レンジで加熱し溶かして鍋に加える。 かぼちゃは皮むき、適当な大きさに切り3分レンジで加熱。 フープロにかぼちゃ、砂糖、生クリーム、レモン汁を入れ滑らかになるまで1分ほど撹拌。 プリン液を2〜3回に分けて加えながら滑らかになるまで撹拌しバニラエッセンス加え、あら熱取れたら器に入れて冷蔵庫で2時間冷やす。 薄く切ったかぼちゃを砂糖で軽く煮詰めてグラッセにしてトッピング。メープルシロップをかけて食べましょう。 「いちご豆乳ババロア」 豆乳 300cc 卵黄 2個 いちごジャム 大3 砂糖 大1 粉ゼラチン 5g レモン汁 少々 鍋に豆乳入れ弱火で沸騰直前まで温ため火を止める。 ゼラチンと水大3を合わせ、20秒レンジで加熱して溶かし鍋に加える。 フープロにいちごジャム、卵黄、砂糖、レモン汁を入れ滑らかになるまで1分ほど撹拌する。 プリン液を加え軽く混ぜ、あら熱取れたら器に入れて冷蔵庫で2時間冷やす。 トッピングにいちご、キウイや缶詰の黄桃などをサイの目切りにしてのせる。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
料理ですよぉ〜！ 内容にもよりますが、、、 うちはビーフンでしたので変わらないですよね（笑） 他にもありましたけど、メインがそれでしたよ！w
「カラザ」にはシアル酸という成分が含まれていて、最近の研究からシアル酸に抗がん物質が含まれていることが実証されています。なので取りません。
たこ酢 蛸の唐揚げ 蛸のアヒージョ 蛸飯 蛸 柔らか煮 真蛸 しゃぶしゃぶ 真蛸 刺身 辛子酢味噌 蛸 カルパッチョ (=^・^=)
コールスローサラダでしょうか！キャベツと人参を千切り、キュウリを輪切りにして、酢と塩こしょう、砂糖、マヨネーズで味付けします。 キュウリだけなら、キュウリの胡麻和えとか、味噌胡麻和えならごま、味噌、砂糖、醤油でできます！ あとは野菜スティックとか楽ですよ！ごまドレッシングがあれば、ごまドレッシングとマヨネーズ混ぜれば更に美味しくなります！
保存方法は冷蔵庫ですか？常温ですか？ どちらにせよ、口をつけてしまった箸やスプーンで内容物を触っていたら危険です。 瓶の注意書に『開封後は冷蔵保存』と書いてある場合で、きちんと冷蔵保存し、綺麗な箸やスプーンで取り分けたならば２週間くらいはだいたい大丈夫じゃないでしょうか。 それ以外は危ないので自己責任でお願いします。
たまたま見ていました。 最初の一文に「小学生男子集まれ〜」と入っていて、それを見たフォロワーさんが、 「今のご時世でこんなことをいう人がまだいるとは…」 「小学生女子は科学に興味を持っていないと思っているんですか？」 （↑この辺の言い方は記憶が曖昧です） とコメントされていました。 ジェンダーのことを言われているのかな〜と思いました。言葉の使い方って難しいな〜と思いました(´･_･`)
そのタイトル通りでしょう。まさか生のままアスパラを使うわけでもなし。
当たり前の調理作業です。 集団の人が食べる調理は、殺菌が重要なポイントです。 調理後、食べるまでに相当の時間が経過します。 その経過時間が、・・・食中毒菌の増殖なのです。 家庭では、洗った生野菜でも食べられるのは、・・・。 調理後すぐ食べるからです。 ご理解できましたか？？ 元調理師
黄身だけをだし醤油に漬けて、ご飯の上にドーン！ もみ海苔散らして食べます。 柚子胡椒か、ワサビちょびっと効かせます。 もう、ご飯が止まりません。 黄身の味噌漬けも美味いですよ。
「キュウリとミョウガ、山芋のサラダ」 キュウリ 1/2本 ミョウガ 2個 山芋 6cmくらい 生姜千切り 大2 <ドレッシング> 梅干し(叩く) 1個 醤油 大2 練りわさび 小1/2 すし酢(市販) 大2 かつお節 1パック パプリカパウダー 少々 ❶やさいは全て千切り。好みの切り方でもOK。山芋は好きなだけ入れて下さい。 ❷ドレッシングを混ぜ合わせる。 ❸②と野菜を全て和えて盛り付ける。仕上げにかつお節のせて、パプリカパウダーをふる。 「きのこドレッシングのサラダ」(2人分) 白菜・春菊(葉先) 各100g [きのこドレッシング] 舞茸・椎茸・えのき 各1/2パック にんにく(みじん) 1片 唐辛子 1本 EVオリーブ油・醤油 各大2 酒 大1 Ａ 米酢 大1 柑橘系の絞り汁 小2 万能ネギ(小口切り) 3本 ＊柑橘系は、すだち・かぼす・レモン・柚子などで… ❶白菜と春菊は食べやすい大きさにちぎる。 ❷舞茸は小さく裂く。椎茸は粗みじん切り。えのきは3cm長さに切る。唐辛子は種除き小口切り。 ❸フライパンにオリーブ油とにんにく入れて弱火で少し色づくくらいに炒める。②を加えてさらに炒め醤油と酒を加えて下味をつけＡを混ぜ合わせて、ドレッシングにする。 ❹食べる直前に①で③を和えて盛り付ける。。 「しめじと棒棒鶏のサラダ」(2〜3人分) しめじ 1パック 鶏ムネ肉 小1枚(約160g) [下味] 塩 少々 酒 大2 [胡麻ソース] 白練りごま 大1 1/2 豆板醤・醤油 各小1 砂糖・ゴマ油 各小1/2 ❶肉は厚いところを包丁で開き均一にする。耐熱皿に入れ下味をふる。しめじは石づき除いて小房に分け、肉の上にのせてラップしレンジで約6分加熱。 ❷あら熱が取れたら手で食べやすく裂く。 ❸ボウルに①の耐熱皿の肉汁を大1、胡麻ソースの材料を加えて混ぜ、鶏肉としめじを和える。 「キュウリとマッシュルームのサラダ」 キュウリ 2本 マッシュルーム 6個 タマネギ 1/2個 リーフレタス 適量 レモン汁 大3 サワークリーム 大4 ハチミツ 大1 キュウリは縞状に皮をむき、7〜8mm厚輪切り。 マッシュルームは薄切りしレモン汁大1をふる。 タマネギは薄切りし水にさらす。 ボウルにサワークリーム、レモン汁大2、ハチミツ、塩小1/2、コショー少々をよく混ぜ合わせる。 材料すべて加えて軽く和える。リーフレタスを敷いた器に盛り付けて。。 サワークリームの代わりにプレーンヨーグルトを使っても。その場合はレモン汁を少なめに！ (=ﾟωﾟ)ﾉ
梅から始めて果実酒にハマるパターン、多いですよ（笑） 季節の果物だったら何でも作れますが、今の時季からであればグレープフルーツ・キウイ・ブルーベリー・パイナップル・プラムあたりが面白いと思います。梅よりも短期間で浸かりますので、是非色々試して下さい。 ベースもホワイトリカー以外に、ウィスキーやブランデー、甘味は氷砂糖以外に黒糖やはちみつを使う・・・楽しみは無限大です！
バターで玉ねぎを炒めてから作れば、塩コショウくらいで十分に美味しいと思います。 海老から旨味がしっかり出ます。 お湯を入れてひと煮立ちした時点で味見して、旨味が物足りなければ味の素など。
そうめんかなーーーーーーーーーー
にんにくの殺菌成分が加熱によって破壊されるのではないですか？
何かの用事がない限り出ません！ もしも、何度もかかってくるようでしたら。 無言で出てみます。 案外と子供の友達だったりすることもあったりするんですよねぇ…>_<… スマホが壊れたから借りてるだとか、、、
変。 ご飯なら鍋じゃなくて最初からただの雑炊になってしまうし、麺ならただの煮込み麺ですよね。 雑炊が食べたくて雑炊を作っているならいいですけど、鍋を食べたくて鍋料理を作っているなら最初から入れるのはおかしいです。 カレーのリメイクでカレーうどんをするのはありだけど、 「どうせ後でカレーうどんにするんだから」 ってご飯とうどんを一緒に入れてカレーかけてるようなものですよ、それ。 ほうとう鍋は最初から入ってるという意見もありますが、あれは 「雑炊を作りたくて最初からご飯を入れる」 のと一緒です。
そうめんで作ると、出来上がりがベタついてしまう可能性が往々にしてあるので、まぜ系で作らずに、そうめんのつゆを明太子バージョンのしてみてはどうでしょう。 焼いた明太子をほぐしてめんつゆに加えて、大葉と海苔を薬味にすると良いと思います 生明太の中身を絞り出してめんつゆに加える時は、生臭みがでるので、ねぎや生姜を少し入れ、オリーブオイルをひとたらしすると美味しくなりますょ(^▽^)/
いけますよ!!朝食こそシッカリ食べます、夜はサラダひと皿( ･ㅂ･)و
居酒屋でバイトしているものですが、芯ごと揚げてスペアリブのように食べています。 確かに手はベタつきますが、お客様にも評判が良く人気の商品です。 甘くなりますし、サクサク感もあって美味しいですよ！ おしぼりと一緒に出せば問題ないかと思うのですが、芯が苦手な方には向かないかなと思います。
「消化がよい」限定ならおかゆです。それに卵黄を混ぜ込んだものくらいがちょうどよいでしょう。 『（レンチンして細かく刻んだキャベツ・豆腐・豚ひき肉・卵にパン又は麩を加えた）ハンバーグ』、 『（レンチンして刻んだキャベツ・刻んだ納豆またはツナ缶と小葱を卵に混ぜて焼いた）お好み焼き風卵焼き』、 『（甘辛く炒りつけた豚ひき肉と小葱を、刻んだ納豆に加えた）スタミナ納豆風』 このあたりをおかゆに添えるとよいと思います。
アボカドとトマトと鶏胸肉のサラダです^ ^
ちょこっとで春巻きですか？揚げるんですか？ それくらいの手間がかけられる方なら、春巻きの皮にレンジで溶かしたバターを塗り、具（チーズ・リンゴ・蜂蜜）などを巻いてオーブントースターで焼いたシュトゥルーデル風とかが出来ますよ！ 餃子の皮2枚で具（こちらもチーズ・リンゴ・パイン・タラコなど、半生でも食べられるもの）を挟んで多めの油でカリカリに焼いてもおいしいです。（具無しで焼くだけでもパリパリでおいしい。笑） もっと手抜きなら、餅を少し薄めに切ってレンジで加熱してかきもち、スライスチーズ（とろけないタイプ）をレンジで加熱してカリカリのチーズ煎餅などが作れます。
北九州出身で今でも時々帰省します。 そのテレビは見ていませんが、 言われている意味が、いまひとつ理解できません。 鉄鍋餃子を焼きカレーの様に食べる？ 鉄鍋餃子はあくまでも餃子ですので餃子として食べます。
味を余り変えたくなければ人参や春雨あたりでしょうかね。 春雨は味を薄くしやすいのでオススメです。 キャベツやハムなんかが入るお店もありますが、甘味などが増すと思います。 キャベツだったら千切りにして、ドレッシング感覚で上から汁をかけるのもありかと… 汁だけ別にして長ネギを細く切ったものとあえても美味しいと思います。
ブルームと言われる野菜の保護膜みたいな物です。人体にはむ害です。 他にネギ類・キュウリ・スイカなどにも見られます。
地域性でお醤油が違うからだと思います。 私も九州のお醤油味ですよ！ イカ焼きだとかは家でつくれます！ たれは、たまり醤油または普通でも甘いお醤油だと思うので。 それに味醂と三温糖を煮詰めてください。 買ってきたイカを短時間で炒めるとお祭りのイカなんてたべれないですよ！ 私の好きなイカ焼き屋さんが独自にイカ焼き専門でお醤油を作ってもらってると教えてもらいましたが、味醂もいれてるお醤油だから三温糖入れてにつめるだけよー！ って聞きました。 それからは、そのお醤油買わせてもらったりして味醂がいらなかったりします。 懐かしい味になると思いますよ！ 東京だとお醤油が辛いので味醂とお砂糖で煮詰めてこの味だ！ってのが出来ると思いますよ♪
アイスボックスクッキーの バニラエッセンスは 風味で必要な感じなので なくても大丈夫だと思うのですが 香りがやや劣ると思います。 どちらかというと 包丁でクッキー生地を切る時の厚さや こちらに対するオーブンの温度/時間の方が 重要かもしれないです(^^;
☆ロールキャベツですね☆
やっぱ、ウナギだね！ もう食べました？？？
こちらのサイトの必要な食材に全てのってます！ http://hitori-recipe.com/
カテゴリの確認ぐらいはしてください。 テレビ、DVD、ホームシアターカテゴリで質問するのに適切な内容だとお考えでしょうか。
腹側は開いてあると思いますが、背びれに沿って左右とも中骨まで切り込みを入れてから、薄く塩コショウをし、粉を（片栗粉でも小麦粉でもOK、腹内側、切り込みの中までも）付けて比較的低温度で時間をかけて揚げてから、いったん上げて、少し置いて、さらに高温で薄色が付くまで揚げます。（2度揚げ） 小さいものなら骨ごと食べれるようになりますよ。
下ごしらえ不要です。 届いたエビを、一度流水で洗って下さい。 （多分、オガクズに入っているでしょ？） 流水後にザルに揚げて、鍋を用意。 出来れば、その日は鍋の日で・・・ そのまま入れれば「ただの出汁」に なるので、その日は塩分入った鍋でね。 グラグラ煮立った鍋の蓋を取ってから 熱い、跳ね帰りを気を付けて、ザルの 中身を入れましょう。直ぐに蓋してね。 数秒でＯＫです。 刺身で食べれる鮮度で届いている様なので。 子どもさん達に、食べさせて！ こんな贅沢は、今しか出来ません。 本当は、違う食べ方を教えたいですが、貴方には 時間掛りそうなので、一番確実に、漁師の食べ方を 教えます。鍋の味付けは各家庭で違います。 塩だったり、醤油だったり味噌だったりと。 エビは何でも合います。 お子さんが殻を剥く事に抵抗無ければ、カレーを 煮込む時に、実は凄く味を出してくれます。 （ごめん、一番は貝類でした） エビは、時間経つと黒く変色します。 最初に尻尾、そして足。なので遠足や運動会の エビは、足と尻尾を先に落としましょう。 これで、赤いエビの完成です。
宿題カテで聞きなさい。 毎年のことながら夏休みになると自由研究や読書感想文の質問が溢れかえる宿題カテ。
サッポロ黒ラベルが一番美味しいと思います
クロワッサン・アンヴェルセ、ありますよ。 普通のクロワッサンに比べて外の皮がパリパリした食感になります。 よりお菓子っぽいというか、ブルジョワジーな味です。 そしてバターの香りがダイレクトにでますので 材料をケチるとバレバレです（笑） ごまかしが一切きかないんです。 例え技術があっても日常使いのパン屋さんでは 誰も買ってくれない値段になってしまうのでしょう。 一度ホテルのベーカリーで見かけたのですが 1個450円くらいしてました。 レシピが少ない理由も そもそもアンヴェルセ自体が難易度の高い生地ですし 必要な発酵バター（低水分バター）も どこででも売っているものではないですし。 家庭で作るのには向かないのが理由ではないでしょうか。
肉と野菜のエキスが出ており捨てるのももったいないです。 １・豆腐を煮つけて味をしっかり染み込ませた豆腐煮を作り、盛り付けた後白ネギの刻み葱をかけたら如何でしょうか。 ２・カレールーを適量入れて即席カレーも如何でしょうか。 料理は工夫とアイデアで色々チャレンジして下さい。
・エビマヨとかどうですか。 ・エビの殻を剥いて背わたを取り、背中から半分にします。 ・片栗粉を付けてエビを揚げ焼きにします。 ・別途お好みの野菜を炒めて鶏ガラスープの元を少し入れて混ぜ、塩コショウ。 ・揚げたエビを入れて炒め、マヨネーズとケチャップを入れて混ぜます。
室温が27度前後なら 1次発酵は常温でやってみる事です。 そうすると1次発酵の発酵過多が防げると思いますよ。 それでも生地がダレるなら 原因は配合にあるという事になるので 失敗している元が分かってくると思います。 発酵終了の見極めは2倍まで フィンガーチェックで判断してみてください。
冷やし中華ですーーーーーーーーー
レタスは熱湯にさっと潜らせて、 オクラはある程度茹でる。 水気を切って熱いうちにごま油をかける。 軽く塩コショウをふりかけると 温野菜サラダになる。 玉ねぎとミニトマトを炒めて 溶き卵に投入し、再度「卵焼き」として焼く。 出来上がった卵焼きの添え物にカイワレ大根。 人参は千切りにして電子レンジでチンして 更にサラダ油で炒めて醤油で味付け。 豆腐は水気を切ってラップして 電子レンジでチンして、 醤油じゃなくて、ポン酢でいただく。 これでどうでしょうか。 品数も多めだと思いますが。
炭水化物取ると眠くなります。 私にはいいですけど。 コンソメスープに焼いたお餅入れて食べると腹もちしますよ！ 受験の頃はよく食べてましたねぇ。 クノールのポタージュスープに少しのご飯とチーズでお湯を入れてかき混ぜても美味しいですよ♪ 簡単なリゾットみたいになります！ おためしあれ(=^x^=)
物心ついた時、しいたけが食べられませんでした。 少しでもしいたけダシが入ってると「ウッ」ってなって食べられず、 次にシメジが食べられず、給食の時は丸飲みしてました。 大人になったいまでは、キノコを食べるとすぐに「キノコの味がする」と思ってすべて食べられません。
違いますよ。 チキン南蛮のころもは 小麦粉→溶き卵→揚げる とり天は 溶き衣→揚げる
鰹節をかけて頂くのが好きですね。
はい、大好きで～す♪ 豚足にざく切りキャベツが付いてるけどそのキャベツも好き♪ 翌朝は豚足のお陰で肌がプルプル（笑）
揚げ方に依ります。 カリカリになっていれば割れて口の中を切る事も無いので食べちゃいます♪ (但し、お一人様の時に限りです！) そうでないと自分が判断した時はペーパーナプキンに包んでお皿のはじっこに置いてます。
焼肉・・・ 牛を飼ってるからどうしても食えない。
ほろほろに煮るなら鶏モモの一枚肉ではなく、手羽元や骨付きのモモやモモぶつが良いです。一枚肉は煮込むと縮んで固くなりますが、骨付きだとどれだけ縮もうとしても骨に引き延ばされている状態ですから縮めず、筋繊維が切れてほぐれます。 鍋に骨付き肉入れ、肉の3～5倍量の水を入れ、乱切りの人参、ローリエ、生姜、ニンニクをくわえて煮ます。1.5～2時間もすればほろほろになります。あとは蓋して1～2時間くらい冷めるまで放置すると冷める間に筋繊維が骨から染み出たスープを吸い上げて肉がふっくらとなり、骨から身離れがよくなります。 そのスープに炒めたクミンシードと玉葱とトマト缶を入れ、スパイスを入れて煮て、ヨーグルトと塩を入れて味を整えたら完成です。 野菜を煮溶かしたいならそのまましっかり煮れば溶けます。私は玉葱は少しシャキシャキしたのが好みなので、出汁用と具用に2回に分けて入れます。出汁用の野菜はサラダ油にクミンシード、すりおろした人参と玉葱を炒めてトマト缶を加えて、ある程度煮詰めてからスープに投入します。そのあと具用のスライスした玉葱を加えてます。
中国産でも無理だと思います。
キャベツ もやし ムキ枝豆 コーン 人参 ねぎ 玉ねぎ 野菜以外では次の物が入っている。 小麦 きくらげ 豚肉 エビ 尾つきムキエビ 紅白蒸しかまぼこ 揚げかまぼこ ソース http://www.ringerhut.jp/quality/place_origin/pdf/gensanti.pdf
購入されたヘルシオの取説と一緒に付いてくる レシピに載っているロールパンとかバターロールなどの パンが一番簡単です。 その機種で上手く焼けることが実証されているので マズ失敗は少ないでしょう。 説明書通りの配合で、よくマニュアルを読んでやってみてください。 最上位機種ならオート機能が付いているかも知れませんね。
プロだからレスできねーや・・・
料亭で食べましたよ！
①魚なら、新潟で買ったほうがいいよ。現地でカニ買ってもいいし。 ホイル焼きって家で焼いてくるって意味かよ？バーベキューじゃないの？？？ ②納豆のホイル焼き。
〜て、お湯を入れて蒸し焼きにする。音が変わってきたら水分が無くなってきた合図なので蓋を取って水分が無くなるまで見ながら、ごま油をかけて完成。
カクテル名：「ロージア」 カクテル種類：シェイカー、ショートカクテル 材料：ライウイスキー ４０ｍｌ レッドレモンリキュール １０ｍｌ ライムジュース １０ｍｌ
うーん、その発想は無かったです。 キクラゲなら入ってても違和感無いかも。
まぁ マツコの番組で幽霊商売って紹介されていましたからね。 映像作者が「この幽霊動画は、３万です」とか「５万でした」 とか解説していましたしね。。。。 つり橋の下に女の子が足を落とし・・ 隙間から男性の顔だけが出てくる動画・・・。 別の番組じゃ「本物」と断定されていましたが・・ 総額で５万？ だそうでした。。。 ちぇ、ビビッて損したわ（＞＜）
あひる、好きでよく食べます。 あひるは中国をはじめ、ベトナムやラオスでは高級肉のひとつで、あひる肉の専門店もあります。 私が一番好きなのはタイ東北地方イサーン料理の逸品「トート・パーク・ペット（あひるのくちばしから舌、喉にかけた部分の肉をカラッと揚げた料理）」です。ラオスでも食べます。ラオスやイサーンにはあひる肉を使った「ラーブ・ペット（アヒルの挽肉とハーブ類を煮込むように炒めて和える料理）」があって、豚肉や鶏肉のラーブよりも美味しいです。ラーブ・ペットにあひるの生き血をゼリー状に固めたものを入れる「ラープ・ルアート・ペット」も好きです。 ベトナムでは甘辛い汁で煮込んだあひる肉の薄切りをのせた一膳飯「コム・ヴィット」やあひる肉のおかゆ「チャオ・ヴィット」がかなり美味しいです。 中華料理では北京ダックよりもあひるのもも肉の部分を骨ごとぶつ切りにして唐辛子などと炒めた料理の方が好きです。 羽化しかけのあひるの卵を蒸して食べるラオスの「カイルーク（フィリピンではバロット、ベトナムではホヴィロン）」も好きでよく食べます。ただし私は私は羽が生える前の１０日前後の卵の方が好きです。あまり成長していると卵を食べているんだか肉を食べているんだか不思議な気持ちになって落ち着きません。
最近よく言われてますよね！ あんなに驚くのが不思議でしょうがないです。 まぁそれが彼らのお仕事なので仕方ないのですが…。 ついでに生米を炒めてから炊くこともそんなに驚くかと思いました。
これといった問題はありません。寒天の純度の問題。 （糸寒天を使うと透明度が高いので和菓子屋で重宝される）
卵丼・冷ややっこ。温泉玉子・コロッケ・ポテサラ・ところてん・ドリア。 しばらく柔らか物で我慢して元気になっらた焼き肉で栄養を摂ってください。
それってなかなか見つからないかもですね。そんなに特別なレシピじゃないような気がしますので、思い出しながらご自分のレシピノートを作られたらいかがでしょうか。 まずその「ニンジンライス」などでダイレクト検索します。クックパッドなどいろいろなレシピがでてきますので。思い出のレシピに近いのを拾い、印刷するか書き留めるかして、一回作ってみます。お好きな味に直しながら、レシピートに書き留めます。 かく言うわたしも昔作ったあれ食べたいけどな～～レシピ忘れたな～～ってしょっちゅうです（汗）
そうめんかな？ そうめんなら、のどにつるつる。細い方が入りやすい！
そのほかのヨーグルトなどの漬けダレも減らして、 ラップやビニール袋などで空気を抜いて漬け込むならできなくはないと思いますが、 下手するとカレーの味がしっかりつかないかもしれませんよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%A1%E3%83%AB%...
大好きです！！ フランス料理はなんだか上品過ぎてついていけませんが、イタメシだとリラックスして食べられます。それに美味しいです！！
用途によります。 何に使うかがわからないと、お勧めなどできるはずもありません。
「めんつゆ」 醤油も美味しいですがめんつゆも少し入れると更に美味しいです…。
パスタをゆでる時に餃子を一緒に湯掻けば茹で餃子に成りますよ、 カルボナーラソースもゆでるときに一緒に入れておけば温まります、 総てで約10分で出来るのではないですか？
三州三河の本味醂 http://www.kigawaya.com/tyomi/mikawa.html 宝酒造の京味醂 http://www.takarashuzo.co.jp/tkr-shohin/cmn_p_list.php?p_BrandID=15... 白扇酒造の花美蔵 http://www.hakusenshuzou.jp/ いずれも昔からの本物の味醂です。名前だけの本味醂ではありません。
タップリのお湯で茹で、ザルに上げたら即座に流水でごしごしモミモミしっかり洗ってぬめりを取ってからのお話です。 ゴマだれをつゆで薄めて食べたり、薬味などをたくさん用意して食べるのが好きです。 大葉・みょうが・茹で笹身をほぐしたもの・金糸卵・キュウリ・いりごま・薬味ネギ、胡麻油などなど。
バターの分量の多いケーキは 別物になりました カトルカールを ケーキ用マーガリンで 作ってみましたが 脂っこくて 食べる気になりませんでした
私の好きなツイッターのつぶやきに下のようなものがあります。 ≪居酒屋で本格焼酎をロックで飲む人を見て 半可通な某焼酎居酒屋店主 「その焼酎をロックとか蔵元に失礼だ」 わりと焼酎知ってる人 「これ以外とロックもいけるんだよね」 焼酎かなり詳しい人 「別に好きなように飲んだらいい」 蔵元 「牛乳で割ると美味しいんですよ」≫ 外道だ、なんて言う人が一番「ものを知らない」のですよ。 それおいしいの？今度試してみよ。ちなみに私はこうするの。この方法もおいしいよ。試してみて。 と言える人が一番食の楽しみをわかっている人です。
お腹を壊す原因である乳糖が乳酸菌によって乳酸に変わってるからです。
甘いので不可です。 ワインビネガーは酸味が強いので穀物酢なら代わりに使えます。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
パン粉代わりに、ジャガイモのすったのを つなぎにするとうまく焼けます。 仕上がりも全体に柔らかジューシー。
栄養素も抜けていいなら水にさらすのが簡単だけど玉ねぎは多少の苦味も味の１つと捉えるならスライスした玉ねぎを皿に取りそれにラップをかけ１時間ほど冷蔵庫に入れとけば辛味が和らぐよ。
手軽に大量消費するなら肉詰めや青椒肉絲がお勧めです。 我が家は子供が小学生なので輪切りにしたピーマンにタネを詰めて焼き、お花型のピーマンの肉詰めにしてます。
茹でて割いて、千切りにしたきゅうりと混ぜる。味付けはドレッシングとかポン酢とか。
スライスして軽く茹でて冷水で冷ましポン酢で。 食べやすく暑い日にはオススメです。
生タマゴ。あと醤油追加で。
ニラとかパクチーのような、ちょっと臭い系の緑黄色野菜と豚肉の炒め物。 これだけでビタミンとたんぱく質は摂れるし、キノコ類も一緒に炒めたら無敵じゃないかニャン？ アレルギー、大変ですニャー。 ワタクシは冷凍野菜を活用してますニャンよ。 手軽ですからニャー。 人参グラッセを作り置きしたらば、冷蔵庫で２～３日はもちますニャン。 砂糖を加えない方が汎用性が高いですニャー。 あと、好き嫌いが別れますけど、細切れ（５ミリ角くらい）のきゅうりに塩を振って、ヨーグルトに混ぜた、中東風のサラダ。そのまま食べてもいいし、中東の方はこんなのをご飯と一緒に召し上がってたりしますニャンよ。 コーンとか、トマトとか、食べれる食品の缶詰を常備しておけば、心強いし、何かメニューを思いつくかも知れませんよ。 頑張れニャン！
恥ずかしながら自作のカボチャ入りカレー(ダッジオーブンでキャンプで) 有機栽培の濃いカボチャの味が、主張しすぎました。お店のようにスライスして焼いて添えるべきでした。 二口目がもう無理な味。他の人に食べろとは言えない。 材料費も手間も(火起しから)かかったのに。 あと言いにくいけど某カレーチェーン店のカレーとそのレトルト。 期間おいても数回重ねると、薬っぽく。
塩胡椒、小麦粉、卵、パン粉、油。 チーズとかチューブの梅なんかあったらもっといいんだけど。
・揚げる時は、ます低温でじっくり揚げてください。取り出してしばらく余熱で加熱します。そのあと油を高温にしてさっと揚げると良いでしょう。 ・小麦粉のみ付けているのでしたら、卵と水少々を加えて付けて揚げてみて下さい。 ・辛味を付けるにはチキン本体を辛味ソースに漬けておくことが必要かと思います。タバスコやハバネロソースと酒、みりん等を混ぜた漬け汁に30分程度漬けておいてから揚げます。レッドペッパーでも良いですよ。
かためのスクランブルエッグを挟むのも結構簡単です～ ゆで卵ってスライスして並べる手間がありますけど、フライパンから直で食パンに乗せちゃえば出来上がりです 洗い物はたまごを溶く器とフライパン、箸くらいですみますよ たまごにチーズとかツナとかパセリとか、なにか混ぜてからスクランブルエッグを作れば具っぽくなります 何にも入れなくても、塩コショウとかケチャップかけるだけでもなかなか美味しいです 前の日にキャベツとかレタスを刻んで用意しておけば多少野菜もとれますよ あとはスライス玉ねぎを焼いておくとか、冷凍とかお惣菜のコロッケやトンカツを挟むだけでも♪
○食材 ・なす ２個 ・白ねぎ（５ｃｍ長さ。） １本 ・トマト １個 ・青じそ ２枚 ・ゴマ油（なすにぬる分。） 適量 ○にんにくドレッシング ・にんにく １／２片 ・しょうゆ 大さじ１ ・酢 大さじ１ ・ゴマ油 大さじ１ ・白いりごま 小さじ１ ・砂糖 小さじ１ ○作り方 ①なすを縦に半分に切る。 ②なすにゴマ油をぬる。 ③電子レンジで加熱する。 ④トマトを半月切りにする。 ⑤白髪ねぎを作る。 ⑥青じそを細く切る。 ⑦なすを１ｃｍ幅に切る。 ⑧なすを冷蔵庫で冷やす。 ⑨にんにくをすりおろす。 ○ドレッシング ①にんにく・しょうゆを合える。 ②他の調味料も加える。 ③混ぜ合わせる。 ①～⑨を器に盛り、ドレッシングをかける・・・ という感じです。 ただ、文字だけだと判り難いの買い直された方が いいかも知れません。（ブックオフだと１０８円 です。）
・豚バラで作りますね。
変に楽しようと思うと逆に手間なので、人参、じゃが芋、玉葱、肉を適当に炒め、コンソメと水、塩を加えて赤缶（カレー粉）を大量に投入。 ぶつ切りトマトを加え酸味を利かせる、砂糖などで味を整えると、更に美味しくなります。 超激辛カレーだ！！とすれば、真っ赤な顔を引きつらせながら結構食べてくれます。 適当にぶった切り、炒めて煮ただけなのに、手抜きがバレずに結構評判が良くて・・あれ？的なカレーです。^^;
濡れたトマトを乾いた海苔で包んで食べるのは食感的に合わなそう。 海苔と明太子、海苔とスライスチーズは合います。トマトとその二つも合います。 でもスライストマト+海苔が合わない。 海苔はもんで、トマトと海苔のサラダみたいにすれば合うと思いますよ。 その場合は明太子をしっかりほぐしてドレッシングにするかスライスチーズを細かく切って散らします。
金属製では無かったですが 「ザル付タッパー」で検索したら 似たようなのが出てきましたよ https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%B6%E3%83%AB%E4%BB%98%...
それは辛いですね。。 何かを大量に食べたくなったら、モヤシがいいですよ。 お湯でゆでて、ザルにあげて水分を切る。 ドレッシングを数種類用意しておいて、味の変化を楽しみながら食する。 私はモヤシ２～３袋分くらい一度に食べてしまいます。 モヤシ自体のカロリーは低いので、ドレッシングの量に気をつけながら食べれば、問題ないです。
