Can I be your love? --わたしはあなたを愛せるだろうか？ Can You be my love? --あなたはわたしを愛せるだろうか？ Can I be your love? Can You be my love? --わたしはあなたを愛せるだろうか？ あなたもわたしを愛せるだろうか？ Loveは愛するは直接的な言葉 MY Sweet heartは親密な愛する相手に使用します。
父親以上の何に惹かれたのかが分からん。 年齢ということであればやめておくのが賢明な判断じゃ。 風貌というのであればそれは好みじゃから仕方ないが、 中身は伴っておるのじゃろうか。 経済力というならやめておくのも選ぶのもあんた次第じゃな。 補足でどうこう意味はないと書かれているが、解決策も不要なのかな？ 若い人の考えることがますます分からなくなるのう。
簡単な回答ですみませんが・・・。 「Yahoo ID」「ヤフーメール」「プレミアム」などは今まで通りに使用できます。 ただ「My Yahoo」の中の機能（画面をカスタマイズしたりするなど）が利用できなくなるだけです。 yahooも、もう少しただ終了とだけ記載せずにわかりやすく表示すればよいのに？と思いますね。 kannpo_35さんのように「使えなくなるの？」と思っている方が多いみたいですよ。
Yahooブラウザのアプリを使ってするのが一番簡単だと思います。 Yahooブラウザを知恵袋のIDでログインしてアプリの中の知恵袋を開くとプロフィール画像が出てくると思います。 その場で画像の変更をする事が出来るので、色々試しましたが、Yahooブラウザのアプリからが一番簡単だとわかりました。 プロフィール画像の変更はプレミアム会員にならなくても大丈夫ですよ。
>My Yahoo！は、まだ利用できますか？ いつまてでですか？ My Yahoo!は2016年9月29日の15時ごろにもって サービスを終了しますので残りわずかですね またMy Yahoo!に登録されてるRSSデータのエクスポート機能の 提供を1週間以内にパソコン版のみ開始する予定です http://www.freezepage.com/1471580448UNJIJJYKPN
コンビニとか、freeWi-Fiの場所に行くのがいいと思います。
これからします…m(__)m
YahooIDを削除した、という意味でしょうか？ だとしたら、もう無理です。プレミアム会員でも不可能です。 少し前まではIDを消したら、質問や回答のIDが消える仕様でした。おそらくそれを覚えていたのでは？ 今はIDを削除しても使っていたIDが残る仕様に変更になってしまいました。
所為 と書きます。ほとんど使いませんが。 「所為」の「しょい」の音が変化したのでは、と言われています。
同じカテゴリで他の人よりたくさんベストアンサーを貰えばなれますよ。 その為には、質問をよく読み的確な回答をする事です。
0.04863350053。。。。
青いね。。。。。。。。。
コインありがとうございます。
アプリでなければ、添付した画像のどちらかを使っているのではないかと思います。 左側がパソコン版、右側がスマートフォン版のMy知恵袋のページです。 赤○で囲んだところから入っていくと、プロフィール画像を変更する項目があります。 iOS端末では、Yahoo！JAPANアプリから知恵袋に入ると、プロフ画像の変更が出来ない場合もあります。 その時はSafariやChromeなどのWebブラウザアプリから入ってみてください。
無料ですが、下のバカカテマスがいますので、はたして無料が良いのかは質問者次第です。 通常でググればわかる事を回答してBAになりますから。 なんで何とも言いかねます。 複数の回答を得られる事では間違いないです。 バカ犬は奈良県生駒まで特定されました。 心配するな、そのうちに判明するから。 「分かっていますやろな」！！！ わいは日本国に命を捧げているのじゃ（怒
B 85％ C 15% D 50％ って感じです。（表示の方法あってるでしょうか） くんではいけないと思いつつも 無意識のうちにくんでしまいます。 骨盤歪んでしまうので足組むクセ治したいですね〜。
酸素と化合して、酸化銅になる、 ですかね？
下記サイトにアクセスして下さい。 http://my.yahoo.co.jp/ このサイトにある「My Yahoo スタッフブログ」をご覧下さい。
僕も今日＄１０００出金指示しました！ このあとどうなるのかが問題です PayPalもビジネス登録で準備完了です！ わかった人いたら教えてください！
なんとかイケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
できなくなるのは Yahoo!ニュース公式RSS、ヤフオク!、Yahoo!メール、株価ポートフォリオ、路線検索、占い、Twitter、ブログ最新RSSなどのサービスも1ページで利用できます。
単純に便箋は２枚使う物として計算されているのでは 無いでしょうか？ ２枚で１組として考えれば封筒４枚が丁度良い 配分になります。 便箋を１枚内で使いきれる人の方が多いと思いますが 人によっては相手が読み易い様に１行ずつ間を空けて 書く人もいますので(私もそうです)便箋は１度に２枚使うのは 多いです。 １枚程度内で終わる話は大した内容では無い事が多かったり 特に長々と語る様な出来事が無く伝える事がそんなに無い と云った感じがしますね。 私には丁度良い配分です。
何を過ごします？とは…？ 盆中はカナダに旅行に行きますけど…
無料です。 下記サイトの「Yahoo!きせかえ」をご覧下さい。 http://kisekae.yahoo.co.jp/gallery/pc/index.html ［お願い］ 今後質問の時は環境（PCかスマホか等）を教えて下さい。
多分やけど、もう無理ちゃう？
Yahoo!ホームページ右、中頃に「ログアウト」があります。
ちなちゃん♡ ( *・ω・)ノ
このサイトの訳文 http://meigen-ijin.com/vincentvangogh/ >私は、自分の作品に心と魂を込める。そして制作過程では我を失う。 で良いと思いますが… 質問のhert→heartですよね？
受取窓口ですmmmmmm hhyfdrd
受取窓口ですjjjjjjjj
受取窓口です、ggggyyy
受取窓口〜です。tttt
秋暑（しゅうしょ） 残炎（ざんえん）
プロレスのフィニッシャーは実際に痛いかどうかよりも、見た目派手かどうか、説得力があるかが重要視されるので… ただ、不知火に関しては、ただ後ろに倒れるだけと言いますが、掛けてる方が首を固定して全体重を乗せて倒れ込み、受け手は首を引けず後頭部を強かに打ちつけることになりますので、それなりにダメージが伝わる技だと思います 効きそうにないフィニッシャーの代表格といえば、かつてWWEにいたザ・ロックのピープルズエルボー、そしてスコッティー2ホッティーのWORMです 前者はただ助走をしてジャンプすらしないエルボードロップ、後者はただダンスと虫の動きをしてからチョップを体に叩き込む技です しかし、最初は観客から疑問視されたそれらの技も、何年も使い続け使用者の格と実力と人気が備わってくることで、決まると大歓声が起こる立派なフィニッシャーとなるのです
asakura2623さんを批難し集中砲火を浴びせる事には賛成ですが、生殖器が使い物にならない事は確認が取れている事実なのですか？ 仮に取れていたとしても正に障害者差別にあたりませんか？ 思想に関して論破しバッシングするのであれば問題ないですが。 ちなみに、彼の生殖器に関しては知りませんが、体に関しては重大な障害を持っているのですよ。身体が大きく左に傾いています(笑)(笑)。
ああああああああああ
コンビニのコピー複合機でプリントアウトで焼けたと思いますが。
こう言うことは、Wi-Fiが、入ってないために、開けなくなっているか、又は、プレミアム購入しないと駄目かなと、思います。
こちらは、既に削除されていましたよ。 画面がありません。 何か嫌な事があったのですか？ お察しします。 私も毎日、嫌がらせの荒らし受けています。 二言目には、カテマス……と、そんなに言うならカテマスあげたい位です。 ともに頑張ろうね。 見てる人は見てるって！！！
从人类文明与良知的角度看，解决这一问题的根本之道是正确对待侵略战争的历史，但要一些顽固不化的日本右翼政客树立正确的历史观决非易事。 从利害关系的角度看，日本政府应该树立新的中国观，以新的眼光看待中日关系。 中国已成为日本最大的出口市场。 去年日本的经济增长中，有将近一半是中国拉动的，在拉动日本经济方面中国已超过了美国的作用。 中国经济的快速发展给持续低迷不振的日本经济注入了动力和活力。 日本人在忙着数钱的同时，必须重视与中国的政治关系，重视中国政府和人民对两国关系若干重大问题特别是历史认识问题上的看法和感受。从技术处理的角度看，也不是没有解决问题的办法。 为解决参拜靖国神社问题，日本内阁和学术界有人提出了两个方案。
解決済みの投稿ですか？ それだと「その他」→「お知らせ」の中に8月4日から月1回解決済みの投稿が消せるようになったと書かれてます(^^) 参考になればよいのですが。
何いってんのかわかんないけどお疲れ様でーす。
こんにちは‼ ライフの事ですね。 質問や回答を違反対象と思われて通報されたり質問が削除されたりしますとライフが1個減ります。グレードを10個上げますとライフは1増えます。 全員最初は3です。
最安値はここみたいですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/bustuphou なんだか私も胸小さい方なので試してみたくなりました(*^^*)
こんにちは！ 今日もとっても暑いです(´д｀|||) そうですねぇ、子どもが独り立ちするまでは、誰かと付き合いたいとは、思わないかもしれません。 ただ、その後はやっぱり寂しいので考えると思いますよ。 まぁ、相手にしてくれる人がいればですが_(^^;)ゞ でも、結婚は考えないと思います。 もう、誰かのお世話はしたくないので。 確かに若いってだけで、価値が上がりますよね。 男の習性なんでしょうね(・・;)
現因は、2つあります。 1：熱い南風が、東京や横浜の上空を通る時、暖められて吹き付け、北部の山にさえぎられて、熊谷付近に空気が吹き溜まり、澱んで暑くなるのです。 2：フエーン現象によっても暑くなります。 秩父山塊を越えて吹き下ろしてきます。 空気は山を吹き降りるとき、風下側で気温が上がり乾燥します。 このとき温度が上がった空気が、熊谷近辺に吹き付けるのです。 ★また冬の、空っ風の寒さでもなを馳せています。 新潟方面よりの北風が、北部の山で雪を降らせて、非情に乾燥した風が、赤城山から吹き下ろしてくるのです。 これが気温以上に、体感温度を下げているのです。
検索したらあるんちゃうか
これは、許し難い侮辱投稿です。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
桐谷美玲って骨みたいにガリガリの変な顔で肌の汚いあいつ？ 親の目おかしいのでは？ 長所でもなんでもないよ。海外だって親の都合だからたんなる環境でしょ。 真面目だとか根気がいいとか、優しいとか、丁寧とか、思いやりがあるとか、スポーツ得意とか、面倒見がいいとか、そういう持ってる才能のことを長所というんだよ。外見は長所とか短所といわない。環境も関係ないよ。 たいてい性格や、能力のことですよ。
包茎治療で有名なのが手術以外だとこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/houkeichiryou 自力で治すので人気ですね。 早い人だと1ヶ月もかからずに治せるそうです。 参考までにどうぞ。
中東、アラブ人系だと思いますけど。
①(;￢_￢)は？ ②(;￢_￢)大丈夫？ ③(;￢_￢)本当に…？ ④(;￢_￢)・・・｡ (呆れてものも言えない) ⑤(;￢_￢)シラッーー ⑥(;￢_￢)おぃぉぃお前なぁ… ⑦(;￢_￢)えっどういうこと? ⑧(;￢_￢)ﾁｮｯ待って… ⑨(;￢_￢)内心イラッ ⑩(;￢_￢)え？…… とかですかね〜？ なんか申し訳ありません｡ (;￢_￢)ごっ…ごめん……?
バカとしかいいようがないですね、 怖いから、心配だからここに聞きに来ているのにそれを無視しての発言ですね 髪の毛のヤツ、一年前だしそういうやって何使ってるか分からないから使わない方が懸命かなと
ほれイケたやろ、われ (・ω・)ノ ちょい、びっくりしたけどな。。
野菜を毎日買ってるとお金が高くつきますよね。 野菜不足を解消する方法で有名なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/yasaibusokukaisyou 野菜を買うよりも安くて、栄養もかなり取れるので TVで話題になりましたよ、すでにご存知だったらすみません。
リクエストありがとう♪ オナニーはいっつもしてるよ//// 学校でもたまにトイレでしちゃうし、 家でならもう毎日やってる。 我ながら変態だと思うよ…/// 今のパンツは白に水色で音符が描かれてるやつ。 ………うん、子供っぽいよね。なんかごめん。
おしっこの回数なんか数えてへんわ (・ω・)ノ
僕も読んでました… 母に指摘されて気付きましたが、母がその響きを気に入ってしまい、我が家ではそれ以来ヤッホーと呼んでいます(； ･`д･´)
お前を潰すとは、回答者に、失礼と思います。質問は、丁寧に書くことしましょう。
ネットで調べた所、ホスピピュアが一番安い所はここでしたね(*^^*) https://peraichi.com/landing_pages/view/kurozumitaisaku さらにビタミンCとビタミンEを摂るといいですよ♫ ビタミンCはメラニン色素の生成抑制に働き コラーゲンの生成を助ける役割があります。 ビタミンEはお肌のターンオーバーを促進する効果があります＼(^o^)／
この季節汗で化粧直しが大変ですよね(´・ω・｀) 顔汗を止める方法で有名なのがこれですね。 化粧崩れしないのでかなりおすすめです(^^) https://peraichi.com/landing_pages/view/kaoasetaisaku 効果は即効性あるので、TVなどで話題になりましたね。
プロフィールに電話番号ゃアドレス等の書き込みは禁止されて居ます。
黒ずみを消すことで有名な方法がこれですね(*^^*) 早ければ2～3日で消せますね。 重度だと1週間程度で消せますよ♫ https://peraichi.com/landing_pages/view/kurozumitaisaku 美容外科が開発したクリームなので有名になった方法ですね(^^) 私も黒ずみ出来た時にちょこちょこ使ってます。
ニキビを短期間で治す方法で有名で 早いと一晩で治せます。遅くても2～3日です♫ https://peraichi.com/landing_pages/view/nikibicare 参考までにどうぞ(^^) ニキビの度合いがひどいようなら皮膚科に行くことをおすすめします！
はい、使えなくなります。ヘルプに、 以前に作成して削除したニックネームは再利用できません。 と記載されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41934/p/544/relate...
そう言っていただけると嬉しいです ありがとうございます～(*´ω｀*)
多いですね。 僕も最初は驚きました。 腹立ちますよね？あれ。 荒らしにくっ付いてら人達もいますし、まともに質問してるのにふざけた回答が来ることもあります。 気にしないことが一番ですね
女子高卒のお嬢様女子大生いませんか？
来月自宅でパーティーをするつもりなんだ。 何かコスチュームパーティーのようなものを考えているよ。 それかカジュアルなディナーパーティーにするかもしれない。 次に焦点を当てないといけないのはゲストリストだ。 もちろん親しい友達や同僚は全員招待するつもりだ。 ただ彼らが自分たち自身のゲストを連れて来すぎないように念を押しておかないとね。 前回の僕のパーティーでは僕は20人しか招待していないんだ。 信じられる？ 50人以上来ちゃったんだよ。
二問目 俗 大陸移動には共通点が無いので アナタのヒントから語尾につけるモノを考えました ○つ→『せつ』とします 俗説。大陸移動説。 如何でしょう １問目は 『メンバー』だと思います 構成員→メンバー メンバーチェンジ と使えます カレイライスは カレーライスと書きます
Yahooにログインする。 YahooIDが無い場合は新規取得する。 Yahoo!とTOPページでMyYahooをクリックする。 しかし、もうすぐMyYahooは終了します。 コピペ犬、ワオオオオオンン～～～～
ローマ字で且つ他の人がIDで使用していなければ、新しいIDを作成する事で可能。 しかしNETでは実名等、個人が特定出来るものは出さない事はお約束です。 何故って、バカが実名や住所を投稿したものだから、もう大変・・ 「シミズエイジ」で検索すると、もう全部バレバレになっています。 NETってある意味怖いですね。
ヤフーホーム画面サイズの不思議・・・右上の歯車のアイコンをクリックすると[拡大(Z)〇〇%]の文字が出ますよね？ ところがこの数字が同じでも実際の画面サイズとは違う物が表示されていることがあるーーーーーー 原因はわかりかねますが 拡大設定は歯車マークのクリック以外にもいくつかあります そちらでも試してみて下さい 表示方法 ●メニューバーの表示のクリック ●コマンドバーのページをクリック ●ステータスバーの▼のクリック
ヤフーパートナーのオンライン状態については ヤフーパートナーで使用している同じIDを使用 している場合他のヤフーサービスにログインし た際にもオンライン状態として表示されます。 例としてヤフー知恵袋のマイページにログイン してる時やヤフーオークション、ヤフーメール 等にログインしてる時は連動してヤフーパート ナーもログイン状態となっています。私もその ことを知ってからは別のヤフーIDを取得して使 い分けてました（面倒でしたが） 推測ですがその彼氏さんも同じヤフーIDで別の サービスを利用していることにより上記のよう な状態になっている可能性もあります。その辺 は本人に聞いてみてはいかがでしょうか。まあ 彼女さんが出来た時点でヤフーパートナーを利 用することも無いと思うので大抵の人はプロフ は削除すると思いますが…
ナムちゃんは、ポンポンチーンです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315850505... ロマンちゃんは、５３歳になるおっさんです。 キモイ質問や回答を繰り返しています。 回答リクエストを、拒否する小心者でチキンで臆病者です。 ロマンちゃん名前の由来。 ロマンちゃんは、｢にっかつロマンポルノ」を毎週オールナイトで見続け、 頭が逝ってしまった悲しい中年オヤジです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1322994418 ロマンちゃん正統知恵袋 http://jbbs.livedoor.jp/internet/12011 ロマンちゃんの名前の由来のIDです。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/roman123holiday 下記のURLに詳しく載っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012970190
甘蜘蛛さん、ありがとぅ( 〃▽〃) いま、ちょっと聞ける状態じゃないのだけれど、聞いてみます！お礼も改めてちゃんと返信で言いたいから、締めないで待っててもらってもいいですか ？ うーはやく聞きたいよぅ(／▽＼)♪
ほんとそれ。 トップページの一番上にブログやSNSを付けて一元管理できてたのに、終了になると困りますね；；； 次の手を考えなきゃｗ 逆にブログにSNSとYahoo!を貼りつけるかな＾＾
気づかんかったわ (・ω・)ノ すまんのぅ、われ
Yahoo.comで同じ様なサービスをやっています。 基本、英語ですが日本語のRSSも表示できました。 アカウントを持ってなかったので試しに登録したのですが、 ID取得に電話番号を求められ、SMSで確認の認証番号が届きます。 それを画面上で入力すれば登録完了。 ちょっと面倒くさいですが、どうしても似た感じのサービスがいいならどうぞご参考に。
be動詞とアイホンのやつやんけ、われ
リクエストありがとうございます。 メールですか…。full_back_6622さんの過去質等を見せていただいたんですが、どこで私をお知りになったのでしょうか？ メールを何人かには教えてしまったので、拒否はしませんが、どういうやりとりをされたいかにもよります。 私は下ネタ関係の話は苦手なので、その点をご了承ください。
あ、そうなんですか。あの質問でしたか。 そちらのヤフーメールを教えてくださったら、こちらから返信いたします。 先にも書きましたが、あまり下ネタ関連は話せません。ご了承ください。
日本という国の中にいます
保温電球とサーモスタットを使ってください。
リクエストありがとうございます。 仕事はほぼカレンダー通りなんです。そちらはどんなお仕事をされてるのですか？
しかし、彼が車に乗り込んでいたので、「これが地球上の私の最後の日であるならば、私は業務会議で、または、この女性とそれをむしろ費やしますか？」と、彼は心の中で思いました。 でどうでしょう。 ちなみにネットで訳しました。
人にもの言うのに「出来ましたか」 やはりえらいのだな、カテマスは・・・ カテゴリマスター ksn_t その癖人の回答をパクるとはエエ根性してるやないかい・・ お前タダですまんぞ（怒
黒ずみを除去してくれる化粧品で有名なのは ピューレパールですね。 どこの部位でも使えるので便利です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/kurozumicare 1週間ちょっとで完全に綺麗になるのでおすすめです。
Google翻訳で訳しただけなので、単語がでたらめな個所が多々あります。 マナウスの部分は今紛争地域に似ている、 "ジョージ・ゴメス、200万のこの広大な、交通窒息市のトップ麻薬対策当局者は語りました。 Amazonのコカイン貿易の中心に熱帯ベルエポック建築のために知られて眠い川の前哨からマナウスの変態は、数十年にわたる都市のより広範なシフトを反映しています。一部の住民に、それは都市の古い建物の多くが全壊や移住者が工場の仕事の検索でここに群がったブラジルの軍事独裁政権の間に、ここで1970年代の工業用拡張、以来、ほとんど認識できない成長してきました。 「マナウスは私の青春でのどかな場所だった、我々は小川で泳いだり、広場の木に近いAmazonの野生動物を見ることになる都市は、「ミルトンHatoum、62、ここで育ち、街中を描いている作家は言いましたフィクションの作品。今サンパウロに住んでいる氏Hatoumは、彼はマナウスに戻っほぼ毎回ショックを受けたと述べました。 「マナウスが全身破壊されたことを、私もその中に足を設定するために恐れるように致命的なスラム街と街に置き換え、 "と彼は言いました。 マナウスとアマゾナス、カリフォルニア州の3倍の大きさの巨大なブラジルの状態で他の都市で麻薬取引の顕著な特徴は、ギャングの拡散範囲を含んでいます。彼らは頻繁にサンパウロとリオ・デ・ジャネイロのような大都市にルーツを持つ洗練された組織犯罪の構造を複製、刑務所内からコカインの輸送を制御します。
プラウザでYahooメールにアクセスしている限りは、保存メールやアドレスは削除されません。 ログアウトすればログインしない限り、そのIDのメールは閲覧不能です。 ただ、ログイン状態を保存するにチェックしてある場合、自動でログインされるので、見れると言えば見れる。（プラウザがログイン情報を記憶するため） 一番安全なのは、ログイン状態の保存のチェックを外しログインする事、必ずログアウトする事、およびプライベートプラウズする事、プラウザの終了でその全てのデータが消去されます。 なおPOPアクセスでYahooメール受信も可能ですが、この場合受信したメールはサーバーから削除されます。
日本橋だからです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
MSNでもありますし、Gooでもあります。 バカ犬がなくなるのはうれしいですけどね。 そんな訳ないか・・・ どこの世界にもバカは存在する。
Yahoo Japan のファイナンスに行くと、ポートフォリオが引き継がれてました。試してみてください。
HT…引野太郎 YG…八百長ジャイアンツ ちな虎
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
ヤフーの責任者が直接答えることはないので、ヤフーに問い合わせください。
deku0715さんのMy知恵袋のアバターの下に「プロフィールを編集」ってところを押してください。 そうすると、真ん中あたりに「画像の基本表示」ってあります。 下記図をご参考にしてみてください。 オリジナル写真に●を入れて参照を押して、deku0715さんの入れたい画像のファイル名を探して、（だいたいマイピクチャーに入っているかと思いますよ。） 載せたい画像をダブルクリックすると、その画像のファイル名が記載されます。 その後「ファイルをアップロード」を押して、最後に一番下の「この内容で編集する」を押して完了です。 簡単ですよ。
Androidアプリを使っているなら こう設定をしてみて下さい。 知恵袋からのおすすめは届かなくなりますよ。
「停止」というのはペナルティによりヤフーのとる処置です。 ＩＤ削除ならこちらの方法になります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974 ただし、ヤフオクのＩＤは削除前にヤフープレミアム会員を事前に解約する必要があります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511
どうしました？ 私でよければ聞きますよー
docomoに行って見てもらうのではなく、修理に出すべきだとおもいます。
不正ログインの疑いがあるということなので、パスワードを変更すれば大丈夫です。ログインした人をつきとめる方法はありません。 念のため、ヘルプを参照ください。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42003
安心して下さい、あなたガリガリよりガリガリですよ！世界で一番のガリですから、それ以上ガリガリにならないで下さいね！
目立たないですね。 漢字でアテ字にしたほうがいいかも。
今の所、無いようですね。 因みに「Gmail+」って ご参考： http://g.1o4.jp/button.html 抜粋で従来のGmailボタンの機能拡張版。 SSL対応させる方法で一部SSL化し、ボタンをクリックしないと 更新されなかった新着リストを自動更新（5分）に修正。 更に、ラベルを指定して新着チェックできるようになりました。 なんでMyYahooまでの機能は無い！！
Yahoo IDやヤフーメール、プレミアムには影響ありません。 あくまでも「My Yahoo」の機能（画面をカスタマイズしたりする）が使えなくなるだけです。
あーあはい食べたよ！
ヤフーのアカウントの生年月日を間違えて登録してしまったんですか？ 残念ながら、生年月日の編集は出来ないみたいですね。 仕方がないので、そのままにしておきましょう。 新しくアカウントを作るには、生年月日を間違えないで、確認してから登録してくださいネ。 では、失礼します。
ストーカー行為の困ったジジィなんですよね
だから今、あなたはすべてのあなたの狂気の夢に再び行きます そして、私はしたいあなたはとても安全に感じさせるためにあなたがとても近くに保持、 蜂蜜 you`llがたいが私を手放すことはないことを、あなたはとても良い治療I`ll I`llは離れた場合でもyou`reマイルを変更することはありません 私はあなたの一日がとても明るくするためにあなたに千のキスを送信することができます で、もし、 彼女はあなたにすべての愛を与えるwon`t あなたが上に行くcan`tのように、あなただけの感じ あなたは私だけを考えます あなたが有効にする必要がありI`m誰か 赤ちゃん赤ちゃんは私の心の中に秘密の傷をthere`s そしてそれは私を殺します 私は次のようになります あなたの生活の中で探していyou`ve女の子？ うちにおいで ああ、私はより良い日をお見せしましょう 私がすることができます 恋人、あなたの親友 あなたの光、あなたの聖人 うちにおいで そして、I`llはあなたの痛みを取ります とても悲しい、あなたは狂った日について再び泣きます そして、私は、したくはあなたに甘い夢を望みます あなたはとても安全に感じさせる、オハイオ州の蜂蜜 I`llは、あなたがそのように右の治療、とても親切笑顔、そしてあなたがタイトなホールド 赤ちゃん赤ちゃんは私の心の中に秘密の傷をthere`s そしてそれは私を殺します 私は次のようになります 彼女はsays`No` `Yes`を示しています女の子？ 話して 私はwe`llが良い日を共有知っています 私がすることができます 恋人、親友 あなたの光、あなたの聖人 うちにおいで そして、I`llはあなたの痛みを取ります 一生懸命あなたが狂った嘘を変更し、再試行してください そして、私は、したくはねえ、来ると言います 「私はあなたの人生はとても完了することができます」 あなたは私だけを考えます とても親切笑顔とあなたがタイトなホールドI`ll 赤ちゃん赤ちゃんは私の心の中に秘密の傷をthere`s そしてそれは私を殺します 私は次のようになります あなたの生活の中で探していyou`ve女の子？ うちにおいで ああ、私はより良い日を教えてみましょう 私がすることができます 恋人、あなたの親友 あなたの光、あなたの聖人 うちにおいで そして、I`llはあなたの痛みを取ります 私は次のようになります 女の子はあなたの愛を表示するには？ you`veは見たことがありませんか？ うちにおいで ああ、私はより良い日をお教えしましょう 私がすることができます 恋人、あなたの親友 あなたの輝く星 あなたに向かって走る そして、I`llはあなたの痛みを取ります
Yahoo指定銀行は以下の通りです。 ジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行です。
どこの宇宙船ですか？
”ネットで話題の無料動画”はYahoo！映像トピックスというサービスにリンクされていますが、確かにコンテンツ追加の一覧には無い様です。 なので、コンテンツ追加をクリックして出たページの検索窓に次のURLを直接入れてお試しください。 http://videotopics.yahoo.co.jp/topics/all/rss どういう訳か私の場合、サムネ表示だけは通常YAHOOと違うサムネが出ていますがそれ以外は全部同じなのでサムネ違いは仕様のようですね。
どこやねん ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
自分も今、わかりました。困ります。便利に使っていたのに。残念。 たまにヤフーて、こうゆう事しますよね・・・。
まいう～～～～～～(笑)
パソコン版はできません。 スマホ版は1列です。
有料が照明されたのぅ…
ヤフージャパンから月々の支払いされたままですが、解約方法を教えてください。 何の支払いですか? プレミアム会員の支払いは、Yahooパートナーの支払等は、Yahooウォレットから 手続は可能です。
眠たいですね！ ワタル
私は甘いものばっかり食べてるよ。161cm40kg(^^)どんな呼び名でもいいよ！
うん(^_^)少食なんだ。チビだよ(^_^)
なるほどー難しいですね。 やり方がるのかも知れませんがもしかしたらできないかもしれません。 あとは、別IDでログインしても同じ設定で利用するためには、もとになるMy Yahoo! で地道にそのサイトに飛んでRSSを再取得しURLをバックアップするかですね。
サボりマンちゃうから知恵られへんのぅ… ちな休憩中
そうなんですよね。 カテマスなのに知らないんです。 ダメカテマスですね、すみません。ｗ
I(アイ)とl(エル)とか間違えてるということはありませんか？ Yahoo!BBヘルプからパスワードを再設定できます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40850/~/%E3%...
知らん間に減ってるやん
「昭和41年 山形県東村山郡山辺町 染工」をキーワードにGoogleで検索すると、以下の2社が見つかりました。 ↓ 石川染工株式会社に関する詳細情報ページ(Mapion電話帳) http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26029/06301/0236645011-001/ 後藤染工株式会社に関する詳細情報ページ(Mapion電話帳) http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26029/06301/0236646032-001/ さらにキーワードの組み合わせを少し変えて検索し直すと、山形県環境エネルギー部水大気環境課が作成した以下のPDF文書ファイルの20ページ目に、上記の2社も記されていました。 ↓ 水質汚濁防止法に基づく特定事業場(排出基準適用)一覧名簿 (2016(平成28)年4月1日現在) http://www.pref.yamagata.jp/ou/kankyoenergy/050014/rist/tekiyou.pdf しかし結局どちらが昭和41年にも存在していたかは分かりません。 あとは両社に直接電話して問い合わせてみるしかないのでは？
へい！かもん！！！！
chielien_で始まるIDは、iOSから登録無しで投稿できる知恵袋アプリ専用の仮IDでその後に続く数字や記号は個人個人のiPhoneに由来し自動で設定されます。 好きなID名にしたいのでしたらYahoo! JAPANでID登録する必要があります。登録したYahoo! IDでログインすればその後はアプリで投稿してもYahoo! JAPAN IDで表示されるようになるようです。 http://m.blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/69684432.html
無視して下さい。 DeNAからYahoo!へ変わったようですね http://sagi-talk.com/0366295675-dena相談窓口/ でも、通報だけはして下さい。 参考にして下さい。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/info/inquiry.html#ryoukin
横から失礼いたします。 別にそうは思いませんが非公開ですと回答は付きにくいかと思います。
確か無いはずだよ。 分からないとか、解決できないとか返信があってもほとんど放置したまま。 分からないなら回答しなければいいのに迷惑だよね！
>タイアップって何ですか？ Yahoo!の提携先と同盟を結んでる企業や 企画のスタッフさんの事で そのタイアップとは協力、提携と言う意味があります Yahoo!と提携してるスタッフさんなのですが 一般ユーザーがなろうとしてなれるものではありませんね あの有名なさかなクンはタイアップですね http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sakanakun_chiebukuro
ナイスを押す時、カーソルを合わせて、落ち着いてじっくり見てください。 PCで見ている時も、スマホで見ている時も、ナイスを押す名前が表示されています。 Aと出ているとしたら、A名義でナイスしてしまいますので、 選択し直してBを表示させてからナイスをすればいいですよ。
はい。うん。そうですか。
何を教えればいいですか？
投票受付中の質問の中にも相当解決済みの質問がありますしね。 何度も運営に問い合わせているんだけど改善しないね。
「Yahoo!ブログ」でしたよ。 急上昇によるカテマスです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aratani0407
知らんで もう消してん
それ、知恵袋のあるあるですね＾＾； サーバー負荷や集計システムの影響だろうとは思いますが。。。 詳細はカスタマーサポートに問い合わせるといいかも知れません。 Yahoo!カスタマーサポート http://www.yahoo-help.jp/
快適モードのオプションに入ってますね。 My Y!mobileから入って、 契約内容の確認・変更の中の オプションサービスの変更に進んで下さい。
アンバサダーです。 個人的にはアイスコーヒーはオススメできません。 ただのボトル入れだけです。 やっぱりバリスタで配合されたコーヒーは ピカイチでした。 氷を入れてアイスコーヒーでもバッチリ！ 何か色々とキャンペーンしかけているみたいですが 私はこのサイトでアンバサダーになって使ってます。 参考にしてみてください 「無料で試せるお勧めメニュー」 http://otameshiplan.seesaa.net/
バグ（システム障害）というしかありません。 誰の投票受付中を見てもに3件や4件そのような事例はあります。 あなただってそれだけではありませんよ。 以下の回答が解決済みになっているのに投票受付中に残っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314622697... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114622764... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414597946...
ザロてなんや だれが死ぬベテランやねんコラァ ベテラン有料チエラー (`･_･´)
違反報告をしまくるしかありません。 ただし違反がなければ削除されません。
真面目やんけ、われ (`･_･´)
大好きです！ 特にうまい棒！
薬用りんすには。ありますよ。
コンテンツに追加する方法でしょうか？ それでしたら、「コンテンツを追加」から表示された画面の一番上「興味のあるコンテンツを検索」の検索窓に「クラウドソーシング」と入れて検索するか、RSSフィードがあるサイトでしたらそのURLを検索窓に入れれば直接追加することができますのでお試しください。
暗証の設定状況の質問には答えてはイケマセン！！
プロフィールを見た人数です。
いえ、そうではありません。 Yahoo! JAPANが提供するMy Yahoo!というサービスについて質問するカテゴリでございます。
子供の頃は何でも相手の事を信じますが 大人になると騙されない為に用心深くなるからでしょうね ここで言うと釣りではないのか疑ってしまいますよね
※はい、通常、そうなります。AのIDに、付与されます。ただ、名義が違う・・が、気になります。
JPEG、GIF、PNG は拡張子と言われるものです。 画像にはそれぞれに拡張子があるのです。それぞれの画像のプロパティでどんな拡張子かは確認できますが、要するにそれらの拡張子が付いた画像ならうｐOKという意味ですので特に難しく考えなくて大丈夫です。 大体の画像はJPEG、GIF、PNG の内のどれかですので、逆に言うとほとんどの画像がうｐ可能だと思っていただいて大丈夫です。 画像の大きさは大きくても自動で150ピクセルに縮小されますが、ファイルサイズが大きすぎると（重いと）うpできません。説明通り4MBまでの画像をうｐするようにして下さい。
マスクのお姉ちゃんはこんな釣り質にレスするかな？ My Yahoo!が便利な人って、通常ヤフーやツールバーで数回クリックすれば出来る事を手抜きしてるだけと思う。
え、そんな事ないですよ… さっきの質問無くなってしまいましたw
どんなコンテンツがどこにあるのか分からない時って確かにありますね。そんな時は「興味のあるコンテンツを検索」というのを使うと便利です。 「コンテンツを追加」から表示されるページの一番上に検索窓が有るのでそこに検索ワードを入れます。例えば何かのランキングに興味がある時に「ランキング」と検索すれば色々なランキングコンテンツがヒットしますのでその中から選んでクリックすれば追加できます。あと、大体の便利コンテンツは「Y!サービス」の中に有ることが多いので要チェックです。
アプリはアプリでも、Android版とiOS版ではやり方が違うそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415946793...
添付写真ので合ってますでしょうか？ もしそれでしたら、 確かにバツは消えていますが実は矢印の半円にカーソルを乗せるとクリックできますのでお試しください。
マウス＝ネズミ ネズミの形に似てるから、マウスなのかな？
カテマスを蹴落とす為の陰謀！！
送金したのなら既に支払いは済んでいますのでどうにもできません
My Yahoo!ではなくYahoo!検索に質問すればより良い回答が得られるかもしれませんね。
少し出来のいい中坊でも訳せる英文を他人に頼んでどうするの？それを教えて呉れたらやるよ！
東京は日暮里の繊維街が有名です。
ETCカードの年会費です。 Yahooカードは年会費は無料です しかし、YahooETCカードは年会費は５００円(税抜き)が発生します。
質問ありがとうございます。 私の方が年上ですね(^-^;
ワンタイムパスワードとは、ログイン時に、パスワードに加えて使い捨ての暗証番号を入力することで、不正ログインを防ぐ仕組みです。 きっとワンタイムパスワードを設定したのでしょうね。 ワンタイムパスワードの利用を停止する場合は、下記の通りです。 1.Yahoo! JAPANトップページで[登録情報]https://account.edit.yahoo.co.jp/eval_profile?.src=www&.done=http:/...ボタンを押します。 2.登録情報ページの「セキュリティー」にある[ワンタイムパスワード]をクリックします。「ワンタイムパスワードの設定」ページの「ご利用状況」にある[停止]ボタンを押します。 3.ワンタイムパスワードの利用が停止されます。 利用を再開する場合は「ワンタイムパスワードの設定」ページで [開始]ボタンを押します。 ↑これで試してください。
もし利用数が少ないという理由でしたら他にもそういうのは有りますし、そのいらない基準がよく分かりません。My Yahoo!がYahoo!のサービスに有る以上いらない事は無いと思いますが。
右上の「歯車マーク」をクリックします。
自演か、本当に自分で毎回解決済みにしているからじゃないですか。
Hey!Say!JUMPの岡本圭人を愛してます!!
猫と(=^ェ^=)と犬(^･ｪ･)とウサギ￣(=∵=)￣です(〃∇〃)どうして私なんかの為にここまでしてくれるんですか？メールしませんか？
私は3時までには病院にまた戻ります。来週、外泊しますから。Hey!Say!JUMPの岡本圭人と付き合って結婚出来ますかね？
ありがとうございます(^O^)
魚だったと思いますよ。
ピザと…ポテトサラダとです(〃∇〃)
背景とかでしょうか？ 自分だけの背景にする機能は今のところありません。 もし、PCを軽くする為に画像を預けたいというのでしたら、Yahooボックスとかのいわゆるオンラインストレージを利用するのも一つの方法かと思います。 Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-box.html
リク＆訪問？ありがとうございます。 ＞唯一まともそうな貴方様に 褒め言葉として受け取っておくことに致します＾＾； ＞ここでカテ違いの質問が多いのは過疎カテだからですか？ ＞真剣回答お願いいたします。 確かにカテ違い質問が有りますし、ココが過疎カテであることは間違いないと思います。けど、過疎カテだからカテ違いの質問が多いかどうかについては私にも分かりません。 私見では質問数が多いカテにおいても一定数のカテ違い質問は存在すると思いますので各カテのカテ違い質問率を調査し比較してみませんと、そもそも「ここでカテ違いの質問が多い」かどうかも判断できないと思います。案外カテ違い率は他のカテと大差なかったりするかも知れませんし先ずそこがハッキリしないと判断ができない部分かと思います。 つたない回答で申し訳ありませんｍ（ ）ｍ
当然ナルシストや露出狂や見栄っ張りもいらっしゃる可能性は否めません。けどマジレスしますと、最近はおっしゃる様にレギパン等のタイトな服装が多いですが別にこれ見よがしに胸とかお尻を強調してる訳でなくたまたまそういう服装（ファッション）が人気があるだけかと思います。けどあれストレッチ素材で案外楽なんですよね（笑 また下3cmぐらいのミニスカートの女子高生はこれはもう「わかげの至り」と思ってあげてください＾＾； 気をとられて交通事故にならない様、ご自愛くださいませ。
簡潔に言えば、分野である。
私も使いにくいのでブラウザで閲覧する事が多いけど、アプリだとWi-Fiない場所でも繋がるんですね。便利な1面もあるんだな、と思いました。回答になってなくてごめんなさい
ご質問の意味を理解できてないかもしれませんが、以下でいかがですか？ 右上の×マークの横にある最大化のアイコンをクリック＞画面が最大になったらF5キーを1回押す＞右上×マークで一度ウインドを閉じる＞再度インターネットを（YAHOO! を）立ち上げる。
非公開をおっしゃってるのですか？ はい出来ません
ksn_tは、千葉興銀の仕組みが分からないアホです。 私は、千葉興銀で契約社員として働いていました。
残念ですがMy Yahoo!ではその設定は有りません。 ちなみに参考まで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111676924... あと、Yahoo! JAPANの配信する行動ターゲティング広告の無効化についてはこちらを参照くださいませ。 http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html
そう思いますよ。よくないですね。
質問の投稿は、日本語でお願いします！！
PC版Google mapsの左上に 「Google マップ アプリで Funky Town に行ってみよう」とでてきます。 別のモバイル端末に送信で通知を受けたスマホに 「Funky Town ダンスフロアに繰り出そう」と出てくるので、 そのままGoogle mapsアプリを開くと、 「ペグマンがドレスアップしています…」と出てきて、 ペグマンが踊りだします。 おそらく、70年代のダンサーではないかと。
相手の銀行口座を先に知らせてもらってからなら可能です 操作方法がわからないのなら他の銀行ATMを参考にしてください ただし現金では10万円までです 三井住友銀行現金利用ATM振込：利用方法解説 http://yubin.2-d.jp/c2/96.html 三菱東京UFJ銀行現金利用ATM振込：利用方法解説 http://yubin.2-d.jp/c2/97.html ゆうちょ銀行の口座記号と支店名（店番279） http://yucho.skr.jp/
そ、そうなんですか！
そこの住所と世帯主を伝え、現在居候しているので その住所と居候名での郵便物も配達して欲しいと いう趣旨を伝えます
知恵友では、ダメですか？
"人力車" 一人でも乗せてもらえますよ。 ただし高い。 乗る前にきちんと料金を決めてからにしてくださいね。 楽しいG.Wを。
千葉県の土採取場です(*｀･ω･)ゞ
まず、コンテンツの追加＞便利＞ポートフォリオ、でポートフォリオをMy Yahoo!に追加できます。 Yahoo！ファイナンスで銘柄を設定している場合はその銘柄が表示されている筈です。その銘柄をクリックして表示される画面の自動更新・手動更新を自動更新にしておけば大丈夫だと思います。
今大変な状況がつづいてるものと推測いたします。普通の旅行とは違う状況でしょう。ですので今回に関しては定番のお土産プラスが良いと思います。荷物が大きくなるでしょうけど日用品・衣類・レトルト食品等を持参するのはどうでしょう？先方様に何を希望するか直接伺って持参されるのが良いと思います。ご参考まで。
最初のページはYAHOOと同じ感じにしてホームページに設定しています。メールはプレビューが表示されてるので通常YAHOOより使いやすいです。追加ページには趣味関連のコンテンツとブログ、twitter、それとTV番組表で使っています。
My Yahoo!を利用中にヘルプの中の「Yahoo!知恵袋で質問する」を利用すると表示されます。その方法で質問すると質問のプレビューに既に表示されるので投稿した時にそのマークがつくかどうかはその時に確認ができます。 My Yahoo!を利用中でもMy Yahoo!TOP画面の検索窓の上に並んでる「知恵袋」から質問を投稿する時は付かないのでマークを付けたくない時はこちらの方法もあります。また、マーク自体に特別な意味はなくどちらで質問しても差はございません。
ご丁寧にどうもありがとうございます。 次回からは、気にされませんようにして下さいね。
ん？ インターネットはもうされてるのですね？ それなら可能です。普通どおりにYAHOO!の右横にあるMyYahoo!のアイコンをタッチするだけです。NetFrontというブラウザを搭載してるので電波状況さえ良ければPCと変わらない使い方は可能です。ただ、メモリ的に動作は凄く遅いと思います。
っちょめちょめぶいｙた＾＾＾
Cerberはランサムウェアです。 個人では絶望的です。 身代金を支払っても無駄です。 # DECRYPT MY FILES #.txt # DECRYPT MY FILES #.html # DECRYPT MY FILES #.vbs のファイルが作られます。 最後のvbsはプログラムファイルです。 開かずに棄てましょう。 どうしても元に戻したい場合は、 自己責任ですが、 埼玉データ復旧センター http://hdd-data.org/maru.html と言う業者が昔から営業しておりますね。
ペットボタンはマンションのエレベーターには時々ついているようですが、三菱電機によれば、かご操作盤に設けられた「ペットボタン」を操作することにより、各階の乗場インジケーターに「ペット」表示され、エレベーターにペットが乗っていることを他階からのエレベーター利用者にお知らせします。また通過モードにより、他の乗客との乗り合わせを回避することができます。となっています。 ペットアレルギー体質の方やペット嫌いの方がペットと鉢合わせしなくて済むのとペット同時で乗り合わせてトラブルになるのを防ぐことができるとの事です。
毎回ログインするのは面倒 / 「ログインしたままにする」を押してしまってから、使いませんでしたか？ ヤフーヘルプ ログインしたままにする http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41965/p/544 ヤフーヘルプ ログアウト http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41927
はい(^ ^) 営業中ですよ。 知恵袋は、24時間.年中無休で営業しております (*^-^)ﾉ
知恵袋スタッフさんが質問を投稿してるのは以前からですが、最近は「おしゃべり、雑談」カテゴリに投稿する傾向にあるようですね＾＾ 「おしゃべり、雑談」カテゴリを閲覧すると分かりますが、そのカテゴリは質問者がベストアンサーを選ぶ機能がないのでいつまでも回答受付中のままになっています。質問者様もスタッフさんの質問に回答してみては？
ベータ版ですね？ 発送方法の変更などした場合、画面はそれより前に進めませんが放置で問題ありません。 ペナルティもありませんし、評価もできます。
私のおっぱい画像があああああ！ オーマイガッ！！！Σ（￣□￣;） というのは冗談でして。。(笑) あんな大食い朝食写真ぐらい いいよ～～ (≧∇≦) 気にしないでね♪ ちなみに、 ご飯にスクランブルエッグのマヨかけは 友達にもかなり不評でありまする(笑)
仮ID（「chielien_」で始まるID)とは、知恵袋アプリだけで使う専用のIDです。 Yahoo! JAPAN IDではありません。 仮IDが発行されるのは、アプリからYahoo! JAPAN IDでログインした事の無い方が対象となります。 「chielien_」はiPhoneのアプリの仮IDです。 「chieroid_」はアンドロイドのアプリの仮IDです。
こんにちは そのアドレスが少し違っています。 正しくはこちらになります。 http://my.yahoo.co.jp/
内容次第ですので、受け取り拒否される場合もあります。 新穀な問題てしたら、内容証明を配達記録で送る事も有効だと思います。
そういう設定はありませんね。
＞回答してもらった時はお礼の一言が必要なんですか？ そんな事まで人に聞かんと駄目なのか？ ゆとり世代か？
【ニックネームを作成する】 ニックネーム情報ページで、ニックネームを作成できます。ニックネームは、最大6個まで作成できます。 作成の手順は以下のとおりです。 Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押します。 ログインしていない時は、ログインページが表示されるので、Yahoo! JAPAN IDとパスワードでログインします。 「その他の登録情報」で、[ニックネーム情報]をクリックします。 「ニックネームの情報」ページが表示されます。[ニックネームの登録]または [ニックネームの追加]をクリックします。 設定したいニックネームを入力し、 [登録]ボタンを押します。ニックネームが作成されます。 注意》 ニックネームは必ずアルファベットで始まる半角英数字を使用し、4～31文字で設定してください。記号はアンダーバー（ _ ）のみ利用できます（アンダーバーをニックネームの最初と最後に使うことはできません）。 [終了]ボタンを押します。登録情報に戻ります。 こちらで確認出来ます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41932/~/%E3%...
まぁ、ちえぶくろはもうかそっているさーびすだから。
おめでとう 私は、10年前の秋に結婚しました。 末長くお幸せに
おめでとうございます(^_^*) お幸せに〜 私もそうゆう意味ではちょっとだけ幸せですよー
モヤシ料理は安上がりです！ ナムルとかはどうですか？ モヤシ洗って、レンジでチン。 塩少々とゴマ油少々であえて、完成！ 冷蔵庫の中に入れとけば、3日はもつと思います。
100枚必要です、、、、
こちら長崎県。大丈夫もう心配ないですよ！ありがとう！
2014年に終了したコンテンツです。 Facebook Yahoo! JAPAN ID登録情報 動画ニュース 画像ニュース 今日の電気 トピックス一覧 ※今後は「トピックス」をご利用ください。 株価ランキング 時事通信 映画 リーダーズボード アドレスブック 企業ニュースウォッチ キレイの最新コラム ♦︎コスメクチコミランキング♦︎ ビジネスホテル検索 競馬 海外旅行検索 国内宿泊検索 大相撲 地図 X BRAND ※今後はRSSをご利用ください。 プロフィール-新着情報 スポットライト みんなのアンテナ Myショッピング Yahoo!ブログ ランキング 映像トピックス ※今後はRSSをご利用ください。 画像検索 入ってますので終了していますね。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79724/p/10809 で、確認する事が出来ます。
コンテンツの更新頻度を変更する My Yahoo!で表示しているコンテンツを更新する間隔（更新頻度）は、以下の手順で変更できます。更新しない設定も可能です。 My Yahoo!のページ右上にある[歯車アイコン]ボタンを押します。 表示されるメニューの「自動更新」欄で、希望の時間をクリックします。[自動更新しない]をクリックすると、手動で再読込を行う以外は更新しない設定になります。 選んだ更新頻度が設定されます。 Yahoo! JAPAN IDでログインしていない状態で更新頻度を変更した場合、設定したブラウザーのみで適用されます。Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で設定すると、他のパソコンやスマートフォンなどでも、同じ設定を利用できます。 こちらで確認してみて下さい。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/90816/p/10809
こちらをご覧下さい。 こちらから退会、解除をする事が出来ると思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511
期間が経っているなら急いだ方が良いですね その方の他の身内や職場や知人や友人に馴染みの店に電話で確認する それが無理だったら、賃貸なら管理会社か大家に警察に相談するべきか話してみる 持家なら警察に直接相談する 旅行でも行っている可能性もあるから様子見や相手にしてくれなければ、捜索願いを出しましょう。 探偵は高額となるからお勧めしません。 今すぐ動いてください！
家から出たくない時は、出前をとってしまいますね(^_^;) 後は、レトルトカレーを常備しておいて カレーにしてしまいます(^_^;) 先日、テレビでカレーに含まれるクルクミンが体に良いとやってましたから… カレーでもOKかと思います。 家にある野菜でサラダや温野菜をプラスしてますよ(^_^;)
几帳面で、曲がった事が嫌い そんな性格のように見えます。
カテゴリマスターの選出は毎週月曜日に更新します。 急上昇カテマスは、直近２週間（更新日の2週間前～前日まで）で、投票によって選ばれたBAを除く、BA数の多かった上位２名が選出される…と言われています。 カテゴリによって必要BA数はまちまちなので、BA数「１００」という規定はありません。 １件のBAでカテマスになる場合もあります。
とにかく安定させてね
2014年にリニューアルして無くなったコンテンツです。 お探しのX BRANDは変更されRSSに変わった様です。 Facebook Yahoo! JAPAN ID登録情報 動画ニュース 画像ニュース 今日の電気 トピックス一覧 ※今後は「トピックス」をご利用ください。 株価ランキング 時事通信 映画 リーダーズボード アドレスブック 企業ニュースウォッチ キレイの最新コラム コスメクチコミランキング ビジネスホテル検索 競馬 海外旅行検索 国内宿泊検索 大相撲 地図 X BRAND ※今後はRSSをご利用ください。 プロフィール-新着情報 スポットライト みんなのアンテナ Myショッピング Yahoo!ブログ ランキング 映像トピックス ※今後はRSSをご利用ください。 画像検索 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79724/p/10809 で、確認する事が出来ます。
失礼いたします。 こちらのカテではその事に正しく回答できる方が現れるか微妙です。知恵袋にはLINEというカテゴリーが有りますのでそちらへカテゴリー変更する方がより良い回答を得られるかもしれません。 知恵袋トップ> インターネット、通信> コミュニケーションサービス> LINE
こんばんは (＾＾) お花見に行ってきましたよ。 花より団子ですが…ね…‼︎ もちろん、頑張ってもいます。
一度試してみて下さい。 《コンテンツの更新頻度を変更する》 My Yahoo!で表示しているコンテンツを更新する間隔（更新頻度）は、以下の手順で変更できます。更新しない設定も可能です。 My Yahoo!のページ右上にある[歯車アイコン]ボタンを押します。 表示されるメニューの「自動更新」欄で、希望の時間をクリックします。[自動更新しない]をクリックすると、手動で再読込を行う以外は更新しない設定になります。 選んだ更新頻度が設定されます。 Yahoo! JAPAN IDでログインしていない状態で更新頻度を変更した場合、設定したブラウザーのみで適用されます。Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で設定すると、他のパソコンやスマートフォンなどでも、同じ設定を利用できます。 Yahooヘルプより抜粋してます。 こちらで確認してみて下さい。 ↓↓↓ https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/90816/p/10809
三本の棒のボタンをタップして「登録情報」から一番下までスクロールして「ログインしないでサービスを使う」をタップします。
別ＩＤで知恵ノートを書いています。 以前まったく閲覧数が更新されなくなったことがあります。 その時は知恵袋側のバグで、今は改善されましたが、 質問者様の場合は減ったとはいえ閲覧はあるので、バグとはいえないと思います。 考えられるのは、 ○「知恵袋内の検索」で上位に上がってこなくなり、閲覧数が減った。 ノートの更新を行っても、検索上位にならないこともあります。 激減して増えなければ、あとは「埋もれていく」だけになってしまいます。 現に２ケタ、３ケタで埋もれたノートも多くあります・・。 知恵袋の仕様だと、検索しても質問・回答が目立ち、ノートまで調べる人は少ないです。「その質問が多かったから、ノートにまとめた」のに、同じ質問が作成以降もあったりします。 ランキングに乗れば別ですが、そうでもなければ、ノートってあんまり目立ちません・・。 ○「ネットでの検索」で上位から下がってしまい、閲覧数が減った。 これは私自身の体験、質問者様とは真逆なのですが・・。 投稿して数か月、３ケタで閲覧数が止まっていたノートがありました。 しかし最近になって、徐々に閲覧数が増え、閲覧0の期間よりはるかに短い期間で４ケタ台までになりました。 原因がわからなかったのですが、ふとYahooの検索でそのノートで書いたカテゴリについて検索したところ、自分のノートが１ページ目に載っていました。 検索結果は自分がページを開いた影響もあるので、ほかのパソコンや家族のスマホでも確認しましたが、やはりYahoo・グーグルの検索上位になっていました。 「知恵袋内」だけでなく、「ネット検索」上位になれば、知恵袋ユーザー以外も目を通してくれます。 ただ、検索でも１ページ目・２ページ目では閲覧数にかなり差があると聞きます。 もしかしたら、質問者様のノートも最初、そういった検索上位にあったのが、徐々に落ちて２ページ目あたりになった・・という可能性もありますので、一度検索してみてはどうでしょう。 そういった体験からですが、やはり多く閲覧してもらうためには「内容」をしっかりしていくのが一番だと思います。 ネットで調べ物をする際、最初に出てくる公式サイトや１ページ目のサイトは役に立つものが多いです。 私自身狙ったわけではないので、どうして上位に上がるようになったのかわかりませんが、ノートの内容が「役立つ」と思われたからだと思います。 ですから、単にワードを羅列して閲覧数を稼いでも、長くは伸びないと思います。 ・・なんか上から目線ですみません。 わずかでもお役にたてれば幸いです。
次のようにやってみて下さい。 Yahoo!モバゲーとスマートフォン版モバゲーの利用設定をおこなうことで、スマートフォン版モバゲーでも同じIDでご利用いただけます。 以下の手順にてお手続きください。 ■Yahoo!モバゲーにメールアドレスを登録済みの場合 1.Yahoo!モバゲーTOP［設定］→［ケータイ/スマートフォン］をクリック 2.ログインパスワードを入力し［設定する］をクリック後、［送信する］をクリック 3.Yahoo!モバゲーで登録済みメールアドレス宛に届くメール本文内のURLをスマートフォンからクリックしサイトにアクセス （上記メールをスマートフォンにて受信できない場合は、ご利用のスマートフォンに転送しURLをクリックください） 4.Yahoo!モバゲーで設定したメールアドレス、ログインパスワードを入力することでログイン ■Yahoo!モバゲーにメールアドレスを未登録の場合 1.Yahoo!モバゲーにログインしメールアドレス登録画面から、ご利用のスマートフォンのメールアドレスを入力 2.スマートフォンに届いたメール本文内のURLをクリックしサイトにアクセス 3.ログインパスワードを入力し、［ログインパスワードを設定］をクリックし連携完了 ※スマートフォン版モバゲーTOPにて、ご登録いただいたメールアドレス、ログインパスワードを利用しログインいただくことでご利用いただけます。 ※すでにスマートフォン版モバゲーへ登録済みのメールアドレスを利用しての登録はできません。 Yahooモバゲーヘルプより抜粋 http://yahoo-mbga.jp/help/content?no=2479
Y!カレンダーから予定の該当の日にちのタスクを選べば削除できます。 あとは、予定の繰り返しなっているので、予定1件のままになっているのでしょう。
My Yahoo!で表示している文字の大きさを変更する手順は、以下のとおりです。 My Yahoo!のページ右上にある[歯車アイコン]ボタンを押します。 表示されるメニューの「文字の大きさ」欄で、大・中・小のいずれかをクリックします。 選んだ大きさの文字がMy Yahoo!に反映されます。 myYahooヘルプより抜粋 詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10809/a_id/90815/sess...
レイアウトや自動再読込を設定する My Yahoo!のレイアウト（コンテンツの並び方）を変更する方法は、以下のとおりです。 My Yahoo!でページ上部の歯車アイコンをクリックします。 表示されるメニューから、レイアウト欄の[列の数を変更]か[並び替え]をクリックします。 表示されるページで、以下を設定します。 レイアウト設定 ページ内のコンテンツ列を2、3、4列から選べます。 並び替え ドラッグ＆ドロップで、コンテンツを並び替えられます。 設定後、[決定]をクリックすると、My Yahoo!に変更が反映されます。 ヒント Yahoo! JAPAN IDでログインしていない状態でレイアウトを変更した場合、設定したブラウザーのみで適用されます。Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で設定すると、他のパソコンやスマートフォンなどでも、同じ設定を利用できます。 Yahooヘルプより抜粋 詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79726/p/10809
私は出来たてアツアツで品質の良い商品が食べられるモスバーガーが最も好きですね♪ テリヤキチキンバーガーのオニポテセットは最高です(≧∇≦)
夏は、『部屋にアリが出没する』というお宅がけっこう多いです。 退治しなくても、秋、冬にはみかけなくなると思います。 集合住宅の高層階の場合もあるし、『まったく食べ物がない部屋なのに、なぜ？』というケースも多いです。 毎日毎日、延々と出没するのは、ひとつの巣の仲間同士が来ているので、 『毒エサを持ち帰らせて、巣にいる仲間や女王にも間接的に行き渡らせて、最終的に巣ごと全滅させるタイプの殺虫剤』がいいと思います。 でも、何もしなくても、なぜかパタッと来なくなる場合もあるし、スプレーの殺虫剤だけで解決することもあります。でも、それでダメだったら、全滅させるタイプの殺虫剤がいいです。 『この殺虫剤が優秀』ということじゃなく、黒アリも種類がたくさんあるらしく、よく売っているｱﾘの巣ｺﾛﾘで解決する場合もあるし、それでイマイチなら、別のが効く場合もあります。 ただし、我が家の経験だと、『ｱﾘの巣ｺﾛﾘが効かなくてｱﾘﾒﾂを仕掛け』→『1日めはｱﾘﾒﾂによく集まったけど、2日めから無視。その後、どうにもならない』なんていうことがあります。 今年、それが起きて困り、探したら家の外側に行列を見つけ、キッチンペーパーをたたんで地面に置き、ｱﾘﾒﾂを染み込ませる作戦をしました(なかばやけっぱちでした) なんでかわからないけど、それで一応、出没しなくなりました。(仕掛けた殺虫剤は同じなのに…) まったく違う方法ですが、ヤカンの熱湯を繰り返し気長にかけると、みなくなる場合があります。 (巣は残ります) 今年、退治できても、毎年の恒例行事になる場合があります。(アリって、いたる所にいますよね。) アリの殺虫剤は、ﾎｰﾑｾﾝﾀｰやドラッグストアの『園芸』『ｶﾞｰﾃﾞﾆﾝｸﾞ』の売り場にあります。 ｱﾘﾒﾂという殺虫剤は、置いてる店がなかなか無いので(たまにあります)、ネット通販で(楽天、Amazon、Yahoo!ショッピングなんかで)すぐ見つかります。
質問や回答の削除によりライフが減っている場合でも、以下いずれかの状態になればライフが3に回復します。 ■Q&Aグレード グレードが、10・20・30・40・50・60・70・80・90・100に上がった段階でライフが3に回復します。 例） グレード9、ライフ2の場合→グレード10になった段階でライフは3に回復します。 ■知恵ノートのグレード、またはランク ノートのグレードが上がる、またはランクが1段階あがるとライフが3に回復します。 例1) ノートのグレード1-3、ライフ1の場合→ノートのグレード2-1に上がると、ライフが3に回復します。（グレードが上がる場合） 例2） ノートのグレード1-1、ライフ2の場合→ノートのグレード1-2にランクが上がると、ライフが3に回復します。（同じグレード内でランクが上がる場合） Yahooヘルプより抜粋 詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41730/~/
My Yahoo!をやめたい、利用停止したい My Yahoo!は、無料のサービスです。お使いのままでも料金が発生することはありません。 また、Yahoo! JAPAN IDでログインしてご利用の場合は、利用後にログアウトすれば、他の人から見られることはありません。 上記の理由により、My Yahoo!に利用停止や退会といった機能はありません。ご了承ください。 なお、My Yahoo!に表示される内容を最小限に抑えたい場合は、以下をお試しください。 ページの削除 「My Yahoo!にページを追加・削除する」を参考に、ページを削除してください。なお、最初の1ページは削除できません。 コンテンツの削除 コンテンツの右上にある[ゴミ箱アイコン]をクリックすると、コンテンツを削除できます。 ログインしないでMy Yahoo!を利用している場合は、My Yahoo!の設定はブラウザーに保存されています。設定を削除したい場合は、ブラウザーのクッキーを削除してください。詳しくは「クッキーの削除方法（利用環境に関するヘルプ）」をご覧ください。 myYahooヘルプより抜粋 こちらで確認してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10809/a_id/90822/faq/...
カードは、（学生不可） 必ず仕事何かされていますかと キャッシング枠のための在籍確認、勤務先にお電話行くと思います。 お仕事をされているか、副収入があればよいと思います。 申し込みに 18歳未満でも 申し込みができればいいんじゃないかと思います。 しかし学生はノーです。 プレミアム会員は、ヤフージャパンに登録できる事ですね。 クレジットカードの 銀行口座必要なのは、 1.毎月決められた日に 自動引き落としを行うために必要な銀行口座（口座振替） 2.キャッシングでお金を借りるときに 振り込まれる口座で必要な口座 3.クレジットカードで 商品をキャンセルしたときに、締め切り以降に返品処理した時の、返金されるために使う口座です。 ３番は、厄介なので、 一度通常通り請求され引き落としされますね。コンビニ払い込みは、返金できないので 販売店様とトラブルになりますね。 １.２．３共一つ口座のみで良いのです。 １８歳で成人扱いされる法案が可決されないと何ともなりませんね。
過去質・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213174944... http://seous.info/jobs/internet/1311/
妄想で我慢しましょう。
ニュースレターの配信先を変更したい/配信を停止したい ■ニュースレターの配信先を変更する 占いニュースレターの配信先はご利用のYahoo! JAPAN IDの連絡用メールアドレスかYahoo!メールアドレスを選択できます。 配信先を変更する方法は以下の通りです。 「メールアドレスの編集」ページから連絡用メールアドレスの追加、変更をしてください。 「占いニュースレター」の「配信先の設定」で利用したいメールアドレスを選択し、「登録する（無料）]をクリックしてください。 ■ニュースレターの配信停止 ニュースレターの配信を停止したい場合は、「占いニュースレター」のページ一番下部の「ニュースレターの解除はこちら」で「登録を解除する」をクリックしてください。 ニュースレターは、ひとつのYahoo! JAPAN IDにつき1通ずつ登録できます。配信先変更、および配信停止の手続き後もニュースレターが届く場合は、ほかのYahoo! JAPAN IDでニュースレターを登録している可能性があります。 他のYahoo! JAPAN IDでの登録解除もお試しください。 こちらで確認してみて下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/43460/p/547/relate...
■購入後、すぐに結果を見る 購入ステップの最後で表示される[購入完了]ページで、[今すぐ占い結果を見る]をクリックすると、占い結果ページを表示できます。 ■購入履歴から結果を見る 購入したYahoo! JAPAN IDでログインし、画面上部の[購入履歴]をクリックします。購入手続きをした占いが一覧で表示されるので、占い名をクリックすると、結果ページが表示されます。 詳しくは、こちらで確認して下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/43440/p/547/relate...
やっと、決着がつきましたね。 それぞれの道で頑張ってもらいたいと思いますね(•◡•〟)
いいんじゃないでしょうか
ん？どなたかのIDですかな？
こぶしファクトリーですか？ 桜の季節ですね＾＾ ＞どうしてMy Yahoo! にお花見背景がないのでしょう？ これはさすがにYahoo! さんじゃないと分かりませんが、わたしも季節ごとの背景があればいいなと思います。
こんにちは。 カスタマイズは「コンテンツを追加」「テーマの変更」で行ないます。表示されてる各コンテンツはドラッグすれば簡単に移動する事ができます。
〔ヒエラルヒーとも〕 ピラミッド形に上下に序列化された位階制の秩序や組織。本来は，ローマ-カトリック教会における天使群の序列のこと。転じて，教会組織の階層秩序をさすようになった。現在では，軍隊や大組織の官僚制的秩序をいうことが多い。階層制。階統制。教階制。 ♦︎ヒエラルキーを意識しすぎず、上司にも臆することなく意見する。 ♦︎「脱ヒエラルキー」が行き過ぎて、周囲をひやひやさせる。 コトバンクより
ポストカードの飾り方にも色々ありそうですね。。 ①そのままお洒落なピンや両面シールなどで貼る。 ②フレームに入れる。 （４枚左右前後に並べたり、１列に整列させたりなど） ③黒板やコルクボードに貼る。 あとはモノクロの物ばかり集めて、シールやラインストーンでひと工夫する方法もあると思います。 他には。。 壁にアルファベットを飾るのはどうですか？ 「壁にアルファベット」と画像で検索すると、他の小物も含めて色々と出てきます。 ポストカードやポスター絵画などは四角ばかりで変化にとぼしいですが、こういった様々なカタチのアイテムを取り入れると、壁に自由感が生まれ、文字通り、壁全体が“表現”のスペースになります。 アルファベットを好きな色で塗ったり、ラッピングペーパーや布を貼ったりして何度もリメイク可能で楽しめると思います。 あとは飾り棚（家具ではなく、板状の棚）を設けて、お気に入りの物を飾る方法です。 棚の設置に必要なだけ釘を打てば、あとはポストカードはフレームに入れたりカードスタンドに立てたりして飾ったり、上記のアルファベットも並べて置いたりでき、それらの分の釘などを打たなくて済みます。 棚の位置も、壁際に置いた他の家具の上に設置できるので、例えばソファの上やベッドの上などの空きスペースを有効活用できると思います。
①は「貼絵展」「36」でヒットしました。 ②は「全国教育」「75」でヒットしました。 いずれも上記各検索ワードをアンド検索します。 全国教育 75 と、検索窓に入力します。 検索ワードの間にスペースを入れることで、２つのワードに共通するページを検索してくれます。 さらに画像検索を選んで上記の作業を行えば、さらに見やすい検索できるでしょう。
私もＴポイント(Ｔカード登録)をしていますけど、迷惑メールと言うより、メルマガ登録してるので、Ｔポイントのお得情報は入ってきます。 ただし、ヤフーの得パックに加入しているのでヤフーボックスを50GB迄(通常30GB迄)使用可能です。 端末本体で受けとるより、Yahoo! JAPANIDで登録可能なら、ワンクッション置いてヤフーボックスに保存されるので、そんなに喧しい感はありません。 サイトにより、メルマガの配信設定は可能です。 ID、アドレスの変更も勿論可能です。 迷惑メール設定も可能です、mySoftBankで可能です。アカウント指定、ドメイン指定、全文指定等が出来ます。 先ずは、送信元のアドレスを、確認しましたね！ サイト内の配信設定を確認して、変更して下さい 。 迷惑メールの設定は、アドレス変更以前の最後の砦と、お考えください。 メールの性質がわからないので、大体のことを回答させて頂きました。 お役に立てたら幸いです。
私は、とくに変更してないです。 気にしない。 気にしない。
べんりだね！！！！！
はい。休みです(*´pq｀) わんこを連れてドッグランに行く予定です。
お前いつから女になったんだ?
スマホからはアクセスできます。
オメガだったらダズリングとかITEM、なんか如何でしょう？ オメガは少ないけどプライベート・アイズとかケアーズ、大阪ならリベリタス 同じものでも値段がかなり開きがあります。凄くいいもの、珍しいものだから高い場合もありますし、凄くいい場所に出店してる店はその料金も含まれてるなあと思う店もあります。 あと敷居が低いのは川崎のスイートロードとかファイアーキッズとか。 はっきりとは書きませんが、怪しい品物がまともな品物の中にちょっと混ざってるなあという店もありますし、凄い極上品ばかり売ってるけど相場よりかなり高いって店もあります。目が肥えてきたら、玉石混合の中から割安なものをハンティングするのも楽しく思えるようにもなります。 時計屋やってる人だって実際凄い失敗してきてます。海外との取引で騙されただとか、コレクターから時計屋になった人もいて、かつて自分に禍々しい物を売った店主とは今は同業者でも話をしたくないとか言ってる人もいますよ。私も、10年前の取引がシコリで顔を合わせても素通りするオッサンもいます。 皆失敗したく無いと思いますし、失敗したくないマニュアル通りに行動する時代だとは思いますが、ヴィンテージはいろいろ失敗しないと目が肥えてこないようにも思います。 まずはすぐに買いたいと思いすぎず、いろんな店に顔を出して、いろいろ見て話をするだけでも目は肥えてきますよ。 顔見知りになれば、「いいのがありますよ」って声かけてくれる様にもなりますし。 失敗を少なくするにはそれがいいと思います。
Yahooの登録情報が勝手に変更になることはない。 なお、下の人が答えている「Tポイントの移行手続き」は、店舗でカードの再発行手続きをしたのなら、カードの情報はすべて新しいカードに移行されているから、必要ない。
ヤフー会員の契約をした時に ヤフーカスタマーID 登録時の名前（登録した本人名） 住所、生年月日、電話番号（登録した電話番号） が分かれば解約出来ますが 電話での解約になります 0800-1111-820 0800-2222-820 ↓も参考に http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46870/~/%E9%...
＞My Yahoo! ってなんですか？ YAHOO！のトップページを自分様にアレンジ可能なYAHOO！が提供する無料のサービスです。 http://docs.my.yahoo.co.jp/newmyyahoo/promo/ ＞一番意味が分からないカテですよね？ このカテゴリーは、上記My Yahoo!について質問するカテでございます。 ＞自分の思い通りに好き勝手に知恵袋を使えば、My Yahoo!ですか？ ぜんぜん違います。 けど、現在のご利用状況ですと、その様に思ってる方も大勢いらっしゃるようですね。
アップルストアの中にはありませんでした。
はい ❗️ 了解しました (･o･)ゞ了解！
残念ながらそのようなことは多々ありますね。 私見ですが、MyYahoo!とは何かご理解いただけてない状況で、別目的でカテをご利用されてるの方が多いのではないかと思います。MyYahoo!はYAHOOトップページを自分仕様にカスタマイズできるYahoo! JAPANが提供するサービスの一つです。なのでご利用者さんは案外多いと思います。 必要としている人がいる（ニーズがある）以上このサービスは続けていってほしいと感じております。出来れば背景画像をもう少し増やしてほしいなと思っています、、、（ぁ ご質問者様もログイン状態でご利用されてはいかがでしょう？ 例えばスポーツが好きだ！という方でしたらスポーツ新聞みたいに好きなスポーツばっかりのトップページにアレンジすることだって可能ですね。 コンテンツの追加や削除も簡単ですからどなたでも簡単にご利用できると思いますが、もし分からないことがあればこのカテゴリーに質問を投稿していただければと思います。
これの事でしょうか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41734/p/530/relate... こちらに詳しく書かれています。 ご確認してみて下さい。
いや、ベストアンサー決めるまでは寝ちゃダメですョ。 Ｏo。(_ _)))ヾ(Ｔ.T )
♦︎質問者による取り消し回答がついた質問を取り消す場合：-300 ♦︎回答がない質問を取り消す場合い-10 (質問者の加点取り消し) ※設定したお礼は返却されません。 ♦︎掲載期間終了に伴う取り消し （回答が1件もつかなかった場合） -10 (質問者の加点取り消し) ※設定したお礼は返却されません。 ♦︎質問の投稿 お礼を設定した -25～-500 ♦︎My知恵袋のテーマを変更 -500～ -1500 ♦︎質問の削除 ☆回答中の質問・投票中の質問がYahoo! JAPANの判断により削除された -10 ☆解決済みの質問がYahoo! JAPANの判断により削除された -35 ♦︎回答の取り消し 回答者による取り消し -15 (回答者の加点取り消し) ☆Yahoo! JAPANの判断による質問の削除に伴う取り消し 0 質問者による質問の取り消しに伴う、回答の取り消し 0 ♦︎回答の削除 ☆回答中の質問・投票中の質問の回答、解決済みの質問のベストアンサー以外の回答が、Yahoo! JAPANの判断によって削除された -15 ☆ベストアンサーがYahoo! JAPANの判断によって削除された -45 （お礼を受け取っていた場合は、お礼の分もマイナスされます） ♦︎投票した回答の取り消し・削除 投票中の質問で投票した回答が取り消し・削除された -5 ♦︎削除された解決済みの質問のベストアンサーに投票していた -5 ♦︎削除された解決済みの質問のベストアンサーに最初に投票していた -15 ♦︎削除された解決済みの質問のベストアンサー以外の回答に投票していた 0 ♦︎知恵ノートの削除 ☆投稿した知恵ノートがYahoo! JAPANの判断により削除された -30 ♦︎コメントの取り消し・削除 投稿した返信の取り消し 0 ☆投稿した返信がYahoo! JAPANの判断により削除された 0 この様に細かく定められています。 Yahooヘルプより抜粋
私的には『ゴロねこ』がオススメですね(≧∇≦) 癒されますので(つω`*) 【テーマ変更】と【My Yahoo!ヘルプ】のリンクを載せておきます｡ ☆テーマ変更☆ ↓ http://my.yahoo.co.jp/SetLayout?mode=theme&page=0 ☆My Yahoo!ヘルプ☆ ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10809/a_id/90814/~/my...
知恵コインは、必要無いですよ。
こんばんは 私は、知恵ノートは書いていません ヾ(･ω･`;) 強制ではありませんから どちらでも良いかと思いますよ。
ブロッコリーとナス入れてますよ。野菜不足になりやすいのでいいですよ( ˊᵕˋ )
Yahoo運営サイドが操作しているのではないでしょうか？ あなたは総コメント数がかなり多くはないですか？ そういったユーザーを対象に制御をかけているのだと思います。 例えば、自分以外には表示されていないとか。 試しに、メルアドも何もかも再度新規登録して、新ユーザーとしてコメントしてみてください。
生真面目で何事にも慎重な性格
焼肉たっぷりエビカツバーガー
中学の先生に似すぎて驚いた クールなテキパキ型ですかね(´･ω･`)
こんにちは〜 暖かくなり春を感じますね ゲームはたまにするだけですよ(^_^;)
リクエストありがとうございます。 回答はあまりできていません(^_^;) 春が近づいていますね。
新しい仕事は何ですか？ それによって手続きが違います。 なお、前の会社を辞めてから１４日以内に入管に「所属機関の変更届」をしましたか？もししていなかったら、すぐにしましょう。
こんばんは〜(^.^) いろんな所で、がんばってますよ〜 貴女も、がんばって下さいね〜〜 (o＾—＾)ﾉ
はい衰退します。 BAください。
これは正史準拠だと大分変わってくるかな。元々名士として名声を得ていた人物を除いて、前期の三国それぞれで文武両道タイプを挙げるとすると 魏：張コウ 呉：呂蒙 蜀：関羽 張コウは知っている人は知っていますが、勇猛でありながら武辺一辺倒でなく、兵書をよく読み儒学の徒を愛し、同郷の人物を学者として推薦しています。魏の中に多くの武将が登場しますが、こう言うエピソードが語られる武将はほとんどいません。 張遼や趙雲と言った人物達は、実戦に基づいた豊富な経験とカンを生かして戦う純武将であり、文武両道の人物、と言うのとは実は少し違うのです。 呂蒙は元々は武勇一辺倒でのし上がっていた武将だったのですが、孫権に諭されてから猛勉強し、魯粛にもその才覚を認められるまでに至りました。そしてその後荊州の司令官として関羽と対峙し、最後には関羽を敗退させ、荊州を手に入れたことはご承知の通りです。 関羽もまた春秋左氏伝をそらんじられるほど学問を好んだ人物だった、と伝えられます。ただ残念なのは張コウと呂蒙は、それぞれ文の分野で得た知識を、上手く武将方面の才覚として発揮していましたが、関羽にはそう言う面がほとんど見当たらない。その部分では前者二人に比べてやや落ちる感じがあります。 ただこれ以外にも元々名士として名声を博していた人物を加えていくと、特に魏呉は文武両道と呼べる人物がごろごろ出てきますね。
「詐欺院偽員では」 ？
MY Yahooは、Yahoo! IDを登録してあれば、メールやカレンダー、興味あるジャンルのトピックスやオークション・辞書・路線検索など、Yahoo!の各種サービスを見やすく配置して自分専用のポータルを作れるところです。
今雨が降っています。寒いです。でも、風は吹いてません(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
．．．逆に妹になにしてほしいですか？（汗）
大丈夫ですか？ でも…これからお仕事でしたら しっかりとお食べくださいね。 朝食抜きは、良くありませんから…
私は存じ上げていないので恐縮ですが、 四ケタ万人が利用するYahoo!ですから きっと１位は１人では無く 同率としてかなり沢山いらっしゃると思いますよ☆
おや！この質問は「知人がいっていました」ではないのかな？
悪い意味で充実していました(^_^;) 出掛けようとして車のエンジンをかけようとしたら…(꒦ິ⌑꒦ີ)かからなくて エネオスカードを持っていたお陰で無料でロードサービスを受けさせていただきました。 早く、バッテリーの交換しなくちゃいけないです。余分な出費だ〜〜
ない。My知恵袋にリンクを貼るぐらいが限界だ。
質問に回答して、ベストアンサーに選ばれる。
ﾊｲ。 その通りでございます。
確かに…バラバラですね(^_^;) その日の気分で、選べば良いのではないでしょうか？ テレビや雑誌などでも同じですよね みんなバラバラです。
ありがと(*´ω｀*)ㅤㅤㅤ
Yahooウォレットから登録情報の変更で住所を変更してください。 で水道局を指定して水道お客様番号？みたいなのとクレカ情報を入れて完了です。 ガスはガス会社で対応してますよ。
あのー 前から思ってたんですけど何故751と書いちゃうんでしょうか？ 751はキャリパーのナンバーであって、同じ751が入った時計は他にもあります。 この時計を探したければRef.168.045のK18金無垢と書くべきだと思いますよ。 その辺り、分かってこの時計を欲しがってるのかな？と思ってしまうのです。なんとなく見かけて、欲しい欲しい病に侵されて人に聞きまくっているだけの人という感じがしてならないです。そもそもヴィンテージウオッチは一期一会ですしこういったなかなか出てこないものは慌てず騒がずじっくりいいものを待って買われたほうがいいと思いますよ。焦っても糞を掴んで後悔することもありますから。 http://www.chrono24.com/en/omega/ref-168045.htm ご自分で輸入するのが無理ならヴィンテージウオッチ店にでも頼まれては如何でしょうか？国内で見つかればそれでいいですし、そういった店がこういう国外の店から輸入して10、20万くらい上乗せして売ることも充分あると思いますよ。ブローカーって結局ナカヌキ仕事ですから。
まちがいです。。、。
単純に記事の掲載期間が終了しただけで不具合とは無関係ではないでしょうか… 記事の掲載期間は記事の掲載元によって様々ですが、以前ヤフコメやってた時の記憶だと、例えば時事通信は1週間でした。 また中には出て数時間で何らかの事情により、記事が削除されていることはありました。
Dear Mr/s. reservation clerk. I’m Taroh Yamada. I've made reservation at your hotel from ▲ △th to ◆ ◇th. I’d like to have a non smoking room. We are [on] the honeymoon, with the wedding sheduled on ◇ 〇. We will be arriving at 10 p.m. Would it be alright? Best regards. 山田太郎
特に意味はないと思います。 ただ、おじさんみたいな感じなので雰囲気で使いましょう
instagramは画像共有アプリです。(^_^) https://ja.m.wikipedia.org/wiki/Instagram
要するにchromeのパソコンとIEのパソコンがあり、それぞれ別のIDでログインするのですね？それでしたら、各ID毎にMyYahoo!のコンテンツを設定しますので、chromeのパソコンでログインする方にも「地域のニュース」を追加すれば良いと思います。 追加方法は、コンテンツを追加＞Y!サービス＞Yahoo!ニュース地域＞完了（右上にあります）です。
そのカテゴリで多くBAを獲得することです。 カテゴリマスターはカテゴリごとに5人いて、毎週月曜日に更新されます。 うち3人はランキングカテゴリマスターと言われ、累計のBA数で決まるので何百ものBAが必要になります。 ほか2人は急上昇カテゴリマスターと言われ、直近2週間でのBAの数で決まります。質問数の少ない過疎カテゴリなら2～3個のBAでとりあえずカテゴリマスターになることも可能です。
変更することも確認することも不可能みたいです もしどうしても変更したいのであればIDをもう一度作ることをお勧めします お役に立てたかわかりませんが参考になれば幸いです
ここではPCについてご説明させて頂きます。スマホやタブレットでも基本的な操作は同じですがコピー＆ペースト（コピペ）のやり方が若干違うので各機種に応じた方法でコピペしてください。 --------------------------------------------------- インターネットの各URLを添付する時は表示中の画面の左上「アドレスバー」をコピペします。やり方は、URL欄にマウスのカーソルを合わせて1回左クリックするとURLが青く変わって選択された状態になります。そのまま右クリックで「コピー」を選びます。次に、貼り付けたいところにカーソルを合わせ、1回左クリックして場所を確定し右クリックで「貼り付け」を選びます。 知恵袋は、 例えば、このご質問はこのようになります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015538264... --------------------------------------------------- youtubeの場合 上記のようにURL欄をコピペする方法以外に「共有」から動画URLを取得する方法もあります。再生中の動画の説明欄にある「共有」をクリックするとその動画のリンクが表示されますのでそれをコピペします。 動画を共有リンクからコピペした例 （リンク動画はルーニー・テューンズですが他意はありません） https://youtu.be/Lbpt66uh248 --------------------------------------------------- Yahoo!路線も同じです。 検索内容を含むとURLは複雑な内容になりますがコピペなので操作自体は単純です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C22828&from=%...
いわゆるねずみ講でしょう。
私も、出来ませんよ。 画像の編集をしようとすると戻ってしまいます。 他の方も同じ症状が出ているので Yahooさん側の問題だと思います。
お試しセットは無料ですよ。 こちらに詳しく書かれています。 一度、ご覧下さい。 http://www.benesse.co.jp/zemi/trial/sp/
にゃいです(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤ
My Yahoo! にアクセスすると分かります。 http://my.yahoo.co.jp 地域設定をしてください。
最近検閲が厳しくなり、解除される方法不明。
モバイル確認は、一つの電話番号で『一度だけ』しか出来ません。 過去に一度でもその番号で認証を受けているのなら、二度目は当然 不可能と言う事です。 再度モバイル確認を利用したいのなら、その度に新しい電話番号に 変更するしか有りません。現状では・・・。
