獣医さんを探しましょう。 今の状態を話して、今から出来ることを聞いてみてください。 できれば、出産した時に子犬が呼吸出来ず、危険な場合は飼い主の出番です。 そういう時の対処法など、心配なことはどんどん聞いたら良いですよ。 それから、夜に出産し問題があれば獣医さんを頼らないといけません。 夜間でも対応してくれる獣医さんなら良いですが、無理なら夜間対応してくれる獣医さんも探してください。
1.付いていると思います 2.異物を追い出そうという運動を舌もする訳ですから、舌に指は当たります 3.薬が口内に戻ってきた直後に全力で口を塞げば吐かないかもしれません。 あと歯磨きしてくるので4分ほど抜けます それの数倍かと 5秒は妥当な時間かと思います。 また、吐き気を我慢出来るかどうかに男女による程度の差は有りません 唾液と胃液の混ざったものが付着したのでしょう 抵抗されるとやりづらいので、暴れられる前に抑えたのでしょう していませんが、される前に抑えておいたのでしょう 動画内では、歯にものが詰まっているという嘘を信じていたようですから、まさか口に手を入れられるとは思って無かったのでは 異物が胃から登って来ているのだから誰だっておえっと声が出ます 声が漏れないようにでしょう
医療における「点数」とは 総ての「医療行為」「検査」レントゲンでは部位ごとに 点数が決められています（診療報酬点数表） 実際に金額に直すのには １点１０円になります・・・・が 一部、保険診療外の場合（自由診療） １点１５～２０円で計算することもあります これを決めているのが「中央社会保険医療協議会」と言う機関 診療側7名、支払側7名、公益6名によって２年に一度 医療行為総てについて審議し改定されてます この「点数表」に掲載されていない医療行為（薬剤、検査・・・） 歯保険診療では実施出来ない事になっています
私は下記のネットサイトから、１箱（50mm×6m 6巻入り） カラーキネシオロジーテープ KINESYS（キネシス）を5箱 まとめて購入しています。 初めて使用する場合どうしても粘着力や生地の素材など不安に なると思うので、希望すればサンプルを無料で頂けるので 先ずはサンプルをみて、値段とテーピングの質が質問者さんの 希望に添えるか確認してみては如何ですか。 https://www.towatech.net/products/sports-healthcare/sports-taping/k...
その場面での状況の証明が会社は欲しいのでは？ 整骨院では、しっかりとした診断書というものは、骨折や脱臼の後療で尚且つ、整骨院の担当した後療の部分の証明でない限り発行出来ないと思います。 今回、会社が言われているのは、貴方は病院へ行かれたのですか？？休んでばかりで…と言わんばかりの事ではないでしょうか？ 整骨院でもらえるのは、施術証明書です。 会社は、印鑑入りの証明が欲しいだけだと思われます。なので、整骨院でも問題なさそうですね。 会社に聞くのが確かです。 1年前の病院のですか？それとも最近の整骨院のものですか？と聞いてください
＞ケースワーカーさんってなにする人ですか？ ＞なぜ二人ケースワーカーがいるのか、また、その方の役割などよくわからず教えてください。 ・地域で福祉サービスを必要としている人（クライアント）の相談に乗り、保育所などの福祉施設の入所や生活保護を必要とする人への適用手続きをする者をケースワーカー（ＣＷ）と言います。 彼らは、役場の福祉課・福祉事務所・児童相談所・保健所等の公的機関の「現業職員」として、地域住民にサービスを提供しています。 ・一方、民間事業者である病院側でも、患者の同様な相談を受ける部署を設け、相談に対応していています。 彼らを、医療ソーシャルワーカー（ＭＳＷ）と呼びますが、ケースワーカーと称される場合も少なくありません。 （※もともとケースワーカーとは、ケースワーク（問題を持つ対象者を支援・援助する）を行う者という社会福祉上の用語で、公的機関が独占占用しなければならない身分でもありませんので、民間でケースワーカーがいてもおかしくはないんですが、慣習的には単に「ケースワーカー」と呼んだ場合には、福祉事務所で生活保護を扱うＣＷを示すことが多いようです。） ですから、今のあなたのお母さんには、区の生活保護担当のＣＷと病院所属のＣＷ（ＭＳＷ）の２名が居ることになります。 ・ＣＷは前述のとおり、生活保護法を中心とした生活一般の支援・援助を行います。特に金銭受給の決定が一番重要な仕事になっています。 ＭＳＷは、保健医療分野を中心とした支援となります。 ・なお、ＣＷとＭＳＷはそもそも依って立つところが違いますので、おのずからクライアントに対する対応の方向性が違っています。 どっちが上と言う事はありませんが、指導・援助の方向性が、ＣＷは役所寄り、ＭＳＷは病院寄りの傾向があるのは否めないところです
確かにそう言う事例が報告されており、研究論文もありますね。 腸内には、善玉、悪玉菌が混在しており、このバランスが 絶えず変化し、腸内細菌の均衡を保っています。 そのバランスが、大量の水溶下剤の影響で一時的に 大きく変化すると言うのです。 この腸内細菌の大幅な変化により、便秘気味になったり、 下痢気味になったりする事も有ります。 ただ、一定の期間を過ぎると、下剤を飲む前の バランス状態に戻るらしい、との事です。
副作用とまでいかないまでも 体質的によろしくなかったのかもしれませんね これが続くのであれば副作用もありえますが＜睡眠障害
PSA https://www.urol.or.jp/public/symptom/08.html あなたが癌と診断される可能性は0.2%ちょいですが、ほかの 疾患の可能性少しもあるので一度泌尿器科にかかってみても いいかもしれません。そういう意味で経過観察です。 詳細はリンク先参照 大腸がん検査は陰性ということですが、検査時において 便潜血反応はなかったという意味です。 http://daichou.com/ben.htm にもいろいろ書いてありますが 単に便潜血反応は陰性だったということだけです。 いずれにせよ、低いかもしれませんが可能性は否定することは できませんしその結果にだれも責任を持ってくれないので、 自己責任で受診あるいは検査(実費含む）を受けるか決めてください。 検査結果単に単に検査段階で分かったことだけであとは自己責任で 行動しろよという意味なんですよｗ
どの書類が必要かは、労働基準監督署に問い合わせた方が正確な情報を得られます。 すべての病院・薬局が労災指定医療機関の場合、様式5号を提出するのはA病院と1件目の薬局だけです。 B～D病院と2件目の薬局には様式6号を提出します。 健康保険扱いで受診した病院と薬局については、病院や薬局の処理がどこまで進んでいるかにより提出する様式や手続きが変わってきます。 ①受診後間もなくで、病院や薬局が健康保険への請求手続きをまだしていない場合は、書類（A病院と1件目の薬局は様式5号、それ以外は様式6号）を病院に提出した際に、領収書と引き換えに返金される可能性が高いです。（病院等によりますので断定はできません。） ②受診からかなりの期間経過していて、病院や薬局がすでに健康保険から支払いを受けているような場合は、健康保険への返金手続きが必要になります。 この場合は、返金手続き後に様式7号（※）により労働基準監督署に請求、審査後支給決定となったら指定した口座に振り込みという流れになります。 ※病院は様式7号（１）、薬局は様式7号（２）です。
今はシステムが変わったかもしれませんが・・・。 大学院に属する医師は学生（院生）であって甲類博士号 取得を目指して研究活動をやっています。 院生は授業料を払うので指導医は原則、院生に博士号を 取らせます。 大学病院の勤務医で大学院に所属していない医師は、 乙類博士号取得を目指し研究を行う医師と、研究活動 は行わない普通の勤務医に大別されます。 乙類博士号を取得した医師は一部はその大学に残り、 他の多くは提携市中病院に医長として転勤します。 大学にいたけど博士号を取らなかった医師はほかの 病院に一般の勤務医として転勤します。
夏場はそれでなくても暑さで発汗、心悸亢進、食欲低下 などが起こりやすいからチラージンを飲むとつらい でしょうね。 TSHが正常上限くらいを維持できれば、 ＞医師の判断で、暫く休薬ということも、あり得る と思います。 保険が通る範囲で頻回のTSHチェックが必要そうです。
クーラーをつけていても、セーター着るほど寒くしてないよね。 身体は夏モードで代謝も活発になってます。皮膚からも水分の蒸発が活発になってます。他の季節より水分の摂取量が増えるのは自然な事で今の摂取量なら正常と思います。 水分の摂りすぎが一時的な事なら問題はありませんが日常となると腎臓を含め各臓器が水分排出に疲弊して身体に何らかの不具合が生じる可能性はあると思います。
最短でも３日目までは掛かります！！！ 確かに細菌の「有無」だけなら 採取翌日に判断可能（の場合もある）ですが・・・ 培養液を顕微鏡で観察したら グラム染色性陽性・陰性と桿菌か球菌かと言う４分類は判断できますが・・・・ 普通はここから分離培養 （シャーレでコロニー「集落」を作らせる）のに一日 其のコロニーから確認培養（同定検査）と 感受性試験（どの抗菌剤がその菌に有効か） を調べるのにさらに１日掛かります 普通の「細菌検査」では検査材料を 「直接」シャーレで分離培養しコロニーを作らせる事から始めますが 血液（髄液）では、先ず「液体培地」で増殖させてから シャーレで分離培養するので、この分一日余慶に掛かります 結果（菌種名と感受性試験結果）が出るのに 最短でも４日目まで結果は出ません またかなり重篤な敗血症でも、必ず細菌培養で原因菌が検出されるとは限りません だから普通敗血症の疑いが有る患者では 「熱発時（夜中でも）」に「動脈血」を資料として３～４回検査を実施します。 敗血症（菌血症）の場合この結果が出てから治療開始では 遅すぎます 発熱パターンや症状から 医師は原因菌を「予想」して投薬を開始します そして顕微鏡検査の段階でさらに予想を修正します この方法（抗生剤投与方法）は一般の細菌感染症の治療でも 基本的には同じです そして 治癒の判定は・・・細菌培養検査ではできません・・・・ っていうか症状の改善（語数日後）をもって治癒と判断します
１秒量を計るにはスパイロメーターが必要ですが、１分量で良ければピークフローメーターで測定可能です。 ピークフローの年齢別標準値との乖離で呼吸機能の低下が具体的にわかります。 健診にピークフローメーターでの検査を追加するのが簡便で良いのではないでしょうか？ ピークフローメーター自体は4000円位で買えるもので、喘息患者は大抵持ってます。
ご希望の回答では、ありませんが。 はじめてならば、女医さんのいるレディースクリニック。大きな病院は予約と待ち時間が大変です。 なによりも、大事なのは 採取器具が、ブラシであること。人によって少し痛いのと出血ありますが、綿棒はダメです。 綿棒では、細胞が、しっかり採れない。異常があっても採取されない。 せっかく、いやな思いして検査するのですから正しい結果が出る採取器具がブラシであることを確認しましょう。 後は、出来れば液状細胞診を実施しているか？ これは、細胞診で異常があった場合、HPV検査を追加することが出来ます。液状細胞診でない場合は、再度検査をすることになります。、 この２点を確認して受診されることをお勧めします。
B A 自慢ストーカー？とかけまして～高山植物と解く！そのココロは？ ・・・taka峰の花でしょう(ToT)/ 傷ついてんのね？南無安倍堕仏～ｗｗ
この写真を見る限り歯の形に違和感があるのでセラミックに見えます。
あくまでも私の体験談です。 即効性があるのは、「ロキソプロフェンNaテープ」という貼り薬です。但し、夜寝るときに貼ると、夜中に呼吸が苦しくなる副作用が出ました。 ロキソニンも効きますが、長期間飲むと胃を荒らし、食欲が落ちました。 あと、薬ではありませんが、整形外科で低周波治療を１５分行うだけで、嘘のように治まり、かなり効果があります。これは、副作用はないそうです。 ご参考まで。
もしかすると頸椎ヘルニアではないでしょうか？ 症状は近いです。 昔、むち打ちなど有りませんでしたか。
レントゲンをとり、おっしゃるように30度近くまであると自分の体に合わせて硬性コルセットというものを作ります。 コルセットはつけ外しできますがお風呂以外は外してはいけません。つけていないと意味がないからです。 成長期にこの治療をやると角度が少なくなってくると言われています。
私自身も、20代から現在に至るまで甲状腺機能亢進症の薬（メルカゾール）を服用しております。 症状としては呼吸の息苦しさ、手の震え、眼球の突出、不安感等があります。薬を指示通り飲んで下さいね。安定して来ます。 お大事にして下さい。
まず、親御さんに素直に言いにくい話かもしれませんが、話す必要があります。ですがこれは命の問題ですから、話さない限りはどんどん中絶出来る状態ではなくなってしまいます。 子供を産むにも、子供を育てるにしろ、中絶するにしてもお金がかかります。 それに中絶すると、女の子にとって大事な節目の行事とでも言ってもいい妊娠が出来にくくなる事もある事もあるそうです。 妊娠出来ない事に辛い事は無いでしょう。いつしか産みたいと願っている人もいれば、産みたいのに出来ない人もいるから。 好きでもない相手として、それで女の子は受け身だから妊娠してしまう事も未成年でも分かるはずです。 中絶するにしろ、中絶の紙には父親であるあなた様のサインがいります。 でも出来れば子供を産める事に越したことはないんです、大人の身勝手な理由や理不尽な理由で子供をおろすのは寂しい気がします。
①便秘 ②直腸の障害 ③腎臓病（背中も少し痛いはず） ④ガスたまり
同じ血流量で脈拍が上がるからです。一回拍出量が減ります。
彼の家族の方は医師から死因などの経過について納得できる説明を受けておられるのではないですか? もし、家族の方もあなた同様に不審な点があると問題にされているならカルテ開示(診療情報提供)の方法もあります。 病院にはそうした相談をする窓口もありますので、まずは患者さんの家族とともに窓口で相談してみてください。あなただけの個人ではムリだと思いますので。 なお、カルテ開示には費用が発生します。
複合する症状が一つの病気ということがザラにあるのであれこれいったから追加というわけではないです。診察の時点で料金もうかかってますしね。
名古屋市内なら、 森村動物病院 ⇒北区 もみじ動物病院 ⇒南区 緑動物病院 ⇒緑区 名西動物病院 ⇒西区 湯木動物病院 ⇒南区 がおすすめです。 愛知県内でみても、この中なら 湯木動物病院 もみじ動物病院 名西動物病院がおすすめです。
患者もぬか喜びはしないです。 ドナー候補者が10人以上いないと、最終候補者に残る人がいないと言われています。 骨髄提供はあくまでもボランティアです。 何も強制されることはありませんし、自分の生活優先が正しい判断です。 適合した時に、たまたま健康な方、たまたま時間がある方、たまたま周りが協力してくれる方にお願いすることになっています。 そのために、たくさんの方々に声をかけて、たくさんの方々に登録してほしいと思っています。 患者側からすると、提供しなかったことを背負ってほしくない。 自分（患者）のことよりもドナーさんの生活を優先してほしいと、患者本人はみんな思っています。
多少、やりづらさは感じます。苦しいので早く終えてあげたいとは思いますが、ルーチーンで見るべき構図は決まっているので、すべての箇所を満遍なく見ることに集中しています。集中しているので、患者さんサイドは苦しいとは思いますが、正直、なにも感じていません。たいてい、背中側から看護師さんが背をさすって、応援してくれると思います。そういうのは、看護師さんに任せてあり、医者は見逃しがないように、とにかく集中しています。
＞少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 心療内科で最初から見てもらいましょう。身体面も、メンタル面も。両方バランスよく診てくれる科です。
経済的負担であるなら、自立支援という制度を利用しましょう。医師に相談してください。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 >>、5分も話さず これは短いですね。最初からですか？ あなたの症状を医師が聞いてくれないのでしょうか。 もう話すことが無い状態なのでしょうか。
私はそのまま出血後、内膜も薄くなり妊娠検査薬も陰性へと変わり化学流産決定でした。
通院中ですか？入院中ですか？ いすれも何処何処に転院したいので紹介状を下さいといえばそれでいいです。
採血実習は現在でも普通にあります。 学内実習はもちろん病院実習でも学生同士(教員や技師も)で同意の上でやります。 私も採血し難いのでなんども失敗されましたがお互い様です。 どうしても無理なら元気な男子にお願いして変わってもらうことに成るかもしれませんね。 プロが苦戦するのに初めて採血する学生が採れるわけないです。 2,3回やればやる方もやられる方も慣れてくるのですが、初めてはやっぱり怖かったです。
数年前、牡蠣に当たったことがあります。 下痢や吐き気が治まっても、腸の炎症が治まるには1週間はかかるので、生もの、油分の多い物、消化の悪い物、刺激物を避けるように言われました。 症状が治まって3日後に食べた唐揚げでまた腹痛と下痢に見舞われ、やはり腸が弱っていたのを実感しました。 質問者様も食あたりではなく、腸が弱っているところに消化の悪い肉を食べたことで消化不良を起こしたのではないでしょうか？
子宮頸がんは 子宮頚部にガンが発生するわけです 子宮全摘出は子宮頚部も摘出します 子宮頚部がなくなりますので 子宮頚ガンにはなりません。
うちにくる受診者さんは、毎年人間ドックにマンモをオプション追加されてますよ(*^_^*)
便の形状は検査に影響を与えません。
心臓打たれたら5秒くらいで死にます。 どこまでいくかは銃の種類によります。 心臓の下ならすぐに手当すれば間に合うでしょう。
①今の彼だけならそうですが、他にもいるようでしたら特定は出来ません。 妊娠を望まないならコンドーム使用でしょう。 ②数値は関係ありません。消失する可能性の方が高いと思いますが、何とも言えません。 ③何も異常なしかもしれません。さほど悪い結果は出ないと思います。異形成までなら出産可能です。 進行癌なら摘出になりますので妊娠は不可能です。
57ってかなり低血糖ですね。 それだけ低いのでしたら、フラフラしたり力が抜けたり、動悸がしたりしませんか？ 血糖値が上昇するのは食後2時間くらいなので、甘いものが好きっていうのはあまり関係ないかと。。
妊婦の飛び込み出産と同じで、予防接種をしたことで、どんな副作用がでるか分からない子は、なるべく関わりたくない気持ちが働いたのかなと思いました。最悪の場合は訴訟にだってなりますから… ちなみに、我が子(小１)はかかりつけ病院が自治体指定の定期予防接種の指定病院になっていなかったので、当時任意接種だったビブ、肺炎球菌、Ｂ型肝炎、不活化ポリオ、水疱瘡、おたふく風邪はかかりつけ病院、定期予防接種は自治体の指定病院で接種しましたが、特に何も言われませんでした。
長年の糖尿病患者です。 糖尿病の症状は、喉の乾き、空腹感、倦怠感、頻尿、多尿etc……が有ります。気になる事が有りましたら血液検査でハッキリしますよ。 尿について下記をご覧下さい。 https://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=7999
えーと、瞳孔に背景とか映ってても、大きさなら確認出来ますよね。 あとは少し目線を暗い方にずらしてもらい、その間に観察ですかね。 医者ではありませんが、参考までに。
剥がさない方がいいと思います 炎症と化膿もありそうです ラップはやめた方がいいです ワセリンも塗らないよりはいいとは思いますが、とにかくこまめに消毒することでしょうね この時期でなくてもラップは雑菌を繁殖させてしまうと思いますのでNGと思います
30㎎から錠剤にするのが一般的です。
敗者と目に入れても痛くないほど可愛がられたお坊ちゃんだったのでしょう。
すぐに助けが来ないと確実に死に至ります。
こんにちは。初めまして。 ステロイド投与の結果を考慮すると、腸内細菌バランス等が原因ではないと思われます。症状からしてもIBDの可能性はあるでしょう。何とも言えませんが…。 猫は比較的ステロイドに強い動物です。が、もちろん長期投与で副作用のリスクはあるのでよく主治医に相談されると良いかと思います。 参考になれば幸いです。
総合病院の救急外来だと思いますが。
京野はおすすめです。 私は通っていませんが、京野で妊娠した人が多いです。 不妊治療は高額ですし、家計が苦しいのはとてもよくわかります。 でも下手な病院にずっと通ってちょっとずつ１万円かかるなら、そこで１万円かかった方がいいような気がします。
難しいんじゃないですか。119 は電話での音声による情報だけで救急車を出動させます。仮病や軽傷者が頻繁に救急車を呼び，重症患者が危険な状況を我慢するのは，昔からある構図です。救急救命士が仮病と断定して患者を放置するのも難しいでしょう。搬送中の患者と本部とのやり取りは聞いたことがないですが，いたずら防止くらいの理由では難しそうです。とりあえず放置して，動画撮影して，Youtube に上げるのが賢明かと思います。
単に傷口があるときに危険度が増すということではないでしょうか？ 例えば指にけがをしていて、その上にHIVキャリアの人の血液を浴びたら、どうなるか。それと同じことです。
＞いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。 海外の病院へいってみては？ 日本では認められていない治療法なども試せるのでは？
ただ単に、麻酔が効きにくいのかもですね！
表を置きます。 両眼ですと単眼よりも10～20％くらい上がります。
＞尿潜血反応の1番上って+3ですか？ 尿の試験紙によって（３＋）（４＋）とあるようです。 ＞あと、赤血球>100 とは？ 赤血球>100 は、たくさんの血液が尿に混入していると考えてください。
ドクターヘッセル カップを付けたまま保管していたら、カップが割れていました。カップは外して保管しましょう。 購入して10年以上経ちますが、使用するような場面に今のところ遭遇していませんので、効果については何とも言えません。
タトゥーを入れることも医療行為とされているけどあなたのタトゥーも医師免許を持たない彫り師が入れたんだから今更医師免許の有無なんか気にしなくて良いんじゃない？
おへその中ではなく外側ですよね？ おへその外側だとすれば、運動と栄養のバランスが合っていないサインです。運動と栄養のバランスが合ってくればシワは自然と消えていきます。
3ヶ月ぐらいだと思いますがなるべく病院に行った方がいいですよ。
送付されてきた検査通知ハガキには、「基準値」は示されていますが、「正常値」とは書かれていません。その基準値表には、「献血を希望された方々の検査結果から算定したもので、正常または異常を表すものではありません」の記述が欄外にあります。ですので、正常値とは違います。 さらに、「検査成績は、食事や体調等により多少変動することがありますが、＃印のない方は心配する必要はありません」とも書かれています。 ＃印が一つもないのに、基準範囲から外れたからと血液内科を受診していたらどうなるでしょう。検査はタダではありませんし、優先されねばならない要治療患者の診療に支障を来すことになります。 書かれている内容を正確に読むとともに、血液センター検査課の電話番号も印字されているのですから、心配ならば受診の前にそちらに問い合わせてみましょう。そのために印字されているのです。
あらら 痛々しいですね。 ８月末までには ほぼ完治すると思われますよ。 下手に 薬などを塗ったり 絆創膏を貼るのはやめた方が良いですね。 絆創膏は 寝る時に貼るぐらいで。 摩擦で 傷の治りが遅くなったり ばい菌の感染を防ぐ程度で。 白色ワセリンは 血止めになり一番傷に無難なので それを塗ると良いかもしれません。
さいたま赤十字病院は大病院ですが、両科あります。
できればうがい薬を入れてうがいしてください。
病院にいきましょう。 摂食障害に陥っています。 食べるという過程を経ている以上、吐きにくいものはありません。 精神的な疾患なので、ちゃんとお医者さんと相談しながら食べるということに向き合って下さい。 このままだと維持したくなっても気持ち悪いくらいにガリガリに痩せ細ってしまいます。 １度そこまで痩せてしまうと最低限の筋力もないので内臓を支える筋肉もなくなりお腹だけぽっこりでてきます。 アフリカの難民の子供のような体型といえばイメージできるでしょうか。 早めに行動しないとどんどん体が蝕まれています。 摂食障害に詳しい精神科の先生に診てもらって下さい。
青年・成人と推察します。ならば、そもそも３回目まで接種しないと、抗体獲得は望めません。「このまま２回目をして免疫がつくか」などと問わずに、３回目（以上）を計画するまでのことです。 接種スケジュールをどうするかは、悩むところです。Ｂ型肝炎予防接種に対する反応は、年齢が上がるほど個人差が大きく、定型の解がないからです。 早急に２回目を打ち、４週以降に３回目接種、その１～２か月後の抗体検査（定量検査）で充分に抗体価が高ければそこで終了。十分でないなら、さらに数か月～半年後程度に４回目を接種し、その１～２か月後に抗体検査するのが丁寧でしょうか。それで低ければ、さらに５回目、６回目と追加する。 経験的には、４回目まで必要となる可能性が高いと思われます。となれば、最初から１年前の１回目をなかったことにして、新たに３回の標準スケジュール（0ー４週後ー６か月後）を実施しても、大差ない気もしますね。
腫瘍マーカーはあてにならないことが多いのでね。 低いからといって癌がないことの証明ではない。腫瘍マーカーが上昇する癌なら可能性があるということになる。 CEAは腺癌で上昇することが多いといわれる。 消化器癌では大腸癌・胃癌・胆道癌・膵臓癌など。 肺癌・甲状腺癌・乳癌・などの癌でも上昇するものがある。 癌以外でも炎症・加齢・ヘビースモーカー・糖尿病・肝硬変・腎不全・・・などでも上昇するのでね。 体のすべての癌を調べつくすのも金銭はかかるしあまり効率的ともいえないからほどほどにだろう。
病院行く前に 一度シャンプーしてトリートメントしてみたら？？（＠＾▽＾＠）
HbA1cは、貧血や出血を伴う疾患があって赤血球を失う状態では低値を示しますが、赤血球が小さくなる鉄欠乏性貧血では高値を示します。 この場合は、貧血の影響を殆ど受けないｸﾞﾘｺｱﾙﾌﾞﾐﾝで代用します。でもこれは検診では検査しませんね。 何れにせよ、内科を受診して下さい。鉄欠乏性貧血も放置しないで下さい。単に偏食による鉄摂取不足なら鉄分を取るだけですが、鉄欠乏性貧血を起こす別の病気の可能性もあります。
査定されるかどうかは各都道府県の審査医の判断によりますのでなんとも言えません。 疑義には出される可能性が高いと思います。
私の考えではね、何か傷を負ったような場合はフロには絶対にいらないでださいね・・そう親から聞いてないか？誰でもこれは常識だよ、 したがってそのお風呂に入った為に黴菌が入ったのじゃないかな？と思う。 いずれにしても病院なら医者から処置して貰った方がよかったね？ 最悪の場合はガラスの破片が指の中には入ったケースだけど、それはもう仕方ないね。その場合は麻酔掛けて指を深く切断するしかないよ、これは私よりあなたが専門じゃないか？ ガラスの破片等は有るなしはレントゲンで分からないかな？
意義があるかは、検査の目的次第です。
スイマセンが。banでは無く血液検査のBUN(尿素窒素)の間違いでは有りませんか？ 下記のリンクの説明の、変化をする理由、異常の場合に疑われる病気の中には呼んで下さい。脱水症状も入ってます。 http://medical-checkup.info/article/41841670.html
トラブルになりそうな時には、看護師さんに相談するといいですよ。 いつもそういう子なら、「気にしなくていいですよ、長くなってイライラしているだけですから。あまり言われたらその場でナースコールしたりナースステーションに来て言ってくれたら話をしに行きますよ」みたいに、言っていただいたこともあります。 …自分の入院の時に実際あった出来事です。 今回はもう退院ですね、次はないことをお祈りします。 お大事に。
接骨院経営者です。 健保組合のみならず、国保などに提出する書類は、療養費支給申請書という書類だけですよ！
舌の付け根を触ってますね
普通にありますよ ＞トップ折衝 袖の下というかキックバックも法律に反しない範囲であれば通ります。 患者や入居者を一人紹介したらいくらみたいなやり方は違法です。 このやり方をするならタブーと思ってください。 手にお縄です。 いわゆる接待はいくらでもかまいません。 また医師が指示をする MSWが紹介する といっても そもそも医師は自分では施設は選びません（選ぶ医師は接待対象です） MSWは病院の職員ですから事務長の管轄内です。 病院の指示から外れる存在ではありませんから院長や事務長を押さえれば基本無力です。病院法人全体からすると個別の接待は規律を乱すことが多いため、ある程度まともなところに交渉するなら接待や「袖の下」ではなく、「～人入れてくれたら○○みたいな不良債権患者でも引き受ける」…こういう対応のほうが喜ばれますよ。そのため「生保枠」「国民年金枠」なんてのを作っている施設もあります。廃品回収業のそれとおなじです。病院からすれば追い出せない患者も一緒に引き取ってくれる施設のほうがよほどありがたいんです。
接骨院経営者です。 接骨院、整骨院では急性外傷つまり負傷原因、負傷日がハッキリしている捻挫、打撲、挫傷(肉離れ)、医師の同意が必要な骨折、脱臼が保険の適用になるので、1箇所の怪我に対して、アイシングやホットパック、電気治療及び包帯処置なので、15〜30分程度ですかね。 料金は1箇所の怪我なら初診で3割負担なら610円、2箇所の怪我なら900円、3箇所の怪我なら1200円程度ですね。 テーピングや固定材料を使っての固定なら別途で料金がかかります。 2回目以降は、180〜480円のあいだですね。 慢性症状(肩こりや腰痛)、神経痛や関節痛、カイロやマッサージは保険外なので、院毎に料金や時間は違いますが、30〜50分程度で料金は、3000円〜5000円ですかね。
(早朝)空腹時に採血したら その血液で 血糖値とHbA1c の二項目を調べるだけで診断可能
入院となればいざというときの対処に必要となるので 体重測定などはしますよ。 怖ければ泣いても良いと思いますけどね…。 それを分かったうえでの入院措置ですし。 ただ、社会不安があると入院はキツイですね。 入院生活で心配なことがあれば 聞いてしまうのが早いです。 会話が苦手なら書面でお願いしたらどうでしょう？
内視鏡→胸腔鏡手術のことだと思います。安全性の高い手術ではありますが、絶対副作用のない処置は無いので、可能性は低いですがごく稀に死亡のような後遺症が残ることもあります。 自然治癒中でも、症状によっては痛かったり息苦しかったりします。 管で空気を抜く時は、入れる時が痛いです。 尿カテーテルは胸腔鏡手術の時間が長くなる時は入れると思いますが、その時は麻酔がかかっているはずなので眠っている間に入れられます。なお、尿カテーテル挿入時は痛いです。 気胸は、喫煙(受動喫煙も)、やせ形体形、咳が多い、などで生じやすいのでそういった要因を避けることである程度予防できます。
「一般的に」を、気にせず、「あなた自信はその８６歳の身内に、どうしてあげたいか」だと、思いますよ。 認知症になっているのなら、痛みの感覚は、鈍くなっているでしょうし、突然痛み出して、施設で、暴れでもしたら、どうしますか？ 私の場合ですが、毎日、「私は祖母の孫で」「お婆ちゃんは、今こうゆう病気で、入院が必要で」「お婆ちゃんは、良くなりたい？悪くなるのをほっといてほしい？」と、毎日何度も問いかけ、その都度、本人が、納得できるまで、話ました。 ５分おきに、話す時もありましたし、１日１回話したら、自分の状態が理解出来ていて、静かにしている時もありましたよ。 ９７歳まで、私とのやり取りを覚えていたのか、最後には、「〇〇（私の名前）、ありがとう…」と、言って、満足そうに、息を引き取りました。 （自己満足と、言われても仕方ありませんが…）
医者が書類に手書きした字はなぜ汚いのでしょうか・・・・ 理由なんかありません？ ただ単に字が汚いだけ 看護師で習た人なら読める・・・ っていう酷い字を書く医師も居ますし 反対に定規で書いたようなきちんとした字？を書く医師も居ます ま～～電子カルテになっている病院だと そんな心配はいらなくなりました カルテがドイツ語・・・っていうのは「迷信」？ 今（年以上医前～・・戦後まもなく）では カルテのほとんどは日本語です 但し専門用語、学術用語は 英語で記載することも多いです 本当は「英語」でも「ドイツ語」でもない 学術用語＝ラテン語が基本です これが1/5～1/3も占めることもあります
パスタというのは、乾麺状態から茹で上げた量は元の2.5倍程に膨らみます。 仮に乾麺50gの糖質量は30g弱と想定されますので、この量を一食で食べるならそれそのものに問題は無いでしょう。 ただ、仰っているような「糖質制限」という想定をどのようにしているかだと思います。 中性脂肪値が高いことと、糖質が直結的に絡むかというとそうではありません。 病気で糖質を制限されているならともかく、中性脂肪値を下げたいというのであれば、食事全体での脂質を下げることや、それらを含みやすい肉、インスタントフードや外食を抑え込めば良いだけです。 パスタに関しても、他の方の回答にあるようにレトルトのミートソースなどは使わずに野菜やキノコなどを多くして、脂質の多い具材は避けることが可能です。 極端に言うと、多量に摂取してしまう糖質と同時摂取の脂質が、過剰な脂肪細胞となる問題になるわけですから、それを抑えれば良いだけです。
ICUでなくてもできますよ。
こんにちは！あの？そう言う事は、病院に、聞いて下さいね！宜しくね！
他言無用にとお願いして、代表の方にはそれとなく話すべきかなと思います。 詳しくはいらないと思いますが・・・。 持病もちで審判できません。 それだけ言われてもなぜか分かりません。 人って筋を通したり納得したりしてものごとを進めていきたいものです。 他の保護者の目もあります。 質問者様だけが理由も言わず特別待遇では、周りの人も納得しません。 それとなく病気のことを伝え、他言無用をお願いする。 他の保護者には「あまり体が丈夫ではない」とでも話してもらいましょう。 そして審判が出来ない代わりに他の仕事を率先しましょう。 隠したいことばかり優先すると人間関係にヒビがはいります。 すると関係ない子供たちの友達関係にも影響を与えると思うので。 きちんと理解してくれる方々もいると思います。
乳癌は異型上皮→非浸潤癌→浸潤癌と進みます。浸潤癌になれば、リンパ節転移や遠隔転移の可能性が出てきます。非浸潤癌は一般的な上皮内癌にあたり、初期病変に相当します。 範囲の広い非浸潤癌 (DCIS) も珍しくはなく、全て検査して浸潤癌がなければ、転移の可能性は非常に低いです。ただ、生検はごく一部を観察したにすぎないので、浸潤癌に進行した部分や、転移がないかどうか慎重に判定する必要があります。
再発したら造血幹細胞移植（自家移植）をするのが、ガイドライン上標準的な取扱いです。 http://www.jshem.or.jp/gui-hemali/2_6.html
乾癬の場合10日から20日かかるらしいが、3日から2年の幅があるというからやればすぐに診断できる検査というわけではないようだ。 皮膚を刺激してからケブネル現象が出現するまでの時間は疾患によって異なるし、同一の患者でも一定しているわけではないようだ。 Time to development of lesions The time from injury to formation of a skin lesion depends on the specific skin disease. For psoriatic lesions (these are known as plaques), it is between 10 to 20 days, with a range from 3 days to 2 years. The time to lesion formation can differ in the same patient. http://www.dermnetnz.org/topics/the-koebner-phenomenon/
貿易センタービルが崩壊した時のほこりを吸い込んでじん肺、という問題は以前テレビでやってたと思います。
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療？？？ 甲状腺失火の治療を 婦人科でする（受けたい）のでしょうか？ ojisan53さんの回答のような「症状」であっても その治療は「内科・・内分泌内科」で実施するのが普通です もし そんな症状の為婦人科を受診した場合 その症状の原因が 甲状せんホルモンの異常が原因とされた時点で 内分泌科を紹介するでしょう そのまま婦人科で患者を囲い込むような医師は・・・・ 藪医者と言えますね
こんにちは。 若い頃からある症状みたいですので、恐らく強い緊張状態になると気を失ってしまう癖が脳内で出来上がっているのだと思います。 初めての全身火傷の映像がトラウマになっているの可能性が高いと感じました。 そうなれば治療は心療内科や精神科で改善されます。 しかし手順の上では、まず脳の検査を受けて異常がないかを確認しておいた方が確実ですし、安心です。 まずは内科検査、脳に異常が無いかの検査をしてください。 そこで異常がなければ速やかに心療内科か精神科を受診なさってください。 主治医との会話とお薬のサポートで然るべき治療を受ければ、症状は抑えられ、改善されます。 少しエネルギーは使いますが、今後の為にも必要な事柄だと思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
最初、5週位の時には新大久保周辺の産婦人科でエコーのみ1万円。 2回目は7週位の時、新宿三丁目辺りで、エコーと紹介状で8000円 位でした。
定期受診以外には、かかれないんですか？ 理由（介護保険の申請をしたい）があれば、受診する事に問題はないと思いますよ。
私も似たような症状がありますよ。 ストレスを感じると下痢、頭痛、胃痛、過呼吸、めまい、幻聴などをよく症状として出ます。 私は最近、心療内科にいくことが決定しました。 なので、私自身からでしかなんとも言えませんが、うつ病の可能性も多少はあるかと思いますが、 精神疾患などもありうるかと思います。(精神疾患の中でもいろいろありますが。 それと、精神科ではなく心療内科だとお母様も許してくれるかもしれません。 精神科と心療内科は少し違いますからね。 心療内科のことも相談してみるといいかもしれませんよ。
歯医者さんのいい、悪いはやはり人間同士の相性があるため、不振感がのちのちトラブルになったりしますから、セカンドオピニオンは受けたほうが絶対にいいです。 状態がわかりませんが、別の歯科医院で一度検査して、同じことをいわれるのなら、やはり入れ歯ではぐらついてしまう可能生が高いです。 インプラントは高額な治療です。 こちらのサイトではインプラントの情報や おすすめの歯科医院も紹介していますから、参考にしてください。 インプラントの質問なども受け付けてくれる親切なサイトですよ！ http://imprant.blog.jp/
難しいでしょうね。 分かるとしてもあくまで「ある程度」なので、それをそのまま患者さんに伝える事は少ないと思います。やや良性寄りに考えて、例えば「６：４で良性」と言っても、患者さんとしては「良性の可能性が高い」と受け取って、病理診断の結果が悪性だったら裏切られたような気持ちになりますよね。そう言う場合は、やはり「良性か悪性か分からない」と言った言い方になると思います。 ９割方良性と思わないと「良性の可能性が高そう」とは言えない事が多いでしょう。今回の様なケースでは、画像でそこまで確信は持てないんじゃないかと思います。生検なり切除なりで病理診断を行うか、しばらく経過を見て縮小したり消滅したりすれば結果的に良性と診断するような事になるでしょう。
妊娠検査薬はhCGというホルモンに反応しますが、このホルモンは胃癌や肺がん、精巣がんなどのマーカーになることがあります。ただし、このホルモンを産生するタイプの癌でなければ妊娠検査キットに反応しませんので、「妊娠検査キットに反応したから癌の疑いになる」とは言えても「妊娠検査キットに反応しないから癌の疑いはない」とは言えません。 言い換えるなら、特異度は比較的高いですが、感度は非常に低いため、ガンの発見目的に検査する意義はありません。
薬を飲んでるうちは無理でしょうね。
こんにちは。 体調はどうですか？ 疲れが溜まったりしていませんか？ 多分リンパが腫れてるのかな？と思いますけど、万が一を考え受診をオススメします。近所に総合病院はありますか？大きな病院であれば診察や必要であれば様々な検査などすぐに対応してくれると思いますよ。最初は内科でいいと思います。 お大事になさってください。
いいえ心配無用です。 考えて見な。３０年前に比べて，病院やクリニックの数が増えたのに病人の数は減っていますか？ 定期検査や人間ドッグをもっと積極的に行い，検査の基準値を下げて，病人や予備軍を作り出し，病院送りにします。
脳血管リハビリは保険診療ですから高額医療費の対象です。安心してリハビリに励んで下さい。
エロい目的であんなアグレッシブでかつ超激務するとかただのドM。 綺麗な股間の若い女性が受診してくる可能性なんてほぼ無いですよ？
算定できます。 訪問看護ステーションは特別な関係（たとえば同一法人）だとしても 「医療機関」ではありませんから。 ただし、記述が「特別な関係にある医療機関等」と 『等』の文字がついていますと 医療機関だけでなく、訪問看護ステーショや老健施設も含まれますので ご注意ください。 ややこしいですよね。
まず、うつ病かどうかを見極める必要があります。 うつ病チェックリストが色々と出ておりますので、一度試しにチェックしてみて下さい。 いかのURLからサイトに入り、結果を見てうつ病との判定なら、その結果を印刷して精神科か心療内科を受診してください。 http://utsu.ne.jp/self_check/ 診察の費用ですが、最初は家族構成なども聞かれますので、診察は30分程度になり、3割負担で2千円程度です。 お薬が処方されれば、お薬代がかかってきます。お薬代は、処方されたお薬により異なりますが、1週間分で2千円あれば十分だと思います。
全額負担でも足りると思います。 失礼ですがなぜお母さんは病院に行かせないのですか？
自分はてんかん持ちで掃除の仕事をしていて脚立の電球交換位は大丈夫だろ軽く考えて交換していたら脚立の上で発作を起こし手足に打撲と脳には異常は無かったもの大きいたんこぶが出来た為、救急車騒ぎになりとても辛く苦い思い出があります。自分の用にならない用を絶対高所作業はしない願います。どんな高所の作業でも絶対しない方が良いと思います。後、高所作業の他に、火を扱う仕事は何かあった時大変な事になるので避ける事をお勧めします。また夜勤仕事など規則正しい生活が出来ない仕事は発作を起こしやすいのでおすすめは出来ません。長々とすいませんでした。
飲むのが苦手な場合は、龍角散が販売している｢らくらく服薬ゼリー｣など、ゼリー状のもので飲むといいと思います。
支払い義務は生じます。 後日の支払い請求はされる側からすればおもしろくないですよね。 ただ、義務は義務です。 入院時に費用の一覧や、説明があったかと思いますがそれに則ります。 イレギュラーな項目に関しても都度説明しているはずです。 何も無しに不明確な請求であれば協議する必要があります。 今回の件に関しましては、前以て同意した内容で、請求時にミスが出た事による差し替え、再請求となります。 あって欲しくはないですがよくある話です。
もうね大丈夫です(＊´ㅂ`＊) 1型は確実にないのはわかりやすよね？ 2型に関しては国内感染例は10件程度、まして1型に比べ感染力も弱い、今の日本で2型に感染するのは宝くじにあたる以上にまずありえない事です。 よく3ヶ月超えてからとかいいますけど、北海道では保健所のウィンドウピリオドは2ヶ月と定めていますし、東京でも区によっては2ヶ月のところがあります。 ただ一種的に2ヶ月目って抗原の量が減るんですよ。その代わり抗体が増えるんです。ですから抗原の検出が難しくなれば自ずと抗体の検出が出来る仕組みになっているんです。それはウィルスを減らすのが抗体ですから抗体が増えれば自ずと抗原がふえるわけです。 40時前後は一般的にウィルス量は抗体が検出されるまでの期間の中で最も多い時期ですから抗原を調べるには絶好の日和だと思います。 60日目であれば抗体が検出されるには十分だと思います。 ですから1型はリアルタイムも受けてますし、40日目で抗原なしですから100%ないと自信を持って下さい。 2型もあるから3ヶ月後にとか形式張っていいますけど…こんな事言うと不安にさせてしまうかもしれませんが、2型は抗原の増えるスピードが遅く8ヶ月後に抗体が見つかるなどと言うケースもあるわけです。ですから言い出したらキリが無いんです。一生自分がレアケースかも知れないって悩んだりしてしまう事になるんです。 それに最悪2型に感染していても1型とは違って一生HIVを発症しないケースもありますし、1型と比べ増殖スピードが遅く免疫低下もかなりゆっくり…。 まず相手が日本人で1型に感染していない時点でHIV感染の不安から解放されていいと思うんです。 私は元カレが1型でしたから1型しか心配はしていませんでした。 よく考えてくださいね。 私感染者とSEXして1型に感染していないんですよ。 SEXした回数なんて何回かもわからないんですよ。 正直あなたの性交の内容とか詳しい事聞いたかどうかも覚えていません。 ただどんな内容でもあなたの受けた検査や実施日を考えたら心配する必要ないと思います。 60日で受けるのは良いと思います。 それで安心して出来るなら何回検査を受けても良いと思います。 お金もかかりますから60日目で第4世代を行ったら90日目は保健所で無料のやつで十分だと思いますよ。 HIVは一度疑うと90日または12週で受けてももしかしてって不意に不安になる事があります。 だから何日っていう自分で決めないと永遠に不安に付きまとわれる事になりますよ。自分で節目を決めてみてはどうでしょうか？ 12週だと後々3ヶ月より日にちが少ないとか色々考えちゃうでしょうし、きっちり3ヶ月には忘れられるように。 今は不安かも知れませんがしっかり気持ちを持って下さい。 大丈夫です。心配だけど心配しない。 もう少しでこの苦しみから解放されますよ。頑張って。あなたは大丈夫。
神経剥離手術も、腱移行手術も、副作用というか危険性については調べましたか？ これらの手術をしても、症状が改善しないことや、場合によってはさらに症状が悪化する可能性があることは知っていますか？ それを踏まえて、次回の診察の時に、 「日常生活がものすごく困っています。手術でもなんでもよいので、一発で簡単に治る方法がないのですか？」って聞いてみるのは、ありです。 決して「手術してほしいです」と、直接的にお願いするのは止めた方がよいですよ。 手術なんかでは簡単に治らないと、言われてしまえばあきらめるしかないです。 というのも、デメリットの方が多いと専門医が判断したということですから。 ご参考になれば、幸いです。
専門家に相談されるのが 適切だと思います。 ネットで「お医者さん相談」なども あります。
・心と健康、がテーマなはずなのに 心の治療に話が流れている気がします… ・心の健康が身体の健康に繋がる、と言っているのに。(身体の)健康を維持するために大切なことを述べていますね。あなたの論では心の健康を保てされすれば、身体も健康に保てるはずですよね。それなら心を健康にする方法について述べるべきだと思います。 ・字数が少ないかな… 最低8割(640)以上を絶対条件にしてください。場合によっては字数が足りていないことで中身に関わらずアウトなことがあります。安定して700〜750書けるようになると良いですね
①→正解 ②→×アルブミン高値→◯アルブミン低値 ③→×リハビリの必要性はあるに決まってる ④→×便意はある（便意はあるけど排出する力がないから排出コントロールが必要）
医師同士の間では「がん」は使いませんし、病理診断報告書にも「がん」は出てきません。当然、紡錘細胞がんという使い方もしません。 一般向けに「悪性腫瘍」という事を端的に伝えるために「がん」を使います。「血液のがん」「骨のがん」といった使い方もありますが、血液癌、骨癌などという診断名は存在しません。専門家同士ではリンパ腫、白血病、骨肉腫等の用語を使います。専門家同士で「癌」を使うのは、あくまで上皮系悪性腫瘍の場合だけです。 一般向けに「がん」を使うのは、悪性腫瘍＝がんという概念があまりに広まっているからです。「癌の疑いで心配していたけれども、肉腫と診断されて安心した」というような例もあります。化学療法を勧めても、「癌じゃないのにどうして抗癌剤が要るの？」といった疑問も出てきます。そういったことを避け、メッセージを確実に届けるために、「骨のがんでした」と言うわけです。
光重合器も音が鳴るし、根管長測定器も鳴ります。 虫歯を埋める時に材料を固めるために使用するのは光重合器。 時間が来るとピピッとなります。 根の治療の時に根の長さを図る目的で使うのは根管長測定器 こっちの方がピーピピッかもしれません。 商品名はいくつかあるので分かりません。有名なのはルートZXなどですが…
個人差がありますのでなんとも言えません。 一刻も早く肝臓専門医を受診してください。 早期に今の段階を知りそれに合う治療が必要です。 感染→肝機能の低下→肝硬変→肝臓がんというふうになっていきます。 癌の手前の肝硬変とは、つまりウイルスによって肝臓の細胞が死滅していくことです。 肝硬変にも段階があり、肝臓の半分はまだ生きているとか、４割は生きているとか それぞれの割合で変わってきます。 その段階なら、経口薬ハーボニーで完治できる可能性が高く、 もし成功すれば、その後は残った肝臓機能でふつうに暮らせます。 お酒はやめてください。レバーなどの内臓、鉄分の多いものも控えてください。 治療法は主に３種類。 ウイルスを攻撃するが健康な組織もダメージを受ける治療（インターフェロン） 病気の進行を遅らせる治療（強力ミノファーゲンなど） 副作用少なく完治できる確率が高い治療（経口薬ハーボニー） 詳しくは、信用できるお医者さんに聞いてください。 はやくｍ信頼できるお医者さんを受診してください！
動物病院でも、人間の病院でも変わった人は居ますよね〜 今回の獣医さんはとてもいい加減な人ですね。だからこそお母様の指摘が図星で腹が立ったのでしょう。 "信頼関係が大切"だと言うのならもっときちんとすればいいのに‥ 何ともひねくれた獣医です。 私だって同じ間違いをおかされればお母様と同じ対応をしますし、質問者様と同じ感情を抱きます。 ただそんなしょうもない獣医に関わっていても仕方ないので、こういう奴も居るんだなと割り切って忘れましょう。
体の回復力が人によって違うからです。 中絶は子宮の内壁を器具でかきだします。つまり子宮の内壁が傷つくわけです。この状態で性交すると菌に感染しやすくなります。内壁が元にもどるのは薬の量や本人の回復力によるからです。 また妊娠の体から普通の体にもどるのは妊娠の期間にもよります。ホルモンの関係上早い中絶と後期の中絶では戻りが違います。 そういうので幅があると思いますよ？
＞顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？ “歯学部付属病院”によります。 ＞初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。 “歯学部付属病院”に聞けばよいのでは？ ここではなく。
>マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ そうとは限りません ＞治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？ 疲れやすくなります ＞治療はできるのでしょうか？ できます ＞もう元には戻らないのでしょうか？ 戻ります ＞お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ 肝臓が良くなるまで禁止です
お父さんにしっかりと自分の病状を伝えましょう。言いにくいなら病院に行った時に「こんな症状です」と質問で書いた八つの症状を書いたメモを、受け付けや看護士さんに渡して（直接医者でも可）お医者さんがあなたの今の症状を分るようにしてください。状態で薬や検査、病名が変わってきます。付き添ってくれる親はありがたいとは思いますが、体調は自分自身にしか分かりません。私の家族は風邪かと思ったら心臓でした。そういうこともあるので、まずは正しく体の状態を伝えてきちんと診てもらいましょう。お大事にしてください。
医療限度額適用認定証を申請することはもちろん可能です。市役所の国民年金課を訪ねてみてください。
ある整形外科医は 昼の12時までの受付にも関わらず20時過ぎまで外来診てましたよ。途中手術でいなくなる時間が数時間あっても外来には患者が座って待ち続けていました。
MRI の評価はあくまで事前の画像診断です。MRI や組織診の結果を総合して臨床的ステージを決定し、それに基づいて手術を行うわけですが、最終的な確定診断はあくまで摘出した臓器を顕微鏡で観察する事による病理診断で、ステージも病理学的ステージになります。 多くの場合、臨床的ステージと病理学的ステージは一致しますが、多少異なる場合もあります。例えば、画像では膀胱壁を少し突き破っているように見えたけれども、顕微鏡で見れば薄い皮１枚が残って辛うじて膀胱の中に留まっていた、などです。MRI と顕微鏡では解像度が全然違いますので、これは当然の事です。 リンパ節転移なども、画像でも当然探しますが、画像で分からなかったものが病理で見付かる事もあります。 繰り返しになりますが、最終的な確定は病理診断ですので、その結果をお待ちください。
自分の知る範囲で、数人いますが、結婚までの過程は知りませんが、 透析していても、仕事をして、安定的な収入は最低限必要でしょうね。
基本的に病院は、病気の治療をする場所ですが、精神科の場合は、絶対に治らない障害者を相手に、症状が再発しないように薬でコントロールするという形ですね。 軽い産後うつなら治りますが、統合失調症や双極性障害なら一生、治りません。 ですから、厳密に言えば治療にはならないのかな。 で、カウンセリングは無効なので、心理学者とかカウンセラーなどは全く無意味。 製薬メーカーに就職して、新薬の開発をするのが、『新しい治療法を研究』という目標に最も近いでしょう。
まずは考え方として、薬は目的のところではない限りは力を発揮していても場違いになってしまうということがあります。 気管支喘息薬でいうと、非選択とはベータ受容体全般にマルチアタックしてしまう選べない性質を持ったクスリというニュアンスになります。具体的にいうとホントはβ2の気管支拡張作用だけ欲しいところなのに、β1にまで作用が及んでしまう訳です。β1は心機能の亢進に作用しますから心臓がバクバクして無駄に副作用に苦しみますよね。 選択的に作用する薬、目的の場所だけにとどけられることが薬の精度をあげ副作用を減らします。
基本的には精神障害手帳だね。
それは範囲が広いですね。いろんなとり方ができますが、一例だと薬の効き目を表すところなのにそれを阻む体内の環境や細胞レベルでの欠損や悪条件などのことだとおもいます。
バレると思います。 ただ疑われても電話確認になるだけだと思うので、御両親が承諾してくれているなら大丈夫だと思いますよ。
パニック障害の可能性があります． 担当は精神科です． 今はよい薬もあります．
ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の診断: 診断は腎生検が要らなく、尿沈査中、位相差顕微鏡で赤細胞の変形率を観察すると確診できます。 ナットクラッカー症候群は、尿液中の赤細胞の変形率＜１０％ 慢性腎炎は、尿液中の赤細胞の変形率＞80％ ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の区別: ナットクラッカー症候群は左の腎臓の静脈が圧迫させ、血流がつまることによって引き起こす生理的疾患です。軽い病状なら治療必要なし。厳しい病状なら手術で治癒する可能。 慢性腎炎は、体内の循環免疫複合体が長期絶えずに糸球体に沈着することによって引き起こす腎損害。血尿の症状は普通です。目前の一般療法では免疫複合体を取り除けません。慢性腎炎は、10～15年に尿毒症まで発展していくのです。 慢性腎炎の治療: 慢性腎炎ならば、専門の研究機構を一つ推薦します。この研究機構は新たな療法を発見しました。それは、糸球体に沈着する有害物質や体液中の循環免疫複合体を取り除く療法です。取り除いたら、完治する可能です。詳細はそのサイトを検索してはどうですか。msn222.com
上手くいかない。それは、まだ生きろって意味だよ。簡単死なせてくれないよ。あと1日、あと一ヶ月、あと一年、やり過ごして！ もし、死んだあとに、実は、あなたにこんな人生の続きがありましたって、見せられたとしたら、どうなっちゃうかな？ 俺も過食じゃないけど、未遂したよ。でも今はとりあえず助かって良かったと思ってるんだよね。頑張らず無理せず！
毒が入ってると言うのは、認知症か統合失調症の妄想の可能性があります。 つまり、病気の症状です。 叔父さんを、精神科か心療内科にそれとなく連れて行って診てもらえばよいと思います。 薬を飲んだら大体の妄想は消えます。
理学療法士です。簡単に言うと「腫脹（腫れているから）」です。現在は早期リハの時代で「膝に負担がかかってもいいので、たくさんやりましょう、【ほどほど】ならリハビリの量と質をコントロールする理学療法士は不要です」が一般的な考えかたです。
私が答えていいかわかりませんが・・・ 上咽頭炎治療に通院していくと 耳の不調・肩凝り・めまい・呑み込みにくさ・鼻とノドの奥の違和感が消える方が多いです 呑み込みにくいのは 上咽頭の粘膜が炎症してむくんではれていると 唾を呑み込むときにそうなります 上咽頭炎になると 首の横の筋肉（胸鎖乳突筋）が痛みます 逆に 慢性化すると痛みはなくなります 症状がなくなっても炎症は燻っていますので つかれたりすると他の症状などとなって 出てきます 上咽頭炎になる状態では 口呼吸が原因となり口の乾燥で扁桃や上咽頭が炎症を起こすので 上咽頭炎になれば繊毛が動けないので鼻が乾燥するとおもわれます （それと副鼻腔炎？慢性化すると無自覚で慢性副鼻腔炎となる） 上咽頭の炎症を内視鏡で判断することは難解で 知恵ノートに画像をアップしていますが その判断基準をしっている先生でないと スルーされます 上咽頭炎であるかどうか？ どうやって診断するかというと Bスポット治療で判断します （検査をかねています） あなたの治療ではBスポット治療ではなさそうですが・・・・ なぜならBスポット治療は メイド・イン・ジャパンの治療ですから・・・ｗｗｗ 下に書いてみますので判断してみてください Bスポット治療であれば 喉に倦綿子といって長い金属の綿棒で 上咽頭の粘膜に塩化亜鉛をこすりつけます （検査と治療 治療は通院３ケ月間くらい） 塩化亜鉛を喉の奥にこすり付けますと 上咽頭炎であれば 出血としみる痛みがあります この２点で上咽頭炎です 何の液体を塗ったか今度聞いてみてくださいね 苦いということならルゴールみたいな消毒のようなものかな・・・？ それでも粘膜炎症があるとしみます もしもBスポット治療であるなら 翌日少しは効果があります （慢性化したヒドイ炎症すぎると一回だけ治療では効果はないので 通院３か月くらい） 上咽頭炎になっていると繊毛がうごけず粘液がでていないので 粘膜の上に入ってきたホコリや菌がピタッとつくので 反応して粘度のたかいドロドロの粘液と絡んで ニスを塗ったような鈍い光かたの表面＝画像になりますこれは名医でないと診断不可能かとおもわれます 健康な粘膜であれば サラサラの気にも留めないくらい程度の粘液が常にながれていることで 炎症にならない＝不調にはならない＝風邪も自動的に治る状態＝免役力をだせる状態 この根本的な原因は 知恵ノートに書いていますが 口呼吸などの口の乾燥で 扁桃や上咽頭にホコリや菌がピタッとつきやすくなり 炎症をおおきくします 口呼吸＝歌を歌う・スポーツ・吹奏楽などでも口が開いていて 乾燥します➡炎症します 口呼吸を予防していくだけで 不調が直る方もおられます なので 口にテープをはって寝ることも重要 朝起きて口がカラカラになっているなら 口呼吸です 同時にあいうべ体操をして 舌の筋肉をつくって 口を閉じられるようにすることも大事 同時にあいうべ体操では 唾液を粘液を出すことができるようになるので 口の炎症➡体の不調を改善していきます 同時に鼻うがい（ミサトールリノローション）で 上咽頭につくほこりや菌を洗い流して+ すでに上咽頭炎となっている場合は どろどろの粘液をどかす役目をして そのドロドロにどいてもらって 粘膜に鼻うがいが届いたら 上咽頭の粘膜の抗炎症作用が効いてきます 最初は粘膜に届いていないかもしれないので 継続が必須 鼻も乾燥しているということなので 繊毛が動いていない様子ですので たぶん口呼吸ではないかと思います 鼻呼吸で鼻を使わないと鼻の筋肉が落ちて繊毛が動かないそうです 口呼吸ですと 腹から空気を吸うことができないので 猫背になる➡不調の原因となっていきます 口呼吸の危険性について知恵ノートに書いています 上咽頭炎のことも書いています 本はアマゾンで電子版を買えます 読んでみてください 口に何かをいれてしみるというのは 舌の端っこにも炎症がきているかもしれません これもBスポット治療の名医でないと診断は・・・どうなのかわかりません 上咽頭炎の原因は 昔の風邪が治っていないことです 同時に炎症しているのが 扁桃炎で慢性扁桃炎になっていると 膿栓が停滞して ここも免疫機能があるので 謎の不調となります（病院にいっても原因が見つからない謎の不調など） 膿栓はだれでも 扁桃の陰窩にありますが 停滞すると 炎症が大きいということになりますが ほとんど症状がないので・・・これも名医でないとスルーします 扁桃マッサージ治療で膿栓除去治療をするとよくなります 本当はBスポット治療と同時にすると効果があがります ノド炎症が継続して➡免疫異常になると➡腎臓病となる可能性があるという論文がアメリカにだされたので（本の先生） 日本では このBスポット治療が有名になりつつあります 腎臓病になると 尿鮮血が出ます アメリカでは尿検査が日本のようにされていないことで 腎臓病についてはおくれていて わるくなってから発見されます ノド炎症➡腎臓病については日本は一番です 尿検査の結果に注意してくださいね （もちろん上咽頭炎に詳しい医師は日本でも少ないですが・・・ｗ） Bスポット治療のできる耳鼻科一覧は知恵ノートにかいてます 日本に帰ったらBスポット治療にいって検査しておくといいと思います 一回でも粘膜炎症の治療になります 自分がどんな感じの炎症なのか しっておくといいです 家での予防は ミサトールリノローションで鼻うがい 口にテープを張って寝る 乾燥➡炎症をふせぐ あいうべ体操をすることで唾液を粘液で体を守る 嘘みたいに簡単ですがすべての発端は口の乾燥ですのでその改善で 不調が直る人もいます 喉を守ると健康になれます 本をよむと免役のことがよくわかりますのでぜひどうぞ
薬によってひどくなったのか、 薬はそんなに効かないことで薬関係なくあせもが悪化しただけなのかわかりませんが、、 ひどくなってきているのであれば受診をお勧めします。 できればクリームも持って行って。クリームについて話しされるかは先生にもよると思いますが。
大きい病院だと、 『大阪市立総合医療センター』 『大阪市立大学付属病院』 『市立豊中病院』 『東大阪市立総合病院』 『大阪府立成人病センター』 『堺市立総合医療センター』 等がありますよ。 お大事に。
大丈夫だと思います 抗生剤が処方されたかと思いますが その期間内で回復傾向がなければ 再度、診察を受けて下さい。
詳しい状態がわかりませんが 膣炎・膀胱炎だとしたら 婦人科か、泌尿器科で大丈夫だと思います 保険証を持参すれば 中学生でも一人で受診は可能ですが 何か問題があれば、親に連絡は行きますよ それと、初診料も含めると結構、費用がかかりますが お金のほうは大丈夫でしょうか？ できれば、内緒ではなく 親に相談したほうがいいと思います。
わたしもたまにタオルに引っ掛けて少し腫れたりすることがありますが、なるべく触らないようにしていたら自然と引くと思いますよ(^ ^) 寝る時にもし横向いて寝るのであれば、腫れてるほうを下にして寝ないようにしたほうがよいと思います。 お大事にです。
返戻の詳しい理由はわかりませんが、予定の前日の往診を、訪問診療の2日目としたら良かったのではないでしょうか？
ストレスは、自覚していないものの、最初に胃の張りや痛みで病院へ行き、胃のガスを取り除く薬と腸内を下剤により、その2点の処置を行なったのですね。更に六君子湯を処方され服用したが、胃の張りがあるのですね。 下剤により、腸内の便は、ひけつ状態ではない。とすれば、腸内環境は問題無しですね。 横隔膜付近も胃の張りの関係で上がった感じで苦しく、胃も張って食事も思うように摂れない状況ですね。 それで、イライラしている状態ですね。 まず、漢方が合わなかったようです。神経性の胃痛や横隔膜の上がりも疑うことができます。 冷たい水分をいつもより摂取しませんでしたか？ 胃腸は、かなり冷たい水分に敏感です。 温かい水分をこまめに補給する事と、１日絶食してみてください。 あとは、身体を休めるために休養してみてください。 絶食することは、胃腸や身体に負担を掛けないので薬と同じように、有効です。 横隔膜が上方へきて張って苦しいのは、神経性のものと考えられます。 それでもまったく同じであれば、消化器の不具合、たとえば 胃下垂や腸閉塞もわずかに可能性があります。 どちらかとすれば胃下垂かも知れません。 おそらく、そうではなく、神経性胃炎も視野に入れたいです。 冷たい水分を避け、１日絶食してみてください。
10年間服用しているとのことで血栓症のリスクは低いと思います。 またDダイマーは陰性的中率が高く、陽性的中率は低い検査です。 要するに、陰性であれば高い確率で血栓症ではないことがわかるが、 陽性であっても実際に血栓症であるとはいいきれない、 ということです。 参考までに:http://www.3nai.jp/weblog/entry/29150.html ただ心配でしたら下肢静脈超音波検査を受けてみて血栓の有無を確認するのもよろしいかと思います。
（３７．５度以上ないと医師も発熱として診てくれないよ。医学的にそう決まっているから。） ①結核？ ②肺炎、気管支炎 ③何かにアレルギーまたは気づかないうちに食べてあたる ④風邪をひきやすい体質 ③が可能性としては一番高いかも。そのほかだったら３８～９度は発熱するし。
女性医師が良いけど健康のためだし 多くの女性診られてるでしょうし 覚えてはいないでしょうし ほんの少しの我慢・・・
病院の支払いは後払いでも構いません。すぐに診てもらいましょう。
気にし過ぎも良いところです。
知らせなくていいです。 心配しますから、後から何を言われようが…… 調子悪いんですか？
詳しく無いので何も分かりませんが、、、。怖いですね。直ぐ病院行きましょうよ！！ 回答になって無くすいません。
細かい状況がわからないので、一般論を述べると、片方の足が痛いと、普通その足をかばうように歩くので、反対の足に負担がかかることになり、結局反対の足も痛くなるということはあります。
２個あります。出掛け用と家用ですね。 1個でも十分な気はします。
こんばんわ‼ 一度整形外科でレントゲンやMRI検査を受けた方がよろしいかと思います。
病院（病棟）勤務です。 うちの病院では患者さんによってマチマチですね。 最初から、（今回の入院は）14日間と決まっている患者さんも居ますし。 前日の場合もありますし、朝9時に通告→その日の14時に退院、なんて こともあります（医事課と薬剤部が大変）。
現代ではあくまでも検査でこのように腹部や手を抑える（抑制）ことはしませんよ。
しゃっくりの止め方。片手に水のはいったコップを持ちます。 起った位置で、上半身を直角に前屈させます。その姿勢から 頭を、上に起こします。つまり、顔の面と、下半身は、地面に タイして垂直になります。この姿勢で、カップにはいって水を ゆっくり、間を置く事なく、飲みます。本当は、しゃっくりが 出始めたら、すぐこの動作をすると、すぐ止まります。
しゃっくりの止め方。片手に水のはいったコップを持ちます。 起った位置で、上半身を直角に前屈させます。その姿勢から 頭を、上に起こします。つまり、顔の面と、下半身は、地面に タイして垂直になります。この姿勢で、カップにはいって水を ゆっくり、間を置く事なく、飲みます。本当は、しゃっくりが 出始めたら、すぐこの動作をすると、すぐ止まります。
何区の方ですか、 東区に 小さいですが 良い耳鼻科がありますけど
出来ると思います。１００までは、そんなに心配しなくて僕は良いと言われました １００～３００までは治療の必要があり ３００以上は心不全の症状も出るので緊急措置を取らないと心筋梗塞になって突然死の可能性もあると言われました。 僕も心筋梗塞で救急車で運ばれてその時が６００あって、ステント３本入れ、退院後 ２か月で３００になり、その１か月後で６３に、又１か月後４３で 主治医に順調に 経過してると言われました
総合病院の何科で何の検査をしたか？ですね。 膠原病の検査は「膠原病内科」「免疫アレルギー科」などと呼ばれる専門科でなければ、わからないと思います。 一般的な病院では、総合病院でも何の抗体の検査をすればよいか、知らないです。 膠原病に関連する主な自己抗体検査をちょっとネットで調べるだけでもこれだけあります。 ＲＡテスト（IgG） ＲＦ定量 抗核抗体 抗ＤＮＡ抗体 抗ｓｓＤＮＡ抗体 抗ｄｓＤＮＡ抗体 抗ＲＮＰ抗体 抗Ｓｃｌ-７０抗体 抗Ｊｏ-１抗体 抗SS-Ａ抗体 抗SS-Ｂ抗体 抗ＣＬ・β2-ＧＰ１ 複合体抗体 ループスアンチ コアグランント でも、これだけでは全然足りないし、膠原病って範囲が広いので、怪しい数値をみつけたら、更に突っ込んで調査する必要があります。 抗核抗体80はそれほど高くないとは思いますが、それでも疑うその町医者は、きっと名医です。他にも所見があるはずです。 再度、専門医を紹介してもらい、よく検査してもらったほうがいいです。 町医者であれ、総合病院であれ、膠原病を疑って検査をしても発見できないことは、よくあることです。
ヒステリー球でしょうか？ ストレスからくるものがあります。
まず、お近くの町医者にかかり、 紹介状を大きな病院の専門科に 書いてもらえばいいのでは？ 大きな病院は紹介状が必要という ところが多いですよ。 高齢なら、かかりつけ医にいて もらったほうがいいと思いますし。
我慢しないで身体が不調な時は、病院にかかりましょう。 自己判断で放って置くことは不のスパイラルを生み 余計に悪化していく場合もあります。 内科でいいと思いますよ、 医師に症状など詳しく伝えれば診断の為、それによる必要な 検査等を行うと思うので、是非受診した方が良いです。
赤血球の寿命は約120日程度なので 劣化する前に死んでいます。 その都度新しい細胞に置き換わっていきます。
痛み止めを貰ってるのなら、時間毎にきちんと飲む。自分も経験があるけど、あの麻酔は人生で1番痛かったよ。お疲れ様。飛び出たりしないように縫われてるんだから、身体のチカラを抜いて休んだほうが良いよ
膠原病の全身性エリテマトーデス患者です。 症状がそれだけなら、妊娠出産は可能なはずですよ。 残念ながら膠原病は現在の医学では完治の術が無い難病ですが、 研究はすすんでいます。 症状、経過の個人差が多岐に渡り、 こうと言い切れないのですが 一時は入院するほどだったのが、その後何年も休薬できるくらい安定する方もいます。 膠原病のうち全身性エリテマトーデスは発症と悪化に紫外線が関与する方が多いです。 診断がつくまで、念のためできるだけ日光を避けてください。
MVPではなく、MCVではありませんか？
交番に行って、お尻に爆竹刺して火をつける
うーん 分からないけど悪化したら大変だからいちよう病院行ってみたらどうですか❔
そうかもしれませんな～。 医療のことは実感として分からないけど、東大卒の 桝太一さんによると京大に入り卒業する人は天才、 東大は秀才だそうですし（京大への配慮、謙遜も あるかもしれないが）、何より京都は奈良以降、 1200年間日本の都（みやこ）ですからね。 日本一でなければならない宿命を背負った地域です。
あり得るか？ と問う前に、どんなことが始まったのでしょうか？ ①人の性格や姿に色が見えるようになりましたか？ 背後霊ではないでしょうね。噓吐きは真っ赤と言いますが‥ ②女性の黄色い悲鳴以外にも、音に色が見えますか？ バーの女はピンクの甘え声、青息吐息、どす黒い恫喝は私にも見えます。 ③強度の高屈折レンズを使うと文字に色が見えるのは滲みですが、すべての文字に色が見えるようになりましたか？ ④夕暮れ時は緑が鮮やかに見えるプルキンエ現象がありますが、他の時間にも異なった色が見えますか？ 共感覚者と言っても常人に起こり難いことが出るのですから、具体的にお話し下さいな。
では普通の基準を補足で示して下さい それに従って自分の勤務病院状況でお答えします。 あなたの一方的な記述を読むとこの医師は患者の気持ちも心も 読まず聞かずで何を偉そうなことを言っていると と言うことになるでしょう。 キレ気味とはどう言う状態を指しますかね？ 受け取り方でどのようにもなるのですが...
同時期(一年間)に両側乳がんになることはあっても、同日になることは無いでしょう。 うつ伏せ寝、と理由がわかっているので、乳がんでは無いと思います。
あなたの担当医はごく普通にそして常識的な判断をしていると思います ＞自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ そもそも今回発見するまで健康診断等でも異常がなかったんでしょ？ 大丈夫って証明はされていると思いますが… ＞腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。 慢性炎症にがんが発生するのは腎臓に限らず一般論では言えますが、今腎盂腎炎でも起こしているわけじゃないでしょ？腎機能だって検査上問題ないのでしょ？ であれば ＞そのうち体外衝撃波腎結石破砕すればいい は妥当な見解です
これは腰椎椎間関節からの痛みです 典型的な腰痛の原因です
普通はマンモ、エコーで疑いがあればその後に針生検を行い、結果確実に乳ガンの診断or乳ガンの疑いが強い(いわゆるグレー診断)になったあとにガンの広がりを見るためにMRIやるはずです。なので、針生検もやらないのにいきなりMRIはどうなんでしょう？しかもMRIは3万もしませんよ。むしろ、針生検のほうが高くてこちらは2万くらいします。でも、針生検が一番重要な検査なので、それ無くして乳ガンの診断はできないはずなので必ず受けて下さい。乳ガンは誤診も多い病気なので、一つずつ段階を踏みながら丁寧に検査してくれる病院であればいいけど、中にはちゃんとした診断も出てないのに、いきなりあれやこれやの余計な検査を一気にやる病院もあるみたいなので、そういう病院は基本的にオススメしないです。
勝手に死ぬ権利は日本で認められていませんからね。 死ぬ気で生きて働いて税金納めろ！ってこと。
昔、過呼吸で同じ症状になったような気が…
献血があるのはそれが大きな理由です。 臓器ドナー登録も それが理由です。
手の場合もともと線量が少ないので散乱線も大したことありません。防護してもしなくても変わりません。よって防護の意味はありません。という回答が専門家の回答。小生は放射線技師で第１種放射線取扱主任者の資格持ちですのでプロ側の立場です。ちなみに膝から下の足の場合も防護は意味がありません。 患者が妊婦で手（肘から遠位）足（膝から遠位）の場合でも、防護は意味がないのですが、プロテクターがあるから大丈夫という免罪符の意味でプロテクターを着てもらいます。 プロテクター着用で撮影できない部位の方が被曝は多いので手足の場合は患者の親の希望がなければプロテクター着用はナンセンスです。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishibori-seikei.com/blog/cat11/index_5.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
もう手術をしてしまったのだから今更言ってもしょうがないですが前方固定術でＣ４～６迄をやるのは大変稀ですね、手術をした時は巧緻障害とか排尿障害等が出ていたのですね、普通はＣ４～６迄の３間にまたがる場合は後方よりの拡大術を採用する病院が多いですが、中には全て前方よりの固定術を専門にしている病院も有ります、私が知っている病院もそうです、頚椎を固定したのだから稼動範囲は当然低下します、特に車の運転する際のバックなどは大変です。長く付き合う以外に方法は有りません、それよりも手術をする前と比較して自覚症状が良くなったかが大事です。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
プロボウラーの、酒井武雄プロは猿腕だそうです。 背の低い人が、背の高い人と同じようにしようとしてはいけません。 自分のボウリングを極めて下さい。 方法は、一つでは有りません。 他の人と、同じような事をする必要はないのです。 自分に合った、ボウリングを見つけて下さい。 あきらめる前に努力して下さい。
脳に限らず神経というのは、ほかの細胞に刺激を伝えるための電線のようなものを伸ばしています。 そして、この電線には髄鞘というものが巻き付いています。難しい話を省くと、髄鞘があると刺激を伝える速度が速くなるので、神経の機能的に有利なのです。 赤ちゃんは、脳の神経の髄鞘化ができていない状態で産まれてきます。それが、成長に伴って髄鞘化していくのですが、いきなり全体が髄鞘化するわけではなく、脳の決まった部位から進んでいって、MRI上白から黒に変わっていきます。 ですので、その先生の説明の意味は、神経の多寡ではなく、今の月齢にしては、神経に巻き付く髄鞘が少ないということです。 画像を見ていないのでわかりませんが、しいて鑑別をあげるなら、Alexander病などが挙がるかもしれません。 しかし、月齢相応の発達をしているのであれば、まず問題ないと思います。
>どちらがあってますか？ という質問の仕方がよくわからないのですが、どちらもあっていますよ。
「さっきじゃない」でしょ？ 先日、これと全く同じ文章の質問を見た記憶がありますよ。 何で時間（日数）経過していて、全く同じ質問なの？
寝てると言っても十分に寝ていないからでhないか？自分では気がつかないよ、 夢を見てるのが多いとはあなたの眠りは至極浅い証拠だ・・
ご飯丸呑みするといいって言いますよ( ᐛ )و((
どのくらい危険な状態かを把握する為にも病院に行ってください。 急激な体重の減少には大きな病気が隠れている事もあります。 たんなる胃もたれなら良し、癌などなら手術できるうちに見つけないと！ ご両親より先に死んじゃだめですよ！！
写真ありがとうございます。 よくわかります。 年齢的に若いので、手術をおすすめします。 病院に行けば治ると思いますが、かなりの費用がかかると思われます。 この際、きちんと治しましょう。
｢ほかの病院｣が労災指定病院であるかどうかによりけりです。 労災指定病院で労災診療を受ける場合、最初にかかった労災指定病院に5号用紙を、2番目以降の労災指定病院には6号用紙を提出します。 したがって、｢ほかの病院｣が労災指定であれば、最初にかかった労災指定病院である｢ほかの病院｣に5号用紙を提出し、リハビリをするクリニックも労災指定であれば、クリニックは2番目にかかる労災指定病院となりますから、6号用紙を提出することになります。 ｢ほかの病院｣が労災指定でない場合で、クリニックが労災指定である場合は、クリニックが最初にかかる労災指定病院ですから、クリニックには5号用紙を提出することになります。 なお、それぞれ労災指定でない場合は、5号用紙や6号用紙ではなく、7号用紙を労働基準監督署に提出して手続を行います。
私は今年直腸がんの切除手術を行いました。 大腸がんでの出血は肛門に近ければ近いほど鮮血が見られます。 つまり直腸がんです。直腸がんにはかなりの確率で人工肛門のリスクが伴います。若いからと言ってガンではないとは言い切れません。私が入院した同部屋には男子高校生もいました。 少しでも気になる事があれば内視鏡検査を受けるべきです。 1日でも早く検査を受けましょう日にちが経て経つほど転移と死のリスクは高まります。内視鏡検査なんて大したことありませんよ。検査を受けて不安を払拭しましょう。
あなたの体形や喫煙習慣の有無で起こる症状や日常のストレスからくるもの。又、肺自体の炎症・神経系など原因は色々考えられます。 病院で検査が必要です。受診科は原因によりますから、いつも行かれている病院で相談してみて下さい。 費用は３割負担で検査内容に寄りますが数千円は必要ですが、診察前に支払いの事は相談して下さい。待っている間に看護師さんに伝えて貰うのも良いと思います。 人の体の構造を科学的な理論ではなく自身の殆ど無い知識からの想像と騙すのに都合の良い様な屁理屈を言い、困っている人に不安を煽る様な言葉で騙して儲けようとする整体士がいるのでご注意ください。 寝る時は姿勢など気にせず寝て下さい。
可愛い、可愛い時期ですね。読んだだけで涙が出ます。 うちの子もあと二日と言われてから１年生きましたよ。 輸血、入院、なんでもしてきましたが、動物病院で過ごすことが 一番のストレスと気づき、自宅へ連れ帰り補液注射してきました。 給水器も噴水式に変えて出来る限りのことをしてきました。 柔らかい絵筆に水を含ませると、ちゅうちゅう吸ってくれました。 他の猫と家具の上に飛び乗って遊べるくらい元気になりました。 低体温の病気の子のまわりに他の子が集まり、毛並み整えたり寄り添ったり 初めて見る猫猫介護に感動しました。 そしてある日、体重も戻ったので「ずっと一緒にいようね」と話しかけたら 猫の目からぽろぽろ涙が流れて・・本当は辛かったんでしょうね。 おうちで安らかに眠るのが理想と思いますが、補液など延命の方法もあります。 先生にご相談してみてください。 輸血は量はわずかでしたが、驚くほど効果ありました。 ごめんなさい、泣きながらなので文章めちゃめちゃ・・
癌に良性はありません。 腫瘍の中の悪性のものが癌と肉腫に分けられます。 先の方の回答は適切ではないと思います。 質問のケースがどうかは分かりませんが教授の発言は画像だけで言ったものならおかしいですね。 癌は画像だけで判断は出来ないもの。 最終的には組織を採取して病理学的に判断するものです。 ですから質問のケースは癌ではなかった可能性があると考えられると思います。
保険通知は加入している保険者によるよ。 毎月使われた医療費を被保険者に通知する保険者もある。（ほとんどの保険者） 3カ月ごとにまとめて通知するという保険者もある。 健康保険を使わない自由診療なら保険を使わないので通知はない。 正常妊娠など健康保険が使えない自由診療なら保険証なしでもいいかと。 病気の診療でも自由診療で健康保険を使わないという意思表示で保険外でやってもらうことは可能だろう。 保険証を見せろというのは身分確認のためかまたは保険診療のときだろう。 最初から保険証をもっていかなければいいのではないかな。 保険外の自由診療で診察してもらいたいと主張してみるだね。 だめならよそに行けばいいだけの話だよ。
深部腱反射は、主に脊髄反射を見る検査ですから、可及的に大脳からの「随意」信号を、排除できる状態がベストです。 あなたの言われる「少し緊張をかける」...この時点で「恣意」、即ち「随意」の影響が及ぶ可能性が有ります。しかしながら、「完全に力を抜いて緊張を解く」というのは、思いの外、難しいものです。「力を抜かなきゃ」って意識している時点で、「意識」しているからです。 例えば、膝蓋腱反射を見るときに、胸の前で左右両手を握ってもらい、両側に引っ張ってもらうことがあります。これは、上肢に力と意識を集中してもらうことで、逆に下肢から「意識」を排除する工夫です。そうすると、確かに膝蓋腱反射は出やすくなります。お試しください。
喉に流れていってる可能性がありますね 気管にはいれば激しく咳き込んで出ますし 気管に入ってなければそんなに心配いらないと思いますよ
>腹部がバリウムを飲んだ状態になってると言われました。何年もバリウムは飲んでいないです 本当に”バリウムを飲んだ状態”と言っているわけではありませんよ。そういった言い回しを聞くのを初めてですが、嘔吐もあるようですし、腸管が空気などで張った状態（それこそバリウムで検査をする時のように）なんでしょうね。 原因は残念ながらここでは答えられる人がいないと思います。腸管が拡張する事はよくある事で、そのぶんいろんな原因が考えられるためです。 あまり気の利いた回答が出来ずに申し訳ありません。心配だとは思いますが、医師からの結果報告を待つしかないと思います。お大事に。
本屋さんにある栄養学の程度でいいので少しだけでも読んでみてください 太ることよりバランスを考えた方がご自身も楽になりますよ
こんばんわ‼ 子供さんは1日1.5～2リットルの水分補給していますか？ジュースや牛乳なども合わせて、摂取していますか？ 子供はねつが39℃でも元気があって食べたら大丈夫です。
長期鼻から管をいれていたのであれば、管がすれて潰瘍ができて出血したんじゃないですか？
おはようございます、初めまして。カウンセラーをしておりますので、その立場から申し上げます。たしかに相性というのは、非常に大事です。180度病気の改善具合が変わります。ですが一回の医師の、面接で判断されるのは、どうでしょうか?まず初めて来られるクライエント様には、インテーク面接を実施します。詳しく病状、現在の状態を傾聴するという作業です。これは、クライエント様及び医師、カウンセラーによって個人差があり、一回で終わる事もあれば、4.5回それ以上かかる時もあります。メンタルヘルスは、個人差があまりに大きく、オーダーメイド治療になります。認知行動療法を、お受けになるという事ですが、この療法は、薬物療法と併用する事により、より治療改善が望まれる一番の方法と考えられておりますので、私もお勧めします。私個人的には、病気の種類にもよりますが、心療内科の同性医師をお勧めします。
私が通う病院では 受付でその旨を伝えて その先生が診るといってくれればみていただけます 手紙等は 受付におねがいできますし 診察日でしたら受付→その先生の担当看護師→医師に手渡されます
脳梗塞より認知症やアルツハイマーを心配した方がいいと思います。私は医者ではないので確信はできませんがリハビリの施設にいた時に脳梗塞から失語症でしゃべれない話を組み立てる事ができない人が居ましたよ。自慢では無いのですがある時に話す用になり、その日どんなことをしたとか話すようになりました。3か月後にはたどたどしくではありますがはっきり聞き取れ、考えながら思い出しながら話せるようになりました。回りの人の根気の良い話しかけが大事だと思います。それも思い出させるような言い方で。私はそれがそういう人には大事なのだと言われました。
そのうちなくなります。 それしかないです。 痛みも耐えるしかないです。 どうにも我慢できなかったら痛み止め飲んで動かすしかないですね。それでも相当痛いと思いますが。 でも動かさないと予後に関わります。 泣くほど辛くても頑張るしかないです。
4日も熱 ️早めに受診を。
普通は、受診して処方箋をもらってから受け取ります。 購入可能ですが、保険対象でなくなりますので、そのまま実費扱いです。
基本的に，救急搬送された場合，対症療法で経過を見るのが通常です。 その時の症状や病態を見て，それを抑える処置や薬を出すものです。 それでも症状が治まらない場合，専門医が詳しく検査をしてその結果から診断を下します。 救急診療は，病気の原因を突き止め根本治療をしてくれるものと考えるのはそもそも間違っています。 たとえば，救急搬送されその症状が一刻を争う場合は，専門医に依頼するなり詳しく検査をしますが，一旦症状に対して抑える処置をし，それで治まらない場合にはさらに詳しく調べるものです。 救急搬送されたり，ウォークインでもすべての患者に対し何から何まで調べたりすることは効率的ではありませんし，時間もかかります。 よって，症状の悪化で診断名が変わることは充分にあり得ます。
尿タンパクは腎臓病のファーストコンタクトなので シッカリ調べた方がいいですよ。 疲れなどでタンパク鮮血が出ているだけのことも多いですが。 あと単位がおかしくないですか。 普通±、＋１＋２＋３です。
検査の時に内視鏡を入れながら吸い取りますので概ね無くなります。 下剤だけでは取り切れないでしょう。
就活に入って顕著になったのですか？ だったら、違うと思いますよ。 人間、プレッシャーがかかると疲れたり注意力が散漫になり、一時的に能力が落ちることがあります。 また、今から診断となると、就活の邪魔にしかならないので、診断するにしても終わってからの方がいいと思います。 それより、大学のキャリアセンターに行って、現実的にどうやって締め切りや約束の時間を守るか(学生相談でもいいと思います)、どうやって集中するかを考えた方が有意義です。 ADHDが気になるということは、とても焦っておられるのだと思います。 一人で抱えず、誰かに相談した方がいいですよ。
後から保険適用分とはどう言う事でしょうか？ 通常なら例えば最初に100％払って後から保険適用分（国保なら70％）変換されます。
どこの抜糸か、どの程度大きさかにもよりますが、引っ張られる違和感がある位で殆ど痛くないですよ。たまに皮膚が引っ張られて痛みが走る時がありますが、心配されるほど痛くはないです。注射より断然痛くないです。
内科検診は学校によってやり方が違うと思うので何とも言えないです！！ けど、心電図は同じだと思うので！ １、ブラはとって上半身裸です。 ２、もちろん見られます。 ３、上半身裸で寝転がって体に吸盤を付けるって感じです。 ４、２～３分で終わると思いますよ！ ５、学校によって違ってくると思いますけど、絶対に男子と合わないようなところだと思いますよ！！
低血圧による脳貧血の症状だと思います。若い女性に多い。 血圧が低いので立ち上がる時に血液が脳まで十分に送ることができず脳の血流が不足することによって起きます。風呂に入ると血管が広がってもっと血圧が下がるのでその症状は起きやすくなります。 脳貧血は低血圧などによって起きますが貧血とは違います。貧血は血液の成分が不足するもので貧血でも血圧が正常なら脳貧血の症状は出ません（ただし、低血圧と貧血の両方があることも考えられますが）。貧血なら動悸息切れ、眠気、だるさ、その他さまざまな症状も出ます。 自分で血圧を測定してみることです。 朝起きた時にトイレにいた後の朝食前に、５分くらい静かにしてから測ってみてください。 低血圧と貧血は全く別で対処の方法も違います。
あっています(笑) 健康診断ですが、PBFDに関しては、豪徳寺の医者も「外に連れていかないなら、お金に余裕があればー」と言っていました。 基本は年に一回です。 もし、まだ不安であれば、3歳まで受けるといいかなと思います。 免疫が揃うのが、大体3歳だそうです。 もし気になるのであれば、PBFDも受ければいいと思いますし、その場合は血液の成分検査をお願いするのもいいと思います。(PBFDで採血する分で検査できます) 血液検査をお願いする場合は、予約時に言っておくといいと思います。オウム病の検査もすると伝えて、糞はどうすればいいか聞いた方が良いと思います。 また大型ですから、予約時に院長を指名ですね！ 院長は… 鳥の医者は鳥の医者だなーという感想です(笑) 別にこわくはありません。 いい人かどうかはわかりませんが、臨床数はこなしていると思うので腕は恐らく良いと思います。 クリッピングなどは、何も言いません。 ペレット派なのは間違いなく、ペレットにもこだわりがあります(笑) 忙しそうにみえても、聞きたいことははっきり質問した方が良いと思います。 そうしないと、説明が足りない場合があるかもしれません。 私の場合、いいと思う事は受け入れ、他は流す性格なので、なにか言われても適当に流しています。 ヨウム体重ですが、挿餌の頃から減っても想定の範囲内だと思います。 また、うちの場合ですが、冬の方が夏より重いです。 最近、ヨウムで大きい子が多くなったのは、BIIで親鳥をコンゴ産にしているためではないかと。 昔、輸入されていたヨウムは、400グラム前後の子が多かったそうです。 元気で羽艶が良く、糞の状態が良ければ、気にしなくて良いと思います。
虫歯の具合にもよりますね、ほんの少しなら削って終わりだったり、酷いなら何ヵ月もかかったり、手遅れなら抜いてしまって逆に時間がかからなかったり ここで質問するよりも歯科医に見てもらって治療にどれくらいかかるか聞いた方が早いですよ。
他の回答者さんの通り、かなりレアケースな『正当に入手してきた』可能性もありますが、『入手経路を疑われかねない』物品で顧客へのサービスを行うその薬局の神経が私も嫌です。 多分、私なら二度と行きません。
漢方薬を飲み続ける。
んー なんか、イマイチ納得いきませんね。。。 ■ホルモンについての検査項目と基準範囲 検査項目 正式名 説明 基準範囲 (単位） FT3 遊離トリヨードサイロニン 甲状腺から分泌されるホルモンで､ひと言でいうと｢元気のみなもと｣となるホルモンです｡また､新生児の脳の発達や子供の発育･成長にも不可欠なホルモンです｡ヨウ素を4個持っているものがFT4､ヨウ素を3個持っているものがFT3です｡ 2.2～4.3 ( pg/mL ) FT4 遊離サイロキシン 0.8～1.6 ( ng/dL ) TSH 甲状腺刺激ホルモン 甲状腺ホルモンの分泌を促すホルモンで､脳下垂体から分泌されます｡ 0.2～4.5 ( μIU/mL ) TRAb 抗TSHレセプター抗体 甲状腺を刺激する自己抗体(注1)で､バセドウ病では陽性を示す確率が高くなります｡ 2.0未満 ( IU/L ) TSAb 甲状腺刺激抗体 TRAbと同じく､甲状腺を刺激する自己抗体(注1)で､バセドウ病では陽性を示す確率が高くなります｡ 120以下 ( % ) TgAb 抗サイログロブリン抗体 甲状腺でつくられるサイログロブリンという蛋白質に対する自己抗体(注1)です｡慢性甲状腺炎で陽性となることが多いようですが､バセドウ病でもしばしば陽性となることがあります｡ 40以下 ( IU/mL ) TPOAb 抗甲状腺ペルオキシダーゼ抗体 甲状腺ペルオキシダーゼという酵素に対する自己抗体(注1)です｡慢性甲状腺炎で陽性となることが多いようですが､バセドウ病でもしばしば陽性となることがあります｡TgAb､TPOAb共に甲状腺に対する作用は今のところはっきりしていませんが､診断の指標として用いています｡値が高いから重症であるとか､病気が進行しやすいかなどを判断するものではありません｡ 28以下 ( IU/mL ) HTg サイログロブリン 甲状腺の細胞で作られる蛋白質です｡この蛋白質は甲状腺ホルモンを作る場所を提供したり､作られたホルモンを蓄えたりする役割をしています｡腫瘍マーカーの様なものとして考えられていて､亜急性甲状腺炎や穿刺細胞診の直後､バセドウ病などで上昇します｡また､転移を伴う甲状腺腫瘍で上昇する傾向があり､甲状腺悪性腫瘍の全摘出手術後の経過観察に用いられます｡ただし良性の病変でも上昇することがあるため､高値=悪性とは限りません｡ 33.7以下 ( ng/mL ) PTH-I 副甲状腺ホルモン 副甲状腺で作られる「カルシウムの代謝の仲立ち」をするホルモンです。血液中に分泌されると、骨に蓄えられているカルシウムが血液中に放出され、血液中のカルシウム濃度が高まります。 15～65 （ pg/mL ） （注1）自己抗体 体に異物が入るとこれに対抗する“抗体”が作られますが、稀に自分の細胞やその成分を異物と勘違いして抗体ができてしまうことがあります。このような抗体を自己抗体といいます。
内科は風邪やちょっとした怪我を治すためにお薬をくれる科ではありません。 この考えは捨ててください。 「外来」と「入院」があります。 内科、外科、整形外科、皮膚科、麻酔科など、治療を必要とする人が、それぞれの科の外来に通院して治療したり、入院して治療したりします。 各科は細分化されていて、内科だけでも循環器内科、内分泌内科、呼吸器内科、心療内科などいくつもの専門科に分かれています。 内科で働きたいというのなら、まず下調べをしっかりとした方がいいと思いますよ。
耳鼻咽頭科か耳鼻咽喉科ですかね私もバスケ部ですけど相手の手がどっかに当たると痛いですよね…ｗ分かります。 何かあれば返信を・・
おそらく人間で言えば透析や腎移植ですかね。 皮下輸液などは屁のツッパリ程度の延命処置だと想像されますが。
T2star画像は磁化率強調画像のひとつでして、組織間の磁化率の差を鋭敏に検出します。例えば脳内のヘム鉄（脳出血後のヘモジデリン沈着とか）や静脈奇形や海綿状血管腫の検出、肝臓に取り込んだSPIO造影剤が明瞭にコントラストとして現れます（黒くなります）。 水の検出なら通常の（コンベンショナルな）T2強調画像の方が向いてますよ(^o^)
不規則な生活は(いろいろなことをコントロールしている 自律神経を乱し)体調を崩しやすくなりますね。 就寝中を含めてきちんと鼻呼吸 冷たい飲食物をとりすぎない きちんと睡眠をとる 太陽光に適度に当たる その他 西原克成さん著究極の免疫力 機会がありましたら読んでみてください。 生活習慣に気をつけるほうですが基本的なことかなと思います。 体調よくなりますように。
2日に1回透析に通わなければならない人とお付き合いしたいと思う看護師は少ないと思います。
冗談抜きで脳梗塞かもしれません。 物を落とす。ろれつが回らない。頭痛。 なんか怪しいと思ったら救急車を！
膀胱炎の併発ですかね。泌尿器科へ行きましょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞そのため、障害年金の申請に必要な診断書（初診日が分かるもの？）を郵送してもらおうと思っているのですが可能でしょうか？ ●初診日証明「受診状況等証明書」は、郵送してくれる病院もありますので、直接病院に連絡して確認なさってみてください。 ちなみに私の通院している大学病院では、受診状況等証明書も診断書も郵送してくれます。 ＞今年の６月まで毎月１回は、その心療内科を受診していました（７月は引っ越しでバタバタしていたため受診してません） ●受診状況等証明書は初診日を証明するためのものですし、必要になる診断書は障害認定日のものか現在（申請日から3か月以内の現症について）の診断書が必要になります。
普通に撮影しただけでは靭帯は写らないので分かりません。 例えば足首でよく撮影しますが力を加えて足首を捻って撮影する『ストレス撮影』というものがあります。 それで関節の開き具合を見て靭帯が損傷していると判断する撮影ですからその４名で完成します(o^－^o)。 膝でもやりますね。 今はMRIがあるのでそちらを撮影する事も多いでしょう。
私は言いますよ(=^x^=) 暇だから遊びに来てーって(*^_^*) みんな気にせず来ます笑 でも、やっぱりお菓子とかケーキとか持ってきたり 手ぶらでいいって言ったら気持ちばかりの物を持ってくるから… まぁ、気を遣わせたかなぁと不安にはなりますね(^^;;
TEが長くなるほど位相分散が大きくなるからです。逆に短くすれば位相分散が少なくなるため、ミスレジストレーションを減らせるという理屈です。
高速スピンエコーに限らず、通常の（コンベンショナルな）スピンエコーでも可能です。T2強調画像もプロトン密度像もlong-TRですから、1回の励起に対して、short-TE（プロトン密度像）、long-TEを同時に収集する仕組みでこれをdual-echo法（variable-echo法）といいます。
見るのは自由ですし、何の問題もありません。 只のデータDVDです。 何の細工もありません。コピーも可です。記録など残りません。
見るのは自由ですし、何の問題もありません。 只のデータDVDです。 何の細工もありません。コピーも可です。記録など残りません。
回答者は医師では無いので 責任のある回答は出来ないが、 実際に無呼吸で医師の処方により 睡眠用送風装置をつけて睡眠している。 で、毎月医者へ出向くのだが、 同じ呼吸器科で待合していると 確かに肥満が多いが、（実際回答者も肥満） 何処からどう見ても肥満じゃない人も居るし、 結構妙齢なご婦人などもいる。 決して肥満、と、男だけのことではないのだな、 と感じたことを思い出した。 調べるには「検査入院」が必須。 体中に装置みたいなのをつけて、 一晩病院のベッドで寝るのである。 その時に呼吸用の機械を実際に付けてみて、 「睡眠に耐えうるかどうか」も調べる。 要は機械をどうしても「無意識に拒否る」人も いるそうで、寝ているあいだに自分から 外してしまう人も結構いるとの 看護婦さんの話であった。 ちなみに回答者は付けたとたん、 熟睡してしまい、 看護婦さんに起こされてしまった。 （笑いながら、ここまでこの機械に 相性のいい人は初めて見たと言われた。） 更にちなみに回答者が検査入院した病院は Ａ棟Ｂ棟と分かれており、 取り壊しが決まっているＢ棟（５階建て）の ５階の最も奥の部屋で、その階には 回答者以外「誰もいない」ところであった。 明るいと寝づらいと伝えると、 廊下も何もかも電気が切られ、 本当の「闇夜」なところで寝たのであった。 更に更にちなみに検査入院は 保険が効かず、約５～７万ほど必要である。
看護師は性格キツい人多いです。
フルーツですから消化にはいいです。
生理が終わってから提出します。
とりあえず顧問の先生などに相談して話してみてください 自分がどうしてもやりたいならやってもいいと思いますが悪化すると思います。 悪化したくないならやらないことをお勧めします
膀胱の内膜や尿道内の古くなった組織が はがれて尿と一緒に出てきている場合わかるかもしれないです ただ、検出するとなると結構難しいかもしれませんね 量がかなり少ないでしょうから 「DNAの復活」というのが今一つよくわかりませんが 遺伝子としての機能は保たれるのか という意味でしたら、適切に保管されていれば たぶん大丈夫じゃないですかね？ ただ、それまで乾燥していたとなると だいぶ劣化してる気もしますが・・・
僕は、少し強迫性障害があります。 だけど、 自力で少しずつ減ってきました。 やったことは、瞑想と運動です。 瞑想は、毎日5分やることです。 やり方は、目を閉じて、あぐらの状態で 呼吸だけを意識して5分瞑想します。 最初は、1分からでもいいです。 呼吸[吐いて吸ってが1セットと考えて]は、10秒に一回程度が一番よいです。 時間を計るのにタイマーを、使うといいと思います。 運動は、毎日10分することです。 最近は、少し増やして20分やっています。運動は、ジョギングあるいはウォーキングです。どちらも最低でも10分やりましょう〜。 最初は大変だと思うので、 まず、習慣化してしまいましょう！ 僕は、最初、瞑想1分を半年以上続けていました。1ヶ月ぐらい前から、5分の瞑想にしてやったところ、強迫性障害は少し軽減されました。 毎日瞑想1分、ウォーキング10分から始めた方がいいと思います！これを1週間続けましょう。 なんでも、続けなければ、意味がありません。 1週間続けたら、また繰り返し同じことを1週間やり、そのあとは瞑想3分、ウォーキング15分に増やしましょう。 慣れたら、瞑想5分、ウォーキング20分にしましょう！ 継続するコツは、やる時間を決める。 僕は、夜寝る前に瞑想をしていました。 今は、朝ですが、なれるまでそうしていました。 もう一つの継続するコツは、 何も考えないで、歩こう、瞑想しようという軽い気持ちで行う。 運動と瞑想については、論文に載っています。運動は、科学的に証明されています。瞑想は、まだよくわかりませんが、 僕が試して効果があったので、紹介しました。 リストカットを少しやめられるようになっていると思います。 最後に一つ、 リストカットをやめる方法の一つは、 自分の人生に幸せに思うか思わないかだと思います！ 自分のやりたいこと、楽しいことありますか？ 今のあなたであり続ければ、 楽しいことも楽しくないと思うかもしれません。 科学的に言うと、 セロトニン不足などが原因であると思います。 最近、楽しくないなーと思うようになったことが多々ありました。 音楽のリズムに乗って、歌うことや、 何かで笑うことをすると楽しいと思うことができます。 つまり、 楽しいと心から思えば、楽しくなるはずです！！
病棟勤務と外来勤務の違いということで話をすると 外来は日勤といって朝から昼ないしは夕方までの勤務であり 土日は基本仕事がない（当直が割り振られることはあります）ので 夜勤をすることができない、あるいは夜勤をしたくないひとにとっては有用な職場になります。 病棟勤務でも日勤帯のみの勤務をすることは可能ではありますが、夜勤を担う人が少ないと業務が回りませんのであまり多くは抱えられません。その結果 妊娠はさておき（妊婦の場合は産前に休暇が与えられます それまで病棟で働く人のほうが多いと思います）産休明けの看護師がまだ小さな子供をかかえて夜勤免除を希望しているときには、職場復帰の際に外来配置になることが多いのです。ただし子持ちに限らず、ベテラン看護師でも夜勤を希望しない人も入りますので「小さい子供がいる人だけ」というわけではありませんよ。そして常勤看護師だけに限らず非常勤パート勤務も多くいますのであくまでもそういう傾向があるというだけの話です。
異常がない場合、つまりは正常な場合は甲状腺は触れてもわからないのでは？ とりあえず、病院に行ってみるのも良いかと思います
耳鼻咽喉科にかかったことはありますか？ 例えば、喉にポリープがあると違和感があったり声がかすれたりすることがあります。…というように、薬で治るものではなく喉自体に異変があった場合の治療は受けていらっしゃらないようにおもいます。 経鼻内視鏡などで喉の様子を見ることができますので、そのような検査を実施できる設備のある耳鼻咽喉科に受診なさってはいかがでしょうか
「膝が笑う」という表現があります。 おそらくあなたの場合も、疲労によりそのような状態だったのではと思いますが・・・ でも、そうだとしてどの程度の運動をした後かわかりませんが、むしろ普通に体力や筋力が心配。 何科を受診されるのかわかりませんが、言うだけいってみたらどうですか。 そのことに関しては、あまり相手にしてもらえないようには思いますけど。
お金がかからない方法であれば、タオルを使ったストレッチがオススメです。 http://www.bali-web.jp/column_nekoze.php http://spotlight-media.jp/article/176515858515497096 お金はかかりますが、マッサージや整体などで一度診てもらうとどこがどう悪いのかも教えてもらえますよ。
医学的な視点から見なくても摂食障害という病気ではないでしょうか。 下剤は臓器を無理やり動かすものです。 腸が動きすぎて消化・吸収されていないのに腸内のものがそのまま排泄されてしまったのではないでしょうか。 下剤の服用を続けると腸がダラけて自分では働かなくなり、ちゃんとした食事を摂っているにも関わらず身体は栄養が足りないと危機感を覚えますので、どんどん太りやすい体質になっていくだけですよ。 消費エネルギーが減るので食べる量ももっと減らさなくてはならなくなります。なのに痩せてはいかないという…… この悪循環になる前に医者にかかる事をおすすめします。
左脚前肢ブロックを書いてください 他は書く必要がありません
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつくでしょう テンカンの薬なら治るでしょう 生かすことは無理なのでしょうか
なんのためにリストカットするんですか？ リストカットやめられないんですか？ 全然訳が分かりません。 なんでするんですか？ 病気ですか？ ストレス解消なんですか？ リストカットしている自分が好きなんですか？
職場結婚だからな 多くて不思議でもないだろ ただ、一部の看護師は目の色を変えて医師を狙ってる 出自が問われるねぇ
1回保険を使っても値段は別に上がらないと思うので、後ろの方の保険を使うべきだと思います。保険に入ってるなら。
5号様式にも医師の証明欄があり、医師に記入して頂く必要があるので結局は同じ事になるのですが、診断書はおそらく、会社が会社内での処理のために必要としているのでしょう。 基本的には診断書が無くても、労災申請した場合には労基署から医師に、カルテの開始要請がありますので、労基署が内容を知ることは出来ます。 ただ、会社経由の労災申請の場合、会社がやはり「きちんとした証明がいる」と考えており、診断書の提出を求める場合があります。 どうしても診断書を取るのが嫌でしたら、会社を通さずに自分で労基署に申請すればいいと思います。 ＞勤務先に電話をし労災と認められたので 労災は勤務先が認めるものではありません。勤務先は申請の手続きをしてくれるだけで、実際に認定をするかしないかを決めるには労基署の調査が必要です。その上で協議し、決めるのは労働基準監督署長です。
◯胃薬はご飯の前に飲んだ方がいいですか？ 食後の方がいいのかな？ ●胃薬によって違うと思います。 処方してくれた医師や購入する薬局の薬剤師に確認すると良いでしょう。 市販の胃薬だったら、能書きをよく読めば書いてあります。 私が今処方されている胃薬は、医師から寝る直前に飲むように言われています。
とても、おかしいです。 背骨が痛む、熱・咳が出るという症状が気になります。 その症状に該当する病気の中に大動脈瘤があります。 血圧が上がると大動脈瘤が膨れ神経を刺激するので背中が痛み、熱・咳も出ます。 総合病院の内科の受診をお薦めします。
加算回数は単にデータを収集する回数です。SNRは信号の方がノイズより多いので、回数多くサンプリングしてあげれば、画質が良くなります。フーリエ変換はデータの収集後にまとめて行うので、こちらは関係ありませんね。
上司に相談してください。 病院の信用に関わる問題ですので、ここに書かれた内容を上司に伝えてください。 指導が入ると思います。
まず、1段目の上の回路を考えると、 Aは、そのままで、BのNOT、とのANDをとる回路になっています。 この時点で、答えの候補は、１．２．３．４．になります。 次に、１段目の下の回路の結果と上の回路の結果を最後の２段目でORしてますので、この時点で、答えの候補は、さらに、２．４．に絞られます。 １段目の下の回路は、 Bは,そのまま入力し、 Aは、NOTしたものを入力しています。 そして、その２つの入力をNORしてますので、 （NOR＝ORしてからNOTする回路です） 答えとしては、４．という結論になります。 以上です。
その両方の疾患に「共通点」は有りませんから そして何かで「糖尿病疑い」を指摘されたのなら 糖尿病の検査だけだけなら（初診時） ５千円前後 そしてエイズ（HIV）検査は 基本的に保険は適応されませんから ・・・ その検査だけで３０００円ほどは掛かるでしょう
診療情報提供書Ⅰは医師が他院での診療の必要性を認めて患者の同意を得て他院に紹介して他院での診療を受ける場合の紹介状。 診療情報提供書Ⅱは治療方針などを決めるため他の専門医療機関で意見を聞いてきて参考意見をもとにもとの医療機関に戻って治療する場合に使う。他院では意見を言うだけで診療は行わないから保険外の自費診療で意見をいうだけ。 たとえば・・・ A病院で肺癌の診断がついた。Bがんセンターで手術や抗癌剤治療をするという場合は診療情報提供書Ⅰ。 A病院で肺癌の診断がついた。A病院で治療をする前にBがんセンターで意見を聞いてきてどのような治療法がいいか資料を持って行き意見を聞いてくる。治療はがんセンターのセカンドオピニオンを参考にしてA病院に戻って治療する場合が診療情報提供書Ⅱになる。
ひとつは質問者さんの行った病院にCTが無いということでしょうね。 翌日に検査が出来るかどうかは病院次第です。病院によっては2週間後などというケースもあったでしょうね。 また、個人病院から紹介で（病診連携と言います）CT検査などを請け負っている病院には大抵、放射線科医が常駐しています。放射線科医は放射線科で行われるレントゲン、CT、MRIなどの画像を読むプロフェッショナルです。 個人病院の先生では判断のつかない症例も、病診連携で検査をすることで正式な回答が得られるというメリットもあります。 質問者さんの立場からしてもセカンドオピニオンが得られ、とても安心できると思いますよ。 簡単に答えると、まずい状態なので大病院でCT！ ではなく、レントゲンでは詳しくわからないからハッキリさせるためにCTだと思います。 ホントにまずい状態の患者さんは検査だけ大病院じゃなく、大病院に紹介状持って行きなさい！と言われ即入院です。
電源から流れる電流はR1を通り、R2とR3に分かれます。 電流をIとすると、R2とR3は抵抗値が同じなので電流は半分半分（I/2）になります。 消費される電力Pは電流×電圧で求められますがオームの法則V＝RIを使うと、R1では100Ω×I^2となりR2では100Ω×(I/2)^2＝100Ω×(1/4)I^2となります。 したがってR1で消費される電力はR2で消費される電力の4倍になります。
どちらも担当部署ではない。 人権侵害事件は法務局・地方法務局の担当。
食物アレルギーや、薬アレルギー、アルコールアレルギー、紫外線アレルギー、色々ありますが、 食物・薬は、アナフィラキシーショックが出ます。アルコールも、お酒と消毒用がありますが、お酒は、アナフィラキシーが出ます。 ただ、厳密に、検査法があるか…と、言っても、「治療法」はあっても、殆ど「検査法」は、確立されてません。 私の母は、お酒のアルコールアレルギーが出ましたが、出方が、アルコール依存症の人と、似ているからと、精神科に行ったくらいです。依存症じゃないのに！！ 質問文には、アナフィラキシーが出たようでは無いので、一概に「『アレルギー』と言えるか」と、言えば、言えないと思いますよ。 症状だけを見れば、古いコーヒーを飲んだのでは？…と、言われる症状です。 本当に心配ならば、ネットでコーヒーアレルギーを専門的にしている病院を見つけ出す他ないと思いますよ。
産婦人科に限らず、治療が予定通りにいかないことは普通にあります。同じような病気でも個々違うのでいろいろな対処が求められるのです。 どこの病院でも同じです。 採血についてはおそらく採血しづらい血管なのではないでしょうか。 血管は人それぞれで細く上手く刺さらないこともあります。 医師や看護師は解っている筈です。
その可能性は十分にあります。そういった自覚症状を感じた時は、すぐに かかりつけ医師に相談するのが、鉄則です。 大至急、通院しましょう。
だっこしたらなくんですよね？ それはヘルニアの可能性があります。 なにとなにのわんちゃんかは、かわりませんが、ダックスなどどうが長いワンちゃんはヘルニアにかかりやすいです ヘルニアは見つけにくかったり 1回の検査ではわからないこともあります ほかの病院とかにもいってみたほうがいいです 腰あたりが痛くなる病気で最悪歩けなくなることも
＞日常生活の中で鎖骨をなるべく動かさないようにする方法があれば教えてください そんなもん、自分で注意するしかありません。 重い物を持たない（骨折側の手で） 手を使いすぎない、肩を上げない。等々。 医師からはそう言われませんでしたか？ なるべく、胸を張る感じ。鎖骨バンドのベルトは 日に最低３回程度は緩んでいないかチェック。 ＞鎖骨がズレたら自分ではわかるものですか？ よほど大きくずれない限り分かりません。 まあ、ズレたらズレたで、その時はその時です。 手術した方が、治りは早いし、 日常生活も、術後直後からある程度、手を使えるように なるので、非常に楽になります。
注射で眠った状態で胃カメラをすることができます。これが鎮静剤なのでしょうね。 すぐ寝てしまうのでなんの違和感もありません。検査が終わった頃にボンヤリ目が覚めます。信頼できる病院で受けるほうがいいです。
ひょっとしたら、「ぢ」ではないでしょうか。 気になったら肛門科へ。
お医者様に聞いた方がいいです。
アスペルガー障害の診断は、当事者、親、周りの人からの聞き取り、病院での知能検査などを病院で行わないと判断できるものではないと思います。 ご本人に今の状況を説明されて、会社でサポートする意思があることを伝えられて、発達障害の検査を受けてもらった方が良いかと思います。 診断が下るとお給料に影響するのですか？ それは、障害に対する差別でしょうか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/koyou/... 発達障害専門の医師が診た場合は、 知能検査などである程度は発達障害の目安になることがわかるので、 面談対策をしてもあまり効果はないと思います。 病気の診断というのは、パーソナルなことなので、 それをカミングアウトするかしないかはご本人の自由で、 それを強制することはできないと思います。 また、発達障害(アスペルガー障害を含む)は、 病気ではなく、生まれつきの脳の特性です。 本人に悪意があるわけではありません。 アスペルガーの特性を活かせれば、 アスペルガーだからこそできることが 何かないでしょうか・・？ アスペルガー障害について書かれている本に、 アスペルガーの具体的な特性や本人とどう接すればよいかなどの説明があります。 できればそのような本をお読みになられて、お互いに共生できる方法を模索していただけることを一当事者として願います。
勿論ドーピングなしのほうに力入れていますよ。
勿論ドーピングなしのほうに力入れていますよ。
文面だけではわかりませんです。火事になることもあるので、心配でしたら。屋内配線のプロに見てもらってください。
村上医院はいかがでしょう。 この医院は陽気で明るい性格の医師がいらっしゃいます。 また、院長先生もとても優しく、丁寧に対応していただけますので、堺市堺区であればかなりお勧めです。 院内もとても清潔に保たれていますので、少なくとも不快に感じられることはないでしょう。 ただし、8/9～8/15は休診となっているので、ご注意ください。 診察時間は午前と午後に分かれており、午前は9:00～12:00、午後は17:00～19:00までとなっています（木曜日と土曜日の午前は休診）。 http://takashi-1959.byoinnavi.jp/pc/ 質問者様が大手の一般企業で勤められているのであれば、よっぽど過酷な残業などで遅くならない限り、平日でも診療が可能かと思います。 安心して受診なさってください。 精密検査は何らかの症状を疑って検査するため、保険適用となります。 健康保険証をお持ちいただくと、30％負担にすることができます。 お大事に。
整形外科のメーカーはその殆どが外資系だからです。 そこが他の領域の医療機器メーカーと違うところではないでしょうか。 前の方の回答とは、質問の意味を違う捉え方に考えましたが、 日本語の読解力に欠けていたらごめんなさい（笑
大腸のねじれを検査する方法はないようです。 疑われる場合には治す方法としてマッサージがあるようですけど。 http://www.kurihama-med.jp/endoscope/nejire.html •腸管形態分類は現在のところ存在せず、「ねじれ腸」は教科書に記載されていません。したがって患者様が医療機関で「自分はねじれ腸ですか？」と聞かれても、現時点で医療機関での対応は困難です。 •「腹痛を伴う便秘」で「ねじれ腸問診でねじれ腸が疑われた方」は番組で提示したマッサージの効果が期待できます。注意事項（腹部疾患・腰痛がないこと、妊娠していないこと）を確認の上、マッサージを試してみてください。 •「腹痛を伴わない便秘」は腸の動き自体が悪いことが多くマッサージの効果はあまり期待できません。従来の治療や生活習慣の改善が重要です。 •便秘の原因には腸の捻れだけではなく大腸・直腸癌や腸の炎症もあります。血便や最近起きた腹痛、体重減少がある方、40歳以上の方は大腸検査を含めて一度医療機関を受診してください。
詳しくはないですが、大きくはなります。
通院の慰謝料を計算するときに弁護士を立てると、計算式が弁護士基準になるので値段が1.5倍程度に上がります。また、あらゆる費用を請求します。後遺症が残った場合でも最大限補償をされるように動きます。 以前、弁護士ではない知人が追突されたときは、弁護士を立てないで自ら交渉して、弁護士基準の慰謝料を受け取った事例もありますので、納得できなければ交渉して見るのもありです。 ケガが治れば良いのであれば、弁護士を立てずに通院した日を保険会社に通知すれば普通に通院代➕慰謝料は支払われます。 気を付けるのは、完治するまで交渉を始めないことです。示談後に痛みが出ても補償されない可能性が高いです。 現在のケガが完治するかどうかは、レントゲンやMRIの画像がないと判断できないので、主治医に相談してください。
リドカイン（あるいはキシロカイン）です 広く使われている局所麻酔剤です
グラノーラ甘いから気をつけたほうがいいですよ わたしはやめました！ 朝はバナナ1本と牛乳とパンとチーズくらいに チーズは食事を食べ始める前に食べましょう(^o^)／ ヨーグルトよりチーズのほうが体にいいですよ！
Ｂ型肝炎予防接種は不活化ワクチンなので、中６日（次の週の同じ曜日）開ければ他のものが接種できますよ。
あーでも実際ね、６０歳以上のおばちゃんでもやってる人いるんですよ。 あなたの年齢や健康状態が分からないから何とも言えないけど。 正直続いたことがありません。 ↑ やっぱり何か病気なのかな。 それか、単にストレス溜まるとか、嫌とか。 それならあえて、その職業を選ぶ必要は無いんじゃないかな。 吉野家で働いてもいいんだし。 すき家は辞めた方がいいけど。
最初のNAND回路を通過した結果の値が、 両方の入力が１の時に０であり、それ以外は１になっています。 ２段目の回路も、両方ともNANDなので、 上記の結果とそれぞれの元の値がともに１の時に０であり、 それ以外は１になるように結果が出ます。 したがって、２段目を通過した結果は、 0,0 → 0,0 1,1 → 0,0 0,1 → 1,0 1,0 → 0,1 となっており、すでに、XORの結果になっているので、 最後の「A」の部分は、２つを結果を変えずにまとめればいいので、 OR でなければならないので、答えは、２．です。 追加として、５．はそもそも XOR なので、 この回路の場合は、ここにORの代わりとして使用しても、問題ないので、 正解に追加されているものとなります。
I=Ioe^(-λt) t=Tm=5mm I/Io=e^(-λTm)=0.01=10^(-2) 常用対数をとると λTmlog(10)e=2 λ=2/Tmlog(10)e (1) 半価層＝Th I/Io=e^(-λTh)=1/2 常用対数をとると λThlog(10)e=log(10)2 Th=log(10)2/λlog(10)e (1)を代入 Th=[log(10)2/log(10)e][Tmlog(10)e/2] =Tmlog(10)2/2=5×0.3/2=0.75 mm
関係ないと思うよ。 だけど計画立てないで生とかだめよん。
納得いってないのなら、病院を変えてもう一度受診したほうが良いかと。 治療方針はその医師独自のものなので、先に受診したところの医師が経過観察でも、次にかかったところの医師は経過観察じゃないかも知れません。 症状が酷くなっていることも、きちんと伝えてください。
頑張れば、まだ伸びると思いますよ！個人差はありますが・・・ 私の知人で、高校生の間に、163センチが170センチになった人がいます。 身長を伸ばすには、牛乳は効果はあまりないです。飲んだ方が、飲まないよりは良いですが。一番効果があるのは栄養をとることです。野菜だけでなく、揚げ物も食べた方が、力もつきますし、いい感じに骨も成長します。 あと、セノビックというココアがあるのですが、それは、名前の通り、食物繊維があるので、せがビッグ！になります。口コミなども見て、お母さんに買って貰っては？ あなたも、そんなに身長低いわけではないとおもうし、大丈夫ですよ！部活がんばって！
通常は1週間もあれば取れますけど。つまり、排便時にとれます、場所はどこですか？
延命治療とはなにかを正しく理解しないといけません。 介護施設では肺炎になっても治療しないことがあります。 理屈をいえば医学的治療はすべて延命治療です。 療養型病院は自宅で療養出来ない人のための施設です。 一応病院だから治療すると思います。 どこまでやるかを主治医の先生と話し合うといいでしょう。
★こんばんは。放射線技師です。 この画像1枚では何も言えません。画像を1枚だけ載せて、しかも知恵袋で問うこと自体無理があります。膝のＭＲＩは、普通薄いスライスで端から端まで15カット前後撮影するはずです。大腿四頭筋はその中の複数の枚数の中に入って来ます。これだけ載せてもダメです。あと画像も医療用のモニターでないと無理があります。 こうするという事は、診て貰ったのに症状が改善しないのでしょうか？どうして膝のＭＲＩを撮影したのでしょうか？もし医師の診断を受けても症状が改善しなく、心配であれば、セカンドオピニョンを受けてはどうでしょうか？こっそり病院を変え別な医師の話を聞いてみましょう。
昨夜起きたことなのに、よくまあ一日放置しましたね・・・ 驚きます 脱臼かもしれないし、骨折かもしれないし、受診しないなんて無責任だと思いますが 骨折なんて、簡単にします かわいそう
粉瘤ではないですか？ 膿がたまりやすい体質なのかもしれません。 私も数年にわたり、できては膿を出し、を繰り返しました。 一度麻酔をかけて中の袋をとってもらってからはできません。 疑問なのですが、何度も皮膚科に行っているのになぜ病名をしらないのですか？聞けばいいのに。
＞①本法で勧奨接種に定められている予防接種は受ける義務がある。 勧奨接種は努力義務であって義務接種とは違います。 ＞②予防接種の実施主体は、市町村長である。 定期予防接種の実施主体は市町村長と定められています。 予防接種法は定期予防接種、臨時接種、結核予防法について定義しています。 但し、任意予防接種は予防接種法に基づかない予防接種ですのでその範疇にありません。 この設問における予防接種とは予防接種法に基づく予防接種、即ち定期予防接種を指していると思われますので、この選択肢が正解となります。 ＞③勧奨接種は、個人予防を目的としたものである。 個人予防及び集団予防を目的としたものです。
整形外科へお願いしますね。 慢性的な問題については以下を参考にして頂ければ幸いです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
私の知り合いは、2年くらいかかってましたよ。 とにかく毎日薬を塗ってたらしいです。絶対に怠けてはダメだと言ってました。治ってとてもうれしそうでした。
保健室の先生に相談してみては？ダイレクトに病院や親に相談するのが気が引けるなら？
整形外科ではなく、カイロプラクティックがいいです。 私は首、肩こり、腰痛、骨盤矯正、やってもらいました！ 1回5000円位です。 整形外科では歪みは治してくれませんよ。
受診するなら同じところ 同じところに行くべきなのは、今までの治療で何をしたのか、その結果がどうだったのかがわかるから 他のとこに、紹介状もなしで行けば、最初と同じ治療になるかもねー 治らなかったのに それって、いいことではないと思うよ
札幌の北区にある 麻生耳鼻科です。
飲み続けると安心なのですが、肝臓、腎臓に負担がかかるのでできれば飲まない方が良いのです。 痛風の場合確かに予防というか日々の対処が大切なので、飲んでいれば安心は安心です。ケトブンはザイロリックのジェネリックです。 ザイロリックは効用をもたらすためには1日2回の服用が必要です。これが面倒な場合はフェブリックを処方してもらってください。これは1日1回の服薬です。フェブリックの方が新薬で効き目もあります。 ご自身で栄養の管理、運動の管理などができるのであれば、飲む必要はありません。むしろ飲まない方が自然です。 管理が難しいなら、保険のつもりで飲み続けるのも良いでしょう。
人間ドックには、いくつかの検査項目が追加になったいると思います。 検査項目の違いだけでしょう
腹部超音波検査の結果のみで、子宮癌の断定はされるものですか？・・・・・出来ません。 また、超音波検査以外に、どんな検査をしますか？・・・・・通常スクリーニング検査として擦過細胞診を行います。擦過部位を頸部で採れば子宮頸癌の検査となり、子宮体部で採れば子宮体がん検査となります。区別するには最低２枚のプレパラートを作ることになります。 どのくらい検査をしたら、診断として断定されますか？・・・・・細胞診でＰapクラスⅢ以上の怪しい細胞を観つけたら、３カ月に一回くらいフォローアップしながらコルポ診で生検します。その組織を鏡検して悪性かどうかの確定診断を下します。 悪性かどうか断定できないときには3～６ヶ月に１回くらいフォローアップしながら細胞診を行ないます。細胞診でＰapクラスⅠ～Ⅱくらいに変化してきたら、普通の人のように年に１回の検診でＯＫになってきます。
どうなんでしょうね、私の旦那は今２８歳ですけど、２３、２４歳の頃は仕事で汗をかいたりして体重の上下は激しかったです。 １７４センチ、普段は５８キロで、食べて６４キロになって翌日の夜５８キロに戻ってます。 若いから代謝がいいのかと思ってました。 １８歳で若いから代謝がまだいいからなのかな～とも思いますが(^^) しばらくは様子見でいいんじゃないでしょうか？ 便やら色、違和感があれば病院へ行かれるといいと思います。
ここで素人に聞くより医者に見てもらって下さい。
これを医師に見せても診断にはつながらないと思います。 というのも、これは心電図ではありません。単に脈拍をグラフにしたものですので、看護師が腕に指を置いて測るものと変わりがないものです。 アプリが確実に読み取っているかも正直怪しいですが… 100%信用する場合、あなたは不整脈です。胸に違和感を感じるという自覚症状もあるようなので、きちんと病院で診てもらうことをお勧めします
未必の故意かどうかは、すみません、わかりません。 ただ、群馬県内の医院や病院で治せない患者をもっと上（治療できるレベルが上）の病院にまわしていくと、いきつくところは、群馬大病院だとおもいます。治せない患者、治る可能性が低い患者も受け入れるので、自然に死亡率が高くなります。 上記のことは、医療従事者のなかでは、常識です。
てんかんの可能性があるので、病院行くように言ってください。
病院では無理ですね。処方するのは医師ですから。ご近所の個人の開業医さんならば、柔軟に対応してくれる場合もあります。個人開業医さんは人気商売ですから、まず相談ですね。ただ話のもって行き方で、私に合うと思うなどは絶対に言わないことです。
質問の内容と求めるものによる 相手も人間なんだし 専門職とはいえごく限られた分野地域のものなんだから なんでもかんでも返事があると思うほうがおかしいよ ＞最初から、これは答えれるけど これは、答えれないと言うべき そんなこと時間の無駄だろう 聞かれたことにこたえられるか判断するほうが時間の節約になる そもそも「相談」ってのは相手に無駄な時間を費やさせているってことを理解したほうがいい。病院の相談員で言えば、入院期間が済んだらとっとと家に帰られる人なら何の手間もかからないのだから。そして病院の外のことに本来病院のものは関係のない話なんだからね。ほぼ１００％持ち出しで相談に乗ってくれている…それわかってますか？
個人のクリニックなどは９時始まりなら丁度に鍵を開けることが多いと思うよ。 診療所の前に列を作って患者が待っているのをよくみかける。 郵便局・銀行・パチンコ屋・・・みんな同じだね。 うちは３０分前に開錠するが時間前には患者が来たためしがないな。
治療費を請求するには医者の、バイトが原因で腰痛になったとの診断書が必要です ぎっくり腰は1～4週で治ります
治療費を請求するには医者の、バイトが原因で腰痛になったとの診断書が必要です ぎっくり腰は1～4週で治ります
多分膣とかどこかが傷ができてるのかも？心配なら病院にいきましょう
紫外線照射検査なら症状が出ないことはないのでは
全然、おかしくないです。その友人はセックス依存症じゃ ないですか。明らかに病気です。 依存症外来のある精神科に連れて行きましょう。 性病や、流産、堕胎が命取りになるかも知れません。
熱中症の可能性の方が高いと思いますが？ カロナールではなくて、脇に、冷蔵庫から、冷凍パック(小さい冷却材)を取り出して、タオルに巻き、当てて、しばらく安静にされることです。 お水･･････ポカリスウェットなどを、半分くらいに薄めて、飲まれると、よいと思います。
費用の話ではなくて申し訳ありませんが 腎臓病の名医の本をご紹介します 腎臓病の名医は日本にいますので ぜひ日本で治療されるといいかと思います 仙台の堀田修クリニックの堀田修先生が 世界初で腎臓病を治すことができる治療法を発見しました ２００１年論文発表 いまその治療が大学病院でされています（扁桃をとり+パルス治療＝併用でないと意味はない） 仙台の透析患者数は減少してきています どの種類の腎臓病によりますが・・・ IgA腎症であった場合 その血尿がどのくらいの期間でていたかによります 炎症がつよくなってきて 血尿=尿鮮血が３年継続いないの「扁摘パルス治療」で治る方が 96％ ５年７年となっていくと 成功率が落ちていきます 腎臓病の代表的なIgA腎症について 本のまとめを知恵ノートに書いています 腎臓病の原因は ノドの炎症です 原因は慢性扁桃炎 慢性上咽頭炎（慢性副鼻腔炎 歯周病や歯根炎症も） ノド炎症？そんな簡単なことで 腎炎となってしまいます 上のノド炎症があることで 菌が体に回るのでは無く！ 炎症が続いていることで免疫が疲弊してしまうことで 免役異常となります 喉炎症がつづくことで免疫が疲弊してしまうと IgAが腎臓について 炎症を起こす人が腎臓病になります 腎臓病の症状は 膿栓があることか（膿栓はだれでも陰窩に隠れているが 腎臓病の人は膿栓が停滞している） それと 呑み込みにくいくらいです あとは 風邪の治りが悪い 足のむくみなど 本は↓に張り付けておきます すすんでいくと血尿からたんぱくがでます IgA腎症の 初期の初期の初期であれば Bスポット治療で血尿が消える場合もあります 初期を診断するのは難解ですので堀田先生のところにいくといいかと思います 初期の初期の初期である判断ができれば Bスポット治療と扁桃マッサージ治療で膿栓を除去していきます 初期を通り過ぎると 検査と治療となります 扁摘パルスでは 扁桃をとりますが それでも 血尿が残るタイプの人は 慢性上咽頭炎があり ＝Bスポット治療をして（２年くらい）上咽頭炎をけして行きます そもそもの腎臓病の原因は ノド炎症です その そもそもの根本原因は 口呼吸です 今日から口をしめて寝るように 鼻呼吸をして 口にテープをはってねてみてください 朝起きてみて テープが取れていたら 口呼吸です 朝ノドがカラカラであれば 口呼吸です なぜ口呼吸で 腎臓病になるかというと 口呼吸などからの口の乾燥➡繊毛がうごけず➡繊毛が動かないと粘液がでない➡粘液がでないと➡口のなかの扁桃と上咽頭が炎症を起こす➡炎症を長期間継続してしまうことで➡喉からIgAがでて腎臓に炎症を起こします（または初期は体の不調） ノド炎症からの免役異常が止まらない命令になってしまうと 手術治療になります どの段階にいるのかはわからないし どの段階でも大事なことを書いておきます まず家でできることは 本を読むこと 日本にいないので無理ですので 私の知恵ノートを読んでみてください IgA腎症のところ それと 鼻うがいがとても重要 （ミサトールリノローションかなければ塩の鼻うがい 鼻うがいの注意事項は知恵ノート） 口テープをはってねる 普段からも 鼻呼吸をしていることが重要 鼻と口を乾燥させない マスクをしても口呼吸では意味はない 吸入器 加湿器が重要 でも のどに ほこりやカビは大敵 あいうべ体操を寝る前 起きた後に必ず （四六時中していてもいいくらい ネット検索ででてきます 今井先生の本もあり） 首の後ろを温める＝上咽頭炎を悪化させない ストレスと寒さだけでも 自律神経がくるって上咽頭炎を悪化させます 逆もありで 上咽頭炎を悪化させると 自律神経がくるいます 悪のスパイラルに気を付けてください 食べ方 水を飲みながら 流し込むような食べ方をしないこと （胃腸の負担が大きすぎる） よく噛んで食べることで 唾液と粘液を出すことが重要 しょうがをだべる 体をあたあめる ひえていれば NK細胞の働いてくれない 歯も汚いことで 免疫が疲弊しますので フロスで磨く いつもきれいにする 睡眠を沢山とる スマホなどの肩凝りが上咽頭炎を悪化させるので セーブする 牛乳をさける ＝日本人には分解できないものがはいっているそう 甘いものを控える 小麦を控える 深い呼吸をすること 酸素率は大事です 腎臓病の第一人者の堀田クリニックサイト（に治療方法について） 堀田先生会長の 病巣疾患研究会サイト この病気のからくりが =病巣感染＝病巣疾患です 病巣がノドや鼻腔などの口の中 Bスポット治療＝塩化亜鉛を擦過する治療 （塩化亜鉛をこすりつけることで 上咽頭炎の粘膜の炎症を取る治療 あなたにも炎症があると思います 検査してみてください 検査もかねていますので 白黒はっきりと診断できます 「出血と痛み」があれば 上咽頭炎の印です） 知恵ノートに画像もあります 上咽頭炎の説明 「相田歯科・耳鼻科クリニック」 知恵ノートにBスポット治療ができる耳鼻科一覧をまとめています 上咽頭炎の症状・・・鼻とノドの違和感など ３大アレルギー 胃腸炎 関節炎 後鼻漏 疲労感 人によりばらばらです 知恵ノートに・・・ IgA腎症の治療方法と症例 知恵ノートに
しこりを見つけたら、タチの悪い腫瘍で、 数年後、ほぼ同じところにまたしこりを見つけたら癌でした。 頑張って戦って、今にところ生きてます。 次は、戦うのは辛いし、おそらく、体質からして無駄だから、 緩和でゆっくりします。いじょう
紹介状はその眼科でよいです。次にどこで手術するかで、時期は決まります。人気のある大学病院は予約で埋まっているので、かなり待たされることもあります。紹介する眼科医にすぐできるところを紹介して貰えば、すぐできます。手術自体は簡単。手術前の各種検査が重要。
明日も続くなら、、内科にね。。 アレルギーです 免疫が落ちてる夏はいろいろ
所轄の保健所が良いでしょう。何らかの指導、注意が あると思います。
離脱症状と言うか逆流リバウンドがあります。 薬を止めてしばらくすると、ネキシウムがないとダメな体質になったりします。 次のリバウンドは前回よりも胃酸が多く上がってきます。 僕が通ってる病院はネキシウムは2週間分以上は出せないと言われました。
大至急、皮膚科を受診してください。 ケロイド状になると跡が残りますよ。 体質にもよりますが、私もかぶれ体質ですので 体中に痣のように跡が残っております。
初診料 282点 抹消血液一般検査 21 点 生化学的検査の1 115点 （検査項目数によってはもう少し低くなる） 採血料 25点 検査判断料 125点と144点 この数字を足して1点を１０円で計算し保険適応なのでその３割が自己負担かな 病院や医師によってはこの限りではないですが 一例です。
厳密に言えば間違ったことをあなたのほうがやってるんですよ。 健康保険では『その場で確認した』ものだけを保険扱いにできます。 健康保険証を無くしたなどで確認できないものは自費負担で請け負います。 本来は後から持ってきても保険扱いにする義務はないし保険扱いにしてはいけないんです（調剤の時点で確認ができてないものに変わりありません）。 ですが月をまたいでいないことをいいことに患者の都合と「患者に強いことを言えない立場の弱さ」のために内緒で受けているだけの話なんです。これが月をまたいでやってしまったら、当日確認していない事実が白日の下にさらされます。保険者が意地悪だったらその部分をしっかり指摘されて返戻になるかもしれません。 一般的には療養費払いという制度を利用して患者が保険者に直接請求するように指導しなければいけないんです。
その記事内に答えの一部があります。 >・機内食などのアレルギーからアナフィラキシーショック >になった場合のアドレナリン投与による救命 >・突然の致死性不整脈(VTなど)になった場合の除細動 >(AED)による救命 >「血圧が下がったら点滴をする」 >「呼吸が止まりそうだったら補助する」 >「心臓が止まりそうだったらAEDをつけ、止まったら >心臓マッサージをする」 医師以外の看護師や救命士がいても医師ではないので 何もしません。 そもそも名乗り出ません。 偶然、医師と看護師が同乗し名乗り出た場合は医師の指示の もと、看護師は点滴の準備などをします。 医師しか乗ってないと点滴の準備も自分でやることに なり時間を取られる、とその記事に書いてあります。 この名乗り出るシステムを飛行機の医師登録制度に変える のが記事のテーマです。 機上における専門性に関しても記事内に記載があります。 >この欄は「専門の科」だけを記載するのではなく、それに >加えて「持つスキル」を選ばせるべきです。例えば「蘇生行為」 >「AED使用」「挿管」など。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/nakayamayujiro/20160804-00060527/
そのようなポスターを貼ってあったから『看護婦はアホだ』というあなたは物事の本質が見えてないと思います。 看護師が全員そんな事を考えながら仕事をしてるとは思いません。ほとんどの看護師が患者さんの事や治療の事を考えて働いています。私は何度も入院したのでわかりますがその働きは頭が下がる思いでしたよ。 今までの戦争において傷ついた人を看護してきた看護師や医療従事者の立場ではその法案に反対という立場を明確にしなければいけないのです。 そうしないと看護してる立場の人間がどうして反対しないのだ？とクレームを入れる人や団体などが出てくると思います。 なのであえて貼っていると思います。もちろん真剣に活動してる人もいるかもしれませんが私は大人の事情があると思います。
排尿時ですから泌尿器科ですね。 膀胱炎や尿道炎 STDなど感染症の検査治療だと思います。 生理不順は別途婦人科受診も必要だと思います。
莫迦は死ななきゃ治らない。シミズエイジは死んでも治らない。 シミズエイジは終身刑。 (-。-)y-゜゜゜
個人情報ですので、電話では教えてくれないのが普通です。が、院長の考え方次第ですので、まずは電話で受診すべきかどうかを聞いてみてください。
aVRは基本的に陰性T波が正常です。あと、V1も正常でも平坦T波や陰性T波になる事があります。 それ以外の誘導での陰性T波は基本的に異常です。 でもV2やV3とかの陰性T波でも、V1から連続的に陰性T波が緩やかになっているような場合は正常な場合がありますが。。
大丈夫じゃないですか。 わたしも特定疾患ですが、 県内ではできない治療をしているため 県外の病院へ行ってますよ。 住所地は関係ないと思います。
私は糖尿病なので術後にキズ口が数週間ジクジクしていました。 血糖値が高いと治りにくいです。 それ以外はアレルギーもあるようです。 内部ではないと思います。 塗り薬で対応することになります。
全身麻酔と一口に言っても手術をする理由によってもどのような手術をするのかによっても変わってきます。 例えばお腹を切る手術の場合には裸になりますが、目の手術などでは体に心電図を付けたら別に裸にまではならないこともあります。
そこでレントゲン撮ったけど信用ならなくて、骨折を疑ってるなら別のところで診てもらえば？
だれかの本に登場しましたよね 堀内でしたっけ？ 現代医学の常識が通じないほどの凄腕だったみたいですが、高齢でやってないかもしれませんね。 弟子がいて別でやっていても真似できないと思いますね。
骨髄異形成症候群（MDS）は前白血病とも言われ、治療しないと白血病へ移行する確率が高いものもある（MDSの中にもいくつか種類があります）病気とされています。 https://www.imic.or.jp/library/cancer/040_myelodysplastic.html
まだ、残っていると思います。 なので、水分を多目に取ってください。、
各医師が、自分が証明できる期間の労務不能の診断をし、それをつなげていく必要があります。 もし医師Aと医師Bの間に、診断不能の期間が空くとそれでもう傷病手当金は停止になるので、時系列で先生方に重複も空白も無く記載してもらうことが大切です。 その調整役は、あなたがするしか他が無いと思います。同じ大病院の中でなら、医師間で調整してくれるとは思いますが、個人病院とかだと医師同士は連携しません。
一番、良いのは、主治医からの、紹介が良いですね！まず、どんな病気かは、分かりませんが、必ず、主治医は、適切な病院を紹介してくるますよ！お大事に！
何か精神的なストレスがあるのでは？
太ってるだけじゃないですか 身長と体重教えてください
全部「細菌」です 何所をどうやって調べたんでしょうか？ かなり初歩的な質問ですね だって全部「〇〇菌」って書いてるじゃないの
確かに少し甘いという印象は拭えないとは思いますが大半の事案に対しては法律的にはクリアーされてしまっている事もあって、これから裁判で殺人事件として実証出来ますか。 やはり今回の措置が精一杯だと思いますよ。
リンパ節のような気もしますが 病院にいって触診だけでも受けてみる価値はあると思います。
私もかなりの便意でコーラックを飲まないと排便がないので、検便の時も飲んでいます。排便ないと検便出来ないので。 前日のを保存するのは試したことないですが。。そもそも下剤ないと出ないので
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつくでしょう
受け入れ先（紹介先）のやり方次第になるね。 予約で相手の病院が受診日を指定してくることもある。 患者の都合でいつ行ってもいいという病院もある。 実際に紹介先がどうやっているか聞いてみないとわからない。
安静時ならば，攣縮性狭心症の疑いもあるかも。症状が起きていない時に心電図等で検査しても異常は出ません。あるいは肋間神経痛かも知れません。一過的ならば様子を見るしか無いです。 頻繁に起きるようならホルター心電図（24時間心電図）検査をして見る。
アルコールに対する脳の反応と皮膚の反応は別です パッチテストでは脳の反応は分かりません
姿勢を正すことは非常に重要でしたよ。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
姿勢を正すことは非常に重要でしたよ。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
↓こちらの専門家にご相談なさってみては如何でしょうか。 http://www.fff.or.jp/seikei/sportsmedical_center/ankle01.html お大事に。
唾を飲み込んだ時に左耳の奥がブツっと鳴るのが気になり始めました・・・自分はメニエール病なのですが、この病になる前から常にそのようなブツッと鳴る症状はありましたね。 今もあります。ただ別に生活に支障がある訳でもないし、質問者さんの担当医が言われているように「先生には何ともないと言われたのですが」この考え方で言いかと思いますね。 この事を考え過ぎて過度のストレスとかになれば、症状の悪化も考えられますので、今の耳鼻科の担当医にこの後も見てもらうのが賢明かと思います。 お大事に。
①専門外だよ！おれはーわからん。 ②この病院では治療できる設備がない。大きいとこ行って治してもらいね！ ③この病気に詳しい人いるよ！その先生のとこ行けばもっとわかるかも！ 紹介状を書くには3パターンあると思います。 どれかに当てはまり、その医師にツテがあり、プライドを傷付けなければ書いてもらえるでしょう。
これは、主治医にしか判断できないことだね 外はかなり暑いけど、コンビニとか冷えるでしょ あの温度差が、血圧を一気に上昇させます 家で測って低いから・・・なんてのは、危険だね しかも、動脈瘤の場所が場所だからなー 暑いから、血圧が低いんですよ 人間は全員そうなる 今低いからやめて、冬場になったらどうします？ 飲んでいない人を相手に、最初の処方薬と処方量を決めるのは大変です 薬のよっては、飲み始めは下がりやすく、めまいやふらつきが出るが、継続することで消えていく薬もあるのでね 上 １００あるね ということは、この暑さでも、降圧薬を飲んでいても、低血圧症にはなっていないと言える 要するに、普通の血圧だと言う事 低すぎるとは言えない数字だと言う事 爆弾抱えて薬を、医師の指示なしでやめるなんて、医師からすると「治療を放棄した患者」と言う事になるよ そういう扱いをされてもおかしくはない 相談なしに薬をやめると言う行為は、そういう意味 それに、この先何かあっても、医師は「患者の自己責任だな」で終わるね その通りだから それでいいなら、勝手に辞めればいい
戻りますかという意味でしょう
無理に食べる必要はありません。 脱水症状は怖いので経口保水液は飲みましょう。 経口保水液も500ｃｃ程度が1日の目安だと思いますのであとは水で水分補給してください。 あまりに 酷いようなら救急にかかられるのも良いと思います。 栄養分は点滴で補給するほうがよいと思います。
ステロイド使用中で見よう見まねのラップ療法は極めて危険です。 長期のステロイド内服歴あれば、恐らく皮膚も薄いでしょうからなかなか上皮化もしにくいかもです。 感染したらとんでもない事になると思います。 創傷管理の出来る形成外科（間違っても美容には行かない様に）受診をお勧めします。 なければ整形外科かな。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
通販出来ますよ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/208226/ などで･･･
『エコー』じゃないですか？
おそらく経営環境が大きく変わったのでしょう。錦糸眼科というところは、訴訟中に潰れちゃいました。矢作院長は、一般眼科をはじめました。最近は、レーシックを受けようという人が殆どいなくなりましたので。 レーシックは、不具合が出ても、他の病院で、健康保険はききません。ラゼックは、近視戻りがしやすいので、再手術となる可能性が有ります。もし、戻れば、一般にコンタクトは使えないです。 ラゼックでも、ー6D以上には、手術しない様に日本眼科学会は、レーシックガイドラインで医師を指導しています。しかし、違反手術が横行していますが、大丈夫ですか？医師は、処分されないし流れ作業で誰に手術されたかもわかりません。 集団訴訟続行中 http://www.sakurafinancialnews.com/mobile/news/9999/20151023_2?PHPS... レーシックガイドライン http://www.nichigan.or.jp/member/guideline/laser.jsp 消費者庁: http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/400/174904.html
こんにちは m(_ _)m 犬の耳の薬 ・外用薬の価格です。 http://inubyoukijiten.blog.shinobi.jp/Entry/139/ かかりつけでの、保護犬の外耳炎治療費内訳になります。 初診料+耳洗浄+点耳薬+内服薬 4000円 再診料+耳洗浄+点耳薬 2500円 ノルバサン オチック（耳洗浄薬）を買えば+3000円 犬の外耳炎 治療・診療費はいくらぐらい？ http://wanpedia.com/disease-inflammation-outer-ear/ 体や耳をかゆがる場合の費用になります。 http://dog-sick.info/archives/148 ありがとうございました m(_ _)m
心電図、肺機能検査、血液検査、胸部レントゲンが、どの手術でもだいたい行われる手術前検査です。
リプロスキンという商品はお試しになりましたか？ 無添加で効果もかなり期待できると評判がいいですよー http://xn--ncka8a8dwbt6kza0d5615cr93b67zf.com/
治らないけど病気ですね。べつに食べて死なないならほっとけば。 人から奇異に思われるだけで本人だけの趣味なら、誰にもあることですから、とくにそのままで良いと思いますよ。
今は個室が複数あり、回収するまでは使わせないのが通常だと思われます。 古いタイプの院長なら、検査は恥ずかしいことじゃない気にするな。 とかの方針かもですね。
近年、脳科学が進歩し、脳内は分業化された各部位で構成されていることが、徐々に証明されてきました。 偏桃体はそれらの分業を統合する部位の一つらしいです。 MRIやCTで大きさや形状が標準と違うと、何がしかの障害が有ったり、逆に何がしかの特殊才能を持っているケースがあります。 しかし、画像診断で異常が認められなくても、明らかな発達障害とか知的障害の子がいます。 大きさとか形状ではなく、機能性の問題かと。
当方の妻が事故で同じ怪我をしました。 完治(症状固定)後仕事に復帰しましたが仕事先工場の肉体労働系でしたが治っても痛みが残り半日続けるのが限界でしばらく半日勤務をしてましたが最終的に退職しました。 完治後の痛みは人それぞれのようですがこの怪我はほぼ後遺障害が認定される怪我になります。
普通の眼科で大丈夫です。 眼科・歯科・皮膚科は割と 小児大人関係なくみてくれます 総合病院にいくと+5400かかりますので個人院に行くことをお勧めします。そんなにかかりませんよ、数千円程度でしょう。お金のことよりもお子さんの目のことを優先しましょう…
知恵袋を見ていると、近年では手帳の取得が難しくなっているみたいで、 ↑ 障害年金は難しいけど、手帳はそれほど難しくないですよ。 年金はお金が絡むけど、手帳は直接お金が絡まないから。 主治医が手帳取得を勧めてきたわりには、文章量も少なく、内容も軽い感じで書かれていて、申請が通るか不安です。 ↑ 内容も軽いというのが問題ですね。（笑） 日常生活能力は（２）日常生活または社会生活に一定の制限を受けるです。 ↑ ２は、ちょっときついかな。 この内容で手帳取得はどうでしょうか・・・？ ↑ ３級の手帳が貰えればラッキーぐらいに思っていましょう。 手帳を使っての就労を希望したいので、 ↑ それと、就労するのは構いませんが、働ける＝就労する能力がある、病状が回復している、日常生活能力がある、と看做されて、次からは更新されなくなるかもしれませんよ。 まぁ別に手帳ぐらい無くても生きて行けますので、普通に就労して稼げるのであれば、普通に稼いだ方が良いでしょう。 本当に症状が重い方なら、障害年金の２級をオススメしますが、あなたの場合は無理ですし、働いた方が良いでしょう。 広汎性発達障害 ↑ それと、病名が問題なのですが、やはり他の精神障害と比べて、軽い印象を受けますね。 実際にデイケアに通えるぐらいで、就労しようと思ってるぐらいの症状の軽さですから、医師の診断書も、あながち不適切ではありません。 双極性障害や統合失調症などで、一日中、外出もできない、家事もできないという方もいらっしゃいますから、そのような方が、２級相当です。 ３級はもっと軽いですが、あなたの症状を見る限り、３級に街頭するかどうかも怪しいですね。
日本でも、センサー・ランセットを購入することは出来ますよ。 ２型でインスリンを使用していない人でも、薬局で買えます。（対面販売に限る） 病院で支払う血糖自己測定機加算では、センサー・ランセットだけではなく、本体のレンタル料金も含まれています。 料金が個人輸入とトントンになるのなら、とりあえず病院で4回以上/日で支給してもらい、足りない分は個人輸入する、というのが一番効率がいいように思います。 測定機本体がトラブって交換してもらうことも、実際にありましたから。 私個人は、診察は2か月に1回、毎診察ごとに8箱支給してもらっているので、病院支給が絶対的にお安いです。 これも、主治医の心づかいのおかげですね。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
私も6年くらい気付くのにかかりましたね。。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
左右の、膝を、触って、違いを確認して下さい。 たぶん、骨のズレだと思います、タオルを拳位に丸筒じょうにして、膝の後ろに当て、両手で押さえながら、膝を曲げると、楽に成ります。痛みが有ればやらないで下さい。 病院でも、骨に異常が無いと電器を当てるか、マッサージする位しかしないです。
アレルギー以外でしたらM先生に診てもらえるのでは？ アレルギーでしたら無理だと思いますが。
最初は慣れなくて痛いですよ。始めてから3日間くらいは痛すぎて食事が大変でした。慣れてくると普通に生活できます。治すのにお金と時間がかかるので慎重に決めてください。僕の場合小3の時に始めましたが、高1になった今でも続いています。正直もうやめたいですw
「一年前」なら、どちらでも初診料が必要なので同じです。
忘年会などが多い12月だと思います。
弁護士は十二分な成功報酬を受け取っていますから不要です。 それとも、解決金を支払う約束だったのですか？ お礼をするのはご自由ですが、現金は不要です。 しいて言えば、菓子くらいです。
COXです シクロオキシゲナーゼです
下剤と言っても、薬の種類により、作用機序も異なります。塩類下剤は、消化管に水分を移行させて便を軟化させます。膨張性下剤は、水分を含んで膨張させることで排便を促すものです。刺激性下剤は、大腸粘膜を刺激して排便を促すものです。便秘の種類により、下剤も使い分けが必要です。しかし、便秘の改善の基本は、規則正しい食事と食習慣です。水分補給も必要です。下剤を使用するのは、最後の手段と考えるべきです。特に刺激性下剤は、連用すると、慣れにより、効果が減弱して、より多くの薬が必要になってしまいます。最悪の場合は虚血性大腸炎を起こすこともありますし、自力排便が出来なくなる例があります。下剤を頼らずに食習慣の改善をすることが一番大切なことです。
まず、赤血球などの細胞成分は浸透圧には関与しません。血漿中に溶け込んでいる成分により浸透圧は構成されています。 血液中の浸透圧に大きく関与している物質は、ｸﾞﾙｺｰｽや電解質などで、実はアルブミンが占める浸透圧の割合はあまり高くありません。 ただし、電解質やｸﾞﾙｺｰｽは、血管を容易に通過しますので、血管内に血液を留める力はありません。そこで、アルブミンなどの大きな分子の物質による浸透圧が重要になります。 アルブミン=膠質浸透圧と言われるように、血管内に血漿を留める力の主役はアルブミンです。そのため、低アルブミン血症になると浮腫をきたすのです。
スワブスティック？？
突発性発疹ではないでしょうか？
一週間前に手術しました。 自分の場合は、初診の日に排膿切開して根治手術まで、全て日帰りでやってもらいました。 最初は局部麻酔で排膿切開後に１ヶ月後に根治手術と言われましたが、全身麻酔を希望したところ、どうせ全身麻酔でやるなら一気にやりましょうということで、排膿切開→根治手術〔シートン法〕を１日でやってもらいました。 通常は、排膿切開から１ヶ月以内じゃないですか？急ぐ場合は、その旨伝えた方がよいと思います。 内視鏡検査も手術前に行いましたよ。 内視鏡は、痛みは我慢できる程度ですが、異物感で気持ち悪いです。 局部麻酔で排膿切開の場合は、この局部麻酔の注射が激痛と先生や看護士さんが口を揃えて言ってました。 私の場合は、全身麻酔なので、手術自体に痛みはありませんでした。本当に寝てる間に終わります。時間にして一時間弱。 ただ術後に強い痛みがあったので、痛み止めの注射を打ってもらいました〔この注射がかなり痛い〕 日帰りで、しかも翌日から仕事に行きました。今もまだジンジンした痛みがありますが、坐薬や痛み止めの内服薬でごまかしながら、仕事しています。 なんせ膿がまだまだ出てくるので、それがめんどくさいです。ナプキンがすぐに汚れますし、臭いもきついので…。 とにかく病院選びだけは、慎重にしてください。自分は、セカンドオピニオンだったんですが、最初の病院は誤診するは、抗生物質無駄に長々飲まされるだけのひどい医者だったんで。結局地元の有名なところで手術してもらいました。 手術までは、どうってことないですが、術後の生活が今結構大変です。精神的にも疲れるので家族の支えがないとしんどいです。 大変だと思いますが、お互い頑張りましょう…。
その呼吸数では苦しいですよね。病院でも原因がわからないのでしょうか？ お盆で対処できる医師がいないのでしょうか？ 首から上の喘鳴は私もなったことがありますが、原因は後鼻漏でした。 貧血はありませんか？
心療内科をお勧めします。 精神科、心療内科とありますが結局は先生によります。 良い先生なら上手な薬の使い方をしますし、お金目当てのクズなら薬漬けにします(悪化します) 実際に叔母がダメな先生のとこに通っていたせいで悪化しました。今では別のとこに行きほぼ改善されています。 話はずれましたが、個人的には精神科より心療内科がオススメです。心と体の両方を専門としています。 不眠症なら基本的には睡眠薬だと思いますが、私の場合は漢方で間接的に睡眠に誘導するようにしてくださってました。 最終目標は薬を使わず良い睡眠を取れることです、そこに向かって一緒に頑張ってくれる素敵な病院を見つけてください！ (初診料はわからないです、ごめんなさい。)
＞大きい病院への紹介状を書いてもらうことになったんですが、強制的に同じ市内の院になるんでしょうか？ 紹介状を書く担当医の判断になります。 ＞それとも希望すれば、少し離れた所でも書いてもらうことは可能でしょうか？？ 少なくとも、担当医側にはあなたの希望を聞く義務はありません。 そもそも、あなたは素人でしょうから、歯医者の業界など知らないでしょ？ 担当医は責任が取れない、ということです。 まぁ、参考程度にはしてくれるかも知れませんので、ご希望があれば伝えるべきだとは思いますが。 ＞妹が同じ悩みで、実家近くの総合病院で抜きました。そこの先生は地元で有名な腕のいい先生です。私もそこでお願いしたいんです。 ならば、最初からその歯医者に初診で行けばよいのでは？ ＞そんな事情で少し距離のある病院の紹介状を書いてもらうことは可能でしょうか？？ 上記の通りです。
病院によっては異動がありますからね。 自分の好きな科に配属されるとは限りません。 一通りすべてを経験したうえで、になると思いますし 多少は希望は出せるようですが難しい面もあるようです。 今は看護師といっても専門に絞られているところも多いですしね。 外来なのか、病棟なのかも病院の異動人事次第ですね。
地域の救急病院なら開いてるはずです。
「サプリを愛飲していると肝臓に負担が」というのは、サプリメントでは、通常の食事ではありえないほどの量を、摂取することが簡単にできてしまうので、摂取した栄養によっては、肝臓等に負担をかける場合があるということです。 肝臓は多くの栄養素をコントロールする機関なので 代表として、こう言われますが、栄養素によって負担の係る機関はかわってきます。 ビタミンCは 摂り過ぎれば 肝臓に負担をかけます。通常、とりすぎの心配はないのですが、サプリメント愛好家の中には 摂り過ぎている方もいらっしゃるようです。 過剰摂取すれば、排出されるのですが、排出するには 腎臓の機能が重要で 大量に排出を続けなければならない状況だと、腎臓への負担が多くなります。 亜鉛は とりすぎになることは少ないのですが、サプリメントではありえない話ではありません。しかし、亜鉛の消化吸収には 食物の消化によって生じるアミノ酸、有機酸、リン酸 などが必要で、亜鉛だけを大量に摂取しても吸収が良くなく、良くも悪くも、過剰摂取にはなりにくいものです。 サプリメントより、牡蠣やチーズ等の方が 効率的な場合もあります。 カルシウムの消化吸収は、血中のカルシウム分が少ないと 多く吸収され、多いと吸収しにくくなります。 したがって、多く吸収するためには分割して摂取した方が効率が良く、じつは、一度に大量に摂取しようとする サプリにはあまり向かない栄養素です。 また、ビタミンDや日光を浴びるなど 他の要素も必要になり、牛乳やヨーグルトなどが カルシウムの摂取には とても適しています。 コラーゲン は ゼラチンの加工物で タンパク質の一種。どちらかというと、サプリメントのなかでは一般食品にかなり近いものです。摂り過ぎても 消化吸収に関してはあまり問題ありません。あまりにも極端な量を食べると 排出するのにやはり腎臓に負担がかかるかもしれません。 ヨクイニン は ハトムギ 。ハトムギ茶のハトムギです。 お茶にせずに、中身だけを食べると 薬効があり、漢方になります。 あくまでも 麦の一種。 摂り過ぎるということもないと思いますが、摂り過ぎたとしてもほとんど問題はないでしょう。 ミレットエキスは 穀物のエキス。必須アミノ酸や若干のビタミン、ミネラルの複合体ですね。こちらも、過剰摂取になるほどの量は摂取できないと思いますが、ビタミンやミネラルは、他に利用されているサプリに含まれる量とも 合算して 考える必要がありますね。 栄養素について、それぞれ単体での機能性が良く言われますが、消化吸収時 及び 体内で働くまでの間、様々な栄養素どうしが関係しながら働く場合が多いものです。 これらは、人間の長い歴史のなかで、食事から摂れる栄養素を上手につかって 身体の健康を維持できるように 進化してきています。 ですから、単体での機能を見つけたからといって、その栄養素だけを極端に摂取することには、なれておらず 身体への負担はさけられません。 コラーゲン、ヨクイニン のような サプリメントといっても ほとんど一般食品に近いものは 良いのですが ビタミンC、 亜鉛 といった 栄養の一部分だけを抽出したタイプの栄養素は 注意が必要です。 また、気をつけないといけないのが、 複合素材です。例えば、ビタミンC のサプリ 裏面表示を見ていただくと、とても様々な物が入っていると思います。ビタミンC その物は 白い粉末ですが、そのままでは 摂取しずらく 賞味期限も短くなりがちです。 そのため、様々なものを混ぜて加工します。 各メーカーとも、単体での安全性は確認していますが、いろいろなタイプのサプリをあわせて飲むと、単体では 十分安全な量の 添加物が、いろいろなサプリの分 集まって けっこうな量になる場合も。 この場合、添加物の分解、排除、無毒化に肝臓への負担が大きくなります。 もし、肝臓を壊しても 各メーカーも ウチの製品には問題がない、他のメーカーかお客様の飲み方に問題が。ということになってしまいます。 多品種での摂取について、確認をとっているのは お薬だけです。 そのお薬でも、完全とは言えないのに、サプリメンとでは 無法地帯ともいえます。 お薬に近いような サプリメント の場合には、注意が必要な場合もあります。 けっこう、健康と食も奥が深いのです。 十分な「食歴」のあるものを 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解していただいているのであれば、それを基本に あくまでも 補助として 嗜む程度になさると良いと思います。
20代ならまだまだ望みは十分です。 多分ステロイド注射だと思いますが、数日以上効果が持つなら病状はごくごく早期です。 優しくかつしっかり殿筋を鍛えましょう。衝撃のかかる動作や運動は望ましくありません。コツコツ音のする靴の普段履きはやめましょう。運動靴であってもテニスは望ましくありません。水泳や自転車やヨガ太極拳などがおすすめかな・・・肛門すぼめと下腹へこませが私的には一押しです。毎日一分一生涯続けられれば多分何事もなく手術になることはないでしょう。 ただし、定期的な整形外科医のチェックは当分続けましょう。 お大事に！
理論上？はその通りです・・・が 癌の診断は「病理組織学的診断」以外には不可能です 外注であろうと院内であろうと 病理組織診断は専門の「病理医」が診断します 其の病理医が「癌」と診断した物を 臨床医が癌じゃないと言う事は事実上できません！！！ 貴方の質問から推察すると 外部の検査機関に「病理医」が居ないと考えて居るのでしょうね 病理医が在籍していない施設（検査センター）では 基本的に「病理」の受託はできません 病理を受託する以上、もし施設内に病理医がいなければ・・・・ 大学などに標本を贈って 病理医の診断を仰いでいます 中小病院では病院内に病理医が在籍していないところも珍しくは有りませんが そのような病院でも同じように標本を大学に送付、または非常勤で週一回病理医が来院して診断を着けています そうですよ「病理」は難しい・・・だから普通の「臨床医」内科や外科医 じゃ診断は出来ません 専門の「病理医」が診断をします その診断結果を「報告書」として臨床医（主治医）に出すのです
常磐道に乗るときに窓を開けてはいけない区間の説明文がありませんでしたか。 今現在の状況では５分程度で被曝するほど放射線は強くありません。健康に悪影響が出るとすればこのように不安がることだと思います。不安を煽るバカが多いですが大丈夫ですよ。
私も、転職し、転職した先でここは、自分には合わないと悩みました。精神科を 受診し、うつ病と診断され、抗うつ剤を処方されていました。 再度、転職をしようと考えていた矢先、他の病気で入院・手術と精神的にダメージを受けてしまいました。 そのようなこともあり、再度の転職の機会を逃してしまいましたが、退院して 復職したかと思うと、同じ系列内で転勤を命じられました。 私は、転勤先でやっていける自信はない、まして病み上がりだからと訴えましたが 決まったことは、どうしようもないと、しぶしぶ転勤に応じました。 しかし、転勤先で待っていたものは、私の不安通り、職場に馴染めない自分でした。適応障害と言われ、その後、同僚・上司のいじめにあいました。 幸い、私の場合、産業医もフォローしてくれていたため、まず、配置変換の処置 がとられました。ただ、配置変換された場所が本来の自分の力を発揮できる 場所ではなく、そこでこんなの私の仕事ではないとますます悩み、落ち込みました。そして、また上司のいじめ、耐えられず、仕事を休みました。 通院していた病院に入院し、仕事に戻るならとリワークプログラムに参加し ２か月後に復職しました。復職先は同じ部署でしたが、やはり仕事がおもしろくなく、最終的に産業医の命令で再休職となりました。仕事をとりあげられた自分 は、廃人のようになり、食事もとれず体重も落ちるところまで、落ちました。 内科的な処置もとれる病院に転院し、再入院、退院後は元の病院に通院しました。 休職中に、本来の自分を取り戻せる出来事があり、それを医師に話したところ それなら仕事に戻れるのではと、再度リワークプログラムに参加するように 勧められました。その後、復職、復職時に上司より、どうしたいかときかれ 本来の自分の力を発揮できる場所で仕事をしたいと伝えました。 復職時は、違う部署へ配属となりました。人間関係のトラブルや、仕事をまた新たに覚えていかないといけないこと、不慣れなため失敗することもありました。 担当していた産業医が退職したため、別の産業医が担当になりました。 新しい産業医は復職するには、まだ早い、もうしばらく休めといわれましたが もう、これ以上休むと後がないと思い、休みませんでした。 産業医からいろいろな課題を出されましたが、上司の支えもあり、乗り越えること ができました。私の職場では、復職後は勤務制限をつけられますが、そこも何とか 乗り越えました。今は、ふつうに楽しく仕事をしています。ただ、通院はまだしていますが。 復職したあと、自分がどうしたいかということを上司と話し合ってみるといいと 思います。復職して、どうだったかその結果で転職を考えたらいいと思います。 今、受け入れてくれる場所があるなら、あせって転職を考える必要はないと 思います。長々とすみません。何か参考になればと自分の体験談を書かせて もらいました。
肺、心臓、肋骨の検査なら レントゲン、ＣＴ、ＭＲＩ 血液検査 オッパイの検査なら、マンモ、触診、エコー 勿論異常があれば さらに針で組織を取って検査します。 詳しくは、必ずお医者様に確認してね。
報酬改定と同時に出される留意事項のなかに、該当の記述があります。 文書のタイトルが長いですが、「訪問看護療養費に係る指定訪問看護の費用の額の算定方法の一部改正に伴う実施上の留意事項について」というやつです。 ＞訪問看護ステーションと特別の関係にあり、かつ、当該訪問看護ステーションに対して訪問看護指示書を交付した医師が所属する保険医療機関等において、往診料、在宅患者訪問診療料、在宅がん医療総合診療料、在宅患者訪問リハビリテーション指導管理料、在宅患者訪問薬剤管理指導料又は在宅患者訪問栄養食事指導料のいずれかを算定した日については、当該訪問看護ステーションは訪問看護基本療養費を算定できないこと。 このような記載ですが、要するに指示書を出している医療機関や法人が同じ医療機関なんかの場合は算定できませんよ、と言っているわけで、じゃあそうでないなら算定できるんだねという解釈になるわけです。
整形外科です。出来れば手外科が専門の医師の診察を受けられるといいでしょう。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
ステロイド30mg以上は入院のレベルです。 ステロイド糖尿病に気を付けて下さい。 血液検査項目HbA1cを調べて下さい。 感染症=敗血症が怖いです。 血小板（PLT） - 血管の傷をふさいで出血を止めてくれる 血小板の数が2000… - 以前、点状出血があるということで病 治療歴成人・2 - 特発性血小板減少性紫斑病 ITP 患者会 なん コピーして検索して下さい。 特発性血小板減少性紫斑病と診断されました。36歳女性です コピーして検索して下さい。 ベストアンサーとkevinwanwanさん両方見て下さい。 副腎皮質ステロイド剤（内服量）と退院の目安・感染性につ ステロイドの実力・・・やはり薬は使いようですね。 コピーして検索して下さい。抜粋 やはり量が多いと入院の適応です。３０ミリが目安というのが膠原病では大体の考え方らしいですね。 「突発性血小板減少性紫斑病（ITP）」体験談/マンガちゃん コピーして検索して下さい。抜粋 プレドニン40mg/日を服用していたことから、感染症が心配されるとのことで「外出は自由にしてよいから、とにかく入院してください」と言われ、翌日入院となってしまいました。 プレドニン(プレドニゾロン)について : SLE NOTE〜膠原病 コピーして検索して下さい。抜粋 最初は、体重1kgあたり1mgの量でプレドニンを飲み始め、徐々に量を減らしていくんだとか。 1ヶ月くらいすると感染症にかかる可能性が高まるので注意が必要。 特発性血小板減少性紫斑病の子供に良い食べ物と血液検査5 特発性血小板減少性紫斑病と糖尿病は関係がある？ - 糖尿病 コピーして検索して下さい。 ステロイド(プレドニン)は総量何mg、何日程飲むと白血球 コピーして検索して下さい。 【免疫抑制剤(薬物療法)】特発性血小板減少性紫斑病の治療 コピーして検索して下さい。 免疫抑制剤の基礎知識 - nifty←コピーして検索して下さい。抜粋 免疫抑制剤はもともと抗がん剤という分類に含まれていました。 間質性肺炎になりやすいです。 下記にあるように ステロイド内服薬の感染症はプレドニン10mg以下であれば心配はいりませんが， 20mg以上服用している患者さんは感染予防を心がけてください。と書いてありますが、 これは若い人に適用であり高齢になると薬の代謝が悪くなるので、ステロイドが数ミリでも副作用が出やすいです。 若い頃は感染症=敗血症になりにくいですが 1・2型・薬剤性・糖尿病があると感染症率は高くなります。 若くて糖尿病ではなくてもステロイド・抗がん剤・生物学的製剤を使用すると 例えば、インフルエンザなどに罹ると健康な人より熱の下がりが悪く 合併症の(肺炎・敗血症)(脳炎・敗血症)(髄膜炎・敗血症)の可能性が高くなります。 糖尿病なら食事参考にして下さい。 2年ぶりに血液検査をしました。結果は、血糖値が8.9でした コピーして検索して下さい。抜粋 生化学検査-医療法人 原三信病院←コピーして検索してもでませんから ↓参考にして下さい。 部門紹介 臨床検査科 各検査について | 独立行政法人国立病院 コピーして検索して下さい。 透析療法と感染対策: 楽園はこちら側 ←コピーして検索して下さい。抜粋 ・高齢者のクレアチニン1．0は決して正常ではない！！！ ステロイドの使い方 - - 佐野内科ハートクリニック 感染症……ステロイド薬の全身的な副作用（1）｜子肌育Blog ステロイド治療において注意すべきこと - 感染症・リウマチ コピーして検索して下さい。 プレドニン10mg 感染症 検索して下さい。 関節リウマチとステロイド薬(ステロイドと上手に付き合う コピーして検索して下さい。抜粋 3）感染症 これも2）と同様にプレドニン10mg以下であれば心配はいりませんが，20mg以上服用している患者さんは感染予防を心がけてください。 膠原病はステロイド・免疫抑制剤(抗がん剤)・生物学的製剤を使用する事があります。 どの薬も将来的に副作用が強く難しくなる薬です。 リウマチと診断されて、『リウマトレックス』という薬を飲 コピーして検索して下さい。回答の抜粋 間質肺炎は、飲み始めに出やすいことと、発症したら飲んでいた薬を止めるだけでは、回復しませんので、ご注意下さい。 リウマトレックスは飲み初めて2～3年は間質性肺炎になりやすいそうです。 糖尿病+高齢+(抗がん剤)リウマトレックスで感染症=敗血症になりやすいです。 面倒でも毎日、熱・血圧・脈拍測った方が良いです。 高齢(65歳以上)になるとステロイド・抗がん剤(リウマトレックスなど) 数ミリでも感染症=敗血症になりやすいです。 高齢者+糖尿病+白血球減少する薬で感染症=敗血症になりやすいです。 毎日、熱・血圧・脈拍を毎日6回くらい下記のように測ってみて下さい。 高齢者は数字のわりに自覚症状がない場合があります。 それになぜか夜中・明け方に突然、急変します。 高齢者は急変が早く熱があり脈拍130では震えが出て遅いです。 また熱があり脈拍130あっても自覚症状がない場合があります。 熱があり脈拍117あれば救急車呼んで下さい。熱が出ない事もあります。 肺炎なのに熱がないことってありますか？ - 先日、父が肺炎 コピーして検索して下さい。 梨絵のブログ:怖い死に至る敗血症 - livedoor Blog（ブログ） 敗血症の原因と症状、治療法を知っておこう - gooヘルスケア 敗血症とその原因は難解！でもまかせて！わかりやすく解説 コピーして検索して下さい。 感染症=敗血症(単なる風邪とは違います。全身に細菌が入り) 入院して抗菌薬投与 例(膀胱炎が酷くなり高熱が出て腎盂腎炎・敗血症)(尿路結石・敗血症) 真っ赤に腫れたり・傷口から細菌が入り(蜂窩織炎・敗血症)になります。 (肺炎・敗血症)(胆管炎・敗血症)(帯状疱疹・敗血症)など 一応、下記に気を付けて下さい。 熱・血圧・脈拍測って下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。 下の血圧100以上だと心筋梗塞の危険があります。 脈拍50台も心筋梗塞の危険があります。 血液検査参考にして下さい。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 白血球の数値？ 12000以上4000以下 血小板 CRP10以上が入院のレベル。 白血球/「好中球」「好酸球」「好塩基球」「単球」「リンパ コピーして検索して下さい。 白血球分画 好中球(細菌)数値 リンパ球(ウイルス)数値 好酸球(アレルギー)数値 好中球80%以上なら細菌感染と考える。 病気は違いますが今後の参考にして下さい。 何度も敗血症になりました。酷なようですが今後の参考にして下さい。 両肩の関節が痛くて困っています。人間ドックでリウマチ コピーして検索して下さい。 白血球が増える時 （診察室から/07年01月11日） | 佐賀新聞 白血球が減るとき （診察室から/07年02月08日） | 佐賀新聞 救急相談センター - 東京消防庁 - 東京都 救急車を呼ぶべきか迷ったら-救急電話相談リスト（地域別
片目で見ているのと同じことです。遠近感や立体感がつかめなくなります。 日常生活なら、ある程度のことは予測することで不自由はなくなりますが、車の運転やスポーツなどは難しいかもしれません。
お書きになられている症状から、 循環器系の目眩、立ち眩みだと思います。 循環器系では「起立性低血圧症」「貧血症」などになります。 中でも、腕が重いとか、脚に動かないと言う症状から 起立性低血圧症が、より近いと思われます。 ただ、目眩、立ち眩みには、上記以外での原因も多々有りますので やはり受診された方が良いと思います。 受診科は、この場合、最初は内科に受診されるのが良いと思います。
治療せず5日間の熱とイチゴ舌のみ症状で、川崎病と診断はされないです。実際 3日で熱も下がったのですよね。 このまま様子を見て発熱(再度)なければ、川崎病と診断はされないと思います。再び発熱して、その時に症状が次々と出ることがありますので、今はどうなるか経過をみるのかと思います。 採血はされましたか？培養検査をされてるなら何の細菌かわかるかもです。 うちの子がキットを使っての溶連菌検査では陰性だったのですが、培養検査にて溶連菌が出た事もありました。抗生剤を使用していたら検査に出ないこともあります。 次男はイチゴ舌に、良くなりますが川崎病と診断されてないです(過去に川崎病罹患歴はあります) 念の為に心エコーをされるのかと思いますが、良心的な病院かと思います。普通はそこまでして下さらないですので…
術前の放射線や抗がん剤治療は、特に直腸の場合に腫瘍のサイズを小さくする目的で実施します。腫瘍のサイズを小さくすることで、肛門が温存できる可能性を高めたり、複雑な直腸部分の手術を簡単にして、神経を傷つけてしまう可能性を下げるために行われます。 この治療は、欧米で一般的に行われていました。こうした術前の治療を行ったのち、最小限の切除範囲でガンの切除を行います。日本国内では効果測定が遅れていたこと、欧米よりも手技が優れていたこと、自律神経温存側方郭清術などが開発され広い範囲でのリンパ節切除が行われていることなどから、実施していない例も多くあります。 側方切除は再発・転移の成績は非常に良いのですが、重要な神経を傷つける可能性もあり、男性機能などに後遺症が残ったりします。 最近はこうした術前治療で、R0切除（ガンが取り切れる）の割合が高く、奏効率（効果が出る人の割合）も50%以上あるのに比べ、忍容性（副作用にどれくらい我慢できるか）も良い結果が得られているといった調査結果が出ています。 結腸部分のガンに比べて、直腸部分は複雑で、のちのQOLにも影響するので、この辺は慎重に行きたいのではないでしょうか？直腸の治療は後遺症が残る可能性のある手術ですので、納得いくまで質問してみてください。
街のクリニックの先生も珍しい病気を目にする 機会はあった方が良く、過去に見た記憶があれば その次に同じ症状の人を見た時に鑑別診断が浮かび ます。 という訳で紹介状を書いてもらうために街の クリニックを受診しましょう。 貴方は医療を受けるだけでなく医療へ参加する ことにもなります。 貴方のおかげでその街のクリニック界の 医療レベルが上がります。
抗うつ薬：デュロキセチン（サインバルタ)は、セロトニン・ノルアドレナリン再取り込み阻害薬(SNRI)です。症状があるのに、主治医の許可なく献血したいがために勝手に服用を中断すると、離脱症状を迎えることになります。服用せねばならないうちは、献血に応じていただけません。 精神科領域の処方薬のうち、抗不安薬およびマイナートランキライザーについては、以下リンク先のとおり、一定の制限が設定されています。 【山梨県赤十字血液センターＷｅｂ】 ■献血可能な薬について http://www.yamanashi.bc.jrc.or.jp/standard/kusuri.html 貼り薬については、たとえば「ボルタレンテープ」など、その構成成分によって制限が掛かる場合があります。 腕の浅い傷については、患部が湿っておらず乾いていることが条件です。それを隠そうとシールなどを貼っていれば、確認のため剥がすことをお願いされます。 市販の栄養ドリンクについては問題ありませんが、鎮痛成分含有などは制限される場合があります。 月経期間中の献血については、月経そのものは病気ではなく生体リズムですので、禁止するような規制は、そもそも存在していません。ただし痛みがある場合、それは「体調不良」に当たりますので、自粛していただくほうがよいでしょう。献血の問診では、まず最初に「体調良好かどうか」を問うています。
ウソップは漫画の世界です。 信じないように。 僕の兄貴もサッカーしてて鼻骨折してました。ざまあ笑 その時はブッサイクな顔でしたけど今は元のふつーーの顔に戻ってます。 いわゆる時間の問題ですね、他の部分での骨折と同じように骨が肥大化することはありません。時間が経つと自然に治りますよ。気長に待ちましょう。
内蔵疾患の可能性は内科でしっかり診てもらいましょうね。 無ければ安心できますし。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 更には姿勢が悪いと手の位置から背中までの水平距離が延びるので余計なモーメントがかかります。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
>>性欲が異常に強く、特殊な性癖を持っている 調査によると必ずしもそうとは言えないようだ
閉鎖病棟の保護室です。 ご本人に危険が及ばない様に自殺できないよう、全部撤去してるんですよ。 例えば、シーツ使って首吊るとかトイレの水で窒息しようとか。何でも利用しようと必死なので、リスクが高いものは除去してるんですよ。
どちらも若干高めですが、激しい運動をしたとか 過労、脱水気味などでもあり得る数値では？ 何か、腎臓疾患お持ちですか？ 正直、勉強不足で、わかりません。 腎臓の主治医がいれば聞いてください。
血液検査の項目が分かれば何を調べて、何を調べていないかがわかるのですけれど。尿酸値は調べているのでしょうか。
こんにちは。 「黒い糸のような虫」だけでは虫の種類の特定は不可能であること、ご理解いただけるものと思います。 そのうえで、寄生虫ではないことも間違いありません。 特に心配する必要はありませんので、もちろん病院に行く必要もありません。 どうぞご安心なさってください。 以上、参考になれば幸いです。
整形外科に電話で問い合わせましょう。 検査の項目ごとに点数が異なり費用は違いますし その場で結果がわかる検査もあれば、 一週間かかるものもあります。 実施する機関に聞かなければ何もわかりません。
病理検査は当日には行われません。生検などで採取した組織をホルマリンで固定し、パラフィンに埋め、薄い切片にして染色してからやっと病理医の手に渡ります。各ステップに時間がかかるので、病理医が見るのは早くても２，３日後です。 ということで、病理検査ではなく、腫瘍が疑われる臓器の生検を含む精密検査が日曜にできる病院を探してください。これは臓器によって違うでしょう。例えば胃生検なら可能な病院はそれなりにあると思いますが、大脳生検を入院なしに可能な病院があるとは思えません。
I=V/R=8-2/10+20=0.2Aです。 電源が2つ逆向きで、8Ｖの方が大きいので、反時計方向に電流が流れる事になります。
禁止されていないとはいえ、いとこというのは血縁が濃い関係なので、傷害をもって生まれてくる可能性が高くなります。 出生前診断については医師とよく相談しましょう。 https://192abc.com/15244
クリニックで、且つ、訪問診療もしているとなると、それくらいは普通の勤務状況だと思いますね。 特別にブラックでもありません。 クリニックですから、パートばかりと言うのもありえるし解ること。 普通にこのような状況はありますので。 3人と言う人手不足は否めませんが。 3０分前の出勤なら医療業界では普通ですし、準備などに時間を要することも仕方が無いことかと思いますね、看護師ですから。 因みに私は病院勤務、常勤ですが、普通に1時間前には仕事を開始していますよ。 本来の業務スタート時間を考えて、ゆとりを持って準備にかかります。 できていなくて迷惑を被るのは対象者の患者ですからね。 誰一人として、この時間を「嫌」「時間外」と受け止めては居ません・・・看護師ってそう言う仕事ですので。 それに比べると、病院勤務のパートは時間に出勤し、定時に帰れます。 人数にゆとりがあるのは病院ですし、それが可能なんです。 当然、突然の出勤要請も有り得ません・・・ほかにスタッフが居ますからね。 相談者さんは、勤務先の選択ミスをされただけです。 パートでクリニック・・・と言う考え方だ失敗だったのです。 不要範囲内しか仕事をしないなら、もう少し慎重に調べ、考え、勤務状況を見ておくべきでしたね。 改善は出来ないでしょうから、退職して希望の勤務形態で仕事が出来るところにいかれるしかないでしょう。
ご質問は2型糖尿病の初期についてだと考えられますが、その場合に認められることは、空腹時血糖値が正常であっても、インスリン抵抗性による高インスリン血症があることや、インスリンは分泌されているが遅れ気味に分泌され、そのため食後に一過性高血糖になることです。 空腹時血糖値やHbA1cだけの検査では、初期の2型糖尿病は見逃される可能性があります。 食後血糖値も検査すると、初期の2型糖尿病を発見しやすくなります。 空腹時に血糖値だけでなくインスリン濃度も測定すると、（HOMA-Rが計算でき）高インスリン血症を見つけることにより、インスリン抵抗性、初期の2型糖尿病を発見しやすくなります。 OGTT検査では食後血糖値と空腹時インスリン濃度が同時にわかるので、初期の2型糖尿病をより発見しやすいです。
karass85さん ＞入社時の提出書類としての健康診断書であれば、応募書類の健康状態や面接時にうつ病の既往症がある事を伝えてあるならば、業務に支障がないことを証する為にも記載していただかなければなりません。 逆に、今まで既往症として何も伝えてないのであれば、うつ病の既往症があることを健康診断書に記載されてしまえば、採用取消もあり得ます。 現在、通院加療の必要もなく、業務に支障が出ないのであれば、記載しないほうがいいでしょうね…
自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/hukushi_kaigo/shougaish... こちらにも記載されていますが 対象となるのは 入院しないで通院のみで行われる 精神疾患の治療のみです。 内科や皮膚科や歯科等の他科受診には 適応されません。 また受診する医療機関（病院、診療所など）や 薬局も 指定の一箇所のみですので 他院受診にも適応されません。
11週ですと、出生前診断ではないでしょうか。 母体の採血と詳しいエコー検査だと思います。 それで確率を出したり、赤ちゃんの鼻骨の有無や心臓・その他内臓の状態なども見るかもしれませんね。 むくみは大人でも長時間立っていたりすると起こるので、まだまだ小さい赤ちゃんなら浮腫みは自然なことで、今後消えていく可能性も高いと、私が胎児ドックを受けた病院の冊子には書いてありましたね。 もし検査で染色体異常の可能性が高い場合は、絨毛検査や羊水検査になると思います。 実際には何もない場合が多いようですが（私の友人は出生前診断で8分の1の確率で染色体異常と言われましたが、羊水検査では異常無しでした）、検査を受ける時までにご夫婦で話し合っておくべきことは、（私や友人も医師から言われたのですが）異常が見つかった場合に夫婦でどういう選択をするのかということです。
OPLLを知らない整形外科はいません。 国の難病指定でも特別のものですから。 湿布は効果ありません。頚椎何番でしょうか？ 身内がOPLLで数年介護してましたので、手術できればいいですが、、。 千葉大学付属病院 我孫子つくし野病院 大原病院 星野脳神経クリニック 森整形外科 しらさと整形外科 柏戸病院 白石整形外科クリニック いざなぎクリニック 以上が専門医のいるところ レベルから言っても千葉大学
医師によると思いますが、 性交渉の経験がない場合は、お腹にジェルを塗って、超音波で内部を診ます。 もっと詳しく調べる場合は、MRIをします。 検査着を着て、寝転んでいるだけです。 性交渉の経験があるなら、 お股から、超音波の棒を突っ込んで、内部を診ます。 お腹にジェルを塗って診るより、よくみえます。 ただ、もっと詳しく調べると場合は、やはりMRIになります この方法を希望しない場合は、その事を最初に伝えると良いと思います 希望を聞いてもらえないなら、診察は拒否して病院を変えた方が良いと思います。 配慮のない婦人科は、高校生ならなおさらオススメできないです 治療方針も色々あると思いますので、考え方の合う医師に診てもらうと良いと思います。
高校二年生の便の太さと大腸がんとの間になんら因果関係はありません。
親戚が横浜市に住んでいて、昨年出産しました。私が先に出産していたので、色々話を聞きましたが横浜市での出産は大変ですよね。結局、親戚は東京の病院で出産しました。 万が一を考えるなら、近くでも出産出来る病院へ行っておいた方が良いと思います。
調剤薬局は毎日、処方した薬と在庫をチェックしているところがほとんどです。 ただ、確実に誰にどんな薬を渡したかまでは、ミスがあるかもしれないです。 ですから、すぐに数えれば良かったですね。 今さら、言われても…というのが薬局の見解でしょう。 しかし、その薬剤師さん、無責任なことを言いますね。 お薬手帳を病院やクリニックに持っていっても、医師は初めましての患者さんにお薬は処方しません。 もし、チェーン店なら、本部がありますので、事情を話してみてください。 お薬手帳云々については、薬剤師として適切なことを言ってませんから。 その他の薬局なら薬剤師会でしょうか？ 連絡してみてください。
不正出血は、子宮筋腫やガンやホルモンバランスの崩れが原因が多いです。 一番怖いのはガンですよね。 婦人科の受診を。
閾値が37ということなので、CA19-9だと思います。このマーカーは、婦人科の病気（ガン以外の病気も含む）や、消化器の腫瘍で高くなります。 CA19-9は偽陽性が多いマーカで、高いからといってガンであるかの判断にはなりませんが、6600というのはやはりかなり高い値で、悪性腫瘍かどうかの判断はできないにしても、、何か理由があるはずだとお医者さんも考えると思います。 良性疾患、悪性腫瘍、単なる検査のミスなど、様々な可能性がありますが、やはり最初は一番怖い、悪性腫瘍を否定するための検査をしていくと思います。これは悪性腫瘍の可能性が高いからではなく、悪性腫瘍が怖い病気だからです。お医者さんは常に怖い病気を最初に疑って行く癖がついています。 今回、卵巣腫瘍があるとのことですので、まずはこれが悪性腫瘍かどうかの確認をしてから消化器系について考えるのではないでしょうか？
赤血球は３か月ほどですべて新しいものに入れ替わります。 つまり９０分の１が毎日壊されて新しいものに入れ替わっているということです。 ところで赤血球はヘモグロビンで満たされていることをご存知でしょう。破壊された赤血球から出たヘモグロビンは肝臓で処理されビリルビンなどを経て最終的にウロビリノーゲンまで分解処理され 尿からも排泄されます。 ですから尿からウロビリノーゲンが排出されない、ウロビリノーゲン（－）の時は通常でなく病的なことを意味します。 逆に運動をした後や若い元気な人は代謝が盛んで赤血球の動態も激しいですからヘモグロビンの最終産物のウロビリノーゲンの排出も増えます。 医師が「体質でしょう」と言ったのは不親切でした。 体質ではなく若い人ではごく普通の範疇です。 ３＋が継続しビリルビンが出て、皮膚の色も黄色ぽっくなるなる等の症状があれば肝臓障害もあるでしょう。 その場合は肝機能検査も悪化します。 以上を踏まえてお答えです。 高校生の君がウロビリノーゲン＋１で心配することはありません。 体質というのもあてはまりません。 今後血液検査をすることがあれば肝機能の項目を良く確認してください。 親指の件については状態が把握できませんがウロビリノーゲンとは関係ないでしょう。
赤血球は３か月ほどですべて新しいものに入れ替わります。 つまり９０分の１が毎日壊されて新しいものに入れ替わっているということです。 ところで赤血球はヘモグロビンで満たされていることをご存知でしょう。破壊された赤血球から出たヘモグロビンは肝臓で処理されビリルビンなどを経て最終的にウロビリノーゲンまで分解処理され 尿からも排泄されます。 ですから尿からウロビリノーゲンが排出されない、ウロビリノーゲン（－）の時は通常でなく病的なことを意味します。 逆に運動をした後や若い元気な人は代謝が盛んで赤血球の動態も激しいですからヘモグロビンの最終産物のウロビリノーゲンの排出も増えます。 医師が「体質でしょう」と言ったのは不親切でした。 体質ではなく若い人ではごく普通の範疇です。 ３＋が継続しビリルビンが出て、皮膚の色も黄色ぽっくなるなる等の症状があれば肝臓障害もあるでしょう。 その場合は肝機能検査も悪化します。 以上を踏まえてお答えです。 高校生の君がウロビリノーゲン＋１で心配することはありません。 体質というのもあてはまりません。 今後血液検査をすることがあれば肝機能の項目を良く確認してください。 親指の件については状態が把握できませんがウロビリノーゲンとは関係ないでしょう。
自分の奥さんなら、この情報だけならば、心療内科をすすめます。 採血では一応異常はなく、ご指摘のとおり、きっかけが流産であれば無自覚のストレスなども考えられるからです。 ご参考になれば、幸いです。
胸腔内圧が上昇するから。 人工呼吸器を装着すると、通常は陽圧換気（胸腔内圧が常に陽圧）になる。自発呼吸の場合、吸気時はかならず陰圧になる。 あるものが管の端から端へ流れる時の速度は、両端の圧の格差が大きいほど早くなる。（ストローで水を飲むときに勢いよくすったときとのんびり吸ったときの水の動きの違いを想像する事）静脈が胸腔外から胸腔に帰っていくときに、胸腔の圧が高ければ当然血液は帰りにくくなる。 心拍出量が本当に低下するかどうかは正確にいうと個々の症例（もともとの心機能など）によって違うが、一般論でいうと、帰る血液の量が少なくなる→（少し飛ばして）左心室へ流れ込む血液の量が少なくなる→左心室の前負荷が減る⇒心拍出量が落ちる。
小児科と関係ないってことは体や心の健康や発達のことでは無いんですね?でも病院にいったんですよね?? 小児科は内科だけでなく、一応他の事も診てくれます。その病院では診てもらってないんですよね?掛かり付けなのに自分の所になんの相談もせず、専門の病院行くと言われたら、掛かり付け医としては面白くないんじゃないでしょうか。 まずそこで相談、紹介状を書いてもらえばよかったですね。 相談するまでもなく全く関係ない話なら、言わなくてよかったのかもしれません。 とにかく、自分が検査してもらうと決めたなら、何を言われても迷わない。ちゃんと考えて決めたんでしょ?親が子供の事を一生懸命考えて出した答えが、子供には一番正しい、と私は思います。
GOT,GPTは少し高いかなぁって感じですが，γGTPはかなり異常です。飲酒しているなら禁酒すればいいのだが・・・。 肝硬変や肝癌ならば，だるいとかの自覚症状があるでしょう。
菌が目で見て分かるのではなく 胃の粘膜の状態を見て 「あ、これはピロリ菌のいそうな胃の内膜の状態だな」 と思っています。 おそらく 粘膜のヒダがなくなって、ツルツルになってるんです。 画像見せて貰いました？
そういう言葉が出る以上は、これまでのある程度の期間、 HbA1c値が低下していなかったのでしょう。 実際、毎月、同値を測っていますが毎回、同じ数字が出て 「この人、なんの努力もせんと検査だけ無駄にやってるな」 と思う患者（と称する輩（やから））は少なくないです。 正直言えば「そういうつもりなら検査もやるんじゃねえよ」 と思いますよ。 日本の恵まれすぎた医療環境がこういう無駄な患者 （と称する輩）を生み出しています。 日本もアメリカのように医療を利用するなら大金がかかる システムにすべきと思います。 アメリカは現実にこのやり方で医療が稼働してますから 日本でもやればできる筈ではあるのですよ。
｢パーフェクトワールド｣という漫画を読んでみることをオススメします。 車椅子の男性と、健常な女性の物語です。 少女漫画の部類ですが、男性が読んでも女性が読んでもいい作品だと思います。 シリアスでありながらすごく感動できて、｢やっぱり障害の有り無しよりも、人柄だなー｣って、思いました。 障害のある男性と恋愛してゆく女性の葛藤する心情が描かれていて、参考になるのではないでしょうか。 回答になってなくてすみません(>_<)
総合病院では当たり外れがありますね。そのような簡単な手術だと若い経験の浅い先生に任されることがあるので、小さな病院でいいと思いますよ。
弁護士に相談してください。 少なくとも相手の担当を変えろというのはまず通りません。少し勘違いしてるようですが相手の保険はあくまで相手側が契約した保険で相手の代理人であり質問者様の味方でもなんでもなく単に交渉相手ということになります。 言うなれば相手の加害者が雇っているのであって質問者様が雇ってるわけではないのでそのような権限はありません。それこそ下手したら話が通じない相手と相手側が弁護士に委任することもあります。 ただ記載内容で接骨院とありますがこれは整形外科の先生に許可は頂いていたのでしょうか？接骨院は病院ではなく先生も医師免許はありません。そのため医師免許のある整形外科の先生に接骨院の通院を認めてもらわなければ減額の対象になったり最悪今回のように認められないこともあります。 あと後遺症の申請はできます。ただ申請して認可されるかは娘さんの症状、審査次第で認定されないこともあります。 ただ一度弁護士に相談したほうがいいと思います。相手の保険の言ってることはすべて正しいというわけではありません。とはいえ素人で判断は難しいので専門家でもある弁護士に相談するべきです。弁護士に相談することで自体は大きく変わることもありますし実際当方も(身内)事故で弁護士に依頼して裁判までしたことありますが保険の提示額の倍以上、何百万円と増額しました。 娘さんがどうかなどはまだわかりませんがそれでも骨折という大怪我ですし保険の言うことをハイ、ハイと全て鵜呑みにするより大きく変わることは十分考えられます。 弁護士に相談するだけなら相談料相場30分5千円くらいですし中には無料のところもあります。又ご自身の保険で弁護士特約に入ってれば弁護費用は保険が負担してくれます。
尿が出なくなると尿毒症になっているはずなので、大至急病院に行った方が良いです。 尿毒症になると、命にかかわりますので、すぐに病院へ行ってください。
総合病院内に精神科があるならいいですが そうでなければたいていは精神科単科病院に連絡し緊急時の対応などを詳しくコンサルとしたうえで、必要薬剤持参のうえ総合病院のシャント担当科（腎内ほか）病棟の個室に入院させます。個室を断られる場合は通院で済ませるでしょう。普段は精神科は外来通院という場合、精神科入院を要する病態ではないので精神科に入院させてということはしません（そもそも他病院のベッドはコントロールできませんからね）それに精神科単科病院では必要な処置をできるとも思えません。ただし探せば精神疾患の透析を受け入れてくれる透析施設は（県外まで含めれば）いくつかはあるはずです。 総合病院内に精神科がある場合は １）内科入院 精神科副科 ２）精神科入院 内科外来扱い 一般的には前者、精神疾患が重すぎる場合は後者です。
大丈夫ですか？ 病院に行った方がいいのかという質問ですが、どのような状況なのかは病院で検査をしないとはっきりしません。心配であるなら病院に行った方がいいと思います。しかし、それほど気にならないのであれば2、3日様子を見ても大丈夫だと思います。 貧血は鉄分を取る必要があります。ほうれん草、レバー、海藻などがあげられますが、ネットで検索すればたくさん出てくるので調べて、鉄分を取るようにしましょう。 また貧血で倒れることがないように、無理をせずに頑張ってください。
耳鼻科医としては、他院で受けた外来手術の経過を、紹介状も無く突然来られてもお互いの立場もあり結構場合によっては微妙なことになりかねませんので、最短で施術病院にかかれる日にかかってください。
男女の産み分けは不可能です。 精子の染色体を調べた上でその精子を体外受精させて子宮に戻す、というやり方しかありません。 そもそも、どれだけ精子を薄くしようが、ほぼ全ての精子をどちらか一方の染色体にすることは不可能なんです。 受精するのは卵子に到達した数百の精子のうちたったひとつ。 そのひとつの精子の染色体を性交の時点で選択して意図的に受精させることなんて不可能。 ということで、ベネッセもさることながら、産み分けそのものが嘘です。 どんな産み分けをしても結局産まれる子どもは男女約五分五分といいますから。 あと、毎日のように性交している方が狙って性交するより妊娠の可能性が上がるというデータもあります。 ということは、射精を我慢させた方が受精できる精子が少ない、とも考えられます。 妊娠出産や、男女の染色体のことを義務教育で知っているはずの日本人なのに…産み分けを本気で信じる人、それを商売としている医者、どうかしてるんじゃないかと思うほどです。
＞本当に必要な検査だったんだろうか 頭蓋骨骨折がないかどうかなどを調べるのには必要な検査だったと思います。 私のように先天性の障害児を抱える親は、子供が生まれてから自分達が死ぬまでその障害が自分たちのせいだったのではないかと悩み続けます。 あなたのお子さんに今何か症状があるのですか？ ないのでしょう？ 一体何を思い悩むのですか？ ないものについて悩み続けるのは時間の無駄です。
空にすると2.3日ぐらい出ないと言われました(^^)お大事に。
＞最近、「かかりつけ薬剤師」だの「臨床薬剤師」だのとよく言われます かかりつけ薬剤師というのは完全に政策上のものです。 臨床薬剤師という言葉は院内薬剤師とほぼ同義ですが、近年在宅医療が増えておりこれらも包含した概念です。 ＞これは要するに、薬剤師さん達がお医者さんや看護師さん達に対して【口答えできるようになってきた】、最近の薬剤師は昔と比べて出しゃばるようになってきた、といった感じのことでしょうか？(特に最近では、「かかりつけ薬剤師」がどこに行っても宣伝されていて、あまりにも不自然に思いました。) なぜそこで「でしゃばる」だの「口答えする」なんて発想になるのか理解ができません。基本的に薬剤師は調剤の専門職であり、調剤するに当たり疑問があれば「疑義照会」という確認をするのが義務です。むしろこれまでの院外薬局の薬剤師は仕事を（利益追求のため）流れ作業的にとらえており、これらの義務行為まで放棄して（言い方は悪いですが職務をさぼって）いる印象がありましたから、この務めを強化することは必要なことであると思います。尚、薬剤師が看護師にどうこうということは基本的にありません。看護師はあくまでも医師の診療の補助行為をしているだけですので医師に取り次ぐだけにすぎません。 ＞⑴お医者さんたちにとっては、率直に、、、 薬剤師さん達の最近のこのような流れ(病院内で薬剤師さんの権力が大きくなることや、かかりつけ薬剤師や臨床薬剤師など)をどう思いますか？ 本音を教えてください そもそも「権力」という感覚がありません。 医療はあくまでも医師を頂点とし医師の指示を受けて動くものであって、コメディカル（薬剤師含む）が独自に動くものではありません。独自に動いているように見えてもそれは医師の包括的な指示の範囲での話です。 ＞「今までは薬剤師さん達は、お医者さんの言うことを聞いてお医者さんに対して口答えできない存在で医療現場は平和でしたが、、、最近は、今までお医者さんや看護師さんたちだけが独占してきたような業務や権力を、薬剤師さん達がそれらお医者さんたちの業務や権力を段々奪い取ってきていて、最近はお医者さんや看護師さんたちは薬剤師さん達から圧力をかけられている」、、、といった感じが主流になりつつあるのでしょうか？ その解釈がそもそも異質です。あくまでも専門職の見地から必要な補助をおこなっているだけです。最終的にどの上申を入れるかもふくめて医師の権限になんらの変化もありません。 ＞⑵【これから10年20年後は】そのように、薬剤師さん達がどんどん力をつけていって、お医者さんや看護師さんたちが独占してきたような業務や権力を奪い取ろうとしにいって、薬剤師協会の偉い人たちが医師団体や看護師団体に圧力をかけていって、お医者さんや看護師さんたちをおびやかす存在になっていくのでしょうか？ 国の方針はかかりつけ薬剤師を発展させ、医療施設にかかるまでもない患者をセルフメディケーションの範疇で在宅療養させる方針です。それにより医療費節約を目的としています。また院内にあっても薬剤の専門家として薬剤師をもっと活用して薬剤の効率的かつ安全な使用を進めています。能力を活用するという考えの中に「力」だの「独占」だのという考え方は含まれていません。 ＞どこに行っても「かかりつけ薬剤師」が宣伝されていて、あまりにも不自然だと不思議に思って質問しました 国策ですので ある意味当たり前のことです。 院外薬局をごり押ししていた時代は ありもしない薬剤差益をことさらに取り上げてみたりと 政策遂行のために御用聞きのマスコミは何でもやってきましたからね。 それと同じことです。ほかにも胃瘻バッシングなど枚挙にいとまありませんよ。 あまりにも不自然と考えるのはあなたがまともな知性をもっているからですｗ
確かに男性ホルモン注射でALT(GPT)は上がり易くはなります。 ALTは男女で基準値が異なる場合があります。 ですが、ALTが73IU/Lは男性基準でも高めですね。。 AST(GOT)が43IU/Lも。 ただ、緊急性を要する程に酷い訳では無くて、男性の場合はAST、ALTは上下しやすい事があるんです。 たまたま仕事が立て込んで疲労が激しかったり、食生活が不規則になったり、暴飲暴食でも。 健康診断の前日が宴会で、その影響で検査結果が悪く再検査になってしまう方も良くいらっしゃいます。 そして大抵の場合は歳を取るごとに悪化し易くなります。 特に体型的にメタボな方は。。。 他の値に異常は無くても、「隠れ肥満」な男性は良くいらっしゃいます。 そして脂肪肝に。 それからテストステロン注射は赤血球濃度が上昇し易くなります。 血圧上昇とコレステロール値の上昇も。 その結果、循環器疾患や動脈疾患になり易くなりますのでご注意なさってください。 メタボは特にご注意を。 肝臓を壊すとホルモン補充を控える事になりかねません。 今のうちから食生活をしっかり見直す事も必要かもしれません。 (わたしはMtFです)
大変お辛い状態ですね。 他でも回答させて頂きましたが、参考になればと思います。 ---------------------------------- 私の弟は、大腸がんの術後にリンパ浮腫を発症。リンパ浮腫は、病院でも治療法が少なく根本的な改善は難しいと言われていました。 知り合いの薬剤師さんに相談したところ、家庭用のフットケアマッサージ器がリンパ浮腫の予防や、症状軽減として使用できることを教えてもらいました。 まだ完全ではありませんが、弟は、マッサージ器を使いだしてむくみが随分と楽になってきました。 家庭用マッサージ器 http://mp.moshimo.com/article/1165804?shop_id=431056&signature= メドマーは血行促進、疲労回復、神経痛・筋肉痛の痛みの緩解のほか、リンパ浮腫のケアや静脈血栓症の予防にもおすすめのマッサージ器です。 ドクターメドマーは 「血液とリンパ液の効果的な流れの促進」 をテーマに、使いやすさと理想的な効果の追求から誕生した 家庭用エアマッサージ器です。 ドクターメドマーの効能・効果 ドクターメドマーは、日常での疲労回復や、スポーツの後の筋肉の疲れをやわらげる効果が期待できます。コンパクトでありながら、機能性・操作性・耐久性に優れています。血液やリンパ液の流れを促進するので、術後のリンパ浮腫のケアや、長時間足を動かせない時等の静脈血栓塞栓症の予防にもおすすめです。 是非ゆっくりとくつろいだ姿勢でご利用ください。 ＊体を温めてリラックスしてご利用いただくと、より効果的です。 血行促進 リンパ促進 疲労回復 筋肉の疲れをとる 筋肉のコリをほぐす 神経痛・筋肉痛の痛みの緩解 リンパ浮腫のケアとして、弾力ストッキングの着用やリンパドレナージュが行われますが、自分で行うリンパドレナージュは、頻繁にマッサージを行うことが大変であったり、足先まで手が届かない場合があったりと、限界が感じられます。そこで、局部的な痛みや電気的な刺激がない、ソフトで快適ななエアマッサージ器「メドマー」が有効利用でき、医療施設でも信頼できる機器として利用されています。 -------------------------------- 次の方はドクターメドマーの使用を禁止します。 医師からマッサージを禁じられている方 （例：血栓（塞栓）症、重度の動脈瘤、急性静脈瘤、各種皮膚炎および皮膚感染症[皮下組織の炎症を含む]など） 発症後６ヶ月以内の下肢深部静脈血栓症を患っているか、もしくはその恐れがある場合 ＊「下肢深部静脈血栓症」とは、下肢全体または膝より下が腫れ上がって痛みがあり、立ったり歩いたりすると痛みが強くなる自覚症状のあることをいいます。 装着部におでき、やけど、虫さされなどの急性炎症や化膿性疾患がある場合 ドクターメドマーの改造、分解、修理は絶対にしないでください。事故の原因となります。 【↑ネットの情報をコピーしています。】 ------------------------------- リンパ浮腫は、術後や癌、婦人科系疾患を患った方に必ず現れるわけではないようですよ。しかし、術後はしつかりと予防しておくだけでも発症しにくいようです。 少しでも参考になればと思います。 お大事にされてください。
はやしクリニックはいかがでしょう。 このクリニックは整形の治療では、他の病院に行きたくないぐらいと言われているほど丁寧に対応していただけます。 林先生も優しい性格で丁寧さが出ておられるのでしょう。 治療も適切にしていただけますので、お勧めです。 ただし、人気があるため患者が多く、待ち時間を要する場合もあります。 場所は鳥取県鳥取市湖山町南2丁目にあり、交通アクセスは湖山駅出口から徒歩約6分です。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-eBc3s8TJsC6/ 健康保険証をお持ちになって受診なさってください。 質問者様の負担額が30％負担になり、安く受診していただけます。 整形外科では何らかの痛みで診察、レントゲンによる撮影、処方箋のお薬などを含めて2,000円～3,000円程度です。 お大事に。
私はオススメはしません と最初に書いておきます http://www.normanet.ne.jp/~acita/hospital/ 人工内耳 滋賀県で検索すると二段目にも出ますよ ご自身の年齢、将来の再生医療等を含めるなど しっかり考察し、ご自身で判断するものです
仮に肺癌だったとしても、CTで確定診断はしませんよ。細胞診断は必ずします。気管支鏡検査が必須です。 しかしながら、まだがんと決まったわけでもありませんよね。近医でCTを撮って、CTの読影に時間を要するなら同じことでしょう。 不安でしょうが、検査を受ける前は誰もが同じ気持ちでいます。あまり先のことにとらわれず、今を大事にしてください。
＞自分は働いていますが、社保ではなく国保です。 ＞保険証は親(世帯主)とは別です。 世帯主である親御さんは健保(会社員等)か共済(公務員)なのですね。 ＞世帯主と供にいつも支払い票が来ます。 国民健康保険料(税)は届け出や納付の義務は世帯主にあるので、納付書は世帯主宛てに来ます。 ＞…ということは、医療期間を利用した医療通知書？は、同じという事 ですか？ (医療期間→医療機関) 医療費の通知は、国民健康保険の場合は世帯主宛てに、健康保険の場合は被保険者宛てに、共済の場合は組合員宛てに、それぞれ来ます。 国民健康保険の場合は世帯内で国民健康保険の人分が、健康保険の場合は被保険者分と被扶養者分が、共済の場合は組合員分と被扶養者分が、それぞれ載っています。 ＞通院はそれ以降はバレたくないので、その記載を次回から消したいと担当医に言えば、消してくれるのでしょうか？(その費用ってかかりますか？) 無理です。 どうしてもバレたくないなら、自費(≒10割負担)で診てもらう…世帯分離する…国保上の世帯主を変更する…貴方自身が健康保険被保険者か共済組合員になる…しかないでしょう。
保険組合(国保または社会保険組合)に問い合わせたほうが早いかと！
1回にあげる量を調節してもだめですか？ エサをあげるお皿を高くする、とか。 単なる吐出か嘔吐かによっても対策は違うと思いますが。 うちは吐出だったので朝吐きやすいから朝は1回にあげる量は7ｇ 、その1時間後に14ｇ 夜は1回にあげる量10ｇ 、その1時間後に15ｇ で食後吐き出しはなくなりました。 あとは高さを出してあげること、粒の大きさによって、粒の硬さによってお湯でふやかす量を調節しています。 ドライフードだけだと飲み込みにくいのでお湯をくわえると粒は柔らかくなりますし、噛みやすくなります。 どうしても硬すぎるフードの場合は前の晩にお水でふやかしておきます。 先生に言われましたが食後吐き出しは嘔吐ではないので食事の与え方で改善が見れるのがほとんどだそう。 その子の量によって違うため、めんどくさいですが1ｇ から調節して行ってみてくださいと言われました。 あとはその年齢だとフードアレルギーとか出てくるかもしれないですね。 元気食欲があるのであれば。
こんばんは m(_ _)m 脱水症状がみられた為に、皮下点滴をされたのだと思います。 皮下点滴は、主に水分の補給のために行いますので、副作用の心配は無いと思います。 簡単に言いますと、静脈に直接滴下するのではなく、皮下に輸液を入れることで、ゆっくりと血液に輸液が入るしくみです。 脱水による体力低下に対する、対症療法ですから、直接の症状を治療する目的では使用されていません。 下痢を改善する為の原因療法（治療）は、下痢止めと抗生剤の投与です。 おそらくご覧になられた情報は、自宅療法による皮下点滴や、重篤な病気にかかっている犬の副作用のリスクではないでしょうか。 何も心配される事は無いと思います。 お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
診察の中で聴力検査を行っていれば、治療費(検査費用)として貰っていますね。 それとは別に、現在の聴力を改めて検査して診断書を出した欲しいとの事なら検査費用を含めての請求になるかと思います。 保険会社に、いつの診断書が必要か確認なさってください。治療開始時のものか、現在の治療状態の確認か、おそらく後遺症害認定に必要と思われます。
大丈夫ですか？ 健康保険に入っていれば、検査・投薬も入れて5,000円位では。 風邪というより流行している百日咳では？ 原因が分かるだけでも気持ちが落ち着きますので お大事に。
この痛みの原因 頸椎椎間関節症でしょうね 私の知恵ノートをお読みください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n286864 つまり首の骨が悪い状態です こちらの医者にかかって検査を受けて下さい https://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/spine.html
ただちに遠視矯正のメガネを作りかけさせること。ほったらかしにすると、一生治りませんよ。斜視角度に寄り手術する場合がありますが、それはメガネで効果がない場合のみです。斜視角度が書いてないので、これ以上答えられません。補足を見て:4プリズムの内斜視ならば、メガネだけで良いです。手術は必要ありません。メガネをかけることで目は正位になります。正位でないと、両眼視機能に影響が出ます。
①○○炎とかだったら発熱している ②咳をするといろんなところに響く ③喉の違和感から始まっている 以上から喉に誇りがついてそこから風邪的症状がでた と推測されます。 熱がないのでうがい（青いうがい薬）でうがいして様子を見ましょう。 熱が出たら○○炎の疑いあり。できるだけ早く病院へ。（市販の総合感冒薬だといらん成分が入っていることもあるのでよけいに悪化するかも）
耳鼻科を受診して症状を話せば、改めて検査はしないんじゃないですか？ 喉に流れてるのを実感されてますからね。
看護師とかなら資格があるから、すぐに次の職場が見つかります。 事務とかなら、ちょっと厳しいかもね。
>以前のように日常生活・仕事に影響がないレベルか？ >スポーツ（キックボクシング・サッカー）には影響ないレベルか？ >またスポーツ復帰可能な時期（目安）は？ 現時点では分かりません。担当の先生に聞いて下さい。 >後遺症などでる可能性の有無 >（キーボードを叩いても痛みがでないか。現状は痛みあり） 複数回脱臼しているのですから、後遺症が残る可能性はあるでしょう。 >手術も視野にいれてます。 >自ら希望すればできるものなのでしょうか。医師は必要ない、との助 言。 手術をすればまったく完全に正常な関節になるとは思わないほうがよいです。不安定性を治すための手術で可動域制限が生じることもあります。PIP関節の不安定性と可動域制限では、可動域制限のほうが困りますので、よほど困っているのでなければ手術を勧めないというのも理解できます。現在の医師以外の意見が聞きたいなら、手外科の専門家を探して紹介してもらうとよいでしょう。
体脂肪率が15%は、いささか低すぎですわ～。 それが体温調節できへん理由やない？ 脂肪つけるんや
きちんとした医療機関で 問題ないと診断されたのなら 信じていいと思いますが 不安なら他を受診してセカンドオピニオンを。 血尿や尿タンパクが出やすい体質もあるのでしょうが 個人的には問題ないとは思えません。 他の医療機関を受診する際、 そこで尿検査があるのなら そういう診断を受けていることは伝えるべきです。 その認識があるうえで、 先方が改めて診断するでしょう。
さあどうぞ、何でもご質問ください。
[今日母が皮膚がんだと言われました]とありますが 皮膚ガンと確定しているのであれば良性悪性に係わる 検査は本来不要です 断定じゃなくて「疑いがある」と言うレベルなのでは？。 「口がつれる」と言うことに凄く拘っておられますが 術後暫くは不自由ですが家に帰る頃には何の不自由もありません また美容上（見かけ）も時間の経過と共に言われないと 絶対に分からないレベルになります。 除去（手術）の必要云々は担当医と検査をした技師の意見に なります、知恵袋の回答者が決めることではありません。
レジンコアがわかっているのであれば、それが間接法で作られるメタルコアに変わっただけです。 根充して、ピーソリーマーや根管形成バーなどで形を作り、 印象を取ります。 それをもとにして、メタルコアをラボサイドで作成します。 そして、それを歯にセットしてから、支台歯形成、印象、FMCセットです。
ちゃんとした薬をドラッグストアで買えます 漢方薬の 滋陰降火湯（ジインコウカトウ）です なければ麦門冬湯でも代替できます 大きな薬局、漢方薬局、通販で購入できます これを1週間飲んでください これで治らなければ呼吸器内科を受診して下さい
栄養が偏っているのかもしれませんね。 プロテインのような栄養補助食品を加えてみてはいかがでしょうか？
言わないと思います。
軽症では熱が出る、体重の減少が見られない事もあります。 臨床経験豊富な専門医が居る病院で確定診断されて下さい。 症状が治まらないならさらに薬を増やす（別途投薬）必要があるかも知れません。
なんか選択肢があいまいな感じがしますが、 虚血性心疾患について誤っているもの2つ。 ・先天異常が原因 ・代表は不整脈？ 検査データについて誤っているもの2つ ・貧血は白血球のヘモグロビン量で決まる ・空腹時に糖尿が陽性なら糖尿病？ ではないでしょうか？
保険って通院期間も補償されるんじゃありませんか？ であれば完治時にお願いしたほうが手間も費用も省けるかと思いますよ
病院は耳鼻科が最適です。 鼻血について...ですが、コレは甘く見ないほうがいいです。 ...というのは、私自身の経験ですが、ある日何の前触れもなく新幹線のトイレで鼻血が出て、ソレが思わぬ大出血になり大宮駅のホームから救急搬送されたことがあるからです。 何がヤバイかというと、怪我の出血と違ってどこを押さえれば血が止まる訳でもなく自分でも他人でも対処できないのです。 大量に出血すると鼻だけでなく口や耳からも出始め、溺れてしまうような感覚で喋ることも出来ませんでした。 なので、よく鼻血が出る人は前もって血管の薄いところを焼いてもらうなど処置をしておくことが大事です（...と医者が言ってました）。
言われているとおり、今回のヘルニアは労災になりません。 労災認定された病名は骨折の方だけであり、それが治れば労災の補償は終わります。 骨折には労務の起因性があるので認められましたが、ヘルニアは業務上起こったことではありません。 そもそもあなたが認めているように「持病」だったのですから、どうやっても業務上の災害とは言えませんし。 一種の廃用症候群（二次的被害）かと思いますが、二次的ということは一次では無いということです。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
契約書に書かせると思いますよ？必要であれば終わった後の検査も。まともならの話ですが。。。
内側ってのが口の中側のことなら、口腔外科のほうがよいかも。
木更津市清見台東の飯田眼科医院では「コンタクトレンズ検査」を実施しています。 千葉県の『ちば医療なび』（医療機関からの報告）をもとにしていますが、診療についての相談は直接医療機関に電話してください。 http://www.iryo.pref.chiba.lg.jp/kensaku/IryoSisetsuInfo.aspx?sy=m&...
リクエストされていますけど、回答がついていませんので回答させていただきます。 私の場合は大阪の久保こう門胃腸科クリニックで手術をしました。 イボ痔でしたがジオン注射っていう注射治療で日帰りで治してもらいましたよ。 こちらは大腸肛門病専門医さんがいるのを売りにしている肛門科で、丁寧に診てくれました。 質問者さんがどちらにお住いかわかりませんが、そういった条件で検索してみてはいかがでしょうか。
２０代だったら無茶しても糖尿になるリスクは低いです。糖尿になるのは、３０代からが多いです。a1cも優秀だと思います。 クレアチニンは運動を控える事でも下るし、脱水症状にならないように ポカリなどを飲むとさがります。 僕も糖尿性腎炎で食事制限と運動療法とインスリン分泌注射でa1cが 9.5から5.5に、体重も２か月で９０ｋ－６８ｋになり節制のしすぎやと言われ糖尿食も食べなくなり運動もあまりしなくなりましたが現状のままです。クレアチニンも病院に行く前水分をよく取ってあまり歩なかったら、１か月の間でも1.56-1.06-0.70とよく変動します。尿糖、尿蛋白が出てないなら全然心配することはないです。
LDLコレステロールを悪玉と呼ぶ学会があることから、 LDLコレステロールは低いほどよいと思う人がいるようですが、 コレステロールは、細胞膜を維持し、さまざまなホルモンや 消化吸収のための胆汁を作るために必要なものです。 コレステロールは、食事からだけでなく、体内でも生成されます。 LDLで運ばれたコレステロールは、細胞に取り込まれ、細胞で使用 されなかったものは、HDLで肝臓に戻され、胆汁酸に変換されます。 今まで玉子を食べていなかった人が、玉子を食べるとコレステロール が上がります。しかし、１ヶ月も玉子を食べ続ければ、健康な人なら 体内で生成されるコレステロール量が調整されて、元の値でバランス します。 このように、コレステロール量は一定になるように調整されています ので、肥満やホルモンバランスなどの影響を受けます。 ホルモンバランスとしては、甲状腺ホルモンの影響を受けますし、 女性でしたら、女性ホルモンの影響を受けます。例えば、 ・ピルを服用すると、コレステロールが上がります。 ・妊娠すると、コレステロールが上がります。 ・更年期になって女性ホルモンが減少すると、上がります。 製薬会社に研究費等を負担してもらっている日本動脈硬化学会から クレームはつきましたが、日本人間ドック学会が実際のデータを 反映して作った基準では、次のようになっています。 ↓ http://tokuteikenshin-hokensidou.jp/news/2014/003497.php 健康診断の判定基準を改訂 150万人の調査結果を反映 人間ドック学会 2014.04.11 （抜粋） LDLコレステロールは、従来は60~119mgを「異常なし」としていたが、 45～64歳では男性72～178mg、女性73～183mgは健康とされる。 私の知恵ノートも読んでみてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291375 動脈硬化とコレステロールについて（その２）
まだ分かっていない領域です。 分かっているのは、いつのの間にやら胃内に住み着き、胃粘膜に毒素を注入し続け、胃癌や胃原発リンパ腫（MALTリンパ腫）、胃潰瘍や十二指腸潰瘍の原因である事や、家族内発生が多く、水の中での繁殖力が強く、医学系教科書などでは井戸水が原因ともいわれています。しかし、現在では井戸水など飲まれている方はごく一部であると思われ、このことから子供の頃の口移しが原因であろうと推測されているのが近年の知見です。ですので、染るのかもしれませんとしか言いようがありません。
熱中症から来た風邪 的なものでしょう 検査の結果が良くてもひどくなれば異常が出てくるかもしれませんのでもゆっくりと休むがことをオススメします
爪噛みがあったとこですが、今でも噛み合わせの違和感や顎関節症はありませんか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
接骨院（整骨院も同じ 正式には柔道整復師施術所、又は、ほねつぎ）は柔道整復師と言う急性の怪我を施術する国家資格者。 ハッキリ腰痛の原因が不明な施術は専門外です。 よく医者と間違われている方もいますので時間がある時に柔道整復師について知っておいて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357977 整体は医学知識が無いお医者さんごっこです。誰でも整体士を名乗れる無資格営業です。ですから病的症状のある時には行くべきではなく、本来はリラクゼーションで行く店です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n174156 今は時間を割いてでも整形外科(医師です)に受診して腰痛の原因を調べ、それを元に治療を行って下さい。 これら柔道整復師施術所や整体士は仕事を取られると思っているのか「整形に行ってもレントゲンを撮って湿布と痛み止めで何もしてくれない」と批判します。 しかし、通常はこれで様子を見ていれば軽快していきます。 腰痛の原因はハッキリしない事が多いのですが、それでも治らないとか悪化するなら、治療したその日でも良いです再度、その整形外科に行って話して下さい。別の検査をしたり薬を変えたり場合によっては専門医に紹介して貰えます。
アレルギー科のある方です かかりつけの小児科になければ皮膚科です。 皮膚科なら薬もいろいろあるので(処方箋で薬局行きかもしれませんが) 搔き壊しでとびひにならないよう注意してください。 行ってらっしゃい！！
ストレスの項目？というのが、何を指しているんかわかりません。
境界型は 糖尿病の判定基準に至ってないが 放置すれば糖尿病を発症する状態 食生活を改善することで発症を防げます また 糖尿病を発症した人より 食事の融通があります 程度にもよりますが 2～3日単位で帳尻を合わせることも可能 糖尿病が 進行するに従い 1日で帳尻を合わせればよい状態から1食毎に正確なカロリー制限が必要な状態に
針は指定の薬局で買うこともできますが、インスリン自己注射中ならば病院から無料で貰うことができたはずです。 針が足らないなと思ったらすぐに先生に相談し、急を要するに場合は薬局で買ってください。 とりあえずは詳しく先生に聞いてみてください。
通常考えられる検査は全てお受けですから 残るは心療内科の受診です えっと思われるかもしれませんが以外と原因が 判明する可能性があります 決して敷居は高くありませんから出来れば 紹介状を貰って総合病院の心療内科の診察を受けて下さい。
そうだね。 病院の中でも格別な高度先進医療などを行い10以上の科目を有しベッド数400以上で年間研修医30人以上・専門医や指導医などの条件がそろえば指定されうるが現状全国で82施設でほとんどが大学病院だから開設者は私立大学や国立大学病院法人などが開設者で管理者は病院長（教授）になるのが普通。研修を終えたばかりでは事実上管理者になりえない。
問題ないと思いますよ。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
LDLコレステロールを悪玉と呼ぶ学会があることから、 LDLコレステロールは低いほどよいと思う人がいるようですが、 コレステロールは、細胞膜を維持し、さまざまなホルモンや 消化吸収のための胆汁を作るために必要なものです。 コレステロールは、食事からだけでなく、体内でも生成されます。 LDLで運ばれたコレステロールは、細胞に取り込まれ、細胞で使用 されなかったものは、HDLで肝臓に戻され、胆汁酸に変換されます。 今まで玉子を食べていなかった人が、玉子を食べるとコレステロール が上がります。しかし、１ヶ月も玉子を食べ続ければ、健康な人なら 体内で生成されるコレステロール量が調整されて、元の値でバランス します。 このように、コレステロール量は一定になるように調整されています ので、肥満やホルモンバランスなどの影響を受けます。 ホルモンバランスとしては、甲状腺ホルモンの影響を受けますし、 女性でしたら、女性ホルモンの影響を受けます。例えば、 ・ピルを服用すると、コレステロールが上がります。 ・妊娠すると、コレステロールが上がります。 ・更年期になって女性ホルモンが減少すると、上がります。 従って、LDL141は全くの正常範囲です。 なお、 ・正常なLDLコレステロールは悪さをしない。 ・コレステロールを薬で下げても動脈は柔らかくならない。 といったことが分かってきても、なんとか製薬会社とのつながりが 切れないようにしたいと考える人たちは、いろいろ考え出すようです。 ［Ｔ−Ｃ（総コレステロール）ー HDLコレステロール］である non-HDL が重要であるとか、 ［LDLコレステロール ／ HDLコレステロール］であるＬＨ比が 重要であるとか、です。 現在の診断基準のもとになっている、日本動脈硬化学会の 「動脈硬化性疾患予防ガイドライン 2007年版」では、 『LDLコレステロール以外の主要危険因子には、高血圧、糖尿病、 喫煙、家族歴、低HDLコレステロール血症、男性・加齢がある。』 と記載されています。 それなのに、コレステロールの数値だけで判断できるという人は、 いったい何を根拠にそう主張しているのか、理解に苦しみます。 参考に、私の知恵ノートを読んでみてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291375 動脈硬化とコレステロールについて（その２）
何か感染やアレルギーなど疑われますから 更に悪化する前に皮膚科で治療すべきと考えます。
このサイトに限らず、口コミサイトについては 変なクレーマーみたいなのとか、粘着質なのがいると困るので、 病院（レストラン）に対して悪口を書いたコメントは編集部の判断で削除される事があるそうです。
診断の時に出てきた質問とは逆のことをして生活してみよう すべて「いいえ」でこたえられるような
黄色いのは尿とまざっているから（尿管と精子を運ぶ管が途中、前立腺内で合流する）と思われます。病気ではありません。 下手に病院へ行くと膀胱カメラ（ペニスの先からカメラを膀胱まで入れる）、前立腺触診（肛門から指を入れて診察する）等の恥ずかしい検査が待っています。
いまの日本国はアメリカ帝国主義の手先だからね。方針として国民や役所にコンピューターを沢山売りつけてマイクロソフトが儲かるようにたくらんでいるのだろう。 医療の世界でもレセプトやカルテもコンピューター化していずれはマイナンバーに紐づけして医療記録・預貯金・納税・前科前歴・運転免許・社会保障（年金）・住民登録戸籍・・・全部国家が一元的に管理していこうとしているわけだね。 国民が国家の奴隷としていわれるままにカネを納めて黙って働いているなら良い子だが文句を言ったり反逆するやつは悪い子だねというフラッグをつける。 なかにはコンピューター社会が気に入らねえ・・・という人間もいるわけだろうね。
保険とか色々手続きが必要だと思うのですが、その際は病名など必ず詳らかにしなければならない事を記載しなければならないと思います。医師からの紹介状が厳しいのならば、それを証拠として、交渉次第で保険屋の担当者からの紹介でもセカンドオピニオンは可能だと思いますので、是非相談してみて下さい。
乳癌の専門は婦人科ではなく乳腺外科です。
ソースは沢山ありますので 選択肢のひとつとして調べてみてください。 今井一彰医師 鼻の調子がよくなりますように。
裁判を起こして勝訴しないかぎり無理でしょう。
専門家ではありませんが網膜剥離の経験がありますので、一言。 網膜剥離の症状は黒い点や透明な点が現れたり黒い帯状のものが流れて来たりします。 視野欠損の原因となる病は緑内障のほかにも色々ありますので、明日必ず眼科に行って下さいね。
私は、接種することをお勧めします。 法に基づく予防接種＝定期接種になっているのは、日本では日本脳炎の予防接種をする価値があると判断されているからです。だからこそ公費で賄われるんです。 こんな例をあげましょう。北海道では、今年度から日本脳炎が定期接種になりました。北海道には日本脳炎がないからとの理由で、これまでは除外されていたんですが、一生のうちには道外へ出る人も多いのにおかしいでしょってことで、この４月から法定接種＝無料接種になったんですよ。 質問者さんは、現時点では感染する可能性は低いのだろうと思いますが、今後の人生で、もっとリスクの高い状況になることもあるでしょう。北海道の例と同様に、接種しておく価値があると考えます。 さて、質問者さんからの情報が少なく、ここからは推察で書かざるを得ません。「返信」は文字数制限がきついので、この回答文にあれこれ書きますから悪しからず。 高校３年とのことで、お役所から「日本脳炎2期接種のお勧め」が届いた方と推察します。過去に３回目までは接種したのだが、９歳の２期（１回）接種は、「積極的勧奨」がなくて気付かず、接種しなかったんですよね。 であれば、今回是非、残り１回を接種しましょう。３回接種だけでは、高い抗体価の時期がそろそろ終わるころです。４回目を接種すれば、再び高い抗体価に戻って、充分な防御効果が期待できます。 そもそも、予防接種をしても、十分な抗体価がずっと続くわけではないので、適当な時期に追加接種するのが本来の姿なんです。２期４回目まで完了した人でも、アジア諸国に渡航する30代程度以上の大人は、自費又は会社経費で、日本脳炎ワクチンを接種しているんですよ。せっかくの定期接種と扱われる＝無料で打てるチャンスを、生かさない手はないと思います。20歳になると有料ですから、早いほうが良いですよ。 もし、過去に１回も接種してないとか、１～２回だとかなら、是非とも４回目まで接種しましょう。あなたの世代なら、キチンと手続きすれば４回目まですべて無料で打てますよ。 とは言え、予防接種には、副反応などの不都合が絶対に起きないとは言えません。それを含めた総合的価値判断で、納得できれば接種されればよいことです。 なお、日本脳炎の２期接種に関する質問は、このQ＆Aサイトで散見します。本来９歳の２期接種が、何故いまごろ勧奨されたかの説明もありますので、「日本脳炎 積極的勧奨」ぐらいで検索されるのをお勧めします。他の考え方にも触れることができますよ。
血尿は出やすい人は体調崩すと出たりするので、癌に繋げるのはちょっと違う気がします。 膀胱炎とかでも血尿します。
http://www.aeromedical.or.jp/check/kikan.htm ”有名な”という意味が不明ですが、この程度しかありません。
もしかしたら喘息かもしれません。 私も日常生活の中で異様に心臓がバクバクすることがあり息苦しさを感じていたところ喘息という診断を受けました。 実際のことろどういうものかはわかりませんが病院に行ってみるのがいいかと思われます。
通知 「(１) 医師が処方する投薬量については、予見することができる必要期間に従ったものでなければならず、30日を超える長期の投薬を行うに当たっては、長期の投薬が可能な程度に病状が安定し、服薬管理が可能である旨を医師が確認するとともに、病状が変化した際の対応方法及び当該保険医療機関の連絡先を患者に周知する。 なお、上記の要件を満たさない場合は、原則として次に掲げるいずれかの対応を行うこと。 ア 30日以内に再診を行う。 イ・・・・ 以下略」 30日以内に再診をしなければならないという方針に変更になっている。 厚生省は勉強のたらない小役人を窓口にならべて税金の無駄ずかいをしている。 公務員を半分くらいに削減すると消費税もいらなくなる。
まずは診断をきちんとつけること、です。 髄膜刺激症状が認められる疾患としては髄膜炎などの中枢神経感染症と、あとはくも膜下出血を忘れてはなりません。 頭部CTなどの画像診断、それと「腰椎穿刺」で髄液自体を調べることが通常必要になります。
私なら、とりあえず水を飲ませて、すぐに病院へ連れて行きます！ 小動物は体調の変化が早いので、早目に処置をしてあげなければなりません。
食生活が変化ないのに体重が減る 考えられる病気は２つ ①がん ②甲状腺機能亢進症（いわゆるバセドウ病） 内科で血液検査などを受けて下さい
今の週数にもよりますが、14~16週程度ならば、入院中にインスリン導入ですね。 食事は、赤ちゃんも含めての必要な食事量になっているので、これ以上は減らさない方が良いかと。 多分、米の量を多く感じているのだと思いますが… ウォーキングについては、おっしゃる通りです。 入院中はどうしても運動量は下がります。 入院中でも院内などを歩いてみたらどうですか？ 流産しない程度に… 最後に、妊娠糖尿病において、インスリンを使わずに、炭水化物を取らないことによって血糖値を下げた方が良いと主張する産婦人科の先生もいるようです。 血糖値が上がらない代わりに、ケトンという物質が上がるのですが… そういう特殊な治療を選択する場合は、そういう王道ではない治療を推奨している先生に直接相談するしかないです。 そして、その先生と自己責任で、お子さんに対して、考えてあげてください。 個人的には、面倒だし抵抗感があるのは当然ですが、インスリンを使って、血糖もケトンも上げないような方法がよいのではないかと思いますが… 以上のように、王道では、その週数で分食にしてその血糖値ならば、インスリン導入は医者として当然の判断です。 あとは、お子さんに対する気持ち次第です。 お子さんが将来にわたり1%でも健康になる可能性が高くなるように努力するのか、手間を考えてインスリン導入を先送りにするのか。 糖尿病は手術とは違い、医者としてどんなにお願いしても、家で実際にするかどうかは患者さん次第ですから。 長くなりましたが、ご参考になれば、幸いです。
薬はたくさんあり過ぎです どのような症状でしょうか 市販しているものはありません
便座に前後逆向きに座ると、 水のないところに落下しますよ。
「懲戒解雇」なんてされたら遺族の方々は困るのではないでしょうか？ ミス？を犯した医師は自分の事を知らないところで新しい人生を歩むことが出来る可能性は高いでしょう。退職金は支払われなかったということですが、それまでの給与はどうだったのでしょうか？まさか何やかんや理由を付けて退職金代わりに割り増しされてたりしたら面白いのに・・・。 ミス？を犯した本人の所在が分からないなどの言い訳が出来れば、病院側ものらりくらりと適当にあしらって皆の関心が薄れて忘れるのを待てばよいわけでしょうか？処分したとなればそれ以上は病院側はその医師と積極的に関係を保つ義務も無くなるのではないでしょうか？会社などでは社員などが起こした不祥事の程度によっては、会社自身が社員を訴えたりすることもあるのではないでしょうか？病院でそれが出来れば、専門家同士の争いになるわけだし、問題の医師は病院に負ければ多大な損害を受けることになるのに・・・。まぁ、一応国の機関だからそう上手くはいかないか？でも執刀医は一応国家公務員扱いになるのかな？ 遺族の方々がその医師自身を今後も訴えたりなど考えたとき、住所などが不明となれば民事にしろ刑事にしろ訴訟を困難にしたりする要因になるのではないでしょうか？ 国も行政も司法も証拠不十分などとなれば、自分たちはなおさら働く必要はないと遺族までも見放すことが出来るのではないでしょうか？補助金交付が凍結されたというニュースは聞いたことがありますが、補助金というのは問題があれば数年間分は返還させることも可能なのではないでしょうか？ 「懲戒解雇」なんてものは処分ではなく自分たちが優位に立つための策略なのではないでしょうか？ 普通に考えて、立て続けに複数の人間が亡くなったことをミスで片づける感覚は異常です。日本の医師の口先だけの倫理とは何なのでしょうか？事故調というものの正当性や中立性など何も証拠が無いのではないでしょうか？所詮は医師を医師が庇うだけではないでしょうか？ましてやそんな所に助成金などが下りているのではないでしょうか？ 医療の問題を全てシステム上の問題で片づけてしまえば、医師個人が義務を放棄して権利だけを主張するようになっても誰も止められなくなるのではないでしょうか？いや～、いい～仕事だな～！ 検察などは勝率上げるために勝てなそうな戦いはしないし、そもそも医療関連では戦う才能ないのかな？裁判でも医学的、科学的証拠を提示できたとしても協力医などがいないと戦うことが出来ないのだろうか？科学的な証拠を謳っている司法は普遍的な科学を法律で捻じ曲げることもいとわないのでしょうか？ そもそも群大の問題なんて氷山の一角。さらに上のレベルで隠したい問題があり、ミスを犯した構成員に無暗にしゃべって欲しくなければ、その構成員を追放するよりは甘い汁を吸わせた方が良いに決まっている。 本当に日本の医療を変えたければ、医師以外の科学者などが医師の非科学的な所業を証明し、全てリセットする位の覚悟が必要なのでは・・・？ わたしはわたしは考えてみたり・・・。
重症ですね。 毒抜きをしなかったために 少しずつ毒が体内に入ったのでしょう 症状が早く出る場合もあると思います。アナフィラキシーショックなんかだと15分たたないくらいで出ますから。
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
--->その程度の異常で内定取り消しは絶対ありません。 多くの健診を行ってきましたが､全く異常なく正常のA判定のかたは殆どいません。 ※個人的な見解では、入職時健診での正常A藩邸数は100人に4-5人程度でしょうか。多くの検査を行えば行うほど更にその割合は少なくなります。 圧倒的に多いのが貴方様のような軽度異常C判定です。異常D判定（※施設によりその数値は違うが､血液検査で異常ならばすぐ異常D判定になる）でも内定取り消しは聞きません。
爪が刺さってかさぶたができたんじゃないでしょうか？
ゴムみたいに重くなることたまにありますよね。自分の手じゃないような感じ笑 長時間その状態しておくと自重でも壊死する可能性はありますが、かなりの長時間でない限り壊死はないです。ただ危険に変わりはないので気をつけましょう
今私もその状態です 15分ぐらいの仮眠を取ると10時間くらいは耐えれるので眠いときはそれをやって一緒に昼夜逆転を治しましょう！
検査を受けて、ポリープ切除など無い 「異常無し」なら なんら問題ありません。 しかし、もし、鎮静剤を使ったなら 完全に醒めるまで、数時間は 動き回らないほうが身の為です。 自分でふらつきが無いと判断したら 自己責任で行動してください。 ポリープなどがあって、その場で 切除した場合は 病院の帰りを、おとなしく歩く程度は、 実際は問題ないでしょうけど 再出血のリスクもあり 誰も、お迎えをしても良いと 「お薦め」はしないと思います。 普通は帰ったら「寝ていなさいね」でしょうね。 どうしても、止むにやまれず、と言うなら これまた自己責任でやるしかありません。
食べたカロリーよりも消費するカロリーを増やしましょう。まぁ運動するということです。楽して健康的な体はつくれません。(笑)
もちろんでます！ ２週間以上たっても出ます 時間がたってからのほうが体内残留物は濃くなっていきます だから、直後以上に検出しやすくなります 詳しくは次の書籍でも参考にしてください この２冊はかなり科学的に公平な態度で書かれてます マリファナの科学 レスリー・L・アイヴァーセン カンナビノイドの科学 佐藤 均 日本臨床カンナビノイド学会 僕はがん治療から医療大麻を知りました 医療大麻の真実 福田一典 （福田先生はがんの代替医療を専門にしている人です） （ブログ「漢方がん治療」を考えるが非常に面白いです） （ＣＢＤオイルは違法物ではなく日本でも使えます） 人類と大麻の歴史を網羅的に、なぜ、麻薬にまで貶められたかを書いてあります 大麻草と文明 ジャック・ヘラー ついでに言っておくと、大麻にも害はあります 未成年の発達中の体（特に脳）、機械運転中の反応速度の遅れ、多量、長期服用者の認知機能のわずかな低下ぐらいです （認知機能はたぶん元には戻せないでしょう） 喫煙の場合はタバコと同じで化学物質が発生しますので呼吸器系にダメージを与えることもありえます 医療用でもTHCなどはC型肝炎のような肝臓病に副作用があることが解っています
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
別の産婦人科でエコーやMRI検査して 見解を聞いてみる。 総合病院なのに造影CTのみ？ 婦人科疾患疑いならばエコーやMRIが得意 他の臓器や全体像は造影CTで確認されているから 少なからずとも大きな所見は否定されているはずです。
お友だちに見せてあげてください。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつくでしょう
異常が出ている時に検査しなきゃ、診断できないです。 困るから、携帯心電計を買って記録しましょう。 異常が記録できたら、波形を撮影して、病院に行きましょう。 意外と、このほうが早く診断つきます。
肩甲骨の周りの筋肉などが、硬くなっているからでしょう。
行く必要はありません 頭がい骨の中は何も変わりはありません 頭痛がするなら原因は首に骨でしょう
キャリブレア培地というものです。 使用目的は、腸内細菌の培養検査するときの 輸送用の培地で、主に食品関連業務に従事する 人の便検査で使われます。 http://www.elmex.co.jp/products/saibenkan.html
たいていは予約で受け入れているところが多いので受診者があまり気にする必要はないのだが。 一般的に小規模診療所は6月～2月くらいは特定健康診査で忙しい。 10月～3月くらいはインフルエンザの予防接種やインフルエンザの流行期は忙しい。 12月ぎりぎりくらいはどんな職でも年末で忙しい。 7月～8月の盆休みの時期は暇なことが多い。というか医療機関自体が休んでどっかに遊びに行っている。 正月初めのころは意外と暇だね。患者も12月中に薬をもらっておいて正月早々医者通いはしたくないというのが多い。
中国、四国、九州など暑いところに住んでる人は 毎年蚊に刺されることが多く ワクチン打ったようなもので 毎年抗体を再生してる状態 寒い地域だと蚊にあまり刺されない 抗体は減っていきます 同じ地域にいるとあまり問題はないのですが、、 問題は 寒い地域の人が夏に暑い地域に行って 蚊に刺されることです 抗体が少ないので症状が悪化してしまいます
まとめて丸投げすぎますね。 問1 陽性の検査後確率 ＝（感度×検査前確率）/｛感度×検査前確率＋(1－特異度)(1－検査前確率)｝ ＝（0.5×0.2）/（0.5×0.2＋0.25×0.8） ＝0.1/（0.1＋0.2）＝0.1/0.3＝0.33＝33％ 問2 陽性の検査後確率 ＝（感度×検査前確率）/｛感度×検査前確率＋(1－特異度)(1－検査前確率)｝ ＝（0.2×0.001）/（0.2×0.001＋0.05×0.999） ＝0.0002/（0.0002＋0.04995）＝0.00399＝0.399％ 問3 設問1 異常値を示している検査項目 蛋白（３+） ↑ 尿タンパク12g/日 ↑ 総タンパク4.0g/dL ↓ アルブミン1.8ｇ/dL ↓ 総コレステロール388mg/dL ↑ 設問2 メカニズム 血清膠質浸透圧低下→浸透圧に関するスターリングの法則→組織液への水の移動 設問3 ネフローゼ症候群の判断基準 ・尿蛋白：3.5 g/日以上 ・血清総蛋白 6.0 g/日以下，血清アルブミン値 3.0 g/dL 以下 ・高脂血症：コレステロール 250 mg/dL 以上 ・浮腫（顔面と下腿の浮腫） 問4 設問1 混合性換気障害（拘束性優位） 設問2 アシデミア 設問3 呼吸性 設問4 呼吸性アシドーシス＋代謝性アルカローシス（代償性）
浮動感のあるめまい感がしているんですね。 座ってても歩いていても頭がふわふわします。 スマホとかの使い過ぎとかはありませんか? これがあると酷い眼精疲労となり、視力の低下・目痛・頭痛・めまい感などが起き易いですので、スマホの使用時間の短縮と、目薬の使用をと思いますね。 また肩凝り・首凝りもあると頭部への血流障害から、めまい感が生じる事もあります。普段から軽いストレッチ(腕から首)をする習慣を付けると、少しづつ改善されてきますよ。 お大事に。
生理とは全く関係ありません。
おそらく排卵出血、排卵痛 ではないかなと思います。 生理周期が27日という事ですので ちょうどここ数日が排卵期だと 考えられます。
me_vius_303 誰だ大麻はタバコより依存性が高いなどと知ったかぶりしてるのはｗ しかもダウン系ってｗｗｗ 大麻に依存性は全くありません あるのはニコチンや覚せい剤 シンナーやアルコール、大麻に依存性はありません もちろん精神的影響はあります でないと誰もやらないでしょう しかし、それはお酒もタバコも同じこと 大麻だけ特別扱いはおかしいですね ていうか、明らかにアルコールの方が大きいです この犯人は大麻ではなく危険ドラッグの影響でしょうね
保険証の提示が必要になりますので、一時全額払いになります。 また会社に保険証を貰い、窓口に再訪すれば返還して貰えますよ。
ＲＢＣ→赤血球の数 ＨＧＢ→血色素（ヘモグロビン） ＭＣＶ→赤血球の容積 ＭＣＨ→赤血球の中の平均ヘモグロビン量 ＭＣＨＣ→赤血球の中の平均ヘモグロビン濃度 ・赤血球の、量は多い ・全体のヘモグロビン量は普通 ・容積が少ない（赤血球が小さい） ・1個あたりの赤血球のヘモグロビン量が少ない ・1個あたりのヘモグロビン濃度は多め 出血（赤血球が出ていく）ので体が頑張って増やそうとして高くなっているが、数を急いで増やしているだけなので1つ1つが小さめで赤血球の量を増やした分1つ1つの中身は薄め だけどヘモグロビンは足りている だから大丈夫、出血がおさまれば元に戻る、心配ない だと思います。 ふらつきが出るような数値には見えません。 ふらつきがでるのはヘモグロビンが１０を切ったくらいからですかね、個人差もありますが… この項目からは鉄の欠乏があるかはわかりませんが、飲むヨーグルトくらいで大丈夫だと思いますよ。 貧血のようなふらつきは、今の時期だと脱水による低血圧の可能性のほうが高いかなと思います。 水分多めにとってくださいね。
術後の創感染ですね。合併症でしょう。抗生剤や切開など処置したほうがいいと思いますよ。 主治医にＳＳＩですよねって言ってみては？
うっかり、取ってしまったのでは？ マダニは、そのへんにいるものの、見る機会はあまりないですし・・ 「なんだろう」とってしまう事もあると思います。
元白血病患者です。 ＞考えすぎですか？様子を見た方がいいですか？ ええ、考え過ぎです。 ＞毎日が怖いです。死ぬのも怖いです。 誰でもそうです。同じ。 ＞悪性リンパ腫、白血病の症状に当てはまるかまたは違うかお聞かせ下さいお願いします。 違いますね。白血病は人口10万人あたり７人ぐらいがかかる珍しい病気です。
①バイトはやはり、大学によるでしょう。 私の大学では、方針としてバイトは否推奨でした。でも、4年次以外は出来ますね。 深夜、早朝バイトは厳しいですが、週3、4で入れました。 思っているより大変ではないです。レポートなども長い期間がもらえますし。 ②あなたの性別がわかりませんが、出会いはあります。 男性なら看護師がいますし、女性でも医者とという人もいます。 同じ職場の技師同士は考えない方がいいです。 ③国試勉強が大変なだけです。大学受験よりも勉強しましたね。 実習や課題は適当にやっておけば余裕です。 就活も求人はたくさんあります。
①バイトはやはり、大学によるでしょう。 私の大学では、方針としてバイトは否推奨でした。でも、4年次以外は出来ますね。 深夜、早朝バイトは厳しいですが、週3、4で入れました。 思っているより大変ではないです。レポートなども長い期間がもらえますし。 ②あなたの性別がわかりませんが、出会いはあります。 男性なら看護師がいますし、女性でも医者とという人もいます。 同じ職場の技師同士は考えない方がいいです。 ③国試勉強が大変なだけです。大学受験よりも勉強しましたね。 実習や課題は適当にやっておけば余裕です。 就活も求人はたくさんあります。
デルモゾールには抗生物質とステロイドが含まれています。 そのため炎症は比較的早く消えます。 しかしカンジダの場合は悪化させます。 長期に使用する薬ではありません。
かかりませんよー。 むしろ、お菓子とか食べれるし、飲み物も無料だったと思います(^-^)
①胃潰瘍ですとその症状にもよりますが、点滴とかお薬の服用となります。 盲腸が確認されると手術となります。局部麻酔を使いますので痛みとかは無いです。 普通、術後一週間ほどで退院となりますね。 ②胃カメラについては口から入れるものと、鼻から入れるものがあり、鼻から入れるものの方が苦しさとかは無く、お話も出来ますね。 口から入れるものも、事前に喉の所が麻痺するような状態にしてくれるので、苦痛とかは無いです。 ③質問者さんの年齢的なものから、癌については確率高く無いと思いますね。 お大事に。
動悸などの症状で心電図もとられるかもしれません。 あとは病院の規模によって初診料もかなり異なります。 血液検査は約５０００円はかかるのでやはり一万円以上は持って行ったほうが無難だと思います。 薬代はメルカゾールという薬と動悸を抑える薬を私は服用してますが２８日分で１３００円くらいだったと思います。多分初めだともう少し短いスパンで最初は通う事になると思いますので最初は結構かかってしまいますよ。 でもバセドウ病が原因で動悸などを発症してる場合心不全や甲状腺クリーゼという重篤な事になる可能性もありますので出来たら誰かに借りてでも早めに受診されたほうがいいと思います。 お大事にしてください。
私は仕事をしていたのですが、思っていた以上につわりがひどく、ケトンが出て、妊娠８週から５ヶ月に入るまで、ほぼ毎日点滴へ通いました。 仕事は自分のペースでできるのでよかったですが、家事なんて論外…っていう状態でした。 夫からしばらく実家に帰るように薦めてくれたので、すごく助かりました。 本題ですが、質問者様のご主人は、少し理解が足りない印象を受けました。 そういう義母のもとで育っていますし、今だって質問者様がいないところで、義母から体験談を聞かされているでしょうから、そうなっても仕方ない気もしますが(*_*; それでも「部屋が汚くて困るよ」には驚きです。正直「は？じゃあ掃除したら？」って思ってしまいます。 今からそんな状態だと、出産後に大変ですよ。 それこそご主人の世話なんてしていられなくなります。 これを期に、ご主人にも自分のことはある程度自分でやってもらうように仕向けてはいかがでしょう？ 初期の流産は染色体異常で、不可逆的なものではありますが（私も経験済みで、あの時は相当参りました。）、それでも出血自体が不安要素ですからね。 余計なストレスはないに越したことはありません。 回答になってませんが、、、今はご自身の身体のことを１番に考えてください。
プチっとさせた感覚があるのなら血管に刺入出来ているのではないでしょうか？ 針先（針穴）が血管壁に当たって逆血が来ない時もあります。少し針を進めるか、刺したまま針の角度を変えると大丈夫だったりしますよ。
わかります。過去の私がそうでした。今も家にいる時は、部屋を暗くして音楽聞いたりネットサーフィンしてますが、とりあえず心療内科にかかって発達障害と診断されて、薬もらって社会人を数年出来るまでになりました。
現在病院実習中の歯学部生です。 大学病院の初診を受けられたのですね。 初診の時の問診や、現在の口腔内の状態。 残存歯数などの記録等々の簡単な検査は学生がやることがあります。 というのも学生にも病院実習中に必ずやらなければならない課題がありまして、たとえば歯周組織の検査であったり問診であったり、それらをクリアしないと進級できません。 なので患者さんにも協力していただくことが非常に沢山あります。 ただ当然実際の処置であったり治療方針の決定はドクターが行います。 簡単な処置はドクターと学生の信頼関係が成り立っていればやらせてもらえることがあります。 自分達も適当な思いで取り組んでるわけではありませんので、分からないことがあればドクターに指示を仰ぎますし、勉強もしていますので変な処置をしたりはしません。 指導医がちゃんといるはずなので不安なら申し出てください。 学生が指導医の許可無しに歯を削ったりは決してしませんので、その辺はご安心を。
1年前に同じような症状になり、漢方を服用しています。 すごく改善しました。 中医師のいる漢方薬局がいいです。 イスクラ産業の製品を扱ってる漢方薬局がいいと思います。 東京とかなら、イスクラの本店があります。 値ははりますが、体質改善を本気で考えて物欲よりも健康な体になりたくて、頑張って続けています。 腕の良い中医師さんに出会えるといいですね。
①ですかね… このサイトは、深夜の通販番組と変わらないレベルです。 こういう一例報告をするのに、何人の効果がなくてお金だけ払った人がいるのやら… つまり、どちらもあまり効果は無さそう、ということになってしまいます。 そもそも、サイトの先生は、消化器外科の先生ですよ。 皮膚科のことなんてわかるの？？って感じです。 邪推すると、この質問自体、広告目的では？って、考えてしまいます。 せめて、「ストレスかもって言われた症状に、オゾン療法を考えているのですが、どちらをやった方がよいのでしょうか？」といった言い回しにしないと、違反報告の対象に思われても… 違うと信じてます。 最後にストレスの病気に効くなんてことは、サイトには書いてなさそうですよ… ご参考になれば、幸いです。
安定剤を使う病院でも、安心せずに「嘔吐反射」が酷いことを伝えたほうが良いです。 私は２回胃カメラをやりましたが、いずれも安定剤を使う病院でした。 １回目はそれを伝えたら、本当に寝ている間に終了したのですが、２回目は余裕で伝えずにいたら、朦朧としたなかでの胃カメラ。 朦朧としているため、我慢するという理性が働かず大暴れして…(^_^;) 看護師さんを殴ってしまい、以来、その病院に行けなくなりました。
どの様な状態、症状で病院に搬送されたによります。 特定患部の疾痛などは、その部位を精密検査し、異常なしと 診断されれば、もう検査の必要が無いので、お帰り頂くでしょう。 特定患部が判断できず、想定検査により異常なしと診断されても より精密な検査が必要と判断された場合、検査機器の充実した 病院に移送して精密検査を行う場合も有ると思われます。
昨年10月に交通事故で救急車に乗りました。自分で乗り込み長椅子に座りましたが、動けない人はストレッチャー（取付型ベッド）に載せられます。長椅子にはシートベルトがあります。付き添いもここに座ります。指にクリップを付けられ、心拍数を図られます。血圧も血圧計で図られます。意識があれば、住所や氏名・年齢や血液型、病歴（入院履歴）・アレルギーも聞かれました。もちろん、出血していたら止血の処置もしてくれます。助手席の隊員が主に対応と病院との連絡をします。休日や夜間は消防に、当番連絡（〇〇科なら、△△病院など）の中から探し、受け入れ可能か問い合わせます。大きな事故があると、ベッドが一杯になりますから。受け入れ可能の連絡が取れてから、救急車は発進します。病院に到着したら、救急隊員と病院の事務の方が引き継ぎをしますので、患者は直ぐに医師の診察を受けます。 他に何か知りたい事ありますか？
高額療養費制度は、ご存知ですよね 一か月間の治療費の自己負担が上限を超えると払わなくていい 一回五万を月に何回するんでしょうか？ これ、世帯で合算できるので 病院にかかっている、お身内がいたら同居する手があります。 その、ご主人の抗がん剤 どれほどの、効果のあるものなんでしょうか 病院経営には、本当によく効くんです。 抗がん剤は、患者が本当に勉強しないと 本質を勉強しないと、いけませんよ
回答が間違っています。 そして、中間型インスリンなんて、今時ほとんど使わないですよ… (何年前の過去問ですかね…) 超速攻型と持効型で導入です。 もしくは、混合製剤とか。 ご指摘のように、長期保存は冷蔵です。 ただし、未開封に限ります。 開封後は１ヶ月を目安に廃棄です。 ご参考になれば、幸いです。
点数とるならいるでしょ。たぶん。 訪問看護指示書というのないですか。
同時接種に何ら問題ありません。が、方針として（全く根拠はありませんが）同時接種は○本まで、と決めている医師もいるようですので、接種を予定している病院に問い合わせをしておく方が良いでしょう。 B肝、四種混合、季節性インフルエンザの3本のワクチンはすべて不活化ワクチンですので、1週間後にBCGを接種できます。BCGは生ワクチンですので、BCG接種後は28日空けないと次のワクチンは接種できないことに注意してください。
わたしも埋没をしましたが10日目だとそのくらい腫れてました。 完成まで1ヶ月くらいはかかりました！
異物や有害物に接触すれば癌のリスクは何もしないより激増するのは普通です。 ましてや劇物毒物を粘膜になんてガンになるより先に死ぬ可能性もありますが。
そこの病院で微妙に違いますが、普通分娩で特に問題がなかった場合は一週間前後で退院します。最近は５日間くらいだったりですかね。 体調に関しては人それぞれだと思います。 やろうと思えば家事などもたいがいでできるようにはなりますが最低でも一ヶ月は安静にしておいたほうが良いと思います。 ですが、授乳だったり、細切れ睡眠だったりもありますから、普段通りになるまでには結構時間がかかると思いますよ。ホルモンバランスなども崩れてますから欝などになる可能性もありますし。 あまり悲観するのは良くないかもしれませんが、楽観視しすぎて後で追い詰められるのはもっと良くありません。 いろんな予定（家事や日常生活含む）は「出来ないことが多い」方向で考えたほうが良いと思います。
ありますね。 吐く際に脳へ圧力がかかります。
アンドンクラゲかと思います。 ヒョロッと足が長い小さいクラゲいっぱいいませんでしたか？ チクッとした痛みが最初にきて、 ミミズ腫れの感じになります。 ムヒアルファならクラゲにも効きそうですが、 刺された直後に塗らないと効果が薄いような。
？だって頚膣はずっと拒否してたんでしょ？？ 他からのエコーで膣内は普通に見ないと思いますよ・・・
人間ドックを含め、血液検査時の採血量は多くても採血管５本分であって、合わせても20mL程度のものです。献血の採取量の１０分の一以下ですので、体調を崩すほどではありません。精神的な要因で、寝ながらでないとダメという人もいますが、ごく少数です。 免疫力低下は、献血者全体が起こるわけではありません。睡眠時間や献血前後の水分補給を多めにするなど、自分で試行錯誤しながら見つけて対策を取るようにするのです。献血後に休憩時間をいつもより多くするだけでも違ってきます。 献血が体に負荷があるのは確かですが、それは一時的なものであり、時間の経過で回復します。医学的に問題ない範囲で献血基準を定めています。そもそも問題があるものなら、国が推進などできないでしょう。 定期的に献血する習慣があれば、血液の検査数値の推移に意識が向いて、健康的な生活を志向するようになります。喫煙している人ならば止めるようになる、肥満傾向なら痩せようとするなど、悪い生活習慣なら改めようとするでしょう。体調は明らかに良くなります。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】献血基準 http://www.jrc.or.jp/donation/about/terms/ 【日本赤十字社Ｗｅｂ】血液の基礎知識 ■血液の量・献血の量について 人間の血液の量は、体重の約13分の1と言われています。血液の量の12%を献血していただいても医学的には問題がなく、皆さまにお願いしております献血の量は安全なものですので、ご安心ください。 また、献血後の血液の「量」は、水分を摂取することにより短時間で回復します。 血液の「成分」が回復する速さは、その成分によって異なります。 回復する速さには個人差がありますが、目安として、血漿成分は約2日、血小板成分が約4～5日、赤血球は約2～3週間で回復します。 献血していただく方の安全を最大限守るために、血液の成分が完全に回復するまでの期間を考慮し、献血の種類によってそれぞれ、次回献血いただける日までの日数を定めております。 http://www.jrc.or.jp/donation/first/knowledge/
クレアチニンは筋肉の運動量と比例して上がるから、筋肉量が多いと上がりやすいかもね。 クレアチニン値が既に高値（2mg/dL以上）であれば、シスタチンＣを測定する意義はありません。 つか、筋肉量が9の分ってどう言う意味？
こんにちは。さぞご心配になられたと思います。看護師の視点で回答させて頂きますね。 まず心筋梗塞とは心臓自体に栄養を送る血管が血の塊で詰まってしまい、血が流れなくなります。その先の心臓の筋肉は栄養が途絶えるため壊死してしまい、結果的に心臓自体が弱ってしまう病気です。治療はカテーテルで血栓を吸引するか、血管を繋ぎ変えてしまうバイパス手術がありますが、殆どがカテーテルで血栓吸引をして終わります。 91歳というご高齢で心筋梗塞を発症され助かる見込みがあるかということですが、発症した血管・詰まっていた時間と心筋がどのぐらいダメージを受けたかによると思います。高齢でも元気に帰られる方もいれば、若くても亡くなられる方もいます。一概に言えません。 しかし他の回答者様への返答をみると、食事を食べる練習も近々始めると伺えますので状態としては入院時よりは改善しているように思います。 次に、モニターのことですが 鳴ったのは無呼吸アラームとSPO2低下アラームでしょう。睡眠時無呼吸のような呼吸様式があれば一時的にSPO2は下がります。しかし、自然と上がってくるなら基本的には様子を見ます。普通は積極的には治療はしませんが、採血データに異常が出るなどあれば治療するかもしれません。 また、知りたいことあったら返信をください。答えれる範囲で回答させて頂きます。良くなることを祈ってますね。 お大事にしてください。
もちろん一週間も経てば レントゲン所見に変化が有ってもおかしくはない・・・ ていうか変化が無ければおかしい位 でも普通なら 一週間後にどのようになっているか 悪くなって居たらCTを撮りましょう・・・ だと思いまうけど 普通今現在より所見は明らかに改善しているはずですから 改善していなかったら大変ですよ
私も人間ドックの検査結果を持って初診、結果からおそらくピロリ菌が原因だろうという事で胃カメラが空く6日後に胃カメラを予約、１週間後に結果を聞きに行きピロリ菌陽性、その日の晩から禁酒で１週間抗生物質、飲み終えた日に再診で、半年後にピロリ菌の除菌が成功したか確認するのでまた来てね、という流れでした。 他の数値もチェックしながらカルテに書き込みしていたので、結果の郵送を待ってが良いかと思います。 ちなみに初診800円くらい、胃カメラ代5000円くらい、再診で薬代が2000円くらい、でした。陽性だと保険適用のようです。
疲れ、熱中症から、血液検査で検査していないウィルスや細菌の可能性もありますし、血液検査も結果がでるまでに時間のかかるものもあります 内科ですと子供の病気は見落とされがちです 麻疹、水疱瘡、風疹など 発疹はすぐにでなかったり、はじめは少なかったりします 私は大学生の時に高校生の妹からの麻疹にかかりました。妹はずっと風邪と言われていましたが、高熱がなかなかひかず、日曜日にたまたま通っていた病院の小児科で見てもらいわかりました。 他にも高熱が出る病気は色々あります。 今日かかったところは救急や休日診療ですか？ 私なら月曜日までに熱が下がらなければまた病院にいきます。出来ればかかりつけがいいですがお盆でお休みの場合はやむを得ません。 今日いったところの方が検査結果がありますから、月曜日にかかりつけが休みの場合は今日いったところに行くのが良いと思います。 出来れば今日なんの検査をしたか分かれば今後にいかせます。 お大事に
元気であれば布でくるみ体温調節しつつ救急車を呼び、同時に警察に通報します。 近くに布が無い時は誰かに協力を仰ぎ、持ってきてもらいます。誰も居ない時は自分の服を脱ぎ保温します。 感染予防のために常にゴム手袋とポケットマスクは持ち歩いていますが、もし持っていない時に遭遇し、救命処置が必要な状態ならば迷ってしまうと思います。 私ならば救急車がどの位で到着するのか、気温が何度かによって行動を変えると思います。
電話で、その旨（造影剤で腎臓が痛くなったことがあると） 伝えたら良いと思います。
単位は書いた方が良いと思います。 アスピリンには錠剤もありますし。 カルテは「ｇ」は略すのは普通なので、そのままレセで略したとしても、 返戻にはならないと思いますけど。 「ｇ」、「錠」、「mℓ」、「枚」、「個」など色々な単位がありますものねー。
アレルゲンの明記が無いので対策の立てようも無いでしょう。何をかいてもピンボケですよ。
お気持ちはわかります。 ですが、あなたの担当は引き継がれました。 元担当患者の事について口出しはできないのです… メールをしても、その元担当医師は何もできないのです。 あなたが病状を伝えるのは 元担当医師ではなく、今の医師になります。 今後の治療は全て今の医師に託されてます 今の担当医師との信頼関係を構築しましょう お気持ちはわかるんですけどね˚‧º·(˚ ˃᷄ ⌓˂᷅ )‧º·˚
制度的には可能です。 まずは学校法人と自治体が合意した上で、自治体が公立大学法人を新規で設置し、学校法人の設備や教職員、学生をを公立大学法人に委譲するという単独の公立化をする形になると思います。既存の公立大学法人と統合するのは次のステップとなるかなと思います。 私立大学の公立化は地方独立行政法人制度ができてから制度的にはハードルが低くなったようです。 当初は高知工科大学、名桜大学、鳥取環境大学といった地元自治体が設置した学校法人による公設民営方式の私立大学が公立大学法人に移管されるケースが多かったのですが、最近は山口東京理科大学➡山陽小野田市立山口東京理科大学や成美大学➡福知山公立大学というような既存の学校法人が設置した私立大学の公立化のケースも見られるようになりました。 現実的には他の回答者さんも言及されているように、設置している学校法人と自治体双方にメリットがあることが第一で議会の承認も必要のため、メリットが客観的にも妥当でないと実現しないと思います。 学校法人が財政難であるとか、運営を担う後継者がいないとか継続が困難に陥り、自治体にとってもその大学を減らしたくないとなった場合、公立化という判断は一番に上がってくると思います。医薬歯学部系は尚更と思います。
そうです。助教以上は、診療以外に大学生、大学院生の授業、実習指導をする役割があります。
「便潜血検査で陽性でも内視鏡検査を受けなくても良いですか？」と聞かれて「必要ない」と答えることは責任ある立場では答えることはできませんので「基本的に内視鏡検査を受けましょう。」と答えるしかないのですが… まだ20代の前半では、陽性でも大腸癌の可能性は10000人に一人とか二人といったとても低いレベルです。親族に若年性の癌の方がいれば別ですが、この年代では免疫能力も高く癌である可能性はとても低いと思われます。定量検査をされていたら便中の濃度もでていると思うので200ng/ml以下でしたら、さらに可能性は低いと思います。 非常に癌の可能性は低いだけに、大腸カメラの検査を受けることによるリスクも十分認識して、受けるならば受診時の苦しさだけでなく安全性も気にして体制の整った受診施設を撰んでください。内視鏡検査は受けるに当たって、検査事故の責任や補償について同意書の提出を求められるところが多いです。数千件に一件くらいの確率で重大事故が、十数万件に一件くらいの確率で命にかかわるようなトラブルが起きていると言われます。最近は楽な内視鏡検査が喜ばれるため、麻薬を使うなど高度な麻酔技術が使用されることもあります。 重大な事故が度々起こっているわけでもないですので、必要以上に心配する必要はありませんが、それだけに重大トラブルの経験がない施設も多く、万一のトラブル時の対応や補償などの体制や準備が整っていない施設もあります。検査にあたってはそのあたりもよく確認して、検査件数が多く万一の時の対応が出来る施設で申し込んでください。 下図は年齢別大腸癌の罹患率です。 http://www.yusokensa.com/kensin07v.html 陽性だと陰性に比べてあわ10倍の罹患率と言われますが、それでもきわめて低い確率であるのは確かです。ですから便潜血検査自体が任意であるわけで、本人の考え方で決めればよいですし、受けないのも変ではありませんね。
そりゃ～～無理ですね！！！ 医師はそんないい加減な診断書は書けません ストレスが 仕事に関係ないと（医学的に）証明できませんから むしろ 一般社会人（会社員）のストレスの原因は 仕事によることが大半でしょう
無理ですね、ただ通常の健康診断として『健康です』といった内容の診断書は貰えます。保険は使えないので自費です。
それ多分水ぶくれという物です 中に空気が入ってるのではなく水が入ってます 水ぶくれはサンダルで歩いてるとよくできるそうなんで、何かの病気などではないので安心してください。 無理に潰さないで治すのが基本です 僕は一度足の水ぶくれを自分で破ったことがありましたが激痛が走りましたので注意してください！ http://trendwings.com/archives/2169.html このサイトを見るといいと思います！
今はお盆休みでしょうから、休み明けに１度受診してください。 ギプスは何度か巻き直しますし、レントゲンも撮ります。 とりあえず、近々に受診しましょう。
３Mの一般用の医療用テープは、ドラッグストアやホームセンターでも販売されています。「サージカルテープ」「医療用テープ」で通じますよ。 もし取り扱いがなければ、病院の売店で購入したマイクロポアを持参し、「こういう医療用テープの取り寄せは可能ですか？」と聞いてみてください。
歯と歯の間の虫歯を削り、噛み合わせの面まで削って型取りをして、インレーと呼ばれる詰め物を作製して、くっつけます。全て被せるということは、しないと思いますが、虫歯の範囲や医師の方針でも変わってきますから、全て被せる場合も無いこともないです。
理科で、優性の形質、劣性の形質というものをならったときに、 学校の先生が言っていました。 「太陽なんかの眩しいものを見てクシャミが出るのは劣性の形質」だと…。 僕も昔からそうだったし、家族も同じなので 「太陽を見ればクシャミが出る」のは普通のことなんだと思っていました(-_-;) 優性、劣性の話は遺伝の分野だったと思うので、恐らくそれは遺伝です(-_-;)病気なんかではないでしょう。 (メンデルの法則とか、そこらへんです) ちなみに、 二重まぶたは優性 一重まぶたは劣性 とかいう、あまり日常に支障がない内容が多かったきがします(+_+)違うのもあるかもですが;;
いえいえ。 でしゃばった事してスミマセンでした。 おっしゃる通り 間違いな回答も多く気をつけることに 越したことは無いカテゴリーである事には間違いありません。 今後もご活躍ください。
確かにリパーゼが正常なら膵炎ではないと考えていいと思います。むしろ唾液腺（唾液型アミラーゼ）の炎症か、腎臓の障害などを疑ってもいいと思います。原因がはっきりしないままはよくないと思いますので、もう一度別の病院で診察を受けたらいかがでしょうか。
皮膚科ですよ‼ 我慢しないで早めに行くことをオススメします‼
＞歯石除去といえば、文字どおり歯の歯石を削るものかと思ったのですが、違うのでしょうか？ 文字通り解釈をすれば歯石を除去することです。 これくらい、わかりませんか？
出血が無いなら簡単な問診と触診、エコー検査ってところじゃないですかね、 1万円あれば十分だと思います。
回答をした私は全く気にしていません 心地よい言葉は例え不正確な回答でもまかり通るのです 所詮素人軍団の知恵袋です。
2型糖尿病の薬剤師です。 http://www.pmda.go.jp/PmdaSearch/iyakuDetail/ResultDataSetPDF/78006... https://ds-pharma.jp/product/metglco/pdf/metgluco_tab_tenpu.pdf#sea... https://ds-pharma.jp/product/surepost/pdf/surepost_tab_tenpu.pdf#se... 上記、ロキソプロフェンNA錠KN60mg、ＮＳＡＩＤｓとの相互作用はありません。よって、併用可です。
臨床上でもっぱら問題となるのは、肝硬変などの慢性障害がある時に肝臓がエストロゲンを不活性化できなくなってエストロゲン過剰症となり、男性（男性でもエストロゲンは存在します）で乳房がふくらむ（女性化乳房）とか睾丸が委縮するなどの症状が出ることです。
一般的に、腹腔動脈から左胃動脈と総肝動脈が分岐します。 総肝動脈から胃十二指腸動脈が分岐し、固有肝動脈となります。 固有肝動脈が左肝動脈と右肝動脈に分岐し、右肝動脈から胆嚢動脈が分岐します。 動脈の走行からも、臓器の大きさ・働きからも、胆嚢動脈が最も細いと考えられます。
もちろん本体を汚さないよう取っ手を持って引いたり押したりして使う。 ゴムの輪のようなものをつけているのはバンパーの役目で衝突の衝撃を和らげる意味もある。
MRIもCTもとらずレントゲンだけという整形外科は俄に信じがたいですね。脱臼は肘ですか？
人工内耳をしている子がいます。 ただ、うちは4歳になってしたので、その前までにある程度言葉を習得していたので参考になるかはわかりませんが・・・ うちは、過去の記録をみると数回目のマップで40db程で反応があったと書いてます。 なので、遅いといわれたら遅い気がしますが・・・ 強い電流が脳に悪いというか、急にあげたらうるさく感じる為だとおもいます。 いっきりあげていく事はできません。 なので、マップ調整の回数を多くしたり、リモコンに数個マップを入れてもらい段階的にあげていくんだとおもいます。 なので、うちはある程度安定するまで週1位かよってました。 その後も、1カ月おきに聴力検査、調整をしてます。（術後2年たちました。） ただ、ある程度言葉がはいっているうちの子でも、変わったと実感できるまでに半年位はかかりました。 なので、まだ4ヶ月ですのでもう少し長い目でみられてはいかがでしょうか？ でも、モヤモヤするのもいけないことだとおもいますので、一度病院に、こちらでマップ療育をしてもらうことは出来ないか尋ねてみられてはいがかでしょう？ それか、療育先に病院でゆっくりめっといわれたので、もう少しマップ調整を段階的に早めれないか聞いてみてはいかがでしょうか？
手術は転位を防ぎ固定する為に行いますので転位、ズレの心配が無いのであれば必要ありません。
大きさにもよりますが、そのまんま道具に入れて押し棒で潰します。 炙りの場合はそのまんまガラパイに入れて使いますよね。
正中神経の注射は関係ないでしょう 初期症状が実は線維筋痛症ということもあります ＞繊維筋痛症を発症する、きっかけになったのでしょうか？ 誰も分からないでしょう
同じような過去質問が数多くあります。 ↓ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E3%82...
医師国保の場合に自家診療は保険請求できない仕組みになっている。 http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kanyu/11.html 通常は自由診療で経営者が検査や投薬を負担する方法で運用する。 そこの診療所ではできない診療は他の医療機関で受診できる。そのときは医師国保がつかえるが本人負担金が発生する。 自家診療の保険請求を認めないというのは過剰な検査や過剰な投薬になりやすいから自分のところの医療費は保険を使わずに自分で払いなさいという趣旨であろうね。
＞これは心配していた方がいいのでしょうか？ 心配の必要はありません ＞また 何かの病気の可能性があるのでしょうか？ ありません 不整脈は誰にでもあります
断乳後は助産師さんにきちんとケアして貰って下さい。 次の子の授乳に影響します。
>原因を脳卒中後の運動不足であると考えてもいいですか？ その可能性が大きいです 肝臓も腎臓も心臓も問題なければ、そうなります 運動で改善します
身長は覚えています ２,3前まで同じでしたから
IC50は酵素活性を半分阻害する濃度という意味ですから、藻類の成長とか細胞増殖とは直接関係のない値です。
提出期限までに出せば大丈夫です。 私のところはトイレの一角に提出スペースがありますが、一週間以上回収されていない検体もあります。
紹介ならば紹介料に含まれます。 個人の請求なら費用がかかります。 フィルムやCD-RやDVD-Rだってただじゃないし手間暇人件費がかかります。 一部分のプリントアウトならサービスしてくれる所があるかどうか？ って所です。 材料代があって手間ひまかけてただってことはないですよね(^^)
ご存知のようにアメリカの医療費は高額なので、病院へかかるならそれなりの覚悟が必要です。もしどうしても痛みが続くようであればアメリカで歯科医にかかってみてはどうでしょうか？歯のレントゲンを取って歯と歯茎のチェックをするだけならそこまで法外な金額を要求されることはありません。逆にEmergency Room（緊急病院）へ行ってしまうと心臓病を含む全ての検査をされてしまいとてつもない出費になる可能性があります。 私の主人（アメリカ人）も以前、胸が締め付けられるようになったり、歯が痛いということがありました。それと前後して仕事のストレスからパニック症候群になりました。もしかして慣れないアメリカでの滞在でストレスを抱えているのではありませんか？ちなみに「ストレス 歯痛」で検索するとこんなページが出てきました。ご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2136160293066527201 お大事に
自分は尊厳死協会に加入していますが、もし治療が可能な 場合には、医師は治療するでしょう。 治療が難しい場合は、尊厳死の意志を示していても、無理な 治療をするか、一切の治療を諦めるのかは医師の判断に係る のが現状のようです。 尊厳死の意志をしているのかは、一応の参考にするだけで 最後の判断は医師の意向だけのようです。 それぞれの立場で考えての判断ですが、何が正しいのか 難しいですね。自分は安楽死に賛成ですが。
医師に聞いて。そんなこと。
豊平区羊ヶ丘の保健所でしょうか 衛生研究所がありますが
別に肺実質にかぎんないぞ ＞陰圧がかかりすぎて出血するというものもあるそうなのですが、なぜ陰圧により出血するのですか？ おまえさん自分の二の腕に思いっきり吸い付いてみろ 陰圧で何が起きる？
インスリンを打たなきゃいけない可能性はゼロではありません。 なぜ手術をしなくてはいけないのか、どのくらい肥っているのか、肝臓や腎臓の機能はどうかなど、色々な要因で、最終的に決まります。 なので、一概には言えません。 ただ、手術をしなくてはいけないということは、良性にしろ悪性にしろ腫瘍があるのではないでしょうか？ それならば、腫瘍のせいで膵臓がダメージをうけ、手術をしなくても、インスリンが必須になる可能性も、同様にゼロではありませんよ。 ご参考になれば、幸いです。
下剤で出し切った後に食べた物は普通の便でしたよ
一口に先進医療といっても、何の癌かによります 複数の病院で治療を同時に進める場合もあります
健康保険は常道手段、3割は保険会社、当然だろう、でも、後で、7割の請求もくるで、それも保険会社だよね、第三者請求の書類を保険会社にしないと大変なことになるよ。 相手は任意保険ニハイッテイルンデショウ、症状固定、とんでもないよ、痛い間はずっと病院ニカヨエバイイヨ。
＞カテーテルが入って心臓までたどり着く間は痛くないんでしょうか？？ 普通は痛くありません。 カテで何を見たいのか？次第ですが、一般的にはカテが始まってしまえば30分もかかりません。ただし、右心カテの操作になれていない人がすると、時間がかかる時があります。
そうですよね！ それが引き金で癌化しても嫌だから 希望で摘出してもらいそれで病理診断してもらうほうが良いと思います。 大きさも大きさですし 乳腺外科で行なってくれるところはあると思います。
①成長期は一般的に中学生から高校生くらいの間を言います 時期は人により多少違いますが ②今の成長率で劇的な成長がない場合15歳で155センチ前後16歳で160センチあるかないかになると思います ③成長期＝劇的に背が伸びる時という事であれば、来ない人は、、います 私がそうです、女ですが小学校で背が止まり150センチにもなりませんでした 悲しいですがすべての人がグンと背が高くなるわけじゃありません、小さいままの人もいます
勿論足背動脈の圧迫は避けて下さい そこまできつくする必要はありません
検診の案内は、郵送されて来ます。実際に私が頂いていますので、確かです。 その案内は詐欺でしょう。相手にしては、いけません。 音声による、案内は基本的に、聞かずに切ってしまう方が良いでしょう。ろくなものはありません。
>一昨日ぐらいからは少し痛みは楽になりましたがまだ痛いです。以前に膿が溜まり手術をしていて以前の場所と良くにているので再発したんじゃないかと心配です。今日の夕方にしか病院に行けないのでそれまで痛みを少し楽にしたいのですがどうしたら良いでしょうか？ --->以前の膿（肛門周囲膿瘍）での手術は、膿を排出するだけの手術でしたか？ もしそうでしたら再発するのは当たり前です。肛門周囲膿瘍（膿がたまり痛い）は痔瘻の前段階です。既に瘻管が出来、何度も膿がたまる状態を繰り返します。肛門専門科にて､痔瘻の手術を早急にすべきでしょう。そうせず、膿が出るたびに切開をしているだけでは､複雑痔瘻になり肛門周りが大変なことになります。
そうなんですか？ 誰から言われるんですか？ 一般の人？ 入院患者さん？ 近所の人？ 親戚や友人とか？ まさかの同僚女性看護師からは言われないでしょ？ 女性看護師から言われるとしたら、「将来」の意味が違うんだと思いますが。 医療従事者や同僚以外から言われるとしたら、それは入院したことなくて外来だけ(医院やクリニック含む）しか知らない人の意見でしょう。 救急外来や入院を知らないと、彼らは自分の行く範囲には男性看護師などいませんから、年配になったらどうするの？と思うのでしょうね。 いるのは年配女性看護師や子供が小さそうな若い女性看護師ばかりでしょうから。 そういう視野の狭い人たちの言い分など聞かなくていいです。 看護は女の仕事だという固定観念から抜けられないんですよ。 受け流しましょう。 男性看護師ならば急性期でがっつり働いて、結婚退職や産休育休で消えていく辞めていく同期入職女性看護師より、先に役職付きになりましょう。 何かの認定や専門を取って分野を究めて働いていくのもいいと思います。 50、60になったって現役でフルタイムで夜勤もする女性看護師がたくさんいるのだから、男性ができないわけありません。 頑張りましょうね！
180日に制限されています 約半年です
血液の流れが淀むからですよ～
正式な書類（相手の住所・氏名・印鑑がある等）ではなければ、ただの紙切れです。 見知らぬ相手があなたに100万円をあげる筈がありません。
なんの点滴でしょうか？ 必要だからする物なので、悪影響・・がわからないですが・・・ 副作用で、場合によっては、静脈炎とかありますし・・ 心臓に負担がかかる場合なんかもあります。
副作用が出るか出ないかは個人差があるので大丈夫だと思います！
(腎臓病患者で専門家ではありません) 腎臓病の場合は『血液検査(主にクレアチニン)や尿検査(主に蛋白)』でわかると思います。そして腎臓病の影響で『むくむ』ということはあります。血尿は出ないこともあります。 医者もピンきりです。何も検査しない医者もどうかと思いますが、闇雲に検査する医者もどうかと思います。その医者が『わからない』のなら僕なら間違いなく別の医者をあたりますね。腎臓内科を受診することをオススメします。 あと腎臓と肝臓の位置を調べて、どの辺が痛いのか少し正確に把握した方がいいのかな？？って思います。
歯科医院では、 このような行為は 見た事も経験した事もありません。
「知的障害とは必ずしもIQだけで判断しないということでした」「生活態度なども不自然な点はないか調べるそうです」としてますが、これは、多動や他害のような問題行動というわけではなく、年齢相応の事が出来るかどうかという意味です。 診断基準や判定基準で用いられるのは、意志伝達・自己管理・家庭生活・社会性及び対人能力・地域社会の利用・自律性・学習能力・仕事・余暇・健康・安全といった領域で少なくとも二項目以上で、発達年齢に応じた適応能力に欠けている事を確認しますが、勉強に問題があれば『学習能力』に関しては、まず該当します。 他に、年齢並みの金銭管理や買い物が出来るかどうかとか、やらせてないので年齢並みに出来るかどうかわからないとか、お子さんが素直に言うことを聞く子だと指示に従ってるだけで年齢並みの自律した行動が出来ていないとか、そういった面まで関係してきます。
結節とポリープ、形は違いますが同じものと思ってください 動揺するほどの状態ではありませんよ
その手の話はどこの病院でもたいていあるよ。 三十数年前の話。 助手の下っ端で当直室で寝込んでいたら夜中の2時過ぎころナースステーションから呼び出しがあった。行ってみると無人の特室からナースコールがあったという。 そんなばかな。システムの故障ぢゃないのかと言っているところにその部屋からまたナースコールがある。 看護婦は怖がって行かない。恐る恐る行ってみたが部屋は真っ暗で誰もいない。 大学病院というのは死亡する重症者が多いから最後は特室でないと管理できないから危なくなるとたいてい決まった特室に部屋をうつす。 苦しんで苦しみぬいて死んでいった患者の怨霊がナースコールを押すのではないかという伝説ができた。 大学も肩を叩かれて出てきたし病院の建て替えもあったからいま現在伝説の現象があるのかどうかは知らないが。
モビプレップはそんなに飲みにくい下剤ではないですが、飲みにくいようでしたら少しのお水と一緒に飲まれると飲みやすいですよ。 昨夜は錠剤の下剤を飲まれましたか？ それを飲んで置くと昨日の便が朝出やすくなっていますが、病院からセンノサイト(ピンク色）錠剤など出ていませんか？
検査に出してみれば結果は分かると思いますが、蛋白ではないでしょうか？
特定できません。 年単位で明確に変わる要素がないからです。
便秘でガスが溜まってパンパンになってると痛みありますね、便で塞がってるから腸内で逆流したりするとボコボコ音がしながら痛いです 便秘薬飲んで副作用でさらにお腹痛くなりますが出たら楽にはなってます
方法を問わず 全て体内に取り込めば必ず反応が出ます
群馬大学だけの問題なら、群馬大学を廃止すればいい。 でもね、こういった、「患者は、まな板の上の鯉」「どう料理しようが、文句は言わせない」といった「先生」感覚は、日本中いたるところで見受けられます。 白い巨塔で、財前が里見に「君も患者離れが悪いねえ」というセリフ。 患者は担当の先生のもので、同じ病院の医者でも口は出せない。 「患者様」と口先では言っていても、こういったことは、いまだに何も変わっていないのです。
理由は簡単です。身体の構造が左右対称でないからです。胸部も腹部も内臓は右と左でまったく違います。
看護師で実技と言えば、それはもちろん… エロいこと
せめて、次の日に使う物品は出して置くとか。 内視鏡の介助はしたことないんで分からないですけど、 帰れと言われても、見えない場所で、次の日の準備をして帰るとかはできるのでは？
門前払になるかどうかはわかりませんが チケット購入と同時に記載事項を承諾したと見なされます。 心情はよく理解できますので可能な限り 掛け合うのがいいと思います 余りにも冷たい対応でしたら世論に問うてみると伝えて 相応の対応をされるのがいいと思います。
生理不順を気にしていなかったのでしょうか？ 婦人科は行った方がいいですよ。 ホルモンバランスを調べた方が良さそうですし。 総合診療科があればそちらに…なければ、一旦 内科か神経内科。 でも婦人科は必須ですよ。
髪の毛にエクステをお付けになられて居ても、 ＭＲＩ検査は大丈夫だと思います。 金属が含まれて居たら、画像や、挙動で判断出来ます。 ご気分が悪くなった原因は、やはり造影剤が考えられますが、 ＭＲＩの造影剤はガドリウム製剤と言われる物で、 ＣＴの造影剤のヨード系造影剤よりも、 副作用の報告は少ないと言われています。 ただ、個人差も有りますので、 もしかしたら影響が有ったのかも知れません。 また、今回は体調等の影響で御気分が悪くなったかも知れませんね。
医療行為として知能検査は行ってると思いますが、ＩＱテストみたいな俗っぽいものはやってないでしょうね。
今日、針生検と細胞診してきました。 針生検は、皮膚を数ミリ切開し、太い針でバチン！と組織を取り出すので、入浴不可でした。 絆創膏だけでなく、止血してる為、ガーゼとテープでガッチリ固定されてます。 私も、初めての事なので、よくわかりませんが、細胞診も針生検も同意書にサインし、その控えをもらってるはずなので、それを確認してみたら、どうでしょうか？
結論から言いますと、通院外の期間中の部分を医師からの証明して頂くのは難しいかと思います。 傷病手当金や労災保険は「医師が労務不可能」と診断した日に対しての補償になります。 そして医師の診断以外でも、「通院・療養の必要がなくなったとき」というのも支給停止の要件にあります。 これは患者が積極的に傷病を治す姿勢を示さなくなったときにもそう判断されます。 精神科は薬の都合などから、少なくとも4週に1回は通院するように指定されます。また精神的な病気は服薬治療が主な治療になります。 なので、あなたが「治療は私にはもう必要ない」と思ったから行かなかった、という理解をされます。 また医師は診察していない3ヶ月間は、あなたが伏せっていたのか海外旅行にでも行っていたのか、それを判断も出来ませんし、ましてや「労務不可能」などとは間違っても診断できません。 診断しても保険協会から医師にクレームが行きます。医師法に「自ら診察をしていないのに疾病状況を判断するのは違法」とあります（19条だったかな？） 医師も傷病手当金の証明を書けば、健康保険組合から診断料が支給されます。それが違法だった場合には違法請求をしたことになり、医師免許停止等にも繋がるので、わずかのお金のために危ない橋は渡りません。 傷病手当金でも労災でも、補償が欲しいのなら「自分は病気だ」そして「一生懸命治療しています」の2点の猛アピールは絶対に必要、と覚えておいてください。
精神科領域ですが、対応できる医師は限定されます。
まず検査を受けて上下の顎の関係を確認する必要があります。 たとえ上顎骨自体が出ていても歯を下げることにより骨自体も組織の変化を起こして下がるはずです。 よほどひどくなければ手術は必要ないと思います。
二次救急病院ということは，救急告示病院ですが，救急告示病院の要件に救急車の設置要綱はありません。 よって置かなくても問題はありませんが，置くことにより補助金の交付を受けられます。
変な質問ですね・・・ そもそも内視鏡を行なったんですから 重い病気の可能性もあるから行なったんですよね？ 画像もないのに回答なんて推測ですから 正解なんて不可能です。 可能性だけを聞かれれば０％はありえないんですから あるになります。
通常ベッドの頭のほうの壁に医療器機を使うときのためにコンセントがありますがそれは使ってはいけません。ベッドの近くの壁に普通にコンセントがあり無量で普通に使えます。テレビが有料なのはホテルと同じ仕組みでガード式だからです。テレビ自体は普通に足元の壁面のコンセントが使われていますから、何に使うか存じませんがそこを使ったら良いと思います。なおこの回答は日赤病院についての回答ではなく一般的な病院としての回答です。
年齢や生活リズムのせいと安易に考えずに、やはり一度病院（脳神経科など）で検査された方がよいかもしれません。何もなければ安心して次に生活スタイルを変化させるなどの目標も考えることができます。
抜歯と咳の関連性は考えづらいと思います。 内科を受診して、風邪薬、咳止め、痰を切る薬、気管支を広げる薬などを処方してもらいましょう。 市販の薬に頼ったり、放置したりすると、気管支炎や肺炎に発展することがあります。 月並みな回答で申し訳ありませんが、医者を頼りましょう。
整形外科を受診されると良いとおもいます。 レントゲンを撮るので原因が解ります 異常がなければ内科受診されると良いです お大事にされて下さい。
陰唇を閉じると、消毒をして清潔にした部位に再び不潔部分が触れることがあるからです また、再度開く時に 不潔部分に触れた手が清潔部分に触れることも可能性として考えられます
①風邪をひくと、白血球数が増えると思っていましたが、減ることもある様で、それはウイルス感染だと学んだのですが、あっていますか？ あっています ②また、白血病は、白血球数が減るのでしょうか？増えるのでしょうか？ 増えます
あくまで個人的な見解です。 子宮外妊娠はその後の妊娠継続可能な正常妊娠とは異なる異常妊娠で、保険給付の対象となります。 医師に「もしかすると子宮外妊娠かも」と言われたのであれば、妊娠反応以降の医療行為（血液検査等）は保険診療として取り扱われて然るべきです。 医療機関サイドで、医師と事務の意思疎通がうまくできていない可能性も考えられます。 「子宮外妊娠の疑い」が会計サイドに情報が伝わっていれば、最初から保険扱いだったのではないでしょうか。 子宮外妊娠を疑われたことをしっかり医療機関側に伝えれば、後日であっても保険扱い差額は返金可能です。 月をまたいだりすると面倒くさがる恐れはありますが、まずは医療機関の会計窓口で事情をお話して、対応について相談されるべきかと思います。
狂犬病ワクチン液について言えば、皮膚についたり、口に入ったりしても、何の影響もないと考えるのが普通でしょう。 ひょっとして、ワクチン液中に、ウイルスが入っているとお考えなのでしょうか？狂犬病などと言う怖い病気では、そんな危険なことはできません。ワクチン液中にはウイルスはいません。例え接種しても、イヌ用をヒトに接種したとしても、ヒトが狂犬病になることは有り得ませんから、安心してください。 あと、「接種部位が濡れていた」ですが、たぶん消毒等をされたでしょうから、ワクチン液の可能性がそもそも低いのではないでしょうか。あっても、ごく少量、ごく低濃度にすぎない。そんのものをあれこれ心配することはありません。 勿論、不衛生なままで、お子さんのケアをするのは感心しませんが。
当然、病院に行ったほうが良いですね。
他の病院に代わった方がいいと思います
基本的に飲み薬もしくは注射なので、 注射も採血という認識なら、採血しない治験はありません。 一応骨折させる治験もありますが・・・ そっちはやったことないので採血はわかりません。 基本的に注射や飲み薬の場合は２週間に１回が多いかな。 なので月２回と考えて 給料が２万円（１通院あたり１万） 長期的な治験と短期的な治験がありますが、一般的なのは１ヶ月かな。 １ヶ月なのは注射が多い。 長期（半年～） なのは飲み薬が多い。 長期なのは一定の病気治療のための治験なので、健常者はあまり募集していない。 病気の人向けの薬だから、病気の人募集しますからね。 骨折とかの入院が必要な治験の場合は、２０～３０万ってところかな。
胸水をリハでどうこうできるとは思わない方が良いでしょう。無気肺の方がリハの出番だと思いますが？
入っている状態は金属そのものではなく金属イオンです。必要なのは亜鉛も鉄も2価（Zn2+、Fe2+）イオンですが、鉄は容易に酸化されて3価（Fe3+）になってしまいます。
あの～ 質問されてるのは 大人の方ですよね(笑)？ 先生が気に入らないなら 病院を変えれば いいんじゃないですか？ 普通、だいたいみんな、 そうやって自分の通う病院を 決めていると思いますが… あなたの場合、他の人と 違うなにか特殊な理由でも あるんですか？？
ID非公開で何吠えてんの？ 命令したいなら、まずテメーが実行しろよ。
安くて1万、高いとキリがありません。 普通で1万とみておけばいいのでは。
「骨が痛むわけではありまへん。」 これは間違いです 首の骨の関節が痛んでいるときの症候です
＞集計表を下さいと 集計表というのがあるのですか？ 集計表って何ですか。聞いたことがありません。それなら無いと言われても仕方ないかも。 検査結果を下さいとだけ言えばくれたのではありませんか。 気に入らなければ他にどうぞって当たり前ですよ。
抜歯してくれる所はいくらでもあるでしょうけど オススメはありません。 あなたとの相性が悪かったら申し訳ないので・・・ どこだって同じだと思います。
困ったものですねえ。似たような事例があちこちで起きているようで、信じられない気がします。裸の結果票だけが渡されている現実に、唖然としています。 医療系学生が病院実習の準備として、学校の指示で抗体検査を受けたものと推察します。ならば、この結果をどう解釈するかは、学校側が指導しなければなりません。質問者さんは、こんなところで質問してないで、学校に尋ねるんですよ、あったりまえでしょ。 もし、学校側が設定した採血・抗体検査を受けずに、個人で医療機関に行って検査したのなら、まずその医療機関で聞くのが当然です。意味を聞かないまま、紙一枚持って帰ったのなら、あなたも非常識です。郵送だとでも言うなら、今からでも問い合わせの電話をし、必要なら再度受診しましょう。 実習に参加できる条件・基準は、全国一律などではありません。検査方法も完全同一などではないのです。あなたの学校での運用を知らない第三者には、適切に判断することなどできないんですよ。 これではあんまりなんで、ひとつだけ抗体検査の結果に基づいてアドバイスしましょう。Ｂ型肝炎の抗体がないため、３回のワクチン接種が必要です。３回完了には半年かかるので、早く１回目を接種する必要があります。他のワクチンは、その途中に（一緒に）接種すれば良いので、まずＢ型肝炎を始めましょう。 （念のために付言します）結果票に「基準範囲」の欄がありますが、それで判断してはいけません。印刷される基準範囲は、あくまで「陰性」の範囲に過ぎません。「陰性」より大きいだけでは、十分な免疫があることを意味しないのです。閲覧している方々も、この種の結果票を見た時にはご注意されますように。
「日本で最も普及している意識障害の評価方法である。 JCS(Japan Coma Scale)。3-3-9度方式ともいう。 刺激を加えたときに、どの程度反応したり覚醒したりするかを調べる方法である。 刺激による開眼状態で大きくI、II、IIIの3段階に分類し、さらにそれぞれを3段階に細分化して合計9段階で評価する。点数が大きいほど重い意識障害と判断する。」 https://www.kango-roo.com/word/5783
>こんな急にあらわれるものなのでしょうか？ あります、心臓のくしゃみみたいなものです ＞心陰影変形とはどういう原因と病気の可能性 が考えられますか？ どのように陰影が変形したかによります 高血圧症で左室拡張や、先天性心疾患で右房拡張などがあります
意味がよくわからない。 健康診断を受けたのに健康診断の結果の同意がないというのが意味不明。 健康診断を受けることに同意しないなら意味がとおる。 健康診断を受けたのに結果表をもらわないという意味なのかね？。→そういうのは受診者のうち何％かはいるよ。 国の（厚生省の）考えてることがあるいは方針が正しいとも限らない。→従来健康診断が地域の自治体主体の健康診断なら受診率が高かった。特定健康診断で保険者単位に健康診断の方式を変えたら受診率が低下した。（やり方が間違っていたわけだ） 地域の健康診断方式（社保・国保関係ない住民健診）なら受診者が多かったのに社保は社保の被保険者が国保は国保の被保険者しか受診できなくなれば受診率が低下するのは当たり前だろう。現場を知らない厚生省の小役人が作ったアイデアがうまくいったためしがない。
回答として、このまま放置し続ければ、単にそれだけの話です。進展もなにもないでしょう。このままの状態でうやむやです。2年経てば労災請求の時効になり、1万円は戻ってきません。 病院としては、1万円で足りなかったのか、または1万円でおつりができたかで、あなたに催促か返金の連絡を取りたいのだと思います。たぶん返金でしょう。なので連絡してみてはいかがですか？ オーナーさんは手続きすらしていないのでしょうね。厳密に言えば労災隠しになって大問題です。もしオーナーさんに恨みでもあるなら、労基署に相談に知ってください。しかるべき処置の後、1万円全額があなたに返ってくると思います。
その病気ならCPKは確かにたかくなりますよ。
バリスティックストレッチは、伸張反射を促すもの。伸張反射を利用してるわけではありません。反動を使い最終姿勢を維持しないのですから、伸張反射を利用していることにはなりません。利用ということになりますと、伸展状態が戻る時に、何らかのストレッチ効果が必要になる。
不許可とか許可って何よ。 ヘンな特別の服に無理やり着替えさせられるよ。 女性の下着も私物はダメだったりするみたいよ。 私物はダメどころかまったく下着もつけないところもあるとか。 保護室は罰を与えるためのものではないです。 自殺とか他害とか逃亡とかを防ぐためのものです。 無理やり薬を飲ませたり強引に睡眠をとらせたりするためのものです。 ブラがダメなのはそれを自殺とか出入りの看護師への攻撃用に使う恐れがあるからでしょう。 病院によりますよ。全国一律の基準はないようだから。
立ってもらって肩の高さを見てあげてください。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 更には姿勢が悪いと手の位置から背中までの水平距離が延びるので余計なモーメントがかかります。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
薬剤師です。 可能性としてはアレルギーが一番高いかと思います。副作用ではないかと思います。 一般的に喫煙は控えるのが良く、コーヒーとアルコールは問題ありません。 要は薬の成分が異物として認識されておりますので、身体から無くなるまで症状が続いてしまいます。 その場合の治療方針としては、アレルギーを起こす薬の成分を 他の薬で除去するのは難しいので、身体から無くなるまでの症状を楽にするといった方針になります。 程度により 放っておいてもいずれは治りますが、病院に行くのが良いと思います。今後は同じ成分の薬が使えない可能性が高いですので。
緑内障の疑いについては、薬局よりも、ディレグラ配合錠や セレスタミン配合錠を処方した医師に言うべきです。 緑内障の人が服用してはいけない薬は、眼圧が上がるなどの 副作用がある薬です。 まずは本当に緑内障かどうか、はっきりさせることが先決です。 眼科で眼圧検査の他に、視野検査や眼底検査をした上で、 確定診断をすることになります。 ディレグラ配合錠やセレスタミン配合錠を飲んでも 問題ないかどうかは、眼科医に相談して下さい。 参考までに、私は正常眼圧緑内障です。 眼圧が正常なので、眼圧が上がる薬を飲んでも問題ないそうです。
大至急、専門医に診てもらってください。おだいじに！
肺癌と言っても様々な種類があり、同じ化学療法にしても薬剤の選択などが違いますし、予後も違います。ひょっとしたら腎癌の肺転移とか意外な結果が出るかもしれません。それも含めて、組織診で確定できない限り責任を持った話がしづらいという事でしょう。 確定診断が付けば、治療方針については医師によって多少の幅がある事もあります。セカンドオピニオンに行くなら診断確定後でしょう。画像や組織診のデータがなければ、セカンドオピニオンされた側も何も言いようがありません。
子宮頸がん検診 内診台に乗り、クスコで膣を広げ、ブラシを挿入し、頸部をグリグリ擦り粘液を採取します。 それでおわり٩( *˙0˙*)۶ 痛覚ないので、グリグリされてる感覚？重い感じ？はあります。 世間一般的に『痛い』というのはクスコですね！ ٩( *˙0˙*)۶ 性行為の有無に関わらず痛みがある人無い人いますよ(〜'ω')〜 生理中でも可能です☆ 乳がん検診 ・マンモグラフィー 生理前は乳腺が張っており、痛みもあるし綺麗に見えないと医師が言ってました！ なので、生理後1週間目が理想的みたいです 生理後でも挟むので多少痛みはあります 撮る人にもよるみたいだけど、我慢はできますよ！ ( •ꙍ• ) ・乳腺エコー 100%痛みは無いです！ 腹部超音波を胸にあててるだけなので、痛いはずないんです( •ꙍ• ) たしかに、乳首の上もスライドされるのでかなりくすぐったかったです･:*:o(*´ω`*)o:*:･ 基本的に 上半身は検診着にお着替えですよ！(◍ ´꒳` ◍) なーんも怖いことはないですよ！ 頑張れ～(ง • _• )ง
１ 考慮しなくて良いと思います 局所麻酔薬が少量垂れ込んだ程度で声が出なくなるとも思えないですね。挿管チューブにキシロカインゼリーを使用する施設もありますが、そのような場合でも抜管後会話は可能です。 また、局所麻酔薬のたれ込みが原因だとしたら、声門の運動神経が麻痺しているはずなので、咳もできません。また、改善は緩徐に出てくるはずです。今回の状況がわかりませんが、「すぐに出た」という表現を見る限りでは、回復は早かったのではないでしょうか。だとすると局所麻酔薬の可能性はほぼゼロといってもよいでしょう。 ２ 可能性がないとは言えませんが、評価項目にする必要があるかは疑問です。 喉頭痙攣が起こるリスクについて病棟が指摘しているのはドクターの判断でしょうか？的外れなような気がしますが。処置のため鼻腔に異物が残る以上、喉頭に血液や残存薬剤などのたれ込みがある可能性はあるわけで、通常時に比べると喉頭痙攣のリスクは高くなるとはいえますが、それは例えば「今ないから大丈夫」と言えるものではありません。病棟に戻ってから残存薬剤が声門に垂れ込み、喉頭痙攣を起こす可能性も理論上はゼロではありません(そのようなこと聞いたことはありませんが)。なので、そのリスクを考えるのであればいつまでも退室できません。 また、嗄声があったことから喉頭痙攣のリスクを挙げられても、症状と内容が合っていません。ほとんど言いがかりのような気がします。 ３ 必須とはいえないでしょう。 せっかく回復室にいるのであれば発声は見ても大した手間じゃないですし、良いかなとも思います。ただし、「発声ができる＝気道の開通性」というわけではないので、気道評価としては微妙なところです。気道が通っていて十分な換気量があれば起動は保てているわけですからね。 それに、どこまで嗄声として判断するかの基準も難しいでしょう。 気道リスクとして厳密にするなら喉頭ファイバーで声門を見るなどの対応が必要となってきますが、鼻の手術でそこまでする必要はないでしょうね。
食欲が出てきたのは吉報では。
おそらく、データを提示しないと再度検査することになるからだと思います。 糖尿病はたくさんの合併症がでますので、糖尿病に関係ある項目だけでなく、総合的に判断しようと思われているのでは？ その方が相談者様にも手間や費用がかからないと思われますが、どうしてもデータを渡す事に抵抗がおありになるのであれば、今からかかる病院で再検査してもらわれたらよいと思います。
英語での説明については、どちらの病院であっても海外で研修済みの英語がペラペラの医師は何人かいるはずです。優劣なしですが、私なら東京女子医科大にします。
糖尿病のインスリン処方をされていると回復期のリハビリ病院も受け入れ先は少ないです。 私は一昨年下肢切断をしたあとリハビリ転院をする際インスリンを打っていることから希望の病院は断られました。 インスリン注射は医療行為ですから自己注射ができないと看護師が打つことになります。 1人にかかりきりになると他の患者さんの対応ができないからだそうです。 私は自己注射と自己採血はできましたからなんとか転院できました。 ただ空きが出たらすぐにでも転院してくださいと言われました。 次に空く予定がわからないから。 私は抜糸前の手術から3週間経過しない時に車椅子で転院しています。 傷は治らずまだ出血していました。 受け入れ先は自宅からは遠くなりました。 なければ県外かもしれないと聞いていたので県内だけましでした。 リハビリ専門病院は治療はしません。 何かあれば元の病院に救急搬送されます。 糖尿病治療も転院前の病院からのデータと指導をそのまま使います。 私が行った病院は糖尿病食という普通食で脳梗塞の後遺障害ににより味覚が麻痺した方が味が薄いと訴えるからと塩分が高く低血圧だったのに高血圧になりかけました。 自分で食事は調整しました。 自分である程度できないと受け入れ先は少ないです。 同室の方が脊椎損傷で四肢麻痺でした。 若い方でしたが症状固定するまで半年くらいは診断書が書けないと言われなかなか障害手帳を申請できませんでした。 なので自宅改装や改造車の購入などもできず自宅に帰れたのは4つの病院で生活した10か月後でした。 彼女はこれ以上回復しないといわれてから脊椎損傷の専門棟のある急性期の病院に転院しましたが装具をつけ歩けるまでになりました。 手帳は3級だそうです。
病院にもよります、うちの近くの病院はお盆休みがずれていて13日から23日まで休みです。行く前に電話するかHP等で確認してからの方が良いと思います。
リクエストありがとうございます 大変な患者さんですね まず問題になるのは透析です これは透析の機械も透析中の監視モニターも必要になります 緊急事態も起こるでしょう こうなると在宅での透析は無理になります 血糖管理 呼吸管理 床ずれ防止 これらも考えると長期療養型の病院が適当と考えます どこの病院が適当か、病院内に「医療連携室」「相談室」と言うのがあります そちらで親切におしえてくれるでしょう 自宅改修に費用をかけるより面会に通う交通費にお金をかけて下さい 長期療養型の病院は「姥捨て山」ではありませんよ
まずは病院に行きましょう。手遅れになる前に。
多いのは卵巣嚢腫、良性の腫瘍です たまに癌がありので定期検査が必要です
私は、プレドニンを15年以上飲んでますが、ムーンフェイスに、なった事は、有りません。 1番、酷い時で、30ミリは、飲んでたと思いますが。 食欲も増しませんでした。 なので、人それぞれかもしれないです。 回答になってなかったら、すいませんm(__)m
＞強いて思い当たる節と言えば、ストレッチで足首を無理に伸ばし過ぎたかな？ でも、ストレッチをしてから痛みが出るまでちょっと間があったような… あと、立ち仕事なので足に負担はかかっているかもしれません。 立ち仕事で足が鍛えられているので、多少のストレッチでは痛みが出ず、しばらく置いてから痛くなった（スポーツの翌々日筋肉痛になるのと同じ理屈）のでしょう。そういう痛みって取れにくいんですよね…シップだと目立つから、第１種医薬品のローションを試されてはどうでしょうか？（要薬剤師との話し合い） 万一アキレス腱とか筋が切れたら音がするはずだし何といっても歩けません。
看護師の救急救命士です。 鼻血が少量ならさほど問題ではないのですが腕の痺れは問題ですね！ その痺れが脳の血管に腫瘍等が有れば脳血栓や脳梗塞も考えられます。 お金の問題より命の問題ですよ！ 脳神経外科か脳外科でＭＲIを撮影して貰うか診察だけでも受けて下さい。 放置すれば下半身麻痺や言語障害になる可能性も有りますよ！ 必ず病院へ行くように！
頑なに『麻酔無しで大丈夫』という所があるみたいなので、電話で問い合わせをしてみたほうがいいかも 検査自体は他の人と同じです。 むしろ、痛がらない分早く終わる可能性もあります。 ただ、鎮静をかけると検査後はベッドやリクライニングで安静にしなければなりません。 だいたい1時間。あとは人によって延びたりしますね！ そこから説明があります٩( *˙0˙*)۶
オパルモンです。・・・
一週間後に婦人科に行きましょう。 そんなに性病に不安な相手ならエッチするのやめましょう。
いえ、出過ぎた真似をしてしまい 申し訳ございませんでした。 お礼なんて、とんでもないです、、、。 失礼な言い方になってしまった事、何卒ご容赦下さいませ。
そもそも、新卒者を救命救急部門に配置する病院はそんなに多くありません。 慎重な病院だと、 「救命救急部門に配置するのは、十分に経験を積んだ後の看護師で、主任試験に合格後、配属先の師長の推薦を経て主任になる前の配属先とする」 という条件をつけているところもあります。 とりあえず、就職試験を受ける前に、病院見学にたくさん行ってみて、 「新人でも救命救急部門に配属されるか」どうかを質問して回ってみるのが最もいいのではないかと思います。 インターンも時間の許す限り、積極的に参加するのがいいでしょう。 特にインターン制度は、あなたの「優秀さ」を直接病院にアピールできるチャンスなので。 そこでよい評価が受けられれば、可能性はぐんと上がるでしょう。 全然ダメダメだと、かえってマイナスにしかならない両刃の剣ですが… あとは、採用者の中での競争なので。 学生時代からいい評価を受けられるように、しっかり勉強するのが肝心でしょう。
このことは重大な事故につながるので検査を受ける病院の医師に十分に検討してもらう必要があります。このリスクを犯してもMRIを撮る必要がある場合もありますので柔軟性を持って臨む必要があります。
皮膚科ですよ。 産婦人科の先生でも見てくれる先生はおられますが。
精神科の医師以外無いでしょう！ 他の職種なら何か一つは外れます。
血液検査はいらないけど、内視鏡検査は予約が必要です。 無理矢理突っ込んでも消化中のゲロが見えるだけです
既往歴に、膠原病の数ある中の1種(関節リウマチ)でステロイド服用されたり免疫抑制剤=(抗がん剤)リウマトレックスなど服用されていますか? 1型・2型糖尿病またはステロイド糖尿病がありますか? 整形外科の痛み止めは、多分ステロイド注射だと思います。 確認して下さい。 高齢でステロイドを注射すると敗血症性関節炎を起こします。 糖尿病だと血糖値が凄く上がるだけではなく数日で感染症=敗血症になります。 まだこの事を知らない医師は多いと思います。 敗血症性関節炎を併発する関節リウマチ患者の特徴が明らか コピーして検索して下さい。 下記にあるようにステロイド内服薬の感染症はプレドニン10mg以下であれば心配はいりませんが，20mg以上服用している患者さんは感染予防を心がけてください。と書いてありますが、これは若い人に適用であり 高齢になると薬の代謝が悪くなるので、ステロイドが数ミリでも副作用が早く出ます。 糖尿病ではない場合は、定期的に糖尿病の血液検査項目のHbA1cを調べた方が良いです。 ステロイド注射をするのであれば、 面倒でも毎日、熱・血圧・脈拍を数回測った方が良いです。 高齢者の特徴はある日突然、夜中・明け方に急変します。 関係ない所もあるかも知れませんが参考にして下さい。 若い頃は感染症=敗血症になりにくいですが 1・2型・薬剤性・糖尿病があると感染症率は高くなります。 糖尿病ではなくてもステロイド・抗がん剤・生物学的製剤を使用すると 例えば、インフルエンザなどに罹ると健康な人より熱の下がりが悪く 合併症の(肺炎・敗血症)(脳炎・敗血症)(髄膜炎・敗血症)の可能性が高くなります。 糖尿病なら食事参考にして下さい。 2年ぶりに血液検査をしました。結果は、血糖値が8.9でした コピーして検索して下さい。抜粋 生化学検査-医療法人 原三信病院←コピーして検索してもでませんから ↓参考にして下さい。 部門紹介 臨床検査科 各検査について | 独立行政法人国立病院 コピーして検索して下さい。 透析療法と感染対策: 楽園はこちら側 ←コピーして検索して下さい。抜粋 ・高齢者のクレアチニン1．0は決して正常ではない！！！ ステロイドの使い方 - - 佐野内科ハートクリニック 感染症……ステロイド薬の全身的な副作用（1）｜子肌育Blog ステロイド治療において注意すべきこと - 感染症・リウマチ コピーして検索して下さい。 プレドニン10mg 感染症検索して下さい。 関節リウマチとステロイド薬(ステロイドと上手に付き合う コピーして検索して下さい。抜粋 3）感染症 これも2）と同様にプレドニン10mg以下であれば心配はいりませんが，20mg以上服用している患者さんは感染予防を心がけてください。 具体的には外出時にマスクをする，家に帰ったらうがいをする，冬は人混みを避けるなどがポイントです。 炎症=貧血ですので、 プルーンなど食べると炎症が抑えられます。 貧血には牛肉が手っ取り早いです。マグロの刺身・かつおの刺身など 関節リウマチの症状として貧血を起こすことはあるの？ コピーして検索して下さい。抜粋 炎症性貧血 関節リウマチは、関節に炎症があります。 炎症を起こすと血液を作る骨髄を攻撃することがあって その結果、貧血が起こるのです。 そのため、関節リウマチの症状が軽くなると 炎症が弱くなり、貧血が改善することがあります。 したがって、炎症性貧血を改善するためには 関節リウマチの症状を抑えることが重要です。 膠原病はステロイド・抗がん剤・生物学的製剤を使用する事があります。 どの薬も将来的に副作用が強く難しくなる薬です。 自分でも良く考えておいた方が良いです。 リウマチと診断されて、『リウマトレックス』という薬を飲 コピーして検索して下さい。回答の抜粋 間質肺炎は、飲み始めに出やすいことと、発症したら飲んでいた薬を止めるだけでは、回復しませんので、ご注意下さい。 リウマトレックスは飲み初めて2～3年は間質性肺炎になりやすいそうです。 糖尿病+高齢+(抗がん剤)リウマトレックスで感染症=敗血症になりやすいです。 面倒でも毎日、熱・血圧・脈拍測った方が良いです。 高齢(65歳以上)になるとステロイド・抗がん剤(リウマトレックスなど) 数ミリでも感染症=敗血症になりやすいです。 酷なようですが今後の参考にして下さい。 両肩の関節が痛くて困っています。人間ドックでリウマチ コピーして検索して下さい。 救急相談センター - 東京消防庁 - 東京都 救急車を呼ぶべきか迷ったら-救急電話相談リスト（地域別 コピーして検索して下さい。 毎日、熱・血圧・脈拍を毎日6回くらい測ってみて下さい。 下記のように測って下さい。 高齢者は数字のわりに自覚症状がない場合があります。 それになぜか夜中・明け方に突然、急変します。 高齢者は急変が早く熱があり脈拍130では震えが出て遅いです。 また熱があり脈拍130あっても自覚症状がない場合があります。 熱があり脈拍117あれば救急車呼んで下さい。熱が出ない事もあります。 肺炎なのに熱がないことってありますか？ - 先日、父が肺炎 コピーして検索して下さい。 梨絵のブログ:怖い死に至る敗血症 - livedoor Blog（ブログ） 敗血症の原因と症状、治療法を知っておこう - gooヘルスケア 敗血症とその原因は難解！でもまかせて！わかりやすく解説 コピーして検索して下さい。 一応、下記に気を付けて下さい。 熱・血圧・脈拍測って下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。 下の血圧100以上だと心筋梗塞の危険があります。 脈拍50台も心筋梗塞の危険があります。 血液検査参考にして下さい。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 白血球の数値12000以上4000以下 血小板CRP10以上が入院のレベル。 白血球/「好中球」「好酸球」「好塩基球」「単球」「リンパ コピーして検索して下さい。 白血球分画 好中球(細菌)数値 リンパ球(ウイルス)数値 好酸球(アレルギー)数値 好中球80%以上なら細菌感染と考える。
親身に話を聞いてくれて、カウンセリング重視の病院という事ですが、 先ず評判の良い病院は当然患者さんが多いので親身に話を聞きたくても聞けない現状があります。それ以外の病院でも、話をして聞いてくれるというよりは薬を出さないと、病院の経営が成り立ちません。これは現在の日本の医療制度の問題ですが、いくら長く話を聞いても病院にとっては収入にならないので、どうしても病院は薬を多く出す傾向があります。 あと、先生に関しては、「相性」の問題もあるので、例えば私にとっては良い先生だとしても、質問者様にとっては良い先生かどうかはわかりません。 そこで私の提案は、お話を聞いてもらうのは カウンセリングルームに通い、体調などに関しては病院に相談するというように分けて考えてはいかがでしょうか？ カウンセリングの値段も段々と下がってはいますが、御負担はかかります。 病院の評判に関しても、クリニックならある程度の傾向はありますが、病院となるとどの先生に当たるかによって変わるので、通いやすい所で待ち時間もそんなに多くはなく、かつ女性の先生で相性が合う先生の病院を探すのが良いかと思います。 近いという事も通い始めると大切な要素にはなります。 現実的には女性の医師の開業している薬をあまり出さないクリニックで比較的近い場所が良いと思います。その病院にカウンセリングルームが併設されているならそこのカウンセリングルームを利用するのも良いかと思います。本当に話を聞いてもらいたいとなるとどうしてもカウンセリングという感じになると思います。
検査にもいろいろありますが、血液検査などは検査結果と 言います。検査所見という場合は、胃カメラ、大腸カメラ、 ＣＴ，エコー、ＭＲＩなどの画像検査の結果のことを 言うのが普通です。
今、受診している病院の医師とも相談して決める事です セカンドオピニオンとは 「必ず」今見ている医師の詳細な紹介状が必須です それが無ければ「セカンドオピニオン」にはなりません 普通セカンドオピニオンでは凡そ３０分程度の相談時間で ３～４万円（全額自費・・健康保険は適用できません） もちろん相談して「助言」を得る事だけ そっちの病院での追加の検査はしません 追加の検査が必要なら、今受診している病院へ そのような助言がされるだけ。その助言に従うかどうかは あくまで今受診している医師の判断 もちろん、あなたが強く望めば追加検査をすることになるでしょう 治療についても同じ治療法の助言をするだけで セカンドオピニオンの病院に治療を変わることはしません お尻とか頭・・・ 膵尾部、膵頭部ですよね
痛みの原因は検査では捉えられないものでしょう 痛みの場所から、下部頚椎（首の骨）か上部胸椎の椎間関節という箇所からの痛みのようです 例えば、胸椎椎間関節症ならこちらの知恵ノートをお読みください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n247370 悪い病気ではありません （痛みの医者です）
昔母に乗せてもらったことがあって、自転車の後部座席に車輪に足を巻き込まないためのガードがなく同じようなことになりました。 妹さん、大変ですね。自分の時はまともに歩けるようになるまで１か月以上かかりました。 ご両親などから十分に怒られたことでしょう。 ですからまだ、気が動転しているのではありませんか？悪いことをしたんだなと思えて反省しているなら、まずは貴方は大丈夫です。 落ち着いたら、妹さんと一緒に居てあげて下さい、恐らく妹さんもかなり苦しんでいるでしょう。肉体的な痛みは勿論ですが、心のほうがです。 命や頭を打って脳への障害が残ってしまうなどは起こっていないのでしょう？ ならば、とりあえず最悪の事態は回避することは出来ています。 間違いというのは、違反というのは誰もが起こしてしまうものです。そして叱られ、反省して、どうしてゆけば良いのかを考えてゆくものです。妹さんのこと、大事にしてあげてください。
飲むものです。ガスオールはガスコンのジェネリック医薬品。 トリメブチンはセレキノンのジェネリック医薬品。 消化器の薬です。
手帳の等級審査は本人に面接することはなく、医師の意見書に基づいて行われるので、医師の書き方次第というのは間違いなくあると思います。 ただ、普通は申請が通るように上手に書いてくれるんで、通らなかったという話は滅多に聞きません。 それにしても、患者に対して風俗で働けって、精神医療従事者としての倫理観のかけらもない医者ですね。そんな医師にかかっていたら、余計病気悪化しそうですね。 僕なら主治医変えますけど。
そうです。 ただし、希望の科の担当医ではない場合もあります。 手に負えなければ、救急受け入れをしている病院に回るようになることもあります。
１つの明確な回答として。 http://www.ikecli.com/bbs/post/67541 ↑池袋にある婦人科さんが運営する掲示板で、院長先生が未成年へのピルの処方について「年齢は関係なく、ピルの服用は可能です。妊娠可能な年齢になれば誰でも服用は出来ますし、当院では血圧、問診のみで処方可能です」と回答されています。 保護者の同意が必要なのは手術のような外科治療ですし、ピルに保護者の同意が必要であればはっきり書くはずです。 ただし、ピルの処方に積極的ではない婦人科の場合は断ることもあるみたいです。 ピルの処方に力を入れている病院で相談してみるべきでしょう。 また、保険証がその婦人科で使われたという通知（ピルの処方かどうかはわかりません）は保護者に届きます。
漢方の併用（合方）については、各々が証に合っているなら問題無いことが多いかと思います。  柴胡加竜骨牡蠣湯は、五臓の肝の失調で気の流れが滞り、発生した火熱が心にまで波及した心肝火旺に用いる方剤です。  精神や自律神経の安定を図る二臓に火がついてますので、イライラや不安感、不眠などが生じます。  そこで肝の機能を改善しながら火熱を清する作用があるのですが、合わせて人参、大棗、茯苓などで脾を補う考慮もなされています。  一方、補中益気湯はその名のとおり、中（脾胃）の気を補う代表的な方剤の一つです。  従いまして、柴胡加竜骨牡蠣湯証でありながら脾気虚が顕著であるなら、脾を建て直す部分が相乗効果となり相性は良いかと考えます。  少し気になる点として、柴胡加竜骨牡蠣湯は前述のとおり清熱しますが、補中益気湯は逆に温める作用があります。  このように寒熱が相反した場合、「お互いの良さを打ち消してしまう」恐れがありますが、逆に「一方の行き過ぎを抑制・緩和する」と捉えることもできます。  効果を相殺してしまうか、良い方向に働くかは証しだいだと思われます。  また、両方の証を呈していても瀉剤の傾向がある柴胡加竜骨牡蠣と、補剤である補中益気湯の服用時間を空けるという方法もあるかと思います。 余談ながら、半夏瀉心湯のように寒熱が真逆の生薬を組み合わせても、作用する臓腑が異なるために問題とならない組み合わせもあります。 
私も尿石を破壊させて取り出す、口では簡単ですが面倒で結局一度で取れず３度も。 ハッキリ言います女性は取りやすいが男は放尿パイプが余分で難しい。腹の上からレントゲン見ながらレーザ光線で石を砕くが衝撃痛有り難しく一回で砕けん。石が小さい人は朝からビールを飲まされ赤い顔して階段を上下して尿と一緒に石も出るそうです。尿管に癒着している石はビールは効果無し。手術日まで決まって居るなら静かにされたらどうでしょうか。
それは、間接の所の骨が欠けてる状態やな。 そのうち、自然に治るけど。 クセになるから、ご注意。
はじめまして！ 回答遅くなって申し訳ありません。 腱引き療法は指圧師仲間の間でも話題にのぼっていたので、試しに体験施術をさいたま市大宮で受けて来ました。腱を引く独特の技とのことですが少し痛みを感じる強さで、一撃改善の効果は残念ながら感じることができませんでした。 体調不良とのことですが、とりあえずは指圧を受けてみてはどうでしょうか？ ネットで指圧院を検索してみれば、見つかると思います。お住まいの場所にも寄りますが、もっともお勧めするのは浪越指圧センターです。 あくまでも自分の体験してみた感想では、指圧の方が単純に心地よいし効果も高いと感じました。 手前味噌になってしまい申し訳ありません。 少しでもはやく体調良くなるといいですね。
僕も、もう１０年以上おしっこをし終わったあとに尿もれがするという症状に悩まされつづけて現在も治療中ですが、前立腺に問題があるそうです。 あなたの質問からすると、僕よりかなり重症ですよ。一刻も早く泌尿器科へ行って診察を受けて下さい。確実に重度の病気です。
ペプシノゲン検査の評価については、まだ定まっていません。 胃がん健診は国の方針で、できるだけ多くの人に受けていただこうと、バリウム検査などは対策型健診として指定されており、健診費用の助成などを大規模に行われています。ペプシノーゲン検査は血液検査だけで実施できることから、国の助成金の削減も図れるのではないかと、２０年くらい前からある程度期待された健診で一部の市町村では住民検診としても実施されています。 しかしながら厚生労働省のがん対策の審議の中でこの検診の効果に疑問がもたれ、あまり広まらずにいます。 下記は国の「科学的根拠に基づくがん検診のあり方」のペプシノゲン検査の記述部分です。 ■ペプシノゲン法、ヘリコバクターピロリ抗体：推奨グレードI ペプシノゲン法、ヘリコバクターピロリ抗体あるいはその併用法は死亡率減少効果の有無を判断する証拠が不十分であるため、対策型検診として実施することは勧められません。任意型検診として実施する場合には、効果が不明であることについて適切に説明する必要があります。 （国立がん研究センター http://canscreen.ncc.go.jp/guideline/igan.html） ペプシノゲン検査は血液中のある種の酵素の量を計っており、萎縮性胃炎の方はこの酵素が多く分泌されると考えられています。そしてまた萎縮性胃炎の方に胃ガンが多いという事から、この検査で指摘された方は胃ガンリスクが高い可能性があり、きっちりがん検診を受けましょうという事なのですが、この酵素が癌に反応しているわけでもなく、陰性でも胃ガンを否定できるようなものでもなく、陽性でも癌が見つかったわけでもないといものです。 胃ガン健診については、胃バリウム検査 または 安全性に関するリスクを納得した上で胃カメラ検査を受診することが推奨されています。
自分は開腹手術だったので、退院まで２週間掛かりましたが、腹腔鏡手術なら早い人だと４日くらいで退院してしまうんじゃないでしょうか？ お見舞いに行かれるなら、飲食物ではなく、３～５千円の現金を帰り際に患者さんの手の届かない場所にサッと置いて来る方がいいでしょうね。
ありがとうー あついし 日焼け痛くてあんまり寝れんかった〜
かかりつけの産婦人科に相談して、提携病院の総合内科に受診する事をお勧めします。その際に紹介状を書いてもらって下さい。 提携病院であれば産婦人科もあるでしょうから、何かあっても安心です。 また妊婦さんがお腹を殴られる状況の方が心配です。 小さいお子さんに殴られたのならともかく、心配するほど強く殴られたのであれば男性でしょうか？総合病院には医療相談室やソーシャルワーカーがいると思いますので、もしDVであればご相談してください。
目の方は眼科。頻脈の方は内科。 それぞれ専門性が違うね。
普通に不動産屋に持ち込んでＷＥＢサイトとかに載せてもらえばいいでしょ！あとは待つだけだよ！あなたが選ぶんじゃなくて入居者が選ぶんだから！病院とかクリニック向けの貸し店舗なんて実は結構溢れてるけどねー！どうせ狭いんだろうから歯医者が候補かな！ 自分でコンビニやったほうがいいんじゃないの？？ｗ
臓腑を機能調整したり、扶正・袪邪や清熱・袪寒を組み合わせるなどして陰陽の失調を正常に回復させる事を和解と言います。 具体的には和解半表半裏、和営解欝、調和肝胃、調和肝脾、調和腸胃などの方法があります。
彼の言うとおりだと思います。結婚している事を証明しないと彼の保険に入れません。
突然ですか…常に取れる方法としては ①腹巻（過去ログで見たが最近流行っているみたい） ②ビオフェルミン（医者に錠剤を出してもらおう）で腸内細菌のバランスを整えておく ③だからヨーグルトは×（善玉菌だけ急に増えて悪玉菌とのバランスが崩れる） ④正露丸、ブスコパン、チアトンも×（これらは神経に作用しておなかの動きをとめる薬なので、まあないとは思うがウイルスが原因だった場合ウイルスを体内に置いたままにしておくことになる） ⑤太らないようにもやしダイエット？（記録をつけながら／自分はそれで１２キロ、１０か月でやせました）
●マスコミを避けるため ●通院では対処できないほど、症状が厳しい ●残りの人生ゆっくり過ごせるのは、もう病院だけに限られる。 （症状が進んでいるのと、マスコミシャットアウトのため） この３つ全てだと思います。 20年以上前、某有名芸能人の治療に母が看護師として携わっていました。 その母が小林麻央さんの報道を見て 「通院では対処できないほど症状があって、マスコミから避けるためにも入院しっぱなしなんだ...」と呟いていました。 20年以上前の芸能人の治療方針と、 今の治療方針は多少違っていると思いますが、 元看護師の母が言うのだから、ほぼ間違いないと思います。
はい。気にしておきましょう。 多分。
母親の保険証は手元にありますか？ 手元にあるのであれば そこに記載されている保険組合の連絡先に連絡を取ってください 手続きとしては「レセプト開示請求」になります あなたが正当な遺族であり開示請求権者と判断されれば開示されます 手続きに費用は掛かりますが高額ではありません また開示できる内容は数年（5年程度）分になります レセプトは保険診療機関が請求した請求書になるので 受診した医療機関がわかります 母親がもっていたお薬手帳は手元にありますか？ 手元にあるのであれば そこには調剤を行った薬局名が書かれています 多くはその処方をおこなった保険診療機関名も書かれています（書かれていなくとも調剤薬局の記録には残っているものと思われます） 調剤薬局に連絡をとられて情報の開示を求めましょう 薬局の内部の情報に関しては２年程度の保持がされていると思います ＞※死亡時に入院していた病院のみ現在判明しております。 救急で搬送されて母親の意識が無かったのであれば情報が残っていないかもしれませんが、意識があったのであれば看護師らからの問診での既往歴や受診歴がカルテ内に情報として残っているかもしれません。救急病院からかかりつけ病院に照会が行われていればその記録もあるかもしれません。
上司に報告はしましたか？ がん患者で胆汁の処理が必要な状態という事は、胆汁のドレナージをしている患者さんですよね。PTBDかENBD。 であれば、患者さんは肝癌ですか？ 肝癌の方は肝炎から肝硬変肝癌と病状が進行されてはいる方が多いので注意が必要です。 もしその方がB型C型などの感染症がなくとも、血液検査には感染から抗体ができるまでの空白期間があるので、感染の可能性があります。 標準予防策を取るのはこのためです。 胆汁であっても胆汁に血液の混入がある可能性があります。PTBDであれば経皮的にENBDも乳頭切開後ドレナージするので排出された胆汁に血液が混入する可能性があります。 目に入ってしまった事を上司に報告して、お勤めの施設の感染対策にのっとり、患者さんとご自身の感染を一定期間スクリーニングする必要があります。 すぐに上司に報告してください。 上司や施設の叱責より自身の身体を心配しましょう。
片耳だけが大きく聴こえた・・・音響障害の一種かと思いますが、常にでなく一瞬かと思います。 自声強聴とかは認められている症状なのですが、一時的なものと思います。 環境の変化とかはありませんか? 例えば東京のような大都会にいた方が東北のような静かな場所に引っ越したとか・・・本来耳が持つ機能が進化すればそのような症状になる事はあります。 常に聴こえるようであれば耳鼻科の受診で検査をと思います。 お大事に。
白血球が1000、良くあります 発熱がなければ問題ありません
中性脂肪は食事の影響が受けやすく 最低１０時間 空腹が条件です 中には１２時間を開けないと 正しい数値にならない説明もあります それ以外なら 数値が検査数値ろ１，５倍～２倍は違います 中性脂肪は肝臓で多謝活動に使われますから お酒を飲むと アルコール分解び １２時間かかりますから その時間は中性脂肪の代謝がおりるから 結果として 中性脂肪が増える原因です たばこも有害物質処理で肝臓が働く のも同じです 中性脂肪を減らすのは 継続する軽い運動で自転車がおすすめです
こんにちは 薬剤師も混んで来ると見ている様で見ていない薬局があるみたいです（私の経験） 一度、薬剤師に見てもらった方が良いと思います。 今、処方してもらっている処方箋薬局にお薬手帳をを持参にしてチェックしてもらった方が絶対に良いと思います。
どんね痛みですか❓ チクチクした痛み❓ 重いような鈍い痛み❓
お祖父さまのことで不安を感じていらっしゃるとのこと、お察しします。 診断がされない場合、治療面では認知症の症状の進行をおだやかにすることが期待できる薬の使用などが検討できなくなるデメリットがあると思います。 また、福祉の面では、要介護度の判定が医師の意見がないためにできず、介護サービスを介護保険内で受けられない可能性もあると思います。 受診するかどうかは、ご本人やご家族が決めることではありますが、物忘れやおもらし、性格の変化などは、認知症以外の脳の病気でも起こり得ることですし、個人的には一度病院にかかられることが望ましいと思います。
蛇に噛まれたんじゃない？夜間病院や緊急病院に電話して応急処置でも聞いた方が良くない？
歯科治療で噛み合わせを異常にされて多くの方が顎関節症に発病させられている。 脳神経を失調させる毒薬作用。筋肉も、内臓も、血管もその他の前身の器官正常に機能しないようになる。 歯科医師が医療文献を否定して説明しないため、多くの方がしらない。 顎関節症の原因早期接触が生じているのでは。 または、熱いもの冷たいものがしみるなら神経近く削りすぎた場合に起こります。
もし、先住と子猫のケージが1部屋に同居だとしたら、先住のストレスは半端ないと思います。 先住がくつろごうにも、先住の場所のどこからでもケージが見えて子猫と目が合う状態なのでは？ 先住がいつもリラックスして居る場所からケージ（子猫）が見えない位置に置くのが基本です。 クーラーが必要な季節なので、子猫がいるケージを置く場所と先住がいる部屋の両方が快適な温湿度を保てるようにしてください。 いまさら本末転倒かもしれませんが、先住が受け入れない時のことも考えて、しっかり隔離できる環境があって初めて同居チャレンジができるのではないかと思います。 ダメなこともあるのだから、トライアル可の子猫を選ぶとか。 調子が悪い時に長時間留守にするのは心配だと思います。 フードを戻すタイミングは医師と相談。 病院へ行くタイミングは、薬が切れた時に回復していないとき、薬が切れる前でも悪化したときだと思いますから、明日連れていくのがベストだと思います。 お盆休みのあとに仕事休みづらいのはわかりますが。 帰ってきた時にグッタリして倒れてたら後悔するのでは。 そういう時に様子をみられるようにしておくのがいいです。 Webカメラを設置して、具合が悪そうなら早退して病院へ連れていくとか、仕事の都合で早退するのが難しいなら身内友人ペットシッターなどにあらかじめ頼んでおく。 独り暮らしで身動きが取れない場合も想定されるので、何らかの形でサポーターを確保しておくと安心だし後悔するような事態になる前に病院に連れていけると思います。 明日どうしても仕事を休めないなら、身内やペットシッターに頼むほうが安心だと思います。
矯正歯科専門の歯科医師です。 飲み込んだものが胃に落ちたのであればそれほど急ぐことはないと思います。次の日に出てくるでしょう。 問題は気管のほうに入った場合、喘息のようにぜえぜえしていたり呼吸が苦しいようであれば至急喉頭鏡などで取り出す必要があります。
ゾレアは患者さんのIgE濃度や体重により、医師が量や回数を決めます。 通常、2週間から4週間に、１度注射をします。 （状況により回数、量は変わります） 値段はご存知ですよね？ 1本が7万円で、月に1本、2本、4本、6本使う場合、3割負担だとゾレアの薬剤費だけでそれぞれ約2万円、4万円、8万円、12万円かかります。 また、注射は一生打ち続けます。 効果があるかないかは、数週間使用して医師が判断します。 この春にヌーカラという同じ様な注射薬も発売されました。 こちらも高額で、1本17万円ほどします。 私も一応、主治医からゾレアやヌーカラのご紹介は受けましたが、私の場合、IgE抗体の数値が低いのであまり効果は見込めないだろうとの事で最新治療法のBT治療を勧められました。 私もゾレアを注射しないといけない程の重症度が高い患者さんは、BT治療をされた方が良いと思います。
１か月休むと、改善できると思うのはなぜでしょうか？ 日中眠たくなるような原因が、睡眠時無呼吸症候群以外にあるのであれば、休んでも改善するとは思えないのですが・・・ まずは、原因を特定することが、優先だと考えます。 そして、C-PAPは正しく装着できているのでしょうか？ できているのであれば、睡眠時無呼吸症候群以外の理由で、日中の眠気が誘発されていると考えるべきです。 もし うつ病などであり、静養することによって改善することが予想されるのであれば、医者も病気休暇の診断書を書いてくれますよ。 ただし、C-PAPを処方している医者ではなく、うつ病などであれば心療内科や精神科の医者に書いてもらう必要がでてきますが・・・ ご参考になれば、幸いです。
最近友人に聞いた話ですが、まずは病院に行って血液の一般検査、特に腫瘍マーカーというものを詳しくチェックした方が良いようです。友人は超早期がん発見検査というものを受けたらしく、これはPETスキャンでも見つからない非常に小さいがん細胞も見つかるみたいです。友人は色々調べた結果、最新のがん治療や研究を行っているアンディーズクリニックというクリニックで検査を行ったそうなので、一度相談してみてはいかがでしょうか？
HIV検査に年齢制限はありません。保健所であれば無記名ですから誰にもバレはしませんが、明らかに若すぎる又は小学生と判断されてしまうと事情を聞かれる可能性があります。 市役所は公の機関ですから、児童虐待などを予想されてしまうと面倒かもしれません。しかし、どのような理由で検査を必要としているのかは分かりませんが受ける事は可能ですよ。
全血４００ｍＬ献血は、体重が５０ｋｇ以上の方にお願いしています。 体重は何キロありますか？ 【日本赤十字社Ｗｅｂ】献血基準 http://www.jrc.or.jp/donation/about/terms/ ※補足について… 「アンクルウエイト」という、鉄玉を詰めた足首に巻くトレーニング用品が市販されています。但し、これで体重を偽って問診を突破できたとして、献血後、倒れて頭を打って救急車で運ばれたとします。駆け付けた親族は、「はっきり見た目で50kgないことを疑いもせずに献血させた」として訴えるかも知れません。体重の虚偽申告など軽率な行動によって日本赤十字社が損害を被るのです。このような事態も起こり得ることを想像できないといけません。
医学生ですか？教科書にかいてないですか？朝倉とかに
ここにも現代医学に騙されようとしている人が居るんだねぇ・・・。 まずはここ見て。どちらを信じるかはあなた次第・・・だけれど・・・ http://ph-miyake.jimdo.com/%E5%81%A5%E5%BA%B7%E6%83%85%E5%A0%B1/%E6... コレステロールの善玉・悪玉ってNHKの造語だそうです。それを医学界の一部が取り上げた。総コレステロールを見れば良いそうで，NHKも最近は使わなくなったようです。 検査をし，病人を作り，薬漬けにして，業界が潤うって構図です。目覚めよ！検索せよ！本を読め！
さっき、19時半に帰宅しました。 世田谷一戸建ての実家、２Fの私の部屋は、窓は開いてたものの室温が35度ありました！ 一瞬気が遠くなった。 今はエアコンのお陰で30度まで下がってきましたねぇ。
私も同じように蹴られて歩けなかったので病院に行ったら、筋断裂といわれ、肉離れとほぼ同じ状態だといわれました。 なので1度病院に行ったほうがいいと思います！
お盆なので病院はほぼ休診日です。 少し腫れているようにも見えますが、こまめに消毒をして傷を清潔に保つことが大切です。 夏は化膿しやすいので気をつけてください！ お大事になさってください。
腹膜炎はその名の通り炎症なので、普通なら発熱があったりすると思うのですがそのような症状はありますか？ また、腹膜炎は放っておくと敗血症になる可能性もあるため、早めの治療が必要だと思うのですが… 消化器系の手術の既往があったりしたらどこかに穿孔があるとか…？ いずれにせよ腹膜炎ならば炎症が起きていることには変わりないので、発熱があったりしたらすぐに病院に行ったほうが良いかと思いますよ。 炎症が原因なら今処方されている薬で治る可能性もありますが、原因は不明なので水分はしっかりとって、何かあったら病院に行くことをお勧めします。 お大事に… 補足を読みました。 38〜39度近い熱がなければ、そんなに心配する必要はないと思われます。 色々わからない状態で不安だと思いますが、とりあえず焦らず無理はせず、休息をとるのが良いかと思いますよ。 あまり参考にならず申し訳ないです…
医師の指示した回数で算定できます。
R-CHOP8回やって、リツキ延長もして、GDPもやってとなると、医師個人の症例数は1桁くらいのはずです。病院のサイズ次第では病院での症例数すら1桁かもしれません。まだGDPが悪性リンパ腫に適用になって3か4シーズン。医師はDHAPの方がとも思ったかもしれませんが、老齢なのでGDPにしたのかな?GDPはそりゃ、効果があるから認可しているわけで、そこを疑ってもしょうがないですね。万人に効く療法なんかないんですから。 http://group-nexus.jp/nexus/?p=1728 R-GDPですら治験終了は最近。日進月歩しているといっても、医学の限界なのかな。
別のもう一つの医者とか行かないと大変だよ 爆笑の田中もそんな感じだった
空腹時の血糖値は、空腹時に計ってるものだから下がらないよ。 インシュリンの注射打ってれば下がるけどな。 そしたら低血糖で死んじゃうよ。 HbA1cは2か月間のヘモグロビンの量を積分してるから食事によって下がる。 今オレも頑張ってる最中だよ。
白血球(WBC)が少ない、血小板(PLT)が少し少ない、炎症反応(CRP)が少し高い。 これを見ると、なにかウイルスか細菌などに感染(白血球が低く、炎症反応がそれほど高くないところを見ると、ウイルス感染かな？)している感じの結果ですね。
その可能性はあるので、整形外科に行ってください。
現時点で、すべての部位で、早期のガンを発見することができる検査はありません。 PETは、早期がんを見つけるのが苦手ですし、糖が自然と集まる部位である、泌尿器、脳、心臓、肝臓も苦手です。被ばく量も多めですし、きちんと調べるためにCTを同時に取るため、線量は一気に増えます。 現在の制度では、健康な人にPET検査は保険の範疇ではできません。ガンがすでに存在しているが場所が特定できないという場合にのみ、こうした高い被ばくリスクと高価な検査を受けることができます。 特に、先が長い若い人が簡単に受ける検査ではない、と言われています。 すべての検査は、得意分野、苦手分野、検査自体のリスクがあるため、完全に検査するには膨大な数の検査を行う必要があります。 現実的には、症状や年齢に応じて優先度を決めて検査せざるを得ないでしょう。
整形外科が第一でしょう しかし首、肩の痛み自体 衝突が原因でない可能性もある その場合 内臓、心臓疾患、脳腫瘍となる例もあります 実際 20代前半の知人が寝違えて首肩が痛いと言っていたが 検査の結果巨大な脳腫瘍だった事もありました。 病院へ行きましょう。
痛みの原因はこれかもしれません http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242608 ペインクリニックを受診して下さい
kumasan5500jp2005さんの質問内容に対して弁護士さんが 回答した記述を紹介します。 質問 先日、会社主催のゴルフ・コンペに参加した際に、肉離れを起こしてしまいました。このような災害も業務上災害と認められるのでしょうか。また、得意先から招待された接待ゴルフの際に負傷した場合には、業務上災害と認められるのでしょうか。 回答 上記いずれの場合においても、原則として業務上災害とは認められない。 解説 １．業務上災害と認められるためには 労災と認定されるためには、労働者に生じた負傷・疾病・傷害・死亡等が「業務上」生じたと認められる必要があり、行政解釈によれば、傷病が業務上のものと認められるためには、それが「業務遂行中」に、かつ、「業務に起因して」発生したものであることを要するとされています。 ここで「業務遂行性」とは、当該労働者が労働契約を基礎として形成される使用者の支配ないし管理下にあることをいい、また、「業務起因性」とは、「業務又は業務行為を含めて『労働者が労働契約に基づき事業主の支配化にあること』に伴う危険が現実化したものと経験則上認められる」客観的な因果関係（相当因果関係）が存在することをいいます。 「業務遂行中」と「業務起因性」の両者の関係は、前者は後者の第一次判断基準をなすと考えられており、前者が無ければ後者は成立せず、前者が存在してもそれだけでは直ちに後者が成立するわけではなく、その成立については独自の検討を要するのです。 もっとも、業務遂行性が認められれば、特に業務起因性についての反証がない限り、一般に労災と認められる傾向にあります。ここで、業務起因性についての反証とは業務逸脱行為・恣意的行為・私的行為等が挙げられます。 ２．会社主催のゴルフ・コンペで負傷した場合、業務上の災害と認められるか この場合において判例は、使用者が主催して懇親会等の社外行事を行なうことが事業運営上緊要なものと認められ、かつ、労働者に対して、これへの参加が強制されているときに限り、労働者の社外行事への参加が業務行為になるとしています（福井労基署長事件・名古屋高金沢支判昭和58・９・21労民34-5＝6 -809）。 従って、単に社員間の懇親を目的とした自由参加の社内ゴルフ・コンペや、取引先を招待するものの、労働者の参加が強制されていないゴルフ・コンペにおいて、労働者が負傷した場合には、業務上の災害とは認められません。 これに対し、ゴルフ・コンペの開催が、事業運営上緊要なものと認められ、かつ、労働者に対して、参加が強制されているゴルフ・コンペにおいて、負傷した場合には、例外的に業務上の災害と認められることとなります。 ３．得意先の接待ゴルフ・コンペで負傷した場合は業務上の災害と認められるか では、招待された接待ゴルフ・コンペにおいて負傷した場合には、業務上の災害と認められるのでしょうか。 [1] 一般的には否定的 接待ゴルフについて裁判所は、ゴルフ・コンペへの「出席が業務の遂行と認められる場合もあることを否定できないが、しかしそのためには、右出席が、単に事業主の通常の命令によってなされ、あるいは出席費用が、事業主より、出張費用として支払われる等の事情があるのみでは足りず、右出席が、事業運営上緊要なものと認められ、かつ事業主の積極的特命によってなされたと認められるものでなければならない」とし（高崎労基署長事件・前橋地判昭和50・6・24労判 230-26）、そのようなゴルフ・コンペで負傷した場合に、原則として業務上の災害とは認められないとしています。 [2] 例外的に労災と認定 もっとも、近時の裁決例では、「ゴルフ・コンペは仕事の一環」とみなし得るとして、労基署の業務外との判断が覆されたものがあります。即ち、営業担当の社員が顧客との商談を兼ねたゴルフ・コンペに参加するためゴルフ場に向かう途中に交通事故で死亡した事案で、「ゴルフ・コンペは仕事の一環」とみなし得るとしたのです（東京労働基準局・労災保険審査官平9.3.1）。この裁決も上記の先例の延長線上にあるとは言え、若干の認定の緩和が読み取れます。 [3] 結論 しかしながら、結論としましては、招待された接待ゴルフ・コンペ参加に際しての負傷は業務上の災害とはならないものというべきでしょう。即ち、本人がプレーをしない会社の担当者として準備接待、送迎等に当たる係員は別として、本人自身もプレーする場合は、そこで重要な取引の交渉が具体的に行われる場合とか、事業にとって具体的な課題と必要性がある場合など極めて例外的な場合の負傷に限って業務上の災害と認められるにすぎないものと考えます。
他人なんて誰も自分のことを理解などしてくれませんよ。 自分に不都合な人間は排除するだけです。 親や先生に守れらるなんて子供の考えです。 成長した証ですね。
ポリープに癌細胞があるかどうかの生検病理組織検査をやったという意味だね。 逆流性食道炎・慢性胃炎・ビラン性胃炎は要治療のレベルかもしれない。 内視鏡をみてないから何とも言えない。
１点１０円で、３割負担なので、248点×３＝744円で四捨五入して740円って事だと思います。
アイスクリームメーカーは、本体を冷凍庫に入れて中の保冷剤を冷し固めてからアイスクリーム材を入れて作ります。
皮膚科のほうがいいかもしれませんね 悪性でしたら形が歪になることが多いです。ホクロ自体が悪性かどうかを見てくれるのは皮膚科ですので。 皮膚表面だけでしたらホクロを除去するとなっても切断まではいかないでしょう。痛みを伴うこともそうそうないと思いますよ。 性器のホクロは気になるものです。男性の医師がいる皮膚科に、安心して行ってみてください
レセプトは、患者さんの加入されている保険者（国保、社保）へ請求されています。 福祉事業は、患者さんが居住する県や市町村が担当されているかと思います。 レセプトだけでは、県では把握できませんし、市町村でも社保保険に加入している方の 分は、保険点数を把握する事はできません。 なので、レセプトとは別に請求書を発行する必要があるかと思います。 また、わかりやすい例としては、こども医療費受給者証の方は、市町村により、窓口負担がゼロだったり月何回までは500円だったりします。 医療機関への支払いは、 レセプトだけでは、その月に関しさんが窓口で支払った金額はわからないのです。 なので請求書が必要になります。 各福祉決まりの内容により、窓口払いから割引かれている場合もありますし、窓口では自己負担金を全額支払う場合もあります。 なので、請求書で点数が確認された後に、 患者さんの負担金を引いたものが患者さんの指定金融機関へ振り込まれている場合もあるでしょうし、医療機関へ支払われている場合もあるのではないかと思います。
病院が、混雑するので教えられません。解決済みになれば全世界に流れる仕組みだから。
他害行為のような絶対にやってはいけない事は、毅然とした態度で駄目という事を明示した方が良いです。 可能なら、つねる前に制して止めさせる事をした方が良いです。 ただし、「トントンしてね」のような、正しい手段を教える事も諦めてはいけませんし、それが出来た時は、しっかり誉める事も必要です。
1ml(1アンプル)に40mg含有されていると思うので、 1回12mg＝0.3mlです。
ご自分で色々と調べて、症状が肋間神経痛に類似していると思うなら、内科ではなく整形外科を受診しましょう。 内科は臓器の病理に対してなので、質問の症状だと整形外科で骨折の有無も調べた方が良いです。また神経痛ではなく、肋間筋を痛めている事もあるので、あまり気になるなら、冷湿布薬などで患部冷やして状態を観察して下さい。 因みに、余程のことで無い限り、肋間筋痛や肋間神経痛は自然治癒で治ります。
私も以前にそんな事がありました。 病院で検査するとノロにかかっていて、どうやら居酒屋で食べたもつ鍋が原因みたいでした。 点滴して貰い、薬を貰って帰ったのを覚えています。 もしかすると食中毒、もしくは熱中症ではないでしょうか？
白い筋は、歯を噛み合わせたときの筋です 筋の中央に口内炎があります 歯に当たったところが口内炎になったと思います いつもそこに口内炎ができるなら、歯医者で、歯の尖りを削った方がよいです 口内炎は出来はじめにチョコラBBを飲むと早く治ります 口内炎をレーザーで焼いてくれる歯医者さんもあります
お乳などあるだけで十分です 心配なら婦人科を受診してください
こんにちは 私見ですがこの夏の風邪は「喉・鼻・咳・痰」の症状が多く、熱のある風邪の様に1週間くらいでは治らないみたいです。 私は抗生物質を処方してもらい長引いていた「咳・痰・鼻・咳」が3日後に嘘のように改善されました（抗生物質は医者によって出さない所も・・・？？） ・総合感冒薬PL配合顆粒 ・抗生物質（1錠/日） ・咳止め（とんぷく） ・痰を流してくれる錠剤 ※素人診断なので参考程度で読んでいただければ良いと思いますが 3週間は長すぎて辛いと思いますので「内科」とか「耳鼻咽喉科」を受診される事をお勧めします。 お大事に
＞このままで大丈夫でしょうか ・・ なんで？ 永遠にさめないないのなら大丈夫じゃないし もう少しでさめるという意味じゃ大丈夫だし そもそも消化管穿孔自体が大丈夫じゃないと思います。 手術でうまく治療してくれたことを祈るのみです。 おだいじに。
断薬でしょうか 「断薬（だんやく）とは、「薬を断つこと」です。 継続的に服用していた医薬品をやめようとする試みであり、特に精神科、心療内科関連の疾患における薬物治療の積極的中断を実施する場合に「断薬」という言葉が用いられます。2015/08/25 」
１軒ありましたが直ぐになくなりました。
あくまでも一般的な費用がコース別に紹介されています。参考までにご覧下さい。 http://tousageru.com/entry158.html かなり下の方に載ってますので。
「完全右脚ブロック」のことでしょうか。 私も先日、雇入時健康診断でそれが出ました。 問診で、前回はなく初めてだというと、 異常なしにしてくれました。 健康な人にも現れる現象らしいです。
術後の体調も個々違うと思いますよ。 人間でも同じ病気で同じ手術しても術後の経過は同じとは限りませんし。 うちの愛犬8才（現在11才）も子宮蓄膿症（いつ破裂してもおかしくない状態でした）で手術した経験あります。 うちは術後も元気でした。 ここで聞くより抜糸までまだ日がありますし病院に電話して聞くのが一番ですよ。ちゃんとした病院なら答えてくれます☆
同じかどうかはわかりませんが、息子も夜咳をよくします。 私も小さい頃よく咳がでた記憶があり気管支が弱いのかなと思っております。 対策というか気を付けていることは湿度とアレルギーですかね。空気の入れ替えや除湿機を使い、またほこりやアレルギー物質の除去も考えております。私の息子はアレルギー検査をすると多少異常値がありました。 空気清浄器や除湿機を使用しても咳が止まらない場合は小児科へ受診したほうがいいかもですね。吸入や寝る前に張るだけで気管支を広げる作用がある薬もあります。 病院によっては適当に診察されるところもありますので 症状を上手く伝え、適切な治療をしてくれる病院へ行ってあげて下さい。 わかりにくい回答で申し訳ありません。 早く治るといいですね。頑張って下さい。
(腎臓病患者で専門家ではありません) 珍しい病気でアドバイスをもらうのは難しいと思います。病気に関してはお金もかかりますし、医師との相性や専門性もあり、病院選びなども大切になってきますね。まずはその医師のいう病院に行って、聞いてみることだと思います。 それと腎臓病の原因が何であるにせよ食事制限とかはシッカリと取り組んで欲しいと思います。こういった病気は自分自身が病気と向き合っていけるかが大事だと僕は思っています。
https://welq.jp/7726 突然くるぶしが痛くなることは珍しいことではないのかもしれませんが、一度、病院でみてもらってはいかがですか？
基本は休薬しません。が、EMRなどを予定している時は一日休薬します。が、一日のみ休薬だと、やはり出血傾向が無視できません。できれば二日は欲しいです。
脳が活動すると、脳の中には微弱な電気が流れます。 その電気的な変動を頭部につけた電極でとらえ、波形 として記録し脳の働きを調べるのが、脳波検査です。 脳波は周波数によって、α波、β波、θ波、δ波に分類 されます。目を閉じて静かにリラックスしているとき はα波という緩やかな波が、目を開けた時や計算をして いるときはβ波という速い波がよく現れます。 また脳の弛緩（傾眠）状態ではシータ波という波形が 増えてきます。 「頭を使っている状態」とは、 何らかのストレスが かかっている状態であり（緊張、興奮、思考など）、 「頭を使っていない状態」とは、 覚醒度の低下して いる状態かあるいは、リラックスしている状態と言えます。
血液内科でいいと思います。
年齢、性別、身長、体重など、基本情報がないのでは答えようがありません
精菌は間違いでしょう 制菌の間違いでしょう
ここで聞かれても誰も分からないのでは？ 医者が固定を勧めてるなら固定した方がいいでしょう。
それは医者が治せることではありません。全ては本人の日常生活にかかっています。 他の項目には異常がないのなら、出きるだけ高蛋白の食事に変えましょう。
違います、、、、、、
注射器のようなものは、シリンジと呼ばれるものです。 ご質問の様子だと、 根管充填か、印象の際に使用されているものだと推測されます。 練っているのは、印象材か根管充填の薬でしょう。 名前は、シリンジです。
麻酔やピアス代も含まれるので、 大体15,000円ほどで開けれますよ。 私の場合は16,000円ほどでした。
①検査では、しこり下の細胞を取らなくてもよかったのか。 必要ありません ②テレビでほくろのがんの見分け方として、毛が生えていると癌ではない。 と見ましたが、しこりの表面皮膚には、わき毛あります。 わき毛が、生えているとあまり心配しなくてもいいのか。 関係ありません ③２か月前から、健康のため体全体、さすってマッサージしてます。リンパは、特にしたほうが良いとおもっていたのですが、しこり部分はしたほうがいいのでしょうか？ しない方が良いでしょう
上手いと言うのは手術ですか？ それともそれ以外の治療ですか？ 大病院を受診するには紹介状が要ります。 まずは近所の整形外科を受診して、そこから紹介して貰うのが良いと思います。
みずしらずの他人の仕事中にセールス電話や迷惑電話をかけるのはやめた方がいい。 業務妨害だろう。
とても難しい問題ですね。 2ヶ月前まで付き合っておられたのならば 恐らく、お互いに 1番信頼出来たり、 相談出来る存在だったのではないかなぁと 勝手に思ってしまいました。 彼の立場だったら、元彼女に連絡してしまうと 思いました。 それは、わざわざ送ってきたのではなく、 信頼出来たり、相談出来る存在があなただったのでは 無いかなぁと。 ＞私はどうすればいいのでしょうか？？ 上記に関しては 思ったままに 動けば良いと思うのです。 『私は まだあなたの事が好きなので、 心配にもなるし、 何も手につかなくなりました。』 と伝えてしまう。 そこで元に戻りたいのであれば、それを書く、 もう絶対元に戻れないのであれば、 もう LINEもやめて 欲しいと 伝える方が良いのでは 無いかなぁとも思います。
最近の記憶力を試している。 氏名や生年月日など不動の記憶は保たれやすい。 年金額のように年々下がっていき天引きされる介護保険料は増額され手取りが減っていく変動のあるものは正確な金額を言えないことが多い。 今日は何月何日かなどが答えられないとかなり認知能力が低下してきている。 家族の氏名などが答えられないと相当重篤。
そのクリニックは臨床よりもドックやがん検診を やっている施設と書いてあるので、臨床的対応を望んで かかった施設として選択が適切でなかった可能性は ゼロではないでしょう。 もともとドックや検診施設は健常者を相手に マススクリーニングを行う施設で、個別の患者について 個々に対応する施設ではありません。 その前に行った町の開業医が、胃の萎縮はないと 言いつつ胃カメラをやらなくて良いと言った方が 私には引っかかります（最終的に病変部は大腸でしたが）。 胃の萎縮がないとどうやって診断したのでしょうか。 結果論ですがクリニックに行った病期に開業医を 再受診していればエコー検査を個別に行い総合病院に 紹介状を書いてくれた可能性も考えられます。 それと、話は変わりますが、 世の中には初めから検査する医師を、金儲け主義だ、 検査漬けだ、昔の医師は視打触聴診で診断したもんだ、 などと、検査をしたらしたで文句を言う人が多いので、 貴方のような人を出さないためには、初めから 各種検査をする医師をバッシングさせない世論作りが 必要になります。 そのためには医師側から啓蒙しても無駄なので、貴方 のような患者が同じ患者に対し、初めから検査をする 医師をバッシングするな、と声をあげる必要がでてきます。
トリメチルアミン尿症ではないかと思います。 トリメチルアミン尿症についてはこちらを参照下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%A1%E3%83%81%... また、こちらのサイトでは 郵送による検査を受け付けていますので お試しになってはいかがでしょう。 受診、治療に繋がるとよいのですが。 http://hiroshi-yamazaki.my.coocan.jp/urine3.htm
白血病は白血球が増える病気です。減る方はわかりません。
判りません。 現在、出生前診断で判るのは、エコー検査による手足の欠損や、臓器の異常。 羊水検査による染色体異常（ダウン症の疑い）だけです。 知的障害や、発達障害のような脳の障害は出生後にしか判明しません。 ダウン症イコール知的障害って思われがちですが、ダウン症による身体障害や、知的障害は二次的障害なので、絶対現れるってことではありません。
一概には言えません。人それぞれ造血能が異なります。 普通の食事してたら全く影響はないですね。
飲みにいく方が問題じゃないの？
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
>風邪などこじらせて肺炎にかかっていても自覚症状無しに治る事もあるのでしょうか？ 普通にあります 咳・痰が切れ辛かったときとか
たんに胸のレントゲンで分ります 脂肪の塊が多いです。。 内科でとりあえず対応
＞これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？ 心療内科では？ ＞カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？ あくまでもケースバイケースです。
セカンドオピニオン制度を利用して提携先の病院でお話を聞きに行くのが一番よろしいかと思います。その時に移植制度のお話を聞くことや親族間での移植について伺ったほうがよろしいかと思います。ここでは質問者様やご家族、患者さんが納得できる回答は得ることができないと思います…
皮膚の痒みで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 皮膚の痒みの原因として、もっとも多いのが乾燥です。 健康な肌は、角質細胞の間にセラミドなどの細胞間脂質が充分にあり、しっとりうるおっています。さらに、角質層の表面は皮脂と汗が混ざりあった皮脂膜におおわれ、肌の水分が蒸発するのを防いでいます。 しかし、肌が乾燥すると角質層の表面をおおっていた皮脂膜がこわれ、肌の水分が蒸発していきます。その結果、細胞間脂質も不足して角質層がスカスカになってしまうのです。バリア機能がうまく働かなくなって、外部からの刺激が皮膚の内部に直接加わります。そのため、身体が温まったり、汗をかくなどの普段なら何でもない程度の刺激でも、かゆみの原因になってしまうのです。 また、皮脂が多いからといって乾燥していないわけではなく、乾燥によって皮脂が過剰に分泌されることもあります。 頭皮も同様です。 まず、皮膚の痒みの対策としては、保湿効果のある保湿クリームや乳液を塗られてみて下さい。 例えば、メンソレータムAD乳液が良いと思います。http://sg.kenko.com/product/item/itm_8818947072.html また、身体を洗われる時は、こすりすぎずに、たっぷりの泡で優しく洗う様にされて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
師長も当直します 他の看護師が当直の場合は、師長は普通に帰ります
動脈採血だったのではないですか？ 静脈と違い、腕より鼠蹊部のが採りやすいので そこで採血しますよ。
高３になっても伸びる人は伸びますよ。 １年単位じゃなくて、３ヶ月単位でしたら緩やかな学生が多いかと。
質問① 甲状腺に、いくつか腫瘤があるということは癌である または今後 癌になる可能性は高いのでしょうか？ そのようなことはありません、普通のことです 質問② 副甲状腺が肥大しているとしたら、必ずホルモン移譲を、きたしているのでしょうか？ その可能性はあります
リンパ腺が出来ている？腫れているということですか？
あ～、痔かポリープか癌ですね。
ちょっと違うかな。 癌検診は個別が多い。 たとえば 肺癌検診→肺のレントゲン（CT）・喀痰細胞診など。 胃癌検診→胃の内視鏡・生検組織診など。 乳癌検診・前立腺癌検診・子宮癌検診・大腸癌検診・・・ など個別のおぜん立てになっているのが普通。 人間ドックは項目にもよるが 高血圧・肥満症・糖尿病・高脂血症・肝機能障害・腎機能障害・尿酸・心疾患・動脈硬化・・・などの全身的検索に癌はつけたしくらいの感覚になる。 癌の発見を主体としたものではない。 悪性腫瘍はどこにでもできうるから（腎臓癌・副腎癌・甲状腺癌・脳腫瘍・膵臓癌・肝癌・膀胱癌・・・）すべてを調べつくすことはできない。 頻度の高そうな胃・大腸・肺・子宮・前立腺・肝蔵・乳腺・などを調べる程度だろう。
黒の電極ですよね アースになっています
私は今から約20年前に試合中にデッドボールでボールが 左薬指を直撃し骨折した経験があります。 当時は手術をせず保存的治療を選択し約2か月間、アルミシーネ で固定して骨が付きは始めた頃から徐々に指の関節の伸展・屈曲 のリハビリ訓練を地道にする運びとなっていたのですが、医師の 忠告を聞かず、完全に骨が付く前から隠れてキャッチボールなどを 再開してしまったため、現在も薬指の骨はずれたままで真直ぐに 伸ばす事が出来ません。 20年経過した今でもたまに神経痛の様な痛みを感じる事がありますが 特に不自由を感じないので放置したままです。 私の場合は手術しなかったので術後の詳細は分かりませんが、 術後約1ヶ月はシーネなどで固定するの一般的だと思われますが？ 質問者さんの指が現在どの様な状況なのか分からないのでコメントの しようがありません。 やはり、主治医の先生に現状を診て貰いその結果如何で再手術をする 必要性があるのか否かを判断してもらうしかないと思います。
胃のMALTリンパ腫は悪性リンパ腫ですので、悪性リンパ腫は血液がんの１種でがんですのでガン保険の対象になります。 胃のMALTリンパ腫は全悪性リンパ腫の8.45%ですが悪性リンパ腫は細かく分類すると何十種類にも分けれられます。 ガン保険申請時に医師の診断書が必要ですがその際使用目的を話せば目的にあったように書いていただけるかと思います。 悪性リンパ腫を２つに分け大きな分類で２つに分けれれその一つで質問者様は「非ホジキン病」とか、質問者様とはタイプが違うので私は「ホジキン病」の診断で書いていただき無事保険金いただきました。
ガーダジル９価のワクチンが認可されるそうです ？？？ ニュースソースを明らかにしましょう。 確かに申請は、昨年7月にメーカーから以下の発表はありました。 MSD株式会社（本社：東京都千代田区、社長：トニー・アルバレズ、以下MSD）は7月3日付で、9つのHPV型に対応した「組換え沈降9価ヒトパピローマウイルス様粒子ワクチン（以下、9価HPVワクチン）」の製造販売承認申請を提出しました。 子宮頸癌のワクチンとの表現も誤っています。 まだ、全く未定でしょうね。 もちろん、海外ではすでに承認されている国もありますね。
おはようございます。 まずその心配は要りません。 日本でジカ熱を媒介する蚊は確認されていません。 そんなことまで心配していると精神的に参ってしまいますよ。 出産は大変なことですが、あまり神経質になりすぎるのはなおのことよくありません。 気持ちを大きく、おおらかにしていきましょう。 がんばってください。 以上、参考になれば幸いです。
おそらく、的外れなことを書きます。 でも、どなたかから回答が出ましたら、それと合わせて参考程度にしていただけたらと思い記入します。 生まれつきのひどい偏頭痛持ちで、入院経験もあります。 いまは主にトリプタン製剤で対処しています。 私は登山が趣味で、夏場（7～8月）は富士山をはじめほとんどの時期を標高2500～3000メートル辺りで過ごしています。 普段暮らしているのは、海抜20メートルの港町です。 こんな生活を5～6年近くやっています。 もうおわかりかと思いますが、酸素の量がかなり違います。 しかし、偏頭痛の頻度に全く違いはありません。 最初の1年、2年は、低酸素に体が慣れるまで頭痛の頻度が多かったですが、 慣れてしまえばそれも減り、普通の体へと戻りました。 酸素の体への負担、影響は少なからずあると思います。 「高山病」という言葉はお聞きになったことがおありでしょう。 標高の高い山などで、酸素が薄い状態に体が慣れずに引き起こす病状です。 代表的な症状は「頭痛」です。（偏頭痛ではありませんが…） しかしながら、人間は慣れてくる生き物ですので、 脂肪の移植が結局吸収されてしまってできないのと一緒で、 酸素の吸引も最後には慣れてしまうのではないでしょうか。 長野県茅野市の偏頭痛患者さんが、 名古屋や東京へ引っ越した途端に頭痛が治っても、 再発率もそれなりにあると思うのです。 体が、高酸素に慣れてきてしまうからです。 高山病は、 「高度順応」と言って、 酸素が薄い状態へと体を慣らしてから入山することでふせげるんですよ。 そこでも結局、「慣れ」なんです。 乱文・長文失礼しました。
高額医療費の限度額は、所得に応じて変わります 3.5万円～２６．４万円になります これ以外食事代、病衣代がかかります
（１）医師法違反 第十七条 医師でなければ、医業をなしてはならない。 第十八条 医師でなければ、医師又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない。 （２）刑法の私文書偽造罪 第百五十九条 行使の目的で、他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造し、又は偽造した他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造した者は、三月以上五年以下の懲役に処する。 ２ 他人が押印し又は署名した権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を変造した者も、前項と同様とする。 文書偽造の方は罰金刑がないので有罪になると懲役の実刑になる。
意外と痛くないです、というかいつ入れたの？って感じでした。
ID公開したら教えてやるよ。
入院した〇〇の娘です〇〇の病棟はどこですかと受付の人に言えは良いと思います
経験者です。 まず前提として悪性リンパ腫は十万人に一人といわれる病気なので可能性は低いと思われます。 触って痛みがありますか？ あったのならばリンパ節炎というリンパの炎症だと思われます。 ないのであれば悪性リンパ腫の可能性がやや出てきます。 中学三年生ならば成長期によるリンパの腫れということも考えられますね。 心配ならば内科を受診することをオススメします。 悪性リンパ腫の場合でも、リンパ節炎の場合でも病気の放置は危険なので。 問題がないことを祈っております。
私は矯正をやるときに、先生に頼んで歯の裏側に器具を付けてもらいました。ほんとはそうゆうことはあまりやっていないのだけれど、女の子だし気になるよねって、特別に裏側に付けてくれました。なので周囲にバレずに出来ました。美容系の仕事をしている友達が、私と同じ歯科医院で矯正をしていましたが、途中から裏側に付けてくれと先生に頼んで、しぶしぶですが裏側に付け替えてもらってました。 私は10年くらい矯正に時間がかかりました。その10年を矯正で台無しにするのはもったいないと思います。彼氏ができたり結婚したりいろんな事がある10年間だからこそ、裏側に付けてこっそりと矯正ができるんですから、絶対にその方がいいと思いますよ。先生は、裏側に付けると矯正期間が長くなる～とか説明してきますが、たとえ長くかかろうとも私は裏側を選びました。あの銀色のはちょっとひどすぎます、、、私だって歯を出して笑えないと思います。 ほんとうなら、矯正の病院を選ぶ段階で、透明のを取り扱ってる歯医者を探すとか、裏側に装着してくれる歯医者を探せば良かったと思いますが、もう矯正を始めちゃってるということでお金ももったいないので今行っている歯科医院に相談して裏側に装着してくれないか頼んでみたらいかがでしょうか。
ゲームとスマホ・・どちらも目との距離は30ｃｍがいいとされているのですが、スマホの場合、椅子に座ったままだと「猫背気味」になり、首凝り・肩凝りの要因に、距離も20ｃｍかと。 就寝時の部屋の灯りを消して、うつ伏せ状態ですと、10ｃｍなんてのもあります。 これらを毎日繰り返していると、ひどい眼精疲労となり、視力の低下・目痛・頭痛・めまい等が起き易い状態となります。 スマホ・ゲームの使用時間の短縮とか、目薬の使用をと思いますね。 一回倒れた事がある・・・しゅがんだ状態から急に立ち上がった事による脳貧血が起き、倒れられたものと思いますね。「目の前が暗くなり、倒れる」というものです。 お大事に。
おそらく冷房によって体温調整機能が上手く働かず自律神経が乱れた可能性も考えられます、体調不良を感じたら早目に病院で医師に相談する事も必要です、笑われたりしません、それが彼等の仕事ですから。
まずは、医者には、嘘をつかずに正直に報告するが重要です。 もし、家族とかに言ってほしくないのであれば、それを最大限に尊重してくれます。 ただし、皮膚科とともに、心療内科もしくは精神科を受診しましょう。 というのも、このままではせっかく皮膚科で治しても、また傷をつくってしまうのではないでしょうか？ ご参考になれば、幸いです。
痛みがどうしてもひかなくてずっと続くようなら、 整形外科にいきましょう。 しばらく様子をみられたらいいですよ。 痛みもい引いていくかもしれませんからネ。。 イライラする時のストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 痛いでしょうネ。。音楽でも聞いてイライラを落ち着けてネ。。。 あなた様にこれ以上苦しんでほしくないですよ☆ 辛いことも乗り越えていこうネ。。。 元気出してネ。。応援してるよ。。。 大切で大切で仕方ないよ。。自分を大切にしてネ。。 幸せになってネ。。大切だからネ。。。
過敏性腸症候群かもしれませんね。 消化器内科に一度ご相談を。
私も、現在34週の妊婦で 先月手術しました。 私の場合、嚢腫が産道の方にあり、破裂リスクが、かなり高いのと、分娩の邪魔になるとの事で処置になりました。 位置的に、子宮の裏にあるので、開腹しても子宮が邪魔して切除は難しいとの説明がありました。 出産して直ぐは、子宮も大きいので、嚢腫の場所によっては、切除出来ないのだと思います。 大きさは、チョコレート嚢腫の場合、妊婦中は基本的にはあまり大きくならないと説明 受けました。
簡単な例題を出してあげてゆっくりと説明してみて下さい。自分なりの説明法が見つかるはず。もしそれで、説明が出来ないなら色々な所に情報収集しにいき、自身が理解するまで調べてみましょう。その上で分からないとこは分かる人に聞く。これが一番の近道ですよ。参考書を探す時は換算係数かそれに関わる言葉で調べると多分出てきます。大学図書館とかにあると思います。きっといい参考書が見つかるはず！
健康被害は被害者が申告しなければ「健康被害なし」となります。 感染についてご心配なら検査をして調べる以外にありません。 検査は当該クリニックの費用で別医療機関で行うことをお薦めします。 そのように要求すべきです。
おそらくセカンドオピニオン受付でのやりとりだと考えますが、いかがでしょうか。 ＞どう思いますか？ 判断に必要な情報を、できるだけ効率的に聴取しているのだろう、としか思いません。 セカンドオピニオン受付である以上「他院の治療歴」があるのが前提だからです。 病名を出して聞かれたのであればデリカシーに欠けると思わなくもないですが。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり、電動車椅子を常用しています。 ＞松葉杖ではスロープ利用は不可なのでしょうか？ ●階段の昇降が不自由で危険が伴うようでしたら、病院側に相談なさってください。 転倒の恐れがある事を伝えれば、それでもダメとは言われないと思いますよ。 どうかお大事になさってくださいね。
早く入院をして、良かったです。麻酔は、注射と同じです。あまり気にしない方が良いです。お爺さんも問題なく受けるものだから、安心です。それよりは、そのままにしていた方が、痛いし、死んじゃうので、早く入院をして、本当に良かったです。 全身麻酔は大変だから、今回はしなかったと思うけど、大丈夫だよ。そんなに大変じゃないから耐えられるよ。 点滴と同じです。 明日の方が外来も少なくて、しっかり見てもらえるから、良かったです。 今日は、早く寝た方が体調に良いと思います。
まずは眼科です。 気が付いた一番初めの症状が左目なので、まずは眼科受診がよいかと。 もし目が原因でなければ、眼科医が専門医を紹介してくれると思いますよ。
エコーを使っている医者です 信憑性は断然MRIです しかし ①気軽に出来ない（予約だったり、金属が使えなかったり） ②価格が高い このような欠点もあります
逆です。 寒いと血管が収縮するので上がります。 だから、喫煙すると血圧が上がるのです。
個人的な意見ですが、仕事のストレスによる体調不良の場合、長く休めば休むほど復帰が辛くなりませんか？ 例えば、有給をとり、復帰の際にはストレスになっている原因が軽減される等の措置があれば前向きに行けるでしょうけど、仕事が何も変わらないまま休みをとっても、その場しのぎにしかならない気がします。 CTで診断がつくという事は、中度以上なのでしょうか？（私の勝手な想像ですが） 今お辛いでしょうからもちろんお休みは必要だと思いますが、転職も視野に入れてはどうかと思います。 ただ、まだ1カ月なのでここを踏ん張れば、という気もしますが、、、 一般的にどうかは分かりませんが、私の経験上入院でもないのに体調不良で２週間も有給をとる事はあり得ません。そんな人は休職手続きするか、退職します。（感染症で尚且つ診断書がある場合を除き）ただ休める環境があるならとりあえず診断書をもらって休みましょう。 傷病手当は使えないので、有給になるといいですね。
献血カードの再発行は可能ですが、本人確認ができる身分証明書が必要となります。 なお、身分証明書は運転免許証、パスポート、健康保険証、学生証（写真付）そのほか公共機関が発行した証明書などで確認いたします。 Ｑ．献血カードを紛失してしまいましたが、再発行は可能ですか。 Ａ．献血カードの再発行は、お近くの献血ルームや移動献血バス、献血を行っている血液センターで、身分証明書の提示によるご本人確認をさせていただいたうえで、再発行が可能となっています。 次回献血にご協力いただける際に、職員にお申し出ください。 http://www.jrc.or.jp/activity/blood/qa/
血管内皮から分泌 線溶系、凝固系が活性化された時
専門で違うと思います。少なくとも私は関節が違うほうに曲がってるとかはいやです。
阪大病院では無理でしょうか？
こんにちは（今晩は） 基準値は２以下ですがあなたが高齢であれば ４迄は許容できます、お尋ねの６.1は高値ですが 前立腺肥大症、炎症などがあるとこれ位にはすぐ なります 次回の検査時には直腸診で前立腺の腫大 も検査をされるでしょう ご心配でしょうが怖がることなく静に再検査を 受けて医師のお話を伺って下さい。 私見ですが：数値から余り心配は要らないと思います。
質問内容を見て少し疑問に思ったのですが、質問者さんは中１と中３の 時に靭帯再建手術をしたとのことですが、男女差ならび個人差にも よりますが、年齢が15歳を過ぎないと骨端線（成長線）は開いたままです。 骨端線閉鎖前の膝前十字靭帯再建術は手術に伴う骨端軟骨板の損傷に よる 骨成長障害のリスクがあるので、本来からすると中１で靭帯再建術手術を するケースは殆どないはずですが？ 私の知人の娘さんが中２でバスケの試合中のアクシデントで前十字靭帯を 断裂してしまい、其れなりに有名なスポーツ専門整形外科に通院しています。 彼女はスポーツ推薦枠でバスケの強豪校に進学する目標があるので、出来るだけ 早く手術を受けバスケに復帰したいと思っていたのですが、主治医から 骨端線閉鎖前なので術後のリスクが高く手術はまだ時期早々との事で 現在は保存療法によりリハトレに励んでいます。 質問者さんの手術を行った病院はその事を承知の上で問題ないと判断して 手術をしたのでしょうか？ これらの事が原因で膝に痛みが出ている可能性もあるし、私も 経験がありますが、靭帯再建手術を受けた後はどうしても筋力が 低下してしまい中々元の筋力まで回復するには時間が掛かります。 その間、膝を庇う癖が知らず知らずのうちに体に染み付いてしまい 体感バランスが崩れてしまい、膝に余分なストレスを与え炎症を 起こし痛みを発症するケースも多々あります。 このまま我慢して自己流のストレッチや筋トレ・コアトレーニングを 行うと却って半月板を損傷、下手をすると膝関節の軟骨まで損傷して しまう可能性もあります。 スポーツ専門整形外科に受診して適切に対処する事を勧めます。
手をたくさん使いましたか 使っていないのならやはりガングリオンでしょう ガングリオンの好発部位です 暫く様子を見て下さい そのうち大きくなってくるでしょう
努力をし続ければという条件がつきます
コレステロールは、食事からだけでなく、体内でも生成されます。 LDLで運ばれたコレステロールは、細胞で使用され、使用されな かったものは、HDLで肝臓に戻され、胆汁酸に変換されます。 コレステロールを全身に運ぶためには、LDLコレステロールが 低すぎてもよくありません。 低コレステロール状態が続くと、細胞膜が壊れてガン細胞が発生 しやすくなり、脳出血を起こしやすくなるといわれています。 低コレステロール血症の場合には、バセドウ病などの甲状腺機能 亢進症や、肝機能障害などの病気が疑われます。 また食物の吸収不良や、栄養不良も原因といわれています。 中性脂肪が低いことも併せて考えると、栄養不良かもしれません。 しかし、ダイエットのためなどの食事制限を行っていない場合は、 病気の可能性も考えられます。 病院で診てもらってはいかがでしょうか。
膀胱炎と尿道炎は症状が似ていて分かりづらいですが、１番の違いは、排尿時(尿の出始め)に痛めば尿道炎、排尿後(尿の出終わり)に痛めば膀胱炎です。 血尿があり、尿も濁りがあるようですので、膀胱炎と思います。 排尿を我慢しているうちに膀胱内で尿に細菌が繁殖してしまったのでしょう。 (本来尿は無菌でキレイな物ですが、排尿を長時間我慢してしまうと細菌が繁殖してしまう事があります。) 症状が酷いなら泌尿器科に行って、尿検査で原因菌を特定した上で抗生物質を処方してもらうと良いです。 とりあえずは水分を多めに取って尿量を増やして膀胱内の細菌を洗い流すようにしましょう。 ひどくなると極端な頻尿になってしまい、仕事どころではなくなりますので、お休みをもらって病院行かれた方が良いと思います。
しらすがちょっと余計だったかもしれませんね。 まぁ手遅れか、、 ニフレック飲んでもノドは乾きます。 飲み終わってから、普通に水や薄いお茶は飲んで良いので、普通に飲んで下さい。 ポカリ等は逆にノドが乾くので倍くらいの水割りにした方が良いです。 今の時期どうしても脱水気味になって、「血管の張りが無い」と看護師にボヤかれた経験があります。 空腹だったら飴玉でも、、って、今日タップリ食べているから大丈夫か。 明日、ガンバって下さいね。
こんばんわ この心電図はおそらく、四肢誘導のⅡ誘導でしょうか 心筋梗塞を疑うためにはSTに目をつけるのはおっけーだと思いますがⅡ誘導のみでは判断できません。もともとSTが上がってるように見える人や逆にSTが下がってる人もいます。疑うなら12誘導をとり、どの誘導でSTが上がっているかで責任血管はどこか判断します。 そして、先の回答者様が答えられたように、これは心室性期外収縮の単発でしょう。普通の人でもでます。経過を見ることが多いです。
そうした事情を全て電話で相談をして 例えば診察の一番最後に診てもらう予約で その時間に行くとか救急車を呼ぶまでもなく 救急外来を利用できるか問い合わせて予約できれば その時間通りに行き救急外来で見てもらう とにかく今の状況を詳しく病院に説明して 良き応対をしてもらえることを祈るばかりです
もちろんです。ヤブ医者。訴訟起こすのもバカバカしいので 文句の電話がイヤなら医者をかえましょう
医療者です。 １週間後、とか２週間後というくくりは、近日に偏って患者が増えると、診察が終わらないとか、病院側の都合も混じってます。 でも、本当に緊急を要する場合や悪性の可能性が高い場合は当日、もしくは翌日には再来するように検査結果を迅速に出しています。
蓄膿症になれば熱は出ます。 また、副鼻腔炎で熱が出るのは、風邪を併発している事が多い様です。
油物をとあるので、食べ過ぎのような時に起こる症状かもしれません。 その場合病名はないですが、 対処法は体を温めて横になる事です。 そのまま寝れれば良いのですが、寝れなかったり次の日も辛い場合は病院へ。 お大事にして下さい。
甲状腺専門病院に通われているのは 異常があるからですか？ 異常がなければいいけど、 服薬しているなら３か月に一度ほどは 採血検査するはずですが。 特に、問題がいまないなら、 一年に一度の採血でも構わないと思います。
数値的には大した問題はありません 病院選びに特に基準は考えなくもＯＫです 総合病医院または腎臓内科専門病院であれば 問題ありませんＣＴがあれば充分です このクラスであれば血液検査等は即日結果がでます。 ただひたすら減塩に努めて下さい １日２ｇを目標にして下さい。
病院では、痴呆外来とか認知症外来とか言わずに、物忘れ外来とか称していますね。 ですから「おじさん（おばさん）、最近、忘れっぽくなったね～。一度、病院で診てもらったら、僕（わたし）が一緒に連れて行ってあげるから」と誘導したらどうかしら。 私の個人的見解を言えば、「だからどうなのよ、誰だって年を取れば、物忘れもするし、少し変なこともするわよ。自然現象。あんただって、生まれたときは、ウンコもおしっこも垂れ流しよ。生き物はだんだんむかしに戻っていくの。」 こんなこと、考えている人もいるって、知っててね。
薬局薬剤師です。 クレストールの処方量が何mgかわかりませんが…。 クレストール2.5ｍｇ1錠を6週間続けた場合の平均データは HDLで+7.7％ LDLで－45% というのが製薬会社が公表しているデータです。 質問者さんは HDL 59 ⇒ 85 （+44％） LDL 149 ⇒ 85 （－40％） ですので、問題ない範囲と思います。 良い値ですね！ HDLが上がる分は問題ないです。 体が痛むとか尿が赤くなるといった副作用などがなければ問題ないと思いますよ。
一度 電源オフにして再度アクセスすると反応する事もあります 試してください
清潔操作は、技術面での注意を表します。例えば尿道カテーテル、気管内カテーテル挿入時の無菌操作などです。 スタプリはアメリカで出された操作の注意事項宣言みたいなものです。 汗を除く患者の体液などは感染性のあるものとして扱うというものです。 違いとしてあげるよりも、関連性としてあげる方が理解しやすいと思います。
初めまして。 そして、初めての回答なので、なにぶん至らないところがあるかと思いますがお許し下さい。 あがり症で悩まれて、薬を試したいとのことですが、私もそういうのがとてもひどく、人前で演劇とか発表とか死にたくなるほど嫌だったので、お気持ちはすごくわかります。 薬を試したいというのの「薬」とは、まさに「精神薬」とお見受けしますが、間違っていたらごめんなさい。 薬＝精神薬と仮定してお話を進めさせていただくならば、単刀直入に言うと「国家公認の麻薬」です。 こういった過激な書き方をしますと、非常にバッシングを受けるか賛同していただけるかの両極端な結果になってしまうのでしょうが、日本が精神医療という罠から抜け出せない現状をあらわしているにほかなりません。 私がそういった安定剤を１０年飲んでいた過去がありまして、種類にもよりますが６１～６６ｋｇだった体重が今は９０ｋｇ前後まで激太りしてしまいました。 食べても食べなくてもこの体重はほとんど変動しません。 ±５ｋｇは、誤差と思えるくらいの変動ならしていますが、どんなに具合が悪くて、下痢嘔吐して、痩せようが８０ｋｇを切ることがありません。 太った原因は、ほかならぬ安定剤だと思います。 断薬してこの１０月で２年になります。 正直、断薬してからのほうが健康です（笑） 安定剤とは、主症状（質問者様の場合あがり症ですが）のために服用を始めても、「麻薬」なのでいろいろなひどい症状がもっともっと出てきて本物の精神病患者を作り上げてしまうのです。 そして「麻薬」と呼ぶにふさわしく、辞めようとしても禁断症状がでる場合が多いようです。 私は、幸いにもそういったものが一切出ず、スパっと断薬できました。 どなたかが「ジプレキサ」、「セロクエル」などの過食になる薬を辞めたら数年後に痩せ始め、１０年くらいで元に戻ったとおっしゃっており、私もその一縷の望みにかけて、自然に薬物が身体から抜けることを願って生活しています。 高校生という青春を謳歌されているだろうお年頃の未来を生きる方にそのような毒物を私は絶対摂取してほしくないという思いでこの回答を書いています。 精神医療とは、名ばかりで人の心を化学物質で治そうなど絵空事でしかないのです。 薬には、必ず説明書があります。 ドラッグストアなどで薬を買ったときに、箱に入っているあの紙です。 あれは、医者が処方する薬にももちろんあります。 「パキシル」という抗うつ剤をご存知かわかりませんが、その添付文書（説明書）には、「基礎疾患の悪化」とあるのです。 この場合の基礎疾患とは、ほかでもない「うつ」を指しているのですが、パキシルは抗うつ剤なのに「うつを悪化」させてしまうのです。 ほかにも自殺したくなったり、他者を攻撃するほど暴力的になったりする可能性もあります。 医者は、薬を売りたいので、そういう真実は絶対話しません。 「独断での断薬もNG」とよく言われていますが、表立った理由は、「勝手に辞めて不安定になったり、悪化したらいけないから。」というようなことだったと思いますが、医者も製薬会社も患者に薬を辞められてしまうと儲からないので、そういう裏事情は、絶対話しません。 血圧を下げる降圧剤についても、製薬会社の人間が「一度飲みだすと一生飲んでくれるから、患者はドル箱。」と言っているのが現状です。 これを読んでも、まだ「薬」飲みたいですか？ 受診するなら親御さんには内密にすることをご希望のようですが、秘密を持つのでしたら、後ろめたいことではなくて、ぜひともこういった日本に蔓延している数々のトラップを調べ抜いて、良い意味でご家族をびっくりさせてあげてください。 「自分、こういうことをこれだけ知ってるんだよ！」 って、自慢できたら、とても気持ちいいと思うんです。 質問者様の人生に安定剤などという麻薬は、必要ありません。 私は、内科医で活動家でもある内海聡（さとる）先生や、人権擁護の会の世話人をされている小倉譲（ゆずる）さんという方のお話をいつも参考にさせていただいてます。 気になったら、検索してみてください。 ほかにも薬を否定する方々は、たくさんいらっしゃいますが、ここでは省略させていただきます。 私は、今となっては内海先生に習って精神科医を「詐欺師」と揶揄してあざ笑っています。 だからといって、あがり症をどうにかする手立てが咄嗟に思い浮かばないのがとても歯がゆくて申し訳ないのですが、ご質問は、病院についてのことでしたので、これにて回答とさせていただければ幸いです。 長い文章にお付き合いくださって、どうもありがとう♪
専門の業者による廃棄処分。
腫瘍マーカーは、癌だから必ず上がってくるわけではありません。 上がりやすい、と言われているだけです。 悪性で上がらないこともあるし、良性でも上がったりしますよ。
http://www.jos.gr.jp/roster/aichi/ ↑のアドレスを参照。 愛知県の認定医・専門医の名簿一覧がある。 この中で認定医・専門医両方のマークが付いている歯科を選べばいい。 私は、いけもり矯正歯科で治してもらったが、やっぱ上手いよ。 まぁ、普通の虫歯治療と違って、矯正歯科は何度も受診するもんじゃないから、ほかの歯科との厳密な比較なんて出来ないけど。 ほかにも歯科の選び方としては、 ・歯科を下見する（一人も患者がいなければやめといたほうがいい） ・電話してみる（治療方法を一方的に押し付ける歯科なのか、患者と一緒に最良の方法をさぐっていく歯科なのかが大体分かる）
診てもらえます。 そこで専門家の話を聞くと、あなたも納得するでしょうからを
家政婦あっせん業に頼みなさい。
http://www.city.okazaki.aichi.jp/oshirase/p001009.html 岡崎市のサイトに案内してくれるところの情報が載っています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 問合せ⇒救急医療情報センター 今すぐ受診できる医療機関を365日24時間体制でご案内。電話：0564-21-1133。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー こちらに聞いてみるのが間違いが無いかと思います。
高熱と寒気の他の症状はありますか? 喉が痛いとか咳が出るとかありますか? 口内炎があるとかありますか? 白血球は13500敗血症ではないですか? 直ぐ、熱・血圧・脈拍測って下さい。 熱中症かどうかは血液検査で分かると聞いたのですが、本当 熱中症での入院期間や費用の目安！治療方法についても！ コピーして検索して下さい。 最初に風邪の症状がでてから11日経っているのですが、熱が 39℃の高熱について私は16歳の男性です。5〜4日前にクーラ コピーして検索して下さい。 一応、下記に気を付けて下さい。熱・血圧・脈拍測って下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。 梨絵のブログ:怖い死に至る敗血症 - livedoor Blog（ブログ） 敗血症の原因と症状、治療法を知っておこう - gooヘルスケア 敗血症とその原因は難解！でもまかせて！わかりやすく解説 【最悪死亡することも】敗血症とは何か？その原因や治療法 コピーして検索して下さい。 血液検査参考にして下さい。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 白血球の数値？ 12000以上ですか？4000以下? 血小板? CRP10以上が入院のレベル。 白血球/「好中球」「好酸球」「好塩基球」「単球」「リンパ コピーして検索して下さい。 白血球分画 好中球(細菌)数値 リンパ球(ウイルス)数値 好酸球(アレルギー)数値 好中球80%以上なら細菌感染と考える。
いつぐらいからの症状なんでしょう？ 昔からある症状ならば、帯状疱疹の後遺症と言うのもありますし、 胸が締め付けられるということなら、狭心症の可能性もありますが、 押すと痛いとなると肋間神経痛ですかね？ 女性なら乳腺炎などもありますが…。 悩まず病院でレントゲンと心電図などをとってもらえば解決です！！ お大事に！
問題ありません 後は胃液で溶けていきますから大丈夫ですよ
30週過ぎまでなどかなり個人差があります。 検査結果次第といいますか医師次第です。 あなたが不育症患者ではないのでお守り程度に処方したのでしょう。上手く着床して心拍確認もでき安心したのだと思います。 出血しやすくもなりますし流産経験がないのなら飲まない方がいいという考えだと思いますが、心配なら胎盤完成まで希望してもいいとは思います。（ヘパリン注射が必要なような人は胎盤の血液凝固が問題で流産する） 12因子は引っかかる人が多いですし、この1項目だけでは不育症とはいえません。なので流産経験が全くなくバファリンを処方したことは過剰な治療だと思います。 バファリン自体も不育症での効果はある程度証明されているようですが、2、3回流産した方が次回バファリンを飲んで出産出来た数というのは、赤ちゃんの染色体検査や夫婦の染色体検査などしていない、浅い段階の人達の結果ですので必ずしも第1ステップのバファリンのおかげで出産出来たとは言い難いです。 バファリンを飲んで赤ちゃんの染色体が正常な流産をした後に再度バファリンだけで妊娠継続を望む方なんていませんので。 ヘパリン注射ならともかく、バファリンに関しては本当に正確なデータがあるのかは個人的には謎だと思います。 あまり考えすぎないようお過ごし下さい。
そのクリニックの血液検査かレントゲンなどで何か疑わしい所があったからで電話が 掛かって来たと思います。まあ何もなくても、安心を買うためと思って本人が行った方が良いと思います。それに恥をかくは、何も病気が無いのに大学病院に紹介した クリニックの先生です。自分から大学病院行ったら別ですけど。 そう思って行ったら気も楽になると思います
寺田病院は内科・外科・整形外科・婦人科・泌尿器科があります。 質問者様が求められている痔の診療科目は外科の肛門科にあたり、寺田病院の胃・大腸肛門病センターで詳細を確認することができます。 http://www.terada-hp.org/intestine_center/sogo/ji/ji.html 痔の治療に関しては、切らずに治すことができるALTA療法と言われるジオン注射で行われます。 肛門病センターの特徴は手術を年間1000件近く施行している専門医療機関なので、相当な技術を持っていらっしゃると思います。 質問者様のお悩みを医師に十分にご説明なさってください。 ＜補足について＞ 治療にかかられた方には安心して痔の手術を受けられた方がいます。 寺田先生はとても爽やかな方なので、10年ほど痔で悩まれている方は痔が腫れていても和らげるために湯船につからせていただいたり、ふさわしいアドバイスをいただいたりと、患者さんに対する配慮がとても素晴らしいと思います。 https://caloo.jp/hospitals/detail/1134802470 質問者様も寺田病院へ受診されるのであれば、質問者様の肛門狭窄のことについて十分に相談なさってください。 質問者様の肛門狭窄が治療できることを祈ります。 お大事に。
悲しいですよね。 生きている心地がしないんですよね。 私も13年付き合った彼に振られた事があります。 時間にして約5ヶ月毎日泣いて喚いて疲れて寝てという生活をしていました。 心身ともに本当に疲れきって、それでも5ヶ月たって少しずつ周りの景色が見えるようになって、もちろん彼の事はなるべく考えないよう毎日意識はしていました。 でも、それでもここ一緒にきた事あったなとか、このごはん好きだったなとか、色々と思い出す場面が出てきます。 なので、なるべく思い出さない場所に行き、彼の好きだった物は食べなくなり、見ると思い出すものは、捨てられなかったので、見えないようにダンボールに入れて、一番奥の見えないところにしまいました。 そして、なるべく友達とイベント事に参加したり、たくさん人がいるところに行きました。 これが意外と良かったなと、今となっては本当に感じます。 まだまだその状況まではいけないと思いますが、今は本当に踏ん張りどきです。 1ヶ月くらい経った頃に私が思った事で、参考になるかわからないですが、私はその彼をもう絶対に諦められないと思っていて、諦める事を諦めようと思って、そしたら次にもしも会えた時、その時のめちゃくちゃにボロボロの自分は見せられないし、ちゃんと最高の笑顔で会いたいという思いが強くなりました。なので、振られて痩せはじめけど、それをいいきっかけにそのまま健康的にダイエットしちゃおうと思って、それから運動もして、食べれそうな野菜や肌に良い食べ物を摂るようにして、幸いにも食欲はやはり無かったので13キロ痩せる事が出来ました。 その他にも髪の毛ネイルメイクも今までよりたくさわ気を使うようにして頑張りました。 すると半年くらいして、何か最近綺麗になったって言われるようになり、それが嬉しくてまたたくさん頑張ってってしてたら、風の噂で彼にそれが届いたらしく、再会する事になりました。 しばらくして復縁に至り、それから5年して今は結婚しました。 そんな事もあるんです。 振られた頃は何にも考えられなくて、真っ暗闇で何も見えなかった、でもそこで自分が腐っちゃったら、未来は無いんですよね。 とても辛いと思いますが、踏ん張ってください。 これを機に必ず人間としても成長し、綺麗にもなれるはずです。 本当に振られた時の自分のようで、コメントせずにはいられませんでした。 長文乱文大変失礼致しました。
原因があり排除可能なものであればすることがある （薬剤性・ウイルス性など） 原因がわかっても対応不能なものも多い （骨髄異形成症候群、肝疾患など） そもそも原因がわからないものも多い 基本的には病院での採血なんだから その検査結果をみた医者の指示に従えばいいよ
最初に処方された量では足りなく、他の病院でも処方され、、、 つまり1度に処方された催眠鎮静剤を倍以上服薬してれば フラフラになり119番も当然です。 精神科医は他の病院から処方された事実を知らないわけだから 薬手帳を見せていれば他の対処方法も考えたでしょう。
大丈夫だと思いますよ！ 当日も膣内は洗浄とかしますけど 前日の性交渉は 一応避けたほうがいいと思います！ 検査後は1週間ほどしないほうがいいですね！
薬局薬剤師です。 お盆休み中などに薬が無くなって他の病院でもらうケースはよくありますよ。 そこの病院やDr.の判断次第でしょうが、おそらくは大丈夫だと思いますよ。 開いてる病院は少ないかもしれませんが、対応してくれると思いますよ。
ひところに比べれば、病院の待合室がお年寄りの社交場になるケースは 少なくなりましたが(保険治療の場合、自己負担率が上がったから) 年を取ればどこかしら体の調子は悪くなるから病院に行く率も高く なるし、家にいても家族に相手にしてもらえないからついつい話し かけたくなるのでしょう。 私なら、耳栓して難しそうな内容の本を読んで(読むふりでもいい) 全く相手にしません。 要するに「近づくな」オーラを出せばいいのです。
155cmで39kg！痩せ型ですね…。太るというより、筋肉を一緒に付けて行くのはどうでしょう？もし文化系の部活動をしているのならば、運動量を増やして体の代謝を上げたり、充分な睡眠をとったりして、お腹が空き、充分にご飯を食べなければならない状況に体を作る事が大切だとをもいます。運動系の部活動をしていて痩せ型なのは、もうそういう体質なのだと思いますが…。もし、自分にハッキリとした健康面での悪いところがあるならば、そこを改善してみてはどうでしょう？
不明熱としてちゃんと原因を調べてくれる病院にかかる方が話が早いのでは？ 歯科に定期的に受診はしてますか？ 磨き残しや虫歯や歯肉炎があって、菌が体に入って熱出したりするという話も聞きます。 意外と侮れないですよ、歯の定期検診。
表記されているものは、すべて麻薬もしくは麻薬系のお薬ですので、バファリンもしくはピリン系のお薬とは全く無関係です。 すなわち、使えないお薬はありません。 余談ですが、ピリン系のお薬にバファリンは入っていません。
矯正歯科専門の歯科医師です。 矯正専門の歯科医師により治療方針や治療に用いる装置が違いますので、途中で矯正歯科医師を変えるのは難しいです。継続的に通院できるところで始めましょう。
WAIS検査では、あなたの持っている能力の強弱がわかるので、おっしゃるように何か生活に活かせたらイイとは思います。でも、ADHDであるということとは相関関係はないので、普段WAISを気にされることはないと思いますけどね。 自分が苦手なことは、なんとか自分で管理していかなくてはなりませんよね。私もADHDで事務職ですが、忘れっぽいので、パソコンに目立つフセンを貼ったり、携帯やoutlookのスケジュールを利用しています。特にoutlookのスケジュールは、to do リストの管理、仕事の進捗状況、アラームなどが付いていて便利です。 私はね、ADHDだからと言ってそれ程気にやむことはないと思っています。健常な人でも結構ミスしますしね、自分がミスしやすいと自覚がある方が、逆にキチンと仕事ができると思ってもイイと私は考えています。職場には、休職したことがあるので自分の病状は話してありますが、だからと言ってミスが許されるわけでもないし、とにかく、絶対無理な仕事は自分でもわかりますので、過去38年間に２回だけ交換してもらったことはありますが、それ以外はなんとか自分で工夫をして乗り越えてきています。 大丈夫、100%ミスのない人なんていません。だから、周りの人と自分を比較したり、落ち込んだりするのはやめましょう。同じミスを繰り返さないように、自分なりに策を講じましょう。 例えば、私の場合、電話応対がすごく多いのですが、目の前の席の人がたまたま他の電話に出て、折り返し電話させますと切った後に、メモ書いておかなかったので、すっかり忘れてしまいました。 すぐに伝えればイイと思ってメモしなかったから悪いんですが、自分でも本当に忘れっぽさ全開で情けないですね。一度失敗してからは、どんなに短い時間でも必ず電話対応メモを書いて渡すように改めました。小さなことですが仕事は小さなことの積み重ね、丁寧さが肝心です。 あと、時々とんでもない電話があり、例えば8:45に受けた電話で9:00から9:15の間に取りに来てくださいみたいなのがあって、さすがに10分後に席を立たなくてはいけないので忘れないだろうと思っていたら、すっかり忘れてしまい！たまたま、前の席の同僚が9:10に気がついて「間に合う？」と声を掛けてくれたんですが、次回からは絶対に携帯アラーム入れようと思いました。 むしろ専門的な仕事の方が自分としてはやりやすいし、忘れにくいんですが、こういう簡単なちょっとしたことでポカしちゃうんですよね。でも、同僚も別に私を責めたりするってことはありません。同僚だって間違うこともあるし、「これ教えて下さい。」って言ってくることもあります。もしかしたら、簡易なことだと自分で思うと、気が緩んじゃって忘れたりするのかも知れませんね。また、同僚の中には私が発達障害を持っているからということで、あまりイイ感情を持っていなかったんじゃないかと思われる方もいました。でも、焦っても仕方がないので、昼は毎日当番の補佐を黙ってやり、その方が育児時間の関係でできないものを抱えていたので、自主的に代わってあげたり、職場だけでなくて家でもマニュアルを読み込んで新しい仕事に精通したことで、翌年からは「なにか困ったことがあると何でもやってもらってごめんね。」と心を開いてもらえました。発達障害があるからコワイとかワガママとでも思っていたのかも知れませんが、今はまあ普通の関係ですね。 もちろん、昼当番でないのに、毎日昼に席に座っていろなんて言いませんよ、どんな方法で職場の信頼を得るかは、あなた自身が考えて実行すれば良いことですからね。 ADHDがあっても、全部できないってことはないわけで、私の場合、もう勤めて長いし、昔20代の頃コンピュータ関連課にいたので、他の人よりパソコンやホームページなどには強いんですよ。だから、今年はIT新聞というのを作って、IT苦手な職員に色々お知らせしているんです。まだあなたの場合若いので、自分から企画できるってことはないでしょうけれど、若いうちの苦労はカネ払ってもしろってよく言ったものだと思います。きっと今の苦労が後々活きて来ますから、めげずに頑張ってくださいね。 あとね、セカンドオピニオンって必要でしょうか？もし、お薬が処方されていて、ドクターに不満があるなら、転院もありとは思いますが、あまりドクター変えても変わらないかもしれません。もし、通っている医療機関にカウンセリングがあればそれを受けるのも一つの方法だとは思います。 あと、ADHDの本人のための認知行動療法という本がおすすめです。
普通は消えないものですが、描出の仕方によって検出されないこともあるかもしれません。 胆嚢はふくろ状の臓器です。 風船を想像してもらえると分かりやすいかと思いますが、パンパンに張っている状態だったら見つけられますが、少し中身が抜けてしまったら潰れて胆嚢壁が重なり、その重なったところにポリープが入り込んでしまったということも考えられます。 (重なった胆嚢壁なのか、ポリープなのか判断できない) エコー検査(特に胆嚢を見る場合)の時、絶食状態で検査をするのは、胆嚢をパンパンに膨らませておくためです。 絶食させても、胆嚢が最大限まで膨らんでいるかはその人の胆嚢次第なので…。 もしかしたら、次回の検査ではまたひょっこりポリープが出てくるかもしれません。
引きこもりの多く（ほとんどと言っても過言ではない）は、私は発達障害なり精神障害を持った人だと思っています。 これらは治療して治すと言うより、生きやすくする術を身に付けると言いましょうか、その人が一人でも生きていけるサポートが必要となってきます。専門家の指導の元、一番近くにいる家族のサポートがなければ私は変わらないと思います。 子育てと同じです。 一から、生活の全ての方法を教えてやるんです。 発達障害でしたら生まれつき持っていない思考があるので、その思考を使わずに社会に溶け込む方法を身に付けるんです。今はそれを重視し、将来引きこもりや多重債務、自殺、赤の他人への殺害をさせない為、幼いうちから障害を見つけて大人になってから一人で生きていける方法を身につけさせているんですね。 その息子さんも、引きこもりの多くは「自己否定感」があります。親の子供への肯定から始め、その子の特性を見つけます。その特性を生かし、自信をつけさせ、社会に出ても生きられる対人方法を取得します。 特に障害がある方は傷つきやすく、自己否定も酷いです。 反対に考えればマジメで、人を信頼すればとことん信頼してくれます。真面目さをそちらに向ける様、親の努力が必要です。それは専門家のサポートが必要なので、一緒に彼の特性や性格を見極めてくれる人が必要ですよ。
煙の臭いでご気分が悪くなったのでは無いでしょうか？ 一酸化炭素中毒は、いわゆる酸欠になる事なので、 その場合、頭痛を伴う事が多いです。 また、今現在、異常が無ければ、 今後も異常になる事は無いです。
胃 胃じゃないですか？ 胃が軽く炎症でも起こしてるのにたばこ吸って酒飲んだら、 運が悪いとそういう事も有りますよ。 少なくても肝臓ではないですね。 肝臓は症状出ないし。 しかし、吐いた後また飲むとは無茶ですね。
吸着力はティッシュペーパーにもよるところが大きいですよ それよりも「射精の際のスピード」が速ければ速いほど、元気な精子ではないでしょうか？その証拠に射精カスで出てくる精子に元気のないこと…
根性が 腐ってますから 無理だと 思います 性格も 女が腐ったのより 酷く 鬼姑以上の 意地の悪さです ともかく あらゆる 本人も わざとじゃない 差別意識が 激しいです nontanは 女性かもしれませんが 男なら 地金持ちか？で 嫁を選ぶような 人間だと 思います 犯罪容疑者との 噂ですから 実際に 知恵袋をしていると 思います ブラックジャック先生は 身体は 治せても 悪を許す 人じゃないと 思います 無料で 手遅れに近い 怪我など 何回も 治していますね お金の 余っている 人々から 妥当な金額を貰っての 違法な 医療行為の目的は 環境保護ですから nontanの 腐った 根性と 性格の悪さは 治せないと 思います ブラックジャック氏に nontanなんかを 会わせるなんて ブラックジャック先生に 申し訳ないです 会わせては ブラックジャック先生の 気分を害するので ブラックジャック先生の ご気分が大切ですから nontanなんか、 どうでも良いです 長文になり 申し訳ありません 回答は 『質問者さんが 望みを かけていらっしゃるようですから ブラックジャック先生の 爪の垢を nontanに 飲ませたら 奇跡が 起きるかもしれませんね 個人的には 手遅れです と 回答します』 nontanは 根性が 腐ってますから 補足します 自作自演 じゃありません 日本人の 大半は nontan のせいで 酷く 気分が 害するのです 希望 ・ 精神病院の 閉鎖個室部屋に 入院させ PC や 携帯の 使用は 厳禁
高齢者の肺炎は死ぬ病気です そして心不全を併発しているなら尚更です で、死なれたら困るから入院管理なんです ＞僕に出来る事は何かありますか？ ＞僕は専門的な事は分からないので「先生の判断に任せます」と言うしかなかったです。 こういうのを「智」といいます。 別に素人は何もわからなくてもいい「知」は他人のそれを借りればいいんです。 その中で最善を選べばいいのだし、専門職に任せるという「決断」をすればいいのです。あなたはすでにそれを踏まえている だから任された医療者側は全力を出さざるを得ません。なので任せておけばいいですが、医療者といえども赤の他人です。あなたのお母さんを諭せるのはあなたしかいないでしょうから、その部分を担うべきです。
まず胸膜癒着術はピシバニール等の薬剤を使って、強制的に炎症を起こし、胸水が溜まる空間を塞ぐことです。 確かにこれで胸水に伴うリスクは減ると思います。 ただ炎症を起こすため、副作用で発熱、痛みが発生するのは仕方がないことです。 先のメリットと、今のデメリットを（話せるなら）お母様とも検討して選択するしかありません。 これは外野から、やった方が良い、止めた方が良いとは言えません。 それより胸水がかなり溜まる状況で、この後に抗癌剤治療をできるのかが心配です。 よくよく医師と自分自身と検討し、決心をつけるしかありません。 お大事にして下さい。
普通の内科でも治療は可能だと思いますよ！ 私は現在32歳で20歳の頃に発病して、5年間投薬治療を近所の町医者(内科)で診てもらってました。寛解し、7年間正常でしたが再発してしまい、違う病院にかかってますけど。。
＞過去何らかの医療事故の可能性があることをしたが、発覚されず、何年後かに当人が自首して発覚するケースなどはあるのでしょうか。 現実的にありえないです。 事件性がない（と当時に判断された）ものはそのまま荼毘に付されます。当然ですが事件性を証明するのに最大の証拠は個人の遺体なんです。それがなければいくら自首しようが罪として認められることはないでしょう。 ＞当事者が問題を起こした医療機関を退職していた場合罪にはとえないのでしょうか。 そのようなことはありません。あくまでも個人が負うべき責任は退職しても残ります。そのため医療従事者は引退しても一定年限 保険加入することを続けています。たとえば病院を廃院していても訴訟はできます（全員勤務を辞めていますけどね）。ただしこれも現実的に５年というカルテ保存期間と不法行為の時効20年という壁があります。いつまでも訴訟可能というわけではありません。
どこの病院に行っても一緒です。 基本的にカウンセリングする訳ではありませんから、薬物療法が主体です。 ですから、病院に行って薬を貰うだけ。 そして薬を飲むだけ。 たったコレだけの事です。 病院など、どこでも良いのです。 うつの症状が酷いのであれば、精神科や神経科などに行った方が良いかもしれませんね。 精神保健指定医がいる病院の方が良いです。
脂肪じゃないですか、T2強調画像なら胸水の可能性も ありますが。
一般的には 水を飲んだりしますが 先日痛くなった箇所に 冷たいものを当てると痛みを感じなくなると言っていました 神経が痛いのと 冷たいのを間違えて いたみをかんじなくなるとのこと 早速カキ氷を食べて こめかみあたりがきーーんってした時に かき氷の器を 痛い箇所にあてたら痛みを感じなくなりました
血液検査でCRPは腎盂腎炎が治っても、しばらく 高値が続きますが、尿所見が正常化していれば その「残り火」は気にする必要はありません。 検査をしたらしたで「する必要のない検査をされた。 あの医者は金もうけ主義だ」などと言う輩（やから） がいます。 貴方もそういう場面を見聞きしたことがあるでしょう。 ここの知恵袋でもこういう趣旨の質問は多いです。 医師は貴方のようなまともな人だけではなく頭の おかしい人も大勢、診療していることをご理解 下さい。
受付時間外なら受け付けてくれいないんじゃないですか？
＜年がら年中咳 をしている人のスペックです＞ 結核だった場合は年がら年中はないですね。。 ＜肺に影あり再検査肺活量低下＞ どのような影なのか分からないけど、、 健康診断で結核とわかるのは１０万人に７人の割合です。 ほとんどの方が咳や痰の他、微熱があったり倦怠感があったりの自覚症状が出てから病院に行きます。 影がありの再検査は何の疑いで再検査なんでしょうね、、肺活量が低下、、低下するぐらいだと咳だけでなく他の症状も出ていると思うのですが、、 ＜結核の可能性がある場合強制的に診察させられますか＞ 強制はないですが会社での健康診断なら産業医から再検査をしろと言われるので従うしかないでしょうね。 その人間ドッグは自主的にしているのなら本人任せでしょうね。 ＜陽性だったら何年も一緒なんで私たちにも可能性が出てきますよね？ ＞ 確かに結核で排菌していればの話ですが、、 上でも書きましたが何年も排菌しているって事はないです。 結核の場合、咳や痰のイメージがありますが、初期の場合は咳や痰などそんなには出ません。 咳や痰より倦怠感の方が強いです、、 もちろん、酷くなれば咳や痰が頻繁に出るようになりますが、その頃は倦怠感もより酷くなり動いているのも辛くなります。 どんな鈍感な人でも病院に行かなきゃとなる物です。 もし？結核だったとしても以前からしている咳とは別ですね、、、
違います ま～～似ては居る？かもしれませんが・・・ ホスピスは （精神的に）安楽に死ねる場所？ 死への恐怖を取り除く（精神的に）そのためどうしても 宗教的色彩（キリスト教）が強いところが多いですね もちろん仏教の場合もあるでしょうけど 著名なところでは「聖隷三方原病院」 等はキリスト教系ですね 療養がtっていうのは 普通に言う病院（一般病院＝急性期病院）ではなく ほとんど治療の必要がなくなった人が 入院する病院 四季が近づいた人とは限りません 老人ホームと急性期病院の中間的なところです
床で何かワックス的なものが剥がれてる?
尿酸は動物性食品に多く含まれるﾌﾟﾘﾝ体を肝臓で代謝した老廃物です。ほとんどが腎臓から排出されます。高尿酸血症は、産生過剰型と排出不足型があり、日本人は二割が産生過剰型、六割が排出不足型、残り二割が両方の型となっています。糖尿病や高血圧がある場合は、九割が排出不足型です。 尿酸値が高いとなると、食生活の問題と考えがちですが、実際には腎機能低下の方が多いのです。腎臓病内科で検査してみてはいかがですか。
自分も、薬はほとんど使わない、未熟児でした、28歳ぐらいに、ペースメーカいれました、63歳です、
違います。必ずではないし，アルコールの場合，γGTPと言う酵素です。
傾向はあるだろうが、必ずではないです。 スポーツを長年やった人ってのは普通の人より心臓がかなり多く鼓動しています。 コレは言い換えれば車のエンジンです。 長距離走った車と、それほど走っていないのに壊れた車。 確率では長距離走った車の方が壊れやすい傾向にあるってことでしょうね。 まーあれだよ、運だよ、運。
対象内です。無料で診てもらえます
あのさ、そんなに痛くて苦しいのなら病院に行けば？ 金が無ければ誰かに借りてまで行ったほうがいいよ。 そのままにしておけば下手したら死ぬよ？ 症状からすれば行くとしたら肛門科、内科とか。
糖類はブドウ糖に分解されてから、小腸から吸収されるからですね。
再発予防をされてはいかがでしょうか？？？ 免疫療法などあります。 参考まで・・・ 安楽死賛成です。 しかし最後辛くなった場合、 お薬で眠らせて頂く方法があります。
泌尿器科でも皮膚科でも大丈夫です。 お大事になさって下さい。
自分で感じなくても、周囲の人が効果を感じる場合もあります。
久里浜医療センターがよろしいと思いますよ
健康保険を使わないで治療費を全額負担すれば親にはバレないと思いますよ 治療費は症状や治療法によるでしょうから答えようがありません
病院に行って、みてもらった方がいいかもしれません
役所の福祉課へ相談に行って、福祉課から民生委員の人を紹介してもらい、 お母さんに説明してもらったら、お母様は逆上なさるでしょうか。 平山病は難病指定を受けていると思います。 つまり、診断が下りれば、医療費は無料で、その他補助があるはずです。 今の状態でバイトをするのは危険です。 お家の方を説き伏せるには、学校の先生や、役所に相談するのがいいと おもいますが。 頑張ってください。 ハタチくらいで進行が止まることもあるそうですよ。
郡山市安積町 ありが皮膚クリニックにいます。 ただ、私が行ったのはかなり前なので、心配なら 電話で確認して下さい。 http://www.fukushima-doctors.jp/detail/index_1034.html
精神科医も症状の全容は把握していないでしょう。 「何言ってんの？」位で良いのではないでしょうか？ 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
病院によって違いますが多分わからない・・病棟の事務方に聞いてみればいいです。大手術して１～４月まで入ってましたが １月の請求が１１００万超えたのには焦りました。
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
親から糖尿病といわれても病院で検査したわけじゃないから客観的な証拠にはならないよ、糖尿病なんて食べ方次第で治るよ‥ 野菜とか果物とかを多くとり、決して甘いものとか砂糖で作ったケーキ、またご飯やパンなんかもタンパク質だからあまり多くを食わない事、それから動物の肉類やモツ、変な油類とかバターなども体に良くないからなるべく避けることだね、お酒も大人になってもあんまり飲まないこと‥ 以上を実行すればあなたは大概長生きしますよ、医者いらずだよ、 あ、それともう１つ、食塩はなるべく岩塩で作ったものとか海水を天日で干して作ったものを取るように・・・ 砂糖時は以上に述べたように白砂糖は薬品で漂白したものなので、なるべくなら「きザラ」や黒砂糖とかヤシ砂糖とかの自然な食品を食べるように…
すると思います。 あとは担架ですね
最初が初診料で、２回目が再診料なのでは? ２回目以降、受診するたびに再診料が徴収されますよ。
皮膚ペンだろうがマッキーだろうが しばらくすれば消えます
皮膚ペンだろうがマッキーだろうが しばらくすれば消えます
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
無資格ではないですが、失礼します(^^) 私は、医療ビジネス科の専門学校を卒業し、今の整形外科の診療所に勤続して11年目になります。 専門学校で『診療報酬請求事務能力認定試験』『医療事務管理技能士認定試験』『医療秘書』…等の資格は取りました。 …が、資格があってもなくても、実務に従事する上では差はないと思います。 医療機関ごとに仕事の流れ、やり方も違いますし、ソフトが違えばレセコンも違う。 経験者でも、医療機関や診療科目が違うところに再就職したら、０からスタートだと思います。 私も整形外科しか経験がないので、内科や他のところに行けば、何もできなくなると思います(笑) 経験が重宝するのは、レセプトの総括や請求に関してかなと思います(^^) 私は新人の頃は、仕事が１人でそれなりに出来るようになるのには、半年以上はかかったと思います。 新人のうちはミスはして当たり前だし、ベテランだってミスはする時はします。 私も11年目ですが、滅多にない算定が出てきたり、見慣れない書類の記入だったりがあれば、心配になります。 私より先輩が２人いるので、わからないことはガンガン聞きますし、先輩からも聞かれたり相談されたりします(笑) （事務は全員で７人、私は上から３番目） 慣れるまでが一番辛い時期です。今の時期を乗りきれば、今より楽にだんだんなります。 わからないことは勝手に判断しないで、必ず確認しましょう。 ミスは、してしまったら次からはなるべく同じミスをしないように気をつける、の繰り返しで、だんだんスムーズに出来るようになります(^^) 上手くアドバイスはできませんが… 資格を持っていて勤続11年目の私も、先生に起こられることはあります＞＜ 『慣れる』まで、頑張ってください(^^) あまり思い詰め過ぎずに、お休みの日はリラックスしましょうね♪
痛みではなく、脳挫傷の後、暴れるので拘束具でベッドに固定されていたこと有ります。50代のオバサンですが30代アスリート男性用の拘束具でないと拘束できなかったそうです。必要に応じて病院は拘束します。
生まれつき有るホクロは成長と共に大きくなる事が多いですね。 ２～2.5ｃｍ程度のホクロも稀では無く、結構多くいらっしゃいます。 御質問者様は、まだお尻で目立ち難い部位ですが、 顔に有る方もいらっしゃいます。 生まれつき、幼少期から有るホクロなので、 まず癌化するとかは無い物が多いので、コンプレックスに なっている様なら、切除も検討してみては如何でしょうか？ 切除方法は、レーザーと、手術切除の2種類です。 ただ、５mm以上の大きなホクロは手術切除になると思います。 受診科は、除去の安全性等を把握できる、皮膚科、形成外科が 良いと思います。 美容外科等は、良性の小さなホクロをレーザー除去する程度でしょうか。 （安易な治療を行う事も多いので、如何な物か、、、）
血圧は測定のやり方次第で変動しますよ。 病院で自動血圧計の測定結果が高く出たようですが それは、その時の正しい血圧です。 ただし、理由があります。 それは測定時に、 ①直前に身体を動かしていた ②自分では意識してないが緊張状態だった ③心臓の位置（高さ）よりカフのセンサー位置が低い そもそも自動血圧計が高く出ると言う話はよく聞きますが、 それは殆んどが①～③の原因による場合が多いと思われます。 その中で多いのは③の「測定位置」でしょう。 病院に置いてある自動血圧計は専用台などの上に置いてあります。 椅子に腰かけて測定しますが殆んどの人は気にしないようですが 身長、座高の違いにより本来は椅子の高さを合わせる必要があるのです。 正しい姿勢・方法で測れば、水銀血圧計と大きな差はないのです。 そうでなければ医療機器の承認・認証は得ていないでしょう。 質問者様が看護師さんから水銀血圧計で測定してもらった時は 上110 下60 だったように、その時の体勢は心臓と測定位置の 高さが同じだったからでしょう。 病院用自動血圧計、水銀血圧計、家庭用自動血圧計は どれも測定方法が正しいなら数mm～10mmHg以内と 思われて大丈夫です。
ヘモグロビンが低いと後出血が起きるというよりは、後出血が起きてるかどうかを数値で判断できるものにヘモグロビンがある、ということだと思います。 出血があればヘモグロビンも下がります。ということは逆にヘモグロビンが低いということは出血の可能性もあるのかも…？という考え方ですね 術中出血500がそんなに多いとは思えません(体重年齢基礎疾患などによりますが) 献血で400抜くこともあるので、それに毛が生えた程度です。適切に管理されていれば大丈夫だと思いますよ 特に痛みがひどくなってきた！腫れている！など変わったことがあればすぐに看護師に伝えてください。 お大事になさってください
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
電話してみましたか？ 去年の１２月までは口コミ等ありましたけどね。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%A4%A8%E6%9E%97%E5%B8%82%E3%8...
私は（たぶん）有名どころのジョンソン＆ジョンソンのワンデーアキュビュートゥルーアイを使っています。 http://www.doctorlens.jp/product/J1TE これですね。 ただ、BCなどの数値は質問者さんが使っているレンズと若干違いますし、材質が変われば違和感が出る可能性もありますので、最後に眼科で診てもらってそこで選んだ方がいいかもしれないですね。
この時代の平均IQは100です
潰瘍や癌などある可能性があると言うことですね・・・ バリウムの場合少しでも所見があれば 再検になります。 必ず胃カメラを受けると良いでしょう！！！ 私はバリウムで大変な思いをするので、 ２年に一度胃カメラを飲んでいます。
肝機能の検査ですか？ お示しの薬は、肝臓がかなり弱ってない かぎり、投与後すぐに体外に出てしまい ます。ひどい薬のアレルギーとかなけれ ば、問題は起きませんか、もし、体調の 変化を感じるようなら、すぐに、スタッ フに言いましょう
紅豆杉については解りません。 関節破壊については、人工関節置き換え手術が行われることはあります。 関節リュウマチで一回破壊された関節は元に戻りません。ですから、今では、関節破壊の侵攻を防ぐため、関節リュウマチと診断された早い段階から、抗リュウマチ薬などが使用されるようになりました。
肩の炎症の原因はなんだったのですか？ 氷枕で冷やされたとの事ですが、 どの様な冷やし方をされていたのでしょうか？ 低温熱傷の意味が、少し違っていると思います、、、 低温障害では、凍傷と言う物が有りますが、 水枕で凍傷は、有り得ないと思います、、、 ドライアイス等なら、なるかも知れませんが、、、 それより軽い物に凍瘡（しもやけ）いう物も有りますが、、 なる部分は、主に指趾等の末梢部です。 その患部は、最初の炎症が影響しているように思います。 日焼けでも、されたのでしょうか？
なんで見せてくれない場合もあるんでしょうかね私は見せてもらいましたよ
蓄膿症かどうかはわかりせんが 古い血の塊が奥にあったりして臭うこともあるので やっぱり耳鼻科で診てもらって 鼻洗浄してもらったらいいかもしれませんね。 お大事にどうぞ。
止められるもんなら止めてみろよ。中坊とサルはやめられないんだ。直す必要なし。
イ．検査に要する時間はどの程度でしょうか？ 10～30分程度 ロ．造影剤の処方は注射でおこなうのか服用するのですか？ 注射 ハ．この検査全体について、検査による苦痛などは伴いますか？ 造影剤の注射が苦痛であるか？閉所恐怖症で狭い所が苦痛であるか？ 二．この検査の「危険度」はいかがですか？ 何の？危険度？造影剤の副作用のこと？？ ホ．この検査結果の「信頼度」はどの程度でしょうか？ 前立腺がんの診断は細胞診が確定的で それ以外ではPSAと合わせて次はこれでしょうかね。
まさに脚の付け根や陰部は好発部位です。 清潔に日頃から保つことや下着の材質や形状など種類を変えて 刺激が無いようにや清潔が保てる種類を選択ください。 アテロームの手術の麻酔の注射さえ最初は痛いですよね。 専門は婦人科ではなく形成外科です。 麻酔や除去手術は上手だと思います。 費用は保険がきけば組織診断を行わなければ数千円～１万円台です。
感想とは言っても、 ちょっと気持ち良かった。という程度ですよ。
＞どなたか同じような症状だったりそこから治った方はいらっしゃいますか？ 良くある亜症状です 喉の安静以外効かないでしょう
新薬開発には、莫大な費用と10年単位の時が係りその内製品化出来るのは0.1%程度しか在りません。日本の薬剤メーカーには国や軍からの補助金は無く開発に遅れを取っているのです。
熱以外、他に症状はないですか？もしかしたら、白血球値(WBC)とCRPが少し高めに出るかもしれないですよ。
私もそうでした 最初の検査では ウミが確認されず点滴(抗生剤)で様子見(腫れがひけばいい) 腫れがひかなかったので再度検査(今度は造影剤を入れCT)でウミらしい？という事で切開手術になりました その後は腫れもドンドンひいて退院しました 入院は一週間程度でした 入院はたいへんですが 早くしっかり治った方がいいですよね お大事に～
昨年精密検査しなかったのはなぜ？
M字ぽくなってきてますね。 早めに対策をされた方がいいかと思いますね。 【M字用育毛剤】 薬用プランテルはM字型に悩む人のために開発された、厚生労働省認可の薬用育毛剤です。 M字型の原因とされる男性ホルモンに対抗する成分「ヒオウギエキス」が贅沢に使用されており、３大育毛成分「センブリエキス」「セファランチン」「グリチルリチン酸２K」と７種の自然由来の成分を配合しされ発毛を促します。 髪をしっかりとロックできずに脱毛が早まり、さらに栄養（血流）が送られないために新しい髪も細くなってしまう。これが薄毛のメカニズムです。 薬用プランテルの有効育毛成分は、「脱毛をブロックする機能」と「毛生促進・発毛促進による攻める機能」を複合的に組み合わせることで、乱れた毛髪周期を本来の姿へ導きます。 本格的に育毛をするなら、亜鉛、ノコギリヤシやビタミンＢ群、ビタミンＥ、鉄分、イソフラボンを多く含む食品を食べるようにしましょう。育毛を手助けしてくれます。 亜鉛とノコギリヤシ・イソフラボンは悪玉男性ホルモンを抑えます。 注意…サプリによる過剰摂取はやめましょう。 【抜け毛に良い食べ物】 大豆イソフラボン、セサミン、亜鉛を含む食べ物を食べると抜け毛予防＆薄毛対策に効果的です。 セサミンはゴマからでは中々摂取できませんのでサプリでとられると良いそうです。 そして、納豆は大豆イソフラボンと亜鉛を両方含む食べ物です。納豆が嫌いという方には豆腐がお勧めです。 亜鉛は牡蠣、しじみ、エビ、牛肉、小麦、卵、ゴマ、チーズ、和牛もも肉、豚レバー、うなぎ蒲焼き、豚もも肉、納豆、鶏レバー、鶏ささみ、煮干に多く含まれています。 まぐろ、かつお、いわし、さばにはビタミンＢ６が多く含まれており、これらの食材は特におすすめです。 コンビニ弁当やファーストフードはNG‼︎ 【適度な運動を】 1回30分以上の有酸素運動を週3回以上続けると毛細血管の数が30倍から50倍になると言われており、毛細血管の数が増えると血液が体中に行き渡りやすくなり、血流がよくなって毛乳頭まで栄養が届きやすくなります。 自律神経の乱れも薄毛の原因の一つなので、自律神経を整えると薄毛の改善につながります。  自律神経が整うと良質な睡眠をとれるようになったり、ストレスを解消できるためです。 簡単なストレス解消方法は「眠る」「体を動かす」「笑う」「泣く」です。 ストレスや睡眠不足には注意して下さい。 抜け毛が気になる場合シャンプーは、低刺激な育毛用の物に変えましょう。 【頭皮マッサージ】は、シャンプーの時や、気分転換したい時に行います。まずはこめかみから耳の上方にかけて両手の親指以外の四本の指をあて、耳を包み込むように親指を後頭部において固定させます。そしてそのまま親指を固定した状態で、残りの四本の指で円を描くようにマッサージしていきます。 このとき決して爪を立てず、指の腹を使って押さえる様にマッサージしましょう。 頭皮の血行は下から上へ流れていますので、マッサージも血流に沿って下から上へと行うのが効果的です。 マッサージのやりすぎは頭皮に負担をかけてしまうので、１日５分程度が目安です。 【睡眠不足や質の悪い睡眠】は、頭皮環境の悪化をまねきます。睡眠中は成長ホルモンが盛んに分泌され、その中で新しい皮膚細胞が生まれています。 つまり、健康な頭皮は睡眠中につくられますので十分な睡眠が不可欠な訳です。
汗の出る部分なら アレルギーの可能性があります 汗に混じって アレルギー物質が出て 水疱になり破れると湿疹になります また 真菌の一部には汗と混じることで タンパク質を作りこれがアレルギーをおこすことも 原因は いろいろありますので一つ一つ潰して下さい 私の場合 保存料 安息香酸ナトリウムが 原因と分かりこれの使われている飲料などを避けています
私も、矯正してます！離れてる理由は、知りませんが、離れてても、治ってきますよ！
そうですね。症状がないのなら経過観察で良いと思います。 何か症状があるのなら、治療すれば軽減が期待できるので主治医と相談してください。
全員が早死にするわけではないから一概には言えませんが、 不摂生+極限までの鍛えすぎ+パンチドランカー ということは考えられますね。
ストレスが多い生活をしていると、 活性酸素がたくさん発生し体のあちこちを傷つけ、 それを塞ぐために血小板が使われる。 この場合が多いようです。 あとは体質くらいですね。
目の異常を自覚した時はもう遅いですよ。自己責任ですので、受診されるかどうかは自由ですが、最悪失明の可能性もありますねー。
大丈夫だと思います。 そんなことも想定して毒物や劇薬なんて 使用してはいません。 それでも経過観察して様態がおかしければ 連れて行ってください。
お産の痛みとは性質が違います。しかも痛いのは瞬間的です。アッという間に終わっています。心配無用ですよ。
東京や神奈川などの都会でスポーツが盛んで人口が多い所では？ どの都市と決まってはいないと思います。
回答依頼ありがとうございます。 ごく微小ながん病巣だと、術前診断（細胞診、組織診）で がんと診断していても、手術検体中にがん病巣を確認でき ないということがありえます。 なので、重要なのは術前検査の結果くだされたがんという 診断が正しかったのかどうかです。術前の胆汁細胞診で がん細胞が出ていたのなら、手術という治療行為は適切と 言えます。 ＞退院後に肝胆膵外科などのような専門科で診察して ＞もらったほうが安心なのでしょうか？ 黄疸が悪化した、腸閉塞を起こしたなど病状が悪化し 現在の施設で対応が困難な場合には他の高次施設へ紹介 してもらう事は患者さんの利益になりますが、病状が安定 しているのなら施設を移る意味はないに等しいです。 移った先の医師は患者さんの術中所見を直接診ていません ので、手術記録などの提供を受けたとしても患者さんの 病状を現在の主治医より理解できる保証はありません。 なので、病状が安定しているのなら、現在の施設でfollow upを受けることをお勧めします。 お大事にどうぞ。
放置してる人は大丈夫とは言えないが 経験の少ない未成年者のカップルならば重篤な性病はお互い無いでしょうから その点では安心です。 良からぬ性病持ちの大人が未成年に感染させることが心配です。 それならばすぐにでも性病科に受診して治療なんですけどね。 心配ですよね。
下痢の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
知人本人か委任状を有するその代理人が、本籍地の市区町村役場に行き、出生届（出生証明書）が存在し、閲覧可能かどうかを確認すればよいでしょう。 なお、届は、保存期間経過により廃棄処分されている可能性もあります。 http://tt110.net/02syussan/C-syussei-syoumeisyo.htm
お医者さんがいうように、更年期障害の倦怠感ではないですか？ 更年期外来にいってみてはいかがですか？
とりあえず眼科じゃないでしょうか。 目に異常がなければ眼科の医師に他の科を勧めてもらったらいかがでしょう。
白血球数１７９０とのことですが、質問者様の質問には好中球の％がありません。 要は好中球数の問題です。。。 白血球数が１７９０で３０％が好中球なら５３７個が好中球の数です。 白血球数が３０００ある場合でも、１０％が好中球なら３００個ということになります。 ５３７個＞３００個 あなたの５３７のほうが多いですよ。。。 要は白血球数ではなく、好中球の実数で見たほうがいいですよ。。。 白血球数が１００００あっても、好中球が５％なら好中球は５００個しかないですよね。。。。
月経血は多い方ですか？ 若い女性の鉄欠乏性貧血の原因の1番は月経過多です。ヘモグロビン値が12ありますので、まずは肉類やホウレン草などの鉄の多い食物摂取を意識して経過を見られたらいかがですか？
辺縁不整の所見は、危ないと思われている胃がんの所見の一つですが、他にも辺縁不整を示すのは胃潰瘍や胃の粘膜の強い荒れや胃の雛壁といわれる粘膜ヒダの肥厚(太くなる)事や場合によっては若い未熟な検査者では撮影の仕方で見える事もあります。 又、前日の食事の残り(食物残渣)でも見える事があります。 それらの判別をする為に精密検査を行います。
起立性調節障害の可能性もあるかと。
こんばんは。 打ったとか、寝違い？ではないでしょうか？ 医療機関は、整形外科、又は、スポーツ内科で良いかと思います。 治療は両方どちらでも可能です。
骨は、成長期に活発に作られて、20歳代で骨量はピークを迎えます。 骨は成長期が終わっても、「リモデリング」という代謝を繰り返します。 リモデリングとは、骨を壊す働きをする「破骨細胞」が骨を吸収する一方で、骨を作る働きをする「骨芽細胞」が、破骨細胞によって吸収された部分に新しい骨を作ることです。 このリモデリングが絶えず続けられることで、1年間に20～30％の骨が新しい骨に入れ替わっています。 骨粗鬆症とは、なんらかの原因によってリモデリングのバランスが崩れて、骨吸収が骨形成を上回り、骨量の減少が著しくなることによって起こります。
お勧めってなんでですか？ レントゲン撮って整復するだけです。 これはどこへ行こうが全く同じです。 なんか・・ お腹すいたのでハンバーガー屋さんに行きたいのですが 新潟県の、新潟市北区か、阿賀野市か、新発田市のオススメのマクドナルドを教えて下さい。 みたいな質問・・・ これはどこへ行こうが全く同じですって言いたくなるでしょう(^^)
どんなむけかたしたん？見せて。
先ずは皮膚科に行くべきです。
画像が小さ過ぎます キーボードで打ち直して下さい
身体は健康で、頭をとある位置だけに傾けたり、回したりする時だけ、突然の激しいめまいが起こるのであれば、内耳に問題があると疑ってよいと思われます。病院に行き、症状を説明すれば、解決策を教えてくれます。頭の位置を医師の進めた通りに固定してベッドにあおむけに倒れ込むことを何回かやれば、症状はなくなります。早速病院へ行ってください。成功を祈ります。
ただ単に検査する技師が下手なだけでは？ それにベテランが行なって所見があったとしても すぐには通達はされないと思います。 不安じゃありません大丈夫です。 普通に 検査結果を待ったほうがいいと思います。
医療費の問題は終末期治療をやめたらすぐ解決する。 健常者、障害者とか関係なく、自分で食事ができなくなったら、医療行為を中止。寝たきり老人を作らない。これが世界標準。 日本は尊厳死を認めない、世界に冠たる老人虐待国。胃ろう、とか最大の人権侵害。これが日本の医療の闇。
精神科で採血できるか相談されてはいかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
主治医に話しても、あまり取り合ってくれません。 ↑ きになりますね、それは 次回受診日は2週間以上先で、この痛みは受診日まで放置していて大丈夫でしょうか？ ↑ わかりません 方法1 その病院へ電話して相談する、来いと言われる場合と待てと言われる場合がある 方法２ 他の病院を受診する 医者と言っても神様ではありませんので、誤診することもあります また、方針が違うこともあります 気になるなら２をお勧めします
ユーラシア大陸を基準にしていませんか？ ユーラシア大陸の東は、アジアなので、中国、日本、インドネシア等 その諸国を東洋と呼ぶのでは無いですか？ アメリカでは、日本の事をFar East（極東）と呼びますよね？ 逆に、西洋とは、ヨーロッパ諸国とその移民先の国（アメリカも） と言うのが、一般的な東洋、西洋の区別だと認識しています。 なので、東洋医学は主に中国発祥の鍼とか、漢方とか、整体などを 東洋医学（医術）と呼ぶのが一般通例的な事だと思います。 日本を基準に考えると言うのは、他の国にも当てはめて言うと 収拾が付かなくなりませんでしょうか？ 中国から見て、西洋医学は日本になりますけど、、。 アメリカから見て、むぅ、これはヨーロッパ大陸になります、かｗ
すごく酷い場合、例えばなんセンチか切れたりしてたら、縫うことになると思います。 というか、縫うほどの傷だった場合、痛くてお風呂も入れませんよ！ 私は、質問者様の傷を見てないので分かりませんが、血が止まらなかったり、痛すぎる場合は、病院に行った方がいいと思います。 お大事に。
初診料が高いです。 初めに開業医で診てもらい、それでも善くならなければ紹介状を書いてもらえば良いです。
プレートと皮膚表面の痒みは関係がありません。
確かに年一回位？でいくらどこの病院に医療費を払ったか通知が来ますが、何とか婦人科って病院なら婦人科かな？と親も思うと思いますが、婦人科が入っている何とか病院や医院やクリニックてとこなら風邪とか何かでもし聞かれても誤魔化しようがあるのでは？他の方のがありましたから参考までに http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10150573245
試してみて下さい。うまくいけば痛みから解消されます。 上部頚椎の異常からくる痛みの可能性が有ります。特に第一頚椎に異常があると、体にひずみが生じ、頭痛、耳鳴り、目痛、首痛、歯痛、肩こり、背中痛、胸痛、腰痛、腕痛等あちこちに関連痛を発生します。第一頚椎を治療すると、たちどころに痛みがなくなることが有ります。耳たぶの下で後ろに１０ｍｍぐらいの位置を押さえると、左右どちらかでっぱった感じか痛いところ(違和感又は気持ちがいい所）がありますか？（正確には乳用突起の下です）症状がある時、痛いところ（首）をしばらく（60秒位）押してみて下さい。症状が軽減するようでしたら、そこがポイントです。腹式呼吸を併用すると、より効果が期待できます。 貴方の場合左側でしょう。 追記 第一頚椎は首の回転をつかさどる機能を持っていて、少しの刺激でずれが生じやすい部分です。たとえば、ひじ枕とか、頬ずえ（悪い姿勢）とかでねじれが生じ、元にもどらない場合、いろいろな症状が発症するといわれています。ですから、左右どちらかに、偏るわけです。そうすると、頚椎の中を通っている脊髄に微妙に作用して、自律神経、末消神経、血管類を圧迫し、いろいろな痛み等を発症する可能性が有ります。押すことによって、少しでも元にもどせば、圧迫がとれて楽になるのです。 とにかく、悪い姿勢、生活習慣が原因の場合が多いです。もちろん、事故とかも原因のひとつです。 それと、上部頚椎を痛めて長く放置すると、下部頚椎の機能不全を起こしやすくなります。 下部頚椎は治療が必要です。 なお当院では頚椎の機能不全の治療を行っています。機能不全を起こした頚椎に直接治療を行い劇的な改善症例が多々あります。
そんなもの（マムシ毒のトキソイド）が 何所の病院にも 常備されていることなど有り得ません！！！ 大学病院クラス、旧国立病院でま 都内の病院でも常備軟化されていないでしょう マムシ噛症が多発している地方・・・ 例えば、沖縄県の地方機関病院なら ハブ毒トキソイドが有るかもしれませんが・・・・ そのレベルです そんなにマムシに噛まれるのが怖いなら そんな危険のある所には行かせないことです
検査をする病院が午後でもいているところなら改めて説明があります。
ナースステーション(詰所)ではナースコール呼ばれる待機だけしているわけでもなく、お茶しているわけでもなく。 看護記録を書いています。 看護師の仕事は入院患者様のお世話とそれを記録することです。 体拭いた、オムツ変えた、こんな便が出ていた、尿瓶の尿を破棄した、こういうふうに言っていた等々を記録し評価しコストを取り、計画を立て、退院が近づけばサマリーも書き。 デスクワークも多いんです。 記録が終わらねば日勤だけど19時過ぎようが20時になろうが帰れません。 夜勤も申し送りして9時になっても、記録が残っていれば帰れません。 早く記録終わらせて保育所に子供を迎えに行かなくちゃっていう看護師もいます。 記録以外にも点滴や内服の確認、明日の検査の準備などなど、ナーススステーションにいても仕事満載なのです。 そういう雑務をしているのに、ナースステーションにいる(特に記録をしているとPCで遊んでいると思う人すらいる）と「ヒマそう」と思われてしまうんです。 ベッドサイドにいるだけが看護師の仕事ではないんです。 勤務時間が終わっていて記録が残っているだけなら、記録に集中したいし、ナースコールや電話に出る必要はありません。 交代した勤務中のスタッフがいるので。 でもナースコールや電話に出ないのを見た、ナースステーションに来た・通りすがった人は「サボってる」「鳴ってるんだから、なぜ出ない」と思うのでしょうね。 また夕方や夜間や午前中に約束もしていないのに「先生は居ますか？」「説明聞きたいのだけど」とナースステーションに来られてもね。 またナースステーションはファミレスで例えるなら厨房です。 いちいち注文や会計お願いとかを厨房に言いに来られても困るのですよ。 回ってきたウエイトレスやボタンで頼んでほしいのと一緒で、ナースステーションに直接来られても困ることもあるんです。 ただ今のナースステーションはオープンカウンター形式になっていると思います。 見られている意識が高いし、接遇も指導されています。 あまり渋い対応はしないはずなんですが。 点滴が終わったのに、ナースコールせず、空のボトルを持って「点滴終わりました」って血液逆流させながら歩いてこられたり、痛い痛い言いながらナースステーションまで来て薬欲しいって来なくても、ナースコールしてほしいんです。 かといえば、些細な「え？それだけ？」っていう用事でもナースコールを頻回にする人もいて。 なかなかうまくいかないですね。
相当疲れているのではないでしょうか？ しっかり休みましょう！
普通に考えて、あなたも自分で喉の奥に指を突っ込むとオエッってなりますよね。 そうやって吐かせると言う事のようですが、オエッってなっても嘔吐物は出ない可能性もあります。 この写真…映画の1シーンでしょうか？ 脚色もあると思いますが。 例えば睡眠薬のように薬などを至急、体外へ出さなければならない場合、一般的には病院では胃洗浄となります。 何がお聞きしたいのでしょう？ 唾液、舌に触れているか…そんな事誰にもわかりません、こんな写真一枚じゃ。 けれど考えてみればわかりますよね。 同じようにやってみて下さい。 わかりますから。
熱中所になってから飲み物なんか受け付けませんよ。 熱中症の予防とか、少し手前ならドリンクでも飲まないよりはマシでしょう。 点滴が一番です。
それは低栄養だから浮腫んでいるのでは？ アルブミンが正常になれば戻るのかなと思います。 疾患によります。 腎臓がわるければ、他の治療も必要でしょう。 摂食障害なら、栄養不足のせいです。
岐阜及び 愛知の情報では無いですが・・・ 私の場合 バネ指手術は切開では無く 針で穴を開けながら切る技法で治しました。 切開では無く 手のひらに 針を刺し その針で腱鞘を開放する手術です。 切開では無いので 縫合も抜糸も無く 私の場合、 傷跡は全く目立ちません 水仕事及び家事は 翌日から出来ます。 私は 中国地方の 手の外科の「権威」 スーパードクターに手術して頂きました。 Youtubeで 私が行った病院では無いですが 同じような手術法の動画を見つけたので貼っておきますね。 https://www.youtube.com/watch?v=-vjuI2V-VJs 病院は 出来れば 手の外科専門医に 行く事をお勧めします。 下記のリストに お近くで良い所が見つかるといいですね。 http://www.jssh.or.jp/ippan/senmon/senmoni-meibo.html
食直前です。 刺す場所によって多少吸収が変わるので、お腹回り臍から5センチ離して打つのが最近の主流です。 上腕や大腿部がその次に吸収しやすいそうです。 血糖測定は食前と決めて、そのあとにインスリンを打てばよいですよ。
ありましたよ。初めて行った歯科が美人女性方に当たり、歯科衛生士か助手かなと思っていたのですが、女医さんでした。 治療前に「痛かったら手を挙げて下さいね～」と言われました。 削る時にちょっと痛かったので思わず手を挙げてしまいました。 私「すみません歯の治療は久しぶりでしたので．．．」 女医さん「大丈夫ですよ～我慢しなくていいんですから」と優しく声をかけてくれました。 その後、削る器具を替えてもらい再治療になりました。治療中女医さんが密着してきて何か柔らかいのがあたっていると感じました。 我慢しなくていいんです。(笑)
顎を指で押し上げたら気道が確保できます。
まず浮腫の原因はなんでしょう？ 1つ1つの問題を解決していくべきでしょう。
要は警察の判断ですね。 明らかに異常行動で、自分や他人に対して危害を加えるような行為をしている場合、都道府県知事の権限において、措置入院をさせる事が可能になります。 医療保護入院の場合は、それよりも下のランクで、他人を傷付ける事はしなくても、異常行動があるから警察が強制保護して、精神病院に連れて行く、そして家族のサインがあれば医療保護入院。
1日約1時間のウォーキングもしくはランニングもしくは膝にも腰にも負担のかからない水泳ですね。
太田母斑の娘を持つ母です。 顔の片側に出ている&青っぽい境界線がはっきりしないアザ、ということでおそらく太田母斑かな、と思いました。 診療は形成外科を受診してください。 なるべく太田母斑の治療実績があるところ、レーザー機器の種類が揃ってるような病院が良いと思いますよ。 娘も治療を開始しましたが、太田母斑は保険で綺麗になおりますよ、と言われています。 治療頑張ってくださいね。
立たせて、両手を自然に下げ、手の先の位置を比較した。違いますか？ 人類の手の長さは、左右ほぼ同じです。側湾症であると、肩の位置が左右異なります。そうすると、手の先の位置も違ってくる。肩を見るよりもわかりやすいということです。
①違いとしてハードは、レンズの小ささ、酸素が角膜に届きやすいなどです。 ソフトは、コンタクトをしてる時のゴロゴロしたりする事が少ない、レンズが大きくレンズが動きにくいなどです。 ②コンタクトは、処方箋なしでも購入は可能です。 しかし法律的に違法ではないですけどお勧め出来ません。 目の病気を起こした場合、医師にも怒られますし危険です。 また処方箋持って来てと言う場所がやはり多いです。 医師の検査及び定期検査が必要なため病院で処方箋をもらう事を勧めます。 コンタクトによる目の病気の予防の為も含めて。 ③意見が分かれる所ですね。 医療現場からすれば1番良いのは、割高で種類も限られますけど眼科に併設のコンタクトショップですね。 いろんな種類のコンタクトを探してみたいなどなら町のコンタクトショップですね。 安いですし。 ただ医師の処方箋は持って行くべきです。 通販もありますけどどれが1番良いかどの店が良いかまでは、お答えできません。 ④注意点は、2つです。 1つ目は、まずコンタクトによる目の病気、角膜の傷の予防の為に定期的に眼科での検査とコンタクトのケアをして頂きたいです。 ソフトならレンズがなくなってきた頃の受診、ハードなら3ヶ月に1度は、検査された方が良いと思います。 そしてその時に処方箋も新たにもらうと言う感じです。 2つ目は、目に異常があればすぐにコンタクトを外し病院に行かれる事を勧めます。
①違いとしてハードは、レンズの小ささ、酸素が角膜に届きやすいなどです。 ソフトは、コンタクトをしてる時のゴロゴロしたりする事が少ない、レンズが大きくレンズが動きにくいなどです。 ②コンタクトは、処方箋なしでも購入は可能です。 しかし法律的に違法ではないですけどお勧め出来ません。 目の病気を起こした場合、医師にも怒られますし危険です。 また処方箋持って来てと言う場所がやはり多いです。 医師の検査及び定期検査が必要なため病院で処方箋をもらう事を勧めます。 コンタクトによる目の病気の予防の為も含めて。 ③意見が分かれる所ですね。 医療現場からすれば1番良いのは、割高で種類も限られますけど眼科に併設のコンタクトショップですね。 いろんな種類のコンタクトを探してみたいなどなら町のコンタクトショップですね。 安いですし。 ただ医師の処方箋は持って行くべきです。 通販もありますけどどれが1番良いかどの店が良いかまでは、お答えできません。 ④注意点は、2つです。 1つ目は、まずコンタクトによる目の病気、角膜の傷の予防の為に定期的に眼科での検査とコンタクトのケアをして頂きたいです。 ソフトならレンズがなくなってきた頃の受診、ハードなら3ヶ月に1度は、検査された方が良いと思います。 そしてその時に処方箋も新たにもらうと言う感じです。 2つ目は、目に異常があればすぐにコンタクトを外し病院に行かれる事を勧めます。
契約後2年以内の癌は調査が入るの当たり前ですよ。 それと府民共済を比較しても何にもなりません。府民共済はずっと契約してるんでしょう？？ むしろ7月頭に請求して19日に調査会社が来ている時点で相当早いです。調査会社が協力どうもと言ったことが調査結果を保険会社に報告した事と混同してますよね。 あなたの場合、契約から癌までが早いので疑われるのは当然です。 4月に加入したやつは免責期間が過ぎているか微妙なとこだし、当然責任開始前の発病だと判断されれば出ません。 出て当たり前と思って保険会社名を公表している方が問題ですよ。
奥歯で保険診療なら銀歯です。
アドレナリンはαとβ作用があります 薬の前処置はαブロッカーでしょう ノルアドレナリンはα作用が主です
私の体験だと、４〜５年でやっと自分に合うクスリに落ち着きました。 ストラテラ→ベタナミン→コンサータなど。 効き目がある程度の期間服用してもダメならハッキリつたえましょう。 本来、効くクスリでも量が不足しててダメなケースも体験しました。 いけないことですが、あれだけ効き目がなかったベタナミン、後で２倍服用したら、コンサータとほぼ同じ効き目がありました。 二次障害の有無にもよりますし、あとは何に困っているか＝どうしたいかを相談してください。 我々と同じく相手の気持ちに共感できない医師なら転院も考えてください。 ２級で仕事してるなんて、すごい! 完治しない障害ですから、ご自身が考えているよりも長いスパンで主治医が想定したり、クスリの組み合わせをトライしている可能性はあります。
手術は終わりましたか、うまくいきましたか 前開きの服を持ってくるよう言われたのですが何故ですか？ 着脱が容易だからです あと、手術が決まった日に言った体重と今の体重、2キロ違うんですがいいですか？ 殆ど問題にはなりません
4ヶ月半前に全身麻酔で手術を受けた者です。 完全に意識がなくなります。手術が終わって１時間もすれば目が覚めますよ。麻酔が抜けきれていないため視点が合わなかっりしますが、、 不安だと思いますが麻酔科医の先生に頼るしかありません。頑張ってくださいね
寝た方がいいです。 それより手術の1週間前から、体調を整えた方がいいです。 仕事場と近所のお店以外は出掛けないとかなど、無駄に体力を消費させたり、疲れるような事を出来るだけ避けた方がいいです。
収縮期血圧ー拡張期血圧を脈圧と言いますが、脈圧が大きいと動脈硬化が進んでいることを示します。 収縮期血圧を受け止めた動脈が拡張期に収縮して血液を送り出すので、脈圧が小さいという事は動脈が収縮して血液を送り出す力がある、つまり動脈が柔らかく硬化が進んでいないという事。 脈圧が大きいという事は拡張期に動脈が収縮して血液を押し出す力が弱く拡張期血圧が下がってしまうことなのです。 柔らかいゴムホースに水を流すと水圧で多少ゴムホースが広がりますが、その後水を止めるとゴムホースが縮む力で少しの間水圧は残っています。 しかし、金属管に水を流した場合は水を止めるとすぐに水圧も無くなります。 それと同じで、ゴムホースは硬化が進んでいない状態、金属管は硬化が進んでいる状態です。
人間に安楽死はない。 獣医は、場合によっては、拾われた犬を実験用で解剖して検査する仕事回ってきて 病む人もいるので、どちらを選んでも、つらいです。 人間は残される家族に告げること、苦しんでも医療に限界があること。 動物は多種多様な動物が来ること。しかも、動物は訴えられない。 自分が好きな道に進むことです
あなたに必要なのは、一般生活に戻れる体力作りということなので、カテゴリーとしてはリハビリになると思います。 各医療機関付属や、指定されているリハビリ施設に相談するのが良いかと思います。 ただし、自重のワークアウト(筋トレ)が出来るレベルであれば、それをコツコツと続けることでも、少しずつ効果が出ますよ。 ワークアウト内容が分かりませんが、寝たきりで一番筋肉が減るのは、下半身です。 スクワット、ランジなどで、お尻、太ももを鍛えましょう。 週2回、1日5～10分程度で十分です。たくさん行う必要はないですよ。 ただし、注意して頂きたいのは、基本的な姿勢、体重バランスです。 日本で推奨されているかかと重心ですと、運動に役に立たない部分を鍛えてしまい、重りになるだけの筋肉になる可能性があります。 スタイルアップにも繋がりません。 かかと重心で膝を出さないスクワットは、やらない方がいいです。 綺麗で美しい体型を目指すためにも、骨格の機能を利用して疲れない体を作るためにも、つま先内側前重心、拇指球でバランスを取る姿勢にしましょう。 足裏全体を付けて、アーチ状の骨格を利用しつつ、拇指球で前重心を取ります。 膝を伸ばし、骨盤を前傾させます。 胸を張り、肩甲骨を寄せ、肩を骨格のソケットにはめ込み、背中の自然なS字ラインを作ります。 最後に、頭で前重心のバランスを整えます。 まずは、その姿勢を作りましょう。 立ち姿勢だけでなく、座る時、歩く時、運動や筋トレをする時、全てにおいて、意識して改善していきましょう。 その上で、自重のワークアウトを行いましょう。 スクワットであれば、ジャンプする姿勢、深さでのスクワットがいいですよ。 https://www.youtube.com/watch?v=h9d-67tXV-8 https://www.youtube.com/watch?v=-uhlU787o48 また、体力という面では、1日15～30分歩くというのも効果的かと思います。 出来ることから、少しずつ体を慣らしながら、成長させていきましょう。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
より多くの回答を得たいのならば複数のQ&Aサイトで 同じ質問をしても構わないと思いますが... 確かに知恵袋はそこそこ賑わってはいますが、 誹謗中傷や意味のない釣り質問、自作自演等が後を経ちません。 真剣な質問でもまともな回答が得にくくなってるのが現状です。 この３つで知的なイメージがあるのは教えてGooでしょうか？ ポケモンGoカテを設置するなど運営が早く動くので安心感が ありますね。 蛇足ですが、健康の質問ならカラダメディカはどうですか？ 現役医師、薬剤師、栄養士などが回答してくれるそうですよ。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000003.000017725.html
学校薬剤師してます。 学校薬剤師の仕事は年に数回くらいのもので、本職が学校薬剤師という人はまずいないと思います。 病院薬剤師との兼業もいますので、職場の理解が得られれば大丈夫です。 ＞また母校で働くのであれば、働きたいんですけど、そういうのは可能ですか？ これは難しいですね。新しく学校薬剤師になる場合は「空きがあるところに補充」という形になります。
整形外科でサポーターをもらわないorもらえなかったんですね。 手首から親指にかけて着けるので大げさかもしれませんが、 着けてみてはどうでしょう？ 薬局とかネットでもあるかも。 病院では通称CMバンドと呼んでます。 お大事に。
睡眠障害を診てくれるのは、精神科、心療内科、などのメンタルクリニック系になります。 より専門的な、睡眠外来、スリープクリニックといわれる病院もありますが、数が少ないです。 こころの病院にかかることに抵抗があるようなら、まずは薬局で薬剤師さんに相談してみても良いと思います。市販の睡眠導入剤のなかから、症状に合った薬を選んでくれるかもしれません。 眠れない原因が、必ずしも寝る前のパソコン閲覧であるとは限りません。市販薬を試してみても症状が改善しないようなら、病院で原因を調べてもらうと良いと思います。
頭に聴診器を当ててくる。
口の奥まで指を突っ込むと自然に嗚咽がでますよ 唾液もついてると思いますし、舌にも触れていると思います 理由は右の人が割と奥深くまで突っ込んでいるからです 私は、たぶん吐くと思います そうです、それと同じことですよ
４０歳からだと思います。
まずはどうなっているかを調べるべき。 質問からは整形外科でMRIで見ないと分からないかも。 肩は専門にやっている病院がいいです。 MRI画像見るにも経験が重要なので。
現役医師です。 あくまでも個人的な発想ですけど、おそらく 現役医師であれば同意されるのであろうと 思い回答しました。 ダントツで１位は、英語 ですかね。 これは将来論文読んだり、書いたりする時に、 語学の力は直結します。受験英語の様な構文やら文法やら の細かな知識を改めて学ぶ必要はありませんが、 要は、受験および大学生で学ぶべき時期にたくさん英語 に触れておくと、その後の論文精読、作成には確実に メリットとなります。学生時代にはどんどん英語に触れ ましょう。社会生活でも役に立つし。 次は、生物・化学ですかね。
お盆の時期の救急外来、普通の病院をあてにしても産婦人科の医師は基本居ませんし、余程の症状でないと呼んでもらえず『様子を見てお盆明けに受診してください』になります。 元々が産婦人科であれば、産婦人科医による救急もしているかもしれませんが、かかりつけでなければなかなか行きづらいですね。 質問者さんの症状ですが、もちろん詳しいことは各種検査をしなければわかりませんが、今すぐに救急外来を受診する必要があるような緊急性は無いと思います。今まで1週間近く様子見ていたのですから、この数日間で何が変わるということも無いでしょう。もちろんどんどん鮮やかな出血が増えているなら話は別ですが。 今どうこうするよりも、休み明けに病院に行かないとどのみち仕方ないのですから、その算段をしてください。
その年齢だと大腸がんの可能性は無視してよいレベルです。唯一、直系の親族で若年性の大腸がんの人かいるなら、遺伝性のがんの可能性がありますが、そんな家系なら知らされていると思います。親族に高齢者の癌が何人もいる、「がん家系」と呼ばれれているくらいの話なら、問題にする必要はありません。免疫機能が落ちる40代くらいまでは、大腸がんはほとんど見られません。 残尿感、便秘、下痢、血便などなど…大腸がんじゃないかなと、不安になるかもしれませんが、腸の弱い方など、かなり多くの方にみられる一般的な症状です。100人いれば、何人かいるんじゃないかな(笑) それに比べて20代の大腸がんは何万人に一人もいないという確率のもので、いくら大腸がんの方に多く見られる症状だからといって、症状だけから大腸がんを疑うのは無理があります。もちろん可能性がゼロなんてことはありえませんが、症状がなくても否定できないわけで… 症状が続くようなら放置もできませし、自己判断で見落としがあってもいけません。大腸がんでなくても潰瘍など他の病気の心配もありますからね。 血便があると、大腸がんの確率が10倍になると言われています。ここで言う出血は微量の出血で目視ではわかりません。便潜血検査で調べるのですが、この年代では陽性でも大腸がんの可能性は低いです。陰性なら少し安心できるかも。 20代で便潜血検査をした場合 陽性→大腸がんの可能性は非常に低い 陰性→さらに可能性は低い 下記に年齢別の大腸がんの罹患率がでています。大腸がんの確率はとても低い事がわかります。 http://www.yusokensa.com/kensin07s1.html
関東に比べて少ないですが大阪でも受けれます。 大阪の試験を扱っているサイトに絞って複数登録した方が選択肢が増えるのでおすすめです。 同じ試験であれば謝礼金はどのサイトでも同じです。まれに違う時もありますが。 ばれるリスクが高いので、連続して受けようとするのは、やめておいた方が良いと思います。ばれれば2度と治験は受けれません。 関東だと振り込みが多いです。
基本的な身体測定とか胸部レントゲン、聴力、血液検査やバリウム、超音波とか心電図とかでした。 それでも数万円しますよね。 バリウム→胃カメラ、ＣＴとか腸内とかそっちは別料金になるんでは。 全体やるととんでもない料金になります。
「レントゲン写真の左側の気管？気管支？が太くてここに癌が隠れてる場合がある」 この言葉に何の根拠も有りません 背中の痛みは関係ありません 肉離れを起こすようなこと、何かしましたか 原因はこれでしょう http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n247370 胸椎椎間関節症と言って、寝ている時に痛みが強くなります 血液検査ではとらえられません
女性に男性の係官というのは、過去にあったようですよ。水泳の選手で、今はテレビで見かける人が話していました。
目眩は耳の奥の三半規管に問題があると起きます。ですから耳鼻科です。
血液が濃い砂糖水のようになるとどうなるのか？ 1年生の基礎の段階で学ぶことです。がんばって教科書見直してください。
極端に冷えたことによる痛みかもしれません。 温めの湯でゆっくり入浴 全身の血行をよくするといわれる爪もみ 鼻から息をゆっくり吐くことを意識した腹式呼吸、深呼吸 睡眠時間の確保 定期的に体を軽く動かす 温かい飲み物 鎮痛剤は血流を低下させ一時的に痛みをとる 対症療法です。 慢性期に続けるのはどうなのでしょう。
措置入院の期間は行政による権限による処分行為なので本人負担分は公費でまかなわれる。 措置入院から保護入院に切り替わった場合の以後は本人負担が発生することになる。
知らない・・・・・・・・・・・。
鉄は、 経口摂取の場合余った分は吸収されずそのまま排出されます（大便が真っ黒になります)。経口摂取の場合は素人調整でかまいません。 注射の場合は余った分を速やかに排出する機構がないので過剰は害になることがあります。このため、医師は過剰にならないように慎重に量を調節します。 従って、お盆で病院が休みの間に自己判断で鉄を経口摂取してもその時にはなにも問題はありません。 しかし、その分だけ体内の鉄の量が増えているので、お盆が空けて病院での注射を再開したときが問題です。 お盆休み中に経口摂取した分だけ注射を早くやめなければならないのに、そのことを知らない医師が当初計画通りの量を注射してしまうと、結果的に鉄が過剰になって害を引き起こす恐れがあります。 通常サプリメントとして売られているような鉄剤は量が少なくこのような問題は起し難いですが、サプリメントはお金さえ出せばいくらでもたくさん買う事が出来るので油断はできません。
自力歩行困難、ですかね？
乳がん患者です。 ご心配かと思いますが、乳がんの細胞は人によって性質や増殖度が異なるので検査によってそれがわからない限り、何とも言えません。 しこりの大きさ、リンパ転移の有無だけでなく、女性ホルモンで増殖するタイプなのか、そうでないのか、などによっても大きく違ってきます。他にもいろいろ調べなければならないことが多いです。
★アデノウイルス性結膜炎について★ ＊先ず、「クラミジアートラコマチス」は成人の 場合は封入体結膜炎として知られる急性結膜炎です。 潜伏期間は2～19日で通常は片眼性の粘液膿性分泌物 と濾胞性の結膜炎が特徴で鑑別は出来ます。 ●「アデノウイルス性結膜炎」にはアデノウイルス8・19型(EKC)； 3・7型(PCF)があります。 アデノウイルス簡易検査があり、診断が出来ます。 ＊潜伏期間はEKCは7～14日；PCFは4～7日です。 ＊感染源は接触、飛沫、風呂、プール等です。 ▲治療▲ ＊仮にクラミジアでも「レポフロキサシン＝クラビット」点眼液 でアデノウイルス、クラミジアにて治療が出来ます。 ＊「サンテゾーン＝副腎皮質ステロイド」は炎症性眼炎に使います。 ＊「クモロール＝クロモグリク酸ナトリウム」は抗アレルギーです。 ◆以上から、引き続き「眼治療」に使用して下さい。 ＊お大事にして下さい。
いわゆる心理状態を見るテストですから、上手い下手は関係ないです。 予行練習をして、あなたの本質が見られないということになれば、あなた自身にも困ったことが起こるかもしれません。 思うがまま、練習などはせずに書いていってください。 その「緊張する」という状態もあなたの抱える問題を紐解くヒントになるかもしれませんしね。
しませんでしたね。 手袋をして処理・塩素系洗剤で拭く、です。
健康診断などは受けてますか？安心を得るために一度診察を受けましょうね。
頸がん検査はそんなことわからないですよ。 それならちゃんと病院に行って先生に診ていただかないと。 あくまでガン検査。
＞＞私は100％の確実で再検査行きなんですか? 再検査の原因が「心電図」のようですが・・・ 波形がどうだからとか、〇〇の病気の可能性があるからとか「再検査」を受けなければいけない理由を教えてもらっているはずです。 それの記載がないと、再検査行きの理由がわかりませんよ。。。
違う原因で発熱したと思います。
あるよ そもそも慢性誤嚥性肺炎だと痰がでないことだってあるしね 痰が出ているからと言ってその痰が炎症部位から出ているものとも限らないわけで ちなみに熱が出ないことだってあるから あくまでもそれら所見は診断を補強する一所見にすぎません
今「写真でわかる処方薬事典」って本を見てるのですが、 ワンショットっていうか、２５ｍｇ／分以上の速度で注入しないって静注のところに書いてあります。希釈については何も触れられていませんでした。 ワンショットの定義が医師と看護師で違うってことはないですよね？
僕もサッカー部です。 同じように捻挫しましたが さすがに２週間ゎ休みましたよ。これからサッカーを続けるのであれば今無理してこわしてしまってゎどーしよーもなくなります。 どれほど大事な大会かわしりませんが今後のことを考えると…。 どーしてもでたいのら サポーターをかってつけてでたらまだましです。試合後ゎしっからとアイシングをしましょう。 治療ですが酸素カプセルわどうでしょうか。
アクセサリーのカテで？
占いカテ 以外での カテ相違！早期に ＢＡでの処置、実履行化！ 回答数稼ぎ！カテマスでの維持向上 回答数 ランキング順位の維持向上！ まずは、質問投稿！１質問１項目１回答 での 暗黙の了解！同時に多数の質問投稿は しない！ 等です。 １つずつ、での質問の投稿です。 神奈川県厚木での本厚木駅 南口？等での２階での 本屋には、例の運勢本 来年分での新刊分 もう売っているかも？または、来月等には 発売となると思いますがね。 毎年、この時期に・・・来年版での、運勢本は 新刊での店頭発売での時期となるのでね。 出版社と監修者の相違で、差となるのでね。 純正運命学会、田口二州先生が監修 長岡書店から 発売での、ポケット・サイズでの個別分での 九星区分の運勢本が、お勧めですよ。 凶の回避？ま～無理ですね。易 占い等の世界での 者 方でも 回避不可能！水中・海中へと長期間での 潜水艦内での生活と勤務とか、仙人？みたくに 人里離れた異郷での生活＆修業等でも・・・ 宇宙飛行士 みたくに・・・宇宙ステーションでの 長期滞在等でもね。 運勢 運命には 勝てず！逃げれない！のでね。 凶等を回避、減らす！でも、吉は増やす？虫が良過ぎる！ のでね。
具体的にどのような臨床検査機器かわかりませんが、自動分析機程度であれば可動部品の集合なので、バラして組み立てて位置調整だけなので、見た目より簡単かもしれません。検査技師もある程度は分解します。 滅菌器（オートクレーブ）よりは、はるかに複雑ですが。
飲む量にもよります。 お酒１合や缶ビール１缶程度で普段の生活スタイル程度なら 大丈夫です。 再診で禁止されていないか？そして 泥酔や二日酔いになるほどでなければ平気です。
こんな画像じゃ何であるかわかるはずもありません。 それに皮膚科の専門医でさえ実際をダーモスコピーという ルーペのような機器を使用して診断します。 見る限りでは普通のほくろのように見えますが そんなんであなた納得できるんですか？
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞病院に行く回数が月に１回だと３級に落ちるのでしょうか？ ●いいえ。 どの障害でも同じですが、そのような事はありません。 再認定の時に、診断書によって障害が改善し2級には該当しなくなった。と判断された時は3級になりますが、認定基準に通院回数は規定されていません。 ちなみに私は月1回の通院ですが、障害者手帳は1級です。
診療報酬の請求先を確認する為です。
https://kotobank.jp/word/%E3%83%92%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%AD%E3%83... ここに書かれてます
狭心症か心不全の疑いがあります。
その通り！ 感覚的にもそんな感じしますでしょう？ パルスオキシメータですよね？ トップコート塗って測定なんかは論外です。 赤外線透過率が下がるから低く出る可能性は高くなります。
そのようなものは必要ありませんし、手抜きをされるということもありません。入院中に見舞が来ないひとは大勢いますし、来てほしくなくて謝絶しているひともいます。第一、入院中の貴方が便利屋の手配から支払いまでするのは大変というより無理ですよね。お金も勿体ないです。
頭皮なら皮膚科受診です。
そんなの大丈夫といえる訳ないじゃないですか？ しっかり事前に検査するとか他の百貨店など見本にするとか ちゃんと手順を踏んでくださいな。 大丈夫と回答あったら信じるんですか？？
そりゃそうだね。 生徒手帳があれば本人のものか他人のものかわからなくてもまずは学校に問い合わせがいく。 最近の話題では認知症高齢者が遠隔地で発見されても身元がわからないため何年も行方不明のままという報道もあるね。 個人情報保護法を間違えて運用すると行方不明者がやたらに増えることにもなる。 個々のひとりひとりは個人情報保護法の対象外だろう。 おおむね半年に５千件以上の特定個人を識別できる情報をデータベース化して収集する事業者を縛る法律だから身元不明人だけの個人情報を収集している事業者というのは警察くらいかな。
自分の正しい血圧を知るには、 継続して同じ環境・同じ時間に測る事をお勧めます。 測定時の条件が一定であれば血圧の値もほぼ同じという事になります。 それを自分の血圧と捉え、基準値より上か下かを判断し 医療機関に相談をしたらよいと思います。 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/bp/pamph84.html
懸垂をして背筋を鍛えれば 自然と改善されますよ
私自身も甲状腺の5cm大の濾胞性腫瘍を18年も抱えていますが、一般的に甲状腺濾胞性腫瘍であれば甲状腺機能は正常なのですが、かといって絶対に低下することはないようです。ただ、疫学的には稀ですけど、絶対にないということではないという程度だそうです。 今の状況に不安を感じるのであれば、診ていただいた方がよいかと存じます。
自分も似たようなことがあって、 MRIとか撮ったのですが、異常ありませんでした。 最後の最後にカイロプラクティックに行きました。 それで、治りました。投稿者様は、姿勢悪くありませんか？ 一度、いってみる価値あると思います。ただ、 カイロプラクティックって、店によって、 料金がバラバラなので、調べてから行った方がいいですよ。
あはは！ 私も以前医療関係の質問をしたときコメントをいただき、内容はとても 素晴らしかったのでベストアンサーにしたかったのですが、最後の一言が ちょっと意地悪かったので選びませんでした！ どんな人かと思ってMｙ知恵袋を見たら、どうやら今は２０歳ぐらいになるお子さんのおられるお父さんみたいですね。急に親近感がわきました。 nontan_gogogoさんが本当に医者なのかどうかわかりませんが（たぶん本当だろうと思います、知恵袋中毒だけど）、とても質の高いコメントをしていらっしゃると思います。 それから、相手のことを「おまえさん」と呼んで、最低限の敬意は示しているところも評価できると思いますよ。 nontan_gogogoさん、わたしは全然あきらめていません。 何年かかってでも、解決して見せます。
腎炎などの腎臓病は、免疫複合体を取り除けば治癒する可能性が高い。細胞から分泌された溶解酵素で大分子の免疫複合体が溶解されて小さくなり、体外に排出される。血尿や蛋白尿、浮腫、貧血、倦怠などの症状が徹底的に解消することができる。ホルモンの服用は30日内に逓減し、さらに停止する。
お腹の辺りでしょう。
過去にカンジダと診断・治療されたことのある人だけ購入することができます。(口頭での質問になり、必要な書類はありません) 他に買えるものはありません。
女性の場合も同じですが、紙パンツをはいていただいて裸です。 ご本人はタオルで目隠しし、バスタオルもかけています。 で、バスタオルをめくりながら照射していきます。 顔隠して視線が合わなければ、どうってことないです。 看護師側も仕事ですので。 安心してください。
大丈夫ですよ❗診断書を、見たからと言って、無効になったり、失効になったりとは、しませんので安心してください❗やはり、自分がどのような事を、書かれているかは知りたいですからね❗問題ないと思われます。
胃の組織をとって本土に送って見てもらうと言われました。 ↑ 沖縄の医療設備は・・・・。 胃カメラで診て分からないからこそ、細胞の一部を採取して、きちんと調べるのです。 悪性かもしれないので、それを調べるのでしょう。 ピロリ菌は胃がんのリスクがかなり高まるので、きちんと治療しましょう。
蟯虫的なものが繁殖しているのかもしれません。 または、あなたが調べたような病気かもしれません。 1度病院で検査を受けることをお勧めします。
職種がわからないと・・・
性同一性障害のことですか？ 今の性別はどちらですか？
第一に、ネット検索為さいませ。 第二に、疑問を感じられた部分について、更に検索為さいませ。 第三に、レセプトその他を、加入保険会社に見せて、見解を確認しましょう。支払者の判断が、決定的に大きいのですから。 第四に、その判断がおかしいのであれば、ご質問で、具体的な解説を付して、露骨に尋ねる事が必要です。 第五に、貴方のこの質問の様に、「拡大しても観えないような写真を付けて回答を期待する」方に、質問を受ける側に貴方が居る時、貴方は、どんな回答が出来るのでしょう。 無知蒙昧身の破滅。中二と高2の成績が人生を決める。こんな言葉を、私は周囲にまき散らします。いざその時になって、「自分は書類が読めない。法律用語の意味が解らない。お勉強したくても理解出来ない。等々」と、気づかされて、愕然とされる。こんなお方が、日本人の九割は居るのです。平和ボケ極まれりです。 貴方は、問題に気が付かれたのですから、残り一割組でしょう。 私がそうであれば、「加入保険会社に正します。➡お勉強しても、納得できなければ、消費者相談に行きます。➡弁護士会の無料相談に行きます。(法テラス➡バカ女弁護士は、無知蒙昧な相談者に、着手金を請求して、支払わせた事件がありますね。まったく、油断も隙も無いのですよ。)➡法律をお勉強します。少なくとも、トラブル全書程度はマスタ－します」。チッカリネ。
頭痛でも、いろんな頭痛があるので、 皆さんは、ロキソニンを飲んでますが 僕は、横になって、様子をみています。 ひどくて、吐き気や、眩しいならば、 片頭痛薬を服用しています。 頭痛は、痛い時に、頭痛外来や、脳神経外科で診てもらって、適切な薬をもらうのをお勧めします。 頭痛は、万病の一つですよ。
chielien_978286322db6f36231ce1f0f3さん 理学療法士がカテーテルを挿入する事ってどうなんでしょう？ 完全アウトですよね？ ６〜７年ぐらい前に、痰の吸引は理学療法士や作業療法士にも可能になっているはずです。 患者家族にもさせているぐらいですから、訓練を受けた者が行うのなら特に問題ないんじゃないですか。 他のカテーテル、たとえば経管栄養のためのカテーテルなどの挿入等は、理学療法士が行うことはありません。
ならない。 岩崎宏美のものまねをするやつはしゃくれている。
これは大変 無理する事ないです 体が大事 スキルを身につけるために国の就業支援 訓練校に行き資格を取ってください 月に10万円支給されます 早いもので半年で卒業できます その代わり必ず就職はする事 就業しないと罰せられる可能性あるので 本気で就業先をフォローして探してくれますよ ハローワークできいてみてね
病院じゃなくて、クリニックか診療所に行きましょう
通常、睡眠時無呼吸症候群は、ただ呼吸が止まるだけの病気ではありません。呼吸が止まることで、低酸素血症や高二酸化炭素血症になり、いろんな合併症を起こしやすくなります。通常、合併症予防や日中の眠気による交通事故を起こさないように、治療が必要となります。 合併症予防というのは、睡眠時無呼吸症候群があるだけで、高血圧や心疾患、脳血管障害、糖尿病などを起こしやすいのです。さらに、高齢者では認知症にもなりやすくなります。 健常人と比べると、睡眠時無呼吸症候群の患者さんでは高血圧は2倍、虚血性心疾患は3倍、脳血管疾患は4倍、糖尿病は1.5倍もなりやすいよううです。 日中の眠気は、深い睡眠に入ろうとしても、無呼吸が起きると深い眠りに入れなくなります。睡眠時無呼吸症候群の方は浅い眠りしか出来なくなっています。 すると、昼間に眠気が出てきます。車を運転される方は居眠り運転による事故に注意が必要です。 これらの理由で通常は治療が必要です。高齢者であっても、出来るだけ放置せず、一度耳鼻科や内科でご相談されてみてくださいね。
5.6とかだとまだ基準値以内ですからね。 下げるというよりは現状維持レベル程度を目標と しての生活習慣の改善であれば効果はあるでしょうね。 「糖質制限してます」なんて得意げにほざいているカテマスが いますが、朝夕の糖質量60gで昼は普通になんていうのは 糖質制限といえる代物ではありません。 糖質制限というのはバーンスタイン医師の「広義の糖質制限」 でも「1食あたりで40g、1日で130g未満」ということはネットの そこらじゅうに転がっている情報なのにどこで情報を集めたん でしょうね？ まさに「情弱者」の見本のようなカテマスですね。
ホルモンの乱れの影響の可能性が大きいと思います。いきなりしこりが出来て、痛いんですよね？ガンではそんなに急に現れませんから。 中学2年生で、男の子なら第二次性徴期かなー？ 写真も両方膨らんでるから、男の子だけど女性ホルモンの影響で乳腺の発達が急速に進んでいるんだと思いますよ。 どうしても心配なら病院受診されてみてもいいと思います。
関節包自体が炎症を起こしている時って、その周囲の関節を酷使している場合ですよね。 関節を保護するためのもの自体が炎症を繰り返していると、もちろん脆弱にはなりますし、その周囲の関節自体がすり減ってしまうことも考えられますね。
普通です！ 18×5だと◯ェラがつらいのが女側の立場です。 巨根の人は逆にお口で満足できないっていう悩み持ってますよ。 心配しなくて大丈夫
悪性リンパ腫も通常CTで疑わしいかどうかくらいは分かりますよ。 まずは通常CTで、疑わしかったらPET-CT検査でしょうね 最終的には組織生検で確定診断かなあ。 消えるかどうかは診察を受けない限り誰にも判らないと思います。
もしも服薬していた場合、薬を処理するのが肝臓だし、排泄するのが尿だから、軽く（わずかに）引っかかることはあるでしょうね。
まず誤解があるようです。 話を単純化するためにかなり乱暴な書き方をしますが、 γGTPが上がったら病気になるわけではありません。 γGTPが高い人に病気の人が含まれているのです。 お酒で高い人はやめてみて、それで下がればよいのです。 それで下がらなければ、肝臓の病気を疑います。 ただ、数字に表れるような飲み方をしているのは事実なので節酒・禁酒を勧められるでしょう。
背骨の関節が一部分緩くなっているか硬くて滑りにくくなっているなどの原因もあるかもしれません。 動作時に痛みを伴い、画像所見がないので、器質的なものではなく機能的な障害かと推測されます。 関節モビライゼーション等をできる鍼灸、接骨院等などで一度試してみてもいいかと思います。
高校生１人でも検査はしてもらえますが、そこで重大の病気の可能性が出てきた場合、『保護者の方も一緒に来てください』と医師から親の呼び出しがかかるかもしれません。
彼女達は、暖かいです。 触った事あります。
大丈夫です。書留でしたら父親に届きます。
バセドウは症状に応じた投薬が必要なので、甲状腺に詳しい病院にした方が良いですよね。 生駒市の近大奈良病院あたりなら専門もあるのではないでしょうか？
私は寝るときにマスクを着けてます。 そうすると多少治りがよくなります
普通は、脂肪肝でしょう。
きわめて高いですね。 陽性とする濃度は高くても150ng/ml、40ng/ml以上を陽性としている医療機関もあるくらいです。 ただし数値が高くても、大腸がんの確率が極めて高いわけではないですから、必要以上に心配する必要はありませんが、内視鏡検査など精査を早めに受けて下さい。大腸カメラはかなりリスクの高い検査です。万一の時についての説明があり、その時の対応・体制（費用も含めて）のしっかりとした医療機関で受診して下さい。 かなり誤差の大きい推計ですが、便潜血検査の濃度と大腸がんの相関を表したシュミレーションです。 下表は「便潜血検査で陽性になったとき」 http://www.yusokensa.com/kensin07v.html
見た感じイケエリムシっぽいですね
大問題ですね 中絶の術式など、全く解らずに 術後健診なんて引き受けられませんよ
＞古い骨折は今後どのような治療があるのでしょうか？ 治る見込みはあるのでしょうか？ 治療法は存在しません。 治る見込みもありません。 それでも手術なら可能ですが美容整形などで 高額で何十万円も何百万円もかけて 数ヶ月かけて行うことくらいです。 はたしてメリットは有ると思いますか？ 人差し指が鼻緒に押されて非常に痛く草履は履けない事は 整形外科にかかって相談し違う対処療法などなら 保険適応で出来ると思います。
・タバコ風に吸うものは何が考えられますか？ :禁煙1年目ですが、タバコを吸ったあとの口の味がします Ａ：大麻が考えられます。 ・また、匂いはしますか？ :微かに匂いを感じました。 Ａ：薬物ですから匂いはします。 ・禁断症状はいつどんな状態で現れますか？ :今、節々が優しく痛くなっては消えを繰り返しています。インフルエンザの様に、それよりも軽い。 Ａ：吸うのをやめてから訳４８時間後にピークとなりますが、ドタバタ暴れまくります。「吸わせろ」って。 ・今後どのような症状が現れますか？ :仕事に支障をきたすか来さないかが重要だと考えます Ａ：タバコと同じく、「一本くらい…」という思考・嗜好から始まります。仕事に支障をきたす程のものではないでしょう。 ・病院で吸引したことを調べるすべはありますか？ :仕事に影響がありそうな場合、禁断症状の軽減を目的として。支障をきたしたりした場合、当事者を訴える準備として Ａ：ニュースでよく報道される通り、尿検査で一発です。
腕立て、腹筋、背筋５０回×３セットをするがよろし。
その説明のままだと思います 静脈は遠心性なのでゆっくり緩く効果が出るんだと思います
仮に糖尿でその症状なら既に診断されてると思いますよ 私ならとりあえず整形外科にかかります
血糖値はやや低め 中性脂肪もやや低め →血中のグルコースの量が不足している可能性がありますね 原因はわかりません。 ただ、私も空腹時の血糖値は 60～70くらいで 中性脂肪も30くらいです。 ただ私は糖質制限をやっていますので、 必然的にこう言った数字になっているだけで、 異常ではないんです。 たぶん糖質制限をしていないと思いますので、 ＣＫも女性の場合45～210が基準値なので 多少低いですね。 一度、徹底的な検査をしてみてはどうでしょう？ 体調は問題なく、 健康に過ごしているなら、 たまたま低かったと言う可能性はありますが、 何か、体調不良があれば、 精密検査をした方がよいと思いますよ。 蛇足ですが、 ＣＫ値が低い疾患を書いておきます。 甲状腺機能亢進症 ・ 全身性エリテマトーデス（SLE） ・ 関節リウマチ ・ シェーグレン症候群 ・ 長期臥床 お大事に。
症状からすると、脳でもなく目でもなく、血管に原因がありそうな印象。左の内頚動脈から眼動脈という動脈が分岐する付近で動脈の狭窄があって、風呂などで血圧が下がる傾向の時に症状が出るのかな、と思いました。ただ、年齢も性別も公開していない質問者さんには疫学情報が使えないので何とも言えません。 不安だから書き込まれたワケですよね。頸部エコーやMRAなどで精査してもらった方が、安心ではないですか。 私が疑った病名を知りたいとご希望なら書きますが、検索して不安が増すかもしれません。ご希望があれば追記します。
どのくらい少ないかにもよりますが、血小板はストレスによって減少します。 もちろん生まれつき血小板が少ない人もいます。 その他の血液検査の結果が異常なかったのだとしたら、そこまで心配するものではないと思います。 医者も異常なほど少なかったら、ほかの検査もするはずですし。 基準値以下だったため、医者からしたら｢一応伝えておこう｣程度のものだったのではないでしょうか。
破傷風は現在でも毎週のように患者が出ている病気ですよ。 高齢者が多いですね。田舎暮らしなどで小さなケガも多いのと、破傷風の予防接種を受けていないことも影響しているでしょう。三種混合ワクチンは、1968年（昭和43年）から使われだしたので、50歳程度以上の年齢なら一度も破傷風ワクチン（トキソイド）を接種していませんから。 汚いケガは当然ながらリスクが高いですが、漬物石に挟まれた傷で感染したって報告も１年ほど前に見ました。高齢者の感染でも、これまでに何度もケガをしたことはあったが、破傷風にはならなかったから、気にしていなかったと思われます。 てなことで、軽視しすぎるのは問題と思います。 あと、「整形外科」ってのが失敗かと思います。「外科」でなくっちゃ。ご本人も心配しているなら、外科を再受診することを勧めます。破傷風ワクチンは必ず置いてあります。医師が必要と判断すれば、接種することでしょう。
特定健診なら、成人病の有無を知るのに必要な最小限の数値。 人間ドックならもっとたくさんの数値が出てくるし、オプション付ければさらに多くなります。 ワーファリン飲んでる人の定期通院ならPT値のみ。 そういうことです。
https://www.kusurinomadoguchi.com/hyogo/s90290 https://www.kusurinomadoguchi.com/hyogo/s90618
内臓検査もう一度は????????
初診料を算定するたび一ヶ月間は初診料に含まれ、算定できません。 また、自院で入院後退院され患者様が外来で来られても、退院から一ヶ月間は特定疾患療養管理料を算定できません。
いや！酢は応急処置では最適です。 http://matome.naver.jp/odai/2140486657700909401
それは自覚症状がない健康な人が行うから２万円なので 専門の呼吸器科などに受診し 夜中に眼が覚めることと眠気が強いことを訴えれば 保険診療で数千円で検査受けれます。 どうするかはあなたの自由です。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
よい、玉袋がそばにあって良いですね・フェロモン ですよね・ うちの妻に、嗅がせよう・効果あるかな。６９だけど・・
私もだよ。 注射されるとすぐ黒い跡になるから嫌だ。
前立腺癌が転移した場合、それは前立腺癌ともとは同じものであるためPSAが上がります。 また前立腺癌は骨転移しやすいです。
熱中症でしょうか･･･。お水飲んでますか？嘔吐はありませんか？ いずれにしても、一昨日から症状が改善されないのであれば、機嫌を待ってる余裕もないかと思います。お気持ちもわかりますが、猫の健康のためですから心を鬼にしてキャリーに入れて病院へ連れて行ってあげて下さい。早ければ早いほど、猫ちゃんの負担も軽いです。もちろん経済的負担も･･･。
代わりを立てずともいいお店はなかなかないですよ。いまはギリギリの人数で回すところばかりですから。連絡が取れないのは困りますね。店長の連絡先など聞いてみては？ 次に行ってもいいけど、また同じ事が起きてまた次に行くのも面倒ですよ。同じ事が起きない対策をした方がいいです。
きっと両方共「はい」だと思います。 心配なら保険の営業さんが一緒にいる時に書いた方が良いかと思います。 実は私、ここの欄間違えて「いいえ」で書いてしまって、大変な事になりました。 調査が入って保険金を貰えないかもって感じでした。 重要なので、気を付けて下さい。
耳鼻咽喉科に行ってみてもらうのが良いです。 口から取れればピンセット状に器具で取ることはできて簡単ですが、口から取れない場合は鼻から内視鏡を入れてその鉗子でとることになります。 私が喉に骨が刺さった時は口から取れる位置には無く、鼻から内視鏡を入れて鉗子で抜いてそれを口からピンセットで受け取って取りました。結構つらかったです。そうでないといいですね。
＞治療途中で歯医者を変える事は可能ですか？ 法的な問題はありません。 ＞再診は１０００〜１５００円を３ヶ月（１２週）で治療代も馬鹿になりません。 仮に歯根の掃除だけでその値段ならば異常に高すぎると思いますが。 ＞頼んでも無いのに、歯垢除去とか、歯石除去とかP検？歯周病検査？をやられてなんだかんだ増額されます。頼んでません！！！ その時点でまともな歯医者ではないと判断するべきです。 ＞治療途中で別の歯医者に変える事はできますか？ 上記のとおりです。 ＞こういう引き延ばし詐欺みたいなのもあるのでしょうか？ あるでしょうね。 いずれにしても納得できないものは明確に拒否しましょう。
多くの人がみる可能性のあるカルテに記述する用語でしたら、なるべくみんながわかるように日本語か省略しないフルスペリングがいいですね。 簡略や短縮をしてしまうと、すべてのひとが理解できるわけではありませんから。 このようなものもあります・・・ http://www.geocities.jp/armisael95/term.htm たとえば「PTSD（心的外傷後ストレス障害）」と書くとたいていはわかりますが、「R」だけではレジデントなのか放射線の略なのか聞いてみるまでわかりません。
質問に回答する前に、溶連菌感染症は急性腎炎を引き起こす可能性が高い 非常に危険な菌です。何を置いてもこの治療は最優先してください。 実は口腔内の環境維持は微妙な部分があります。 質問者さんのように、勤勉にイソジンなどを使い過ぎると、 口内の日和見菌がダメージを受けてしまって、かえって病気に 感染しやすくなります。 性病関係の菌は、非常に感染力が弱く、日和見菌が普通に口内で 活動していると、繁殖できず感染しないのです。 他の回答者の方が触れていますように、この日和見菌が元気だと 病気に感染しにくい体質になります。 また歯磨きも、食後に1度するのはマナーとして当然ですが、 それ以上の歯磨きは口内に無駄に傷を作るのでお勧めしません。 恐らく、暫くは抗生物質を飲まれているのでしょうが、この抗生物質も 口内の日和見菌に大きなダメージを与えます。 ですから私からのアドバイスは、抗生物質を飲んでいる間は勿論、 抗生物質をやめてから最低3日間は仕事を休んだ方が良いと思います。 それから、イソジンのうがいはなるべく減らす方向で 努力された方が良いと思います。
私も以前その事で、いろんな眼科に電話で問い合せました。 コンタクトの処方箋だけ出してもらう事が可能ですか？ときくと、処方箋だけはできない、眼科で購入してもらう事になる、と言われたりする所もありました。 処方箋だけで可能だと言われる所もあったので、今はそこでお世話になっています。 なので、今は処方箋をもらって、別のコンタクト販売店(ネットではありませんが)で購入しています。 1度電話で確認してから受診してみてください^^*
＞手術以外の方法・・・ 消炎鎮痛剤等で対処療法し何ヶ月か経過観察をして 軽快緩和期待の方法です。
それはアナタ次第でしょう？？ なんで？ セカンドオピニオンはしなくていい！ って回答したって納得しないくせに・・・ 表面が痛いなら帯状疱疹とか・・・ 皮膚科でも受診されて経緯を話されては？
やりやすいかどうかといえば、確かに鼻をつままない方がやりやすいですよね。 鼻をつまんでいることに意識が向いて、なかなか本領発揮できないですもんね。笑 でも一応鼻からの空気漏出を無くして正確な値を測定するタメではあるので、なんとも言えませんね...。
あのね 改めてしっかり鼻を観察したから曲がっていることに気づいただけで 最初から曲がっていたと思います。 人間って誰しも少しは曲がっていて完全に真っ直ぐな人間は 実はあまりいません。 そこを治すのであればもう美容整形の領域だから 何十万円も何百万円もかかる上に思ったほど治らなくて 痛くて時間もかかります。 さ～どうする？
ホルモン系の病気の発症率がかなり下がるので 子宮や卵巣などの病気、乳癌などのリスクがかなり低下します。 ですが6歳ではすぐに手術をしても 既にあまり効果はなかったと思いますよ。 手術で最も効果があるのは体が出来上がってから初めての発情期が来るまで。 （と私が読んだ医学書には書かれていました） 一度発情期が来てからはいつ手術をしても効果はそこまで変わらないそうです。 むしろホルモンバランスを崩し人間で言う更年期みたいになり気性が荒くなったりするデメリットが上がるそうです。 8歳なら全身麻酔のリスクを考えたら 今更避妊手術をしてもデメリットの方が大きいと思います。 人間と同じく腫瘍になりやすい体質の子はいますし転移などもあるので手術か薬物投与による治療しかないのでは？ その程度の腫瘍で悪性でもないのにそんなに手術する必要があるのか疑問なのですが…。 一度、手術によるリスクの事も考えセカンドオピニオンにかかられては？
看護師に見習い制度という事は聞いた事が無いです、、、 若しくは、御質問者様が、看護実習中で、 その事での御質問でしょうか？ 御質問が漠然とし過ぎて、回答が難しいです、、、
麻酔と思われているのは、たぶん鎮静剤です。 鎮静剤を使いますと記憶が正常に出来ず、消えてしまいます。 そのため、胃カメラの検査の最中とすんだしばらくの間のことを忘れてしまいます。 記憶が消えているので、先生から聞いたこともあいまいでおかしくなっています。 再度病院にいって、詳しく聞きなおすことが肝心です。 私の担当の先生も、『聞いたことは忘れてしまうので、忘れたら再度聞きにきてください』と言っていました。 あいまいな記憶に頼ったことを基礎にして考えても的外れになります。 しっかりと情報を得ましょう。
病気ではないと思いますが、ショック状態になったのではないでしょうか。寝て起きれば治りますよ。
仕事に徹しているので 患者さんの気持ち第一です。
｢その等級で良いと証明｣できる時点で、誤差は生じていないのではないでしょうか？
腰椎でも胸椎でも胃のバリウム検査でも注腸造影でも肺の単純写真でも撮影時は呼吸を止めるよう指示する。 呼吸でも動いていると被写体がブレて写るからだね。
あなたの好きにして・・ 担当医が見向きもしないのだからそれでいいのじゃないか？ 気になるなら好きにしたら？手術が好きなんでしょ？じゃないか？
同じです。ㅤㅤㅤㅤㅤ
おまえは 主治医に聞けよな。
現役の消防官です。 無線ではなく、携帯電話で連絡をとるところが大半ですね。 救急救命士制度ができてから、現場での傷病者観察が詳しくなり、病院からはかなりの情報を求められます。 例えば ・氏名と生年月日(受診歴があるか確認するため) ・基本的なバイタルサイン(意識状態、血圧、脈拍、呼吸数、血中酸素飽和度、歩行の可否など) ・それぞれの症状に応じた、傷病者の主訴、受傷機転(ケガの原因)、傷の状態と大きさ、出血の程度など ・現場での応急処置内容 ・その他、医師や看護師が求める情報 です。 場合によっては、これらの情報を求められます。伝えるのに３分ほどかかり、それから担当医に連絡をとったり、病棟に空きベッドの状況を確認したりします。 その返答までにトータル５～６分かかることも珍しくなく、返答が「対応できないので、よそに行って下さい」と言われることもあります。 これで、４つの病院に断られると、病院が決まるまで30分かかることになります。 病院によっては、簡単な傷病程度だけ先に聞いて、受入れの可否を判断し、細かい情報はその後に聞いてくるということもありますが、そういう病院は少ないですね。
E2は卵子から出るホルモンです。 E2 200〜300で1個卵子があると言われています。卵胞が育っていてもE2が低いと空っぽという事です。排卵しているようにみえても妊娠しません。 生理5日目なら卵子が育ってきているので、低いという事は卵子が育っていないんだと思います。 クロミフェンは卵子を育てる薬ですので、意味ありますよ。 今後も低いなら飲むと思います。量がふえるとか。 検査らしい検査は卵管造影とフーナーくらいです。5日目で低いと言われているのに排卵直前に検査していないのがよく分からないです。 病院からくるよう指示されたりしてませんか。クラミジアがあるから今回は積極的に治療しないのでしょうか。 このままE2が低いなら体外受精を視野にいれる必要があるかもしれません。 卵子を育てないといけないわけですが、タイミングでは限りがあります。 体外受精ならもっと強い薬が使えますが、体外受精でもE2が低い人は卵子が取れないので上手くいかないです。
そんな不思議なことを説明できる訳がありません。注射とは無関係の別の現象だと思いますよ。
それ、''概して''プライド高いだけな笑笑 もっと自分をちっぽけな存在だと理解しろよ笑 お前がなにしたって迷惑かけたって誰も気にしてないしお前を認識してないから笑 それ、概してプライド無駄に高いだけな
限度額の適応は入院と外来は別です。 一般的には外来から入院した場合はその日の外来分の請求は入院費として算定します。 cocochi222さんは一度帰宅して入院したので、外来（救急）の診察が終わって再度受診し入院したものだと扱われたのだと思われます。 ダメもとで病院へ連絡して「一度帰宅したが、入院が決まって帰宅したので外来の請求は入院へ入るのでは」と聞いてみますか？もしかしたら入れてくれるかもです。cocochi222さんが強引に一度帰宅してないのであれば、多少強く病院へ言ってもいいかと思われます。頑張って下さい！
しばらく間をあけて、やはり膝痛があるので、またリハビリをしたいと申し出てみてください。 ただ、無期限にリハビリは出来ないので、ある程度の改善があると終了になると思います。
『ischemic cascade』という言葉を調べてみて下さい。これは、心筋が虚血に陥ってから起こる身体の変化の流れを示した言葉です。 心筋虚血が起こると、心筋の代謝異常(見た目では分からず、特殊な検査が必要です)→心拡張能障害→心収縮能障害→左室拡張末期圧の上昇→心電図変化→胸痛の順で起こります。この一連で、心筋虚血の開始から数十秒です。 なので、心電図変化が先です。胸痛は一番最後に起こります。 理由は…分かりません。人間の体がそういうものだから、と思っていましたが。。おそらく理由はあるのでしょうが、かなりマニアックな領域になると思います。 何かの課題か、実習での先生からの質問等でしょうか？ちなみに、このischemic cascadeの話は、医大生の循環器内科での病院実習時、教官の医師がする学生への質問の定番です(笑)
釧路の日赤病院または清水病院がおすすめです。
こんばんは。 所見は内科医でしょう。ただし経験からすると、そこの医院（病院）の専任医師か、アルバイト医師かは分かりませんが。 以前はバリウムを飲む胃のレントゲンは後日結果でしたが、今は技術が進み、ネガでなくデータで結果が出るので、医師は直ぐに診断する事が可能なんでしょう。 ただし、再検査とかでない限り、胃のレントゲンやエコーは医師でなく技師が行うことがほとんどです。経験を重ねていれば、技師でも医師より上手だったり異変を想定できたり出来ます。
現役の救急隊です。 固定電話からで発信元が特定できれば出動します。 携帯電話からで場所が特定できない場合は出動しない（できない）場合がほとんどです。 高齢者のお一人暮らしの場合、お薬手帳や既往歴、ご家族の連絡先などをすぐに目のつくところや、財布の中に入れておいてもらえると大変助かります。
レバレジーズ運営「看護のお仕事」、リクルート運営「ナースフル」などの大手の転職サイトは求人数にさほど違いはないと思います。ただ、非公開求人に関しては各サイトの独占求人も多いく、サイトによって内容は異なります。 また、転職サイトは病院だけではなく、クリニックや介護施設、訪問看護など求人施設も豊富ですし、都市部だけでなく地方でも多くの求人を取り扱っています。 大手の転職サイトは経験豊富なエージェントさんが多いので、細かなニーズにも丁寧に対応してくれやすいです。 主な看護転職サイトは下記などを参考にしてみて下さい。 http://kangoshi-works.info/ 転職サイトは１サイトだけしか利用してはいけないという事もないので、２〜３サイト登録しておくと他社と比較しやすいです。転職活動頑張ってください。
そのとおり。 様式7号（表）に記載して転帰に「転医」にマルをつける。 その裏の用紙に点数記載欄と金額記載欄がある。 健康保険は使用しないで自由診療の費用で患者側が労災保険へ医療費の請求を行う形になる。 他の部分は会社側が労災事故の態様を記載したり事業所の表記をする。
こんばんは。 普通に受けますが、ドクターには「生理○日目です」と申告します。 尿検査はできなくなりますね。
画像がないと何とも言えないね。 胃は内部が特徴的だから見たらどのあたりの部位かはわかる。 大腸は長いので写真だけでは部位まではわからないと思うよ。 大腸内視鏡では腸が長いため術者は病変と思われる部位を集中的に写真にとるのですべてを網羅した写真にはならないことが普通。 胃は一応全体がみれるように食道・胃に入ったら見下ろして胃体部・胃角・前庭部・幽門部・十二指腸・引いてきて胃角あたりで反転して噴門部から穹㝫部などを死角がないようにとる。 写真を出した方が説明しやすいよ。
私ではないのですが身内が受けたことがあるので。 セカンドオピニオンは転院、転医が前提と言うことではなく、現在の治療方針や経過についての意見を第三者に聞いて患者の納得を得るという仕組みです。 ですからカルテではなくてセカンドオピニオン可能な医院、医者には主治医から治療方針や経過などをまとめた報告書のようなものを発行してもらってそれをセカンドオピニオンの医師に渡します。 そこで聞いた意見は主治医に還元して治療方針の確認や変更の参考にします。 仮にセカンドオピニオンの医師に転医を決めたらそこで初めて診察して治療方針を決める事になります。 私の身内は複数の循環器の病でしたのでメインの心臓の主治医が他の臓器についてはセカンドオピニオンとして携わると言う変則的な形でした。 お答えになれば幸いです。
入れるものも有ります。
180度方向の度数は＋2.00。 プレンティスの公式に当てはめると ２×0.3＝0.6 耳側ということは外側なので基底方向はベースアウト。 0.6プリズム ベースアウト
「責任を追うべき当事者」がいる場合は労災にはならないようです。 また、当人(この場合は郵便配達員)に重大な過失や故意、犯罪性がある場合も労災にはなりません。 今回の場合は敷地内とはいえ、第三者が通る可能性のある場所に犬を繋いで置いたということで飼い主の責任が問われるかもしれません。 ポストは敷地外とはいえ、気付かない場合もありますし。 これからは門を施錠するか、ワンちゃんをケージに入れるか、対策された方がよいですね。 飼い主としては、「必要ないのに勝手に入って来て噛まれた」と納得いかないと思いますが。 一方、配達員が犬にわざわざ近づかなければ噛まれない状況(リードが届かないなど)であれば、配達員の過失になる可能性があります。 過失があるのは、配達員か飼い主、となると労災にはならないかもしれないですね。 面倒なことにならないように弁護士さんに相談し、早めにしかるべき対応をした方がよいですね。 飼い犬が人を噛んだ場合は飼い主が保健所に届ける義務があるそうです。被害者ともめるとワンちゃんが可哀想なことになるかもしれません。
数値だけ見ると若干の貧血状態になりますかね。 長距離の方は貧血傾向にあるので、気になるようでしたらサプリメントだけでなく食事で鉄分の多いものや、食べ合わせでビタミンＣの多いものや酢の物などもしっかりとりましょう。 ただ、数字見ただけで調子が上がらない原因とはなりませんのでしっかり走りこんでくださいね。頑張ってください。
労働安全衛生法で、社員の健康診断を実施するよう、事業者に対する義務として定められていますから、まだ退職していなければ、会社側から健康診断を受けるように言われるのは法的に妥当です。 ただ、健康診断の費用を会社が負担するという義務については、法律には定められてはいません。 費用については、健保組合から補助金が出ます。健保組合にもよりますが、普通は胃バリウム造影に対してもだいたい40歳以上で補助金が出る仕組みになっています。ですが、胃バリウム造影は法定項目ではないので、会社によっては行わない所も少なからずあります。 健康診断を拒否するのは、法律上は問題ありません。上にも書いたように事業者に対する義務が定められているだけで、社員が受けなければならないというような法律はありません。もっとも、事業者に義務がある以上、社員もこれに応える努力義務があると考えるのが妥当です。 また、労働者が50人以上の場合、事業者は労基署に健康診断を行ったことを報告する義務があります。このため、あまりにも受診しない社員が多ければ、事業者が安全配慮義務を怠っているとみなされ、責任を問われることになります。 ですから、円満退社をしたければ、拒否は可能ではあるけれども受診したほうが良いと言えます。反して、もう辞めるから後のことはどうでも良いというお考えなら、拒否しても構わないと思います。受診しなくても後で厄介なことになることは、普通はありません。
月経困難症でミレーナを装着していたことがあります。 ミレーナ装着の痛みは1日でした。 不正出血は1年。諸事情により1年でやめました。 ミレーナを外す費用は、通常の診察代範囲、痛みは無しでした。
舌の付け根を触ってますね。
軽度の肝障害です。脂肪肝、アルコール多飲、アルコール性脂肪肝などが疑われます。お酒が毎日なら、２週間断酒して、再検査を受けてください。下がっていれば、お酒のせいです。
軽度の肝障害です。脂肪肝、アルコール多飲、アルコール性脂肪肝などが疑われます。お酒が毎日なら、２週間断酒して、再検査を受けてください。下がっていれば、お酒のせいです。
何の病気、あるいはケガかわかりませんが、 入院ってことは何らかの治療を受けるわけです。 まずは治療に専念しましょう。 病気に負けない強い気持ちと、ケガを直そうとする意志が治癒を早めます。 とはいうものの、検査がないときは時間をもてあましますね。 自分のやりたいこと、自分の興味があることに費やすのが一番です。 テレビ、ゲームは周囲の方に迷惑がかからないように音量など注意してください。 おすすめは読書ですね。短編小説（話が早く終わる方がいいです）やエッセイなどを読んでみてはいかがですか。 読書が好きでないときはご自身で小説を書いてみればいいですよ。 とある病院の人間模様・・・ なんて感じでね。 日々の出来事、同室の人の観察、医師や看護師との会話などなど書き留めておくとなかなか面白かったりします。 昨年二ヶ月の入院を経験した者より
自立支援はまず主治医に相談です。 それから診断書を書いてもらい区役所に持って行けばいいだけです。 審査がありますので直ぐに直ぐ手帳は発行してもらえません。
血糖値測定器は医療器になるので、調剤薬局でしか買えません。 （昔はドラッグストアで普通にかえましたが…） チップは定期的に買わないといけないので、そこの薬局で扱いがないと毎回取り寄せで不便だと思います。 かかりつけ薬局か、調剤併設のドラッグストアで相談されることをお勧めします。
この薬、胃や腸の活動を抑え、空腹感を感じさせなくするという作用が特徴だそうですね。厳しいかもしれませんね。メトグルコの方は副作用での食欲不振ぐらいしか載ってませんでした。 食欲旺盛な人の悩みに答えるために、ご飯にまぜるつぶつぶのこんにゃくのお米もどきとかも売ってましたけど美味しいかはわかりません、薬局の触れ込みでは食感よし、で味も変わらないと書いてありました。辛いですが、糖尿病食のほうで工夫をこらしなんとか凌ぐしかないかもです。あとは油ものですよね、物足りない感強いとおもうのですが、油をスプレーする容器にいれて吹き付けると少ない量で脂っこい感が出ますよ。野菜をもりもり食べるときすこしコクがあると食事が楽しいかもです。
まだ、体調が思わしくなくて？と言えば、それならお大事に!と言って帰って行きます。それでもダメなら、すみません、少し眠らせていただきます。と言えば必ず帰ります。おばさんはお喋りが好きですから、静かにするのは耐えられないのです。
お察しします。初産なのですね。人の命は逞しく、産まれ来る子が、素晴らしい程、試練があるとか聞きませんでしたか。どんなに威張っても、人の子が産めるのは女性だけです。男性もまたすべて、女性が産んでくれたのです。貴方は、素晴らしい挑戦中。信じて、心静かに、冷静且つ科学的に、経過を記憶しましょうね。チッカリ。
画像解剖の本を読んで全部丸暗記しろ。 試験で同じ画像が出ても「アは何か」と聞かれて落ちるパターンだ。
精神科でも「心療内科」も標榜しているところが多いので、そこなら内科的疾患も診てくれるし、それとメンタル面のつながりも診てくれます。 ダイエットをして、酒をやめれば、肝機能は改善します。 （高圧酸血症は調べたけれど出てきませんでした）
儲けてるな…と思います。 以前通院していた病院の女医、エルメスの腕時計していました。 ヤブのくせに…と思いました。 医師の結婚指輪は理解出来ますが、ご質問のリングはそこらへんどうなんでしょうか？
当たり前すぎる返事で、恐縮ですが、なるべく早く受診 されたら、どうでしょうか。多分、様子を見ましょうと 言われると思いますが、それで、安心出来るでしょう。
画像を見ながらの説明があれば親切ですが、やらない人はやらないみたいですね。 ちなみに、読影レポートは、画像診断の専門医が何十万円もする読影専用のモニターで画像を見て作成します。 外来に読影用っぽいモニターを置くこともありますが、本物には及びません。それで、画像の専門家でない医師が読影するのは、無理があります。 ですので、読影レポートを根拠として、今後の治療法について検討することは、理にかなっているといえます。 なお、CD-Rの画像は病院の画像データベースに取り込むのが普通です。その後はCD-Rは不要であるのと、元来患者さんのものであるという理由から、患者さんに返すのが、普通です。 画像の説明をしてほしいといえば、当然してくれると思います。
病院のベッドコントロールの許容範囲内なら自由に希望されればいいと思いますよ 基本的に大部屋はわがままはいえないけれども、医療者だってはたで見ていてかわいそうと思わないわけではないんです。可能であれば療養環境はより良いほうがいいに決まっていると考えています。そのバランスを決めるのは病棟であり看護師の判断ですからね。 理由の如何にかかわらず 病棟の采配の許容範囲内にある（お盆で空いてるので、看護婦さんからは、移動可能ですからって最初から説明はありました。）のであれば希望は可能だし、すきにさればよいと思いますが、状況は刻々と変わっていますので認められないときはあきらめてくださいね
フランドルテープの適応は １、虚血性心疾患（狭心症、心筋梗塞） ２、心不全 ３、高血圧 です。 これらがあてはまらないなら、あるいは血管を拡張させて膵臓の血流を増やし、膵炎を改善しようとしているのかもしれません。 疑問があるなら主治医に質問することが最善です。
喉の奥に指を突っ込んでいます。 補足 回答 嫌でも付着します。 舌にも触れます。 口に突っ込むので必然的に付くのかなと思います。 おそらくいません。 同じ事ですね！ 豪快に吐くしかないです！ おえってなるのでそれ位が普通かと思います。 普通はできません。 何か付いてるなと思ったんでしょう。 唾液が付いたから拭ったんだと思います。 ぬるぬるする位付いています。 そうですね、べちょべちょまでではないでしょう。 普通に苦しいと思います 歯に何か詰まっていると騙した時点で、そうなりますよ 手を突っ込む時に、背後に壁があった方が、力を入れやすいからかと思います。 臭いと思います。この女の子のでも誰のでも。 鼻をつく臭いですね。 しいて言うなら、バナナの腐った臭い、ですかね。 やられた事がありますので、トラウマです。 同じように、おえっ てなると思います。
メーカや、種類によって異なり舞うが、直径2～3mmくらいの小さいものです。通常、傷がふさがると数日～数週間で出てきますが、稀に長期（一年以上）残ることもあるようですが、それによるトラブルや事故の報告はありません。大きさは小さく、便器などに悪影響を与えませんし、浄化槽などへの悪影響もありません。非常に小さく、便に埋もれて出てくるので見つけるのは難しいと思います。私は今まで、何回か打たれましたが、トイレで見つけたことはありません。 クリップの種類によって（メーカによる資料上は）MRI時に悪影響があるとなっていますので、MRIを受ける時にはお医者さんにお話ししてください。事前にレントゲンを撮って、残留が無いかを調べる「かも」しれません。実際には、クリップは非常に小さく、磁性も弱いので、影響が出るとは考えられません。「影響がない」という論文も出ています。万一、クリップが残留している場合、MRIができないことによる不利益と、今まで起こったことが無いトラブルが発生する低い可能性とを勘案して、お医者さんと相談してください。
紹介状をもらい受けた場合は なるべく早めに（緊急ではないけれど早めのほうがいい） 紹介先へ受診し、以後の診療予定を立ててもらって引き継ぎを行うべきです なので半年後・・・ではなく１-２週のうちのどこかで受診しておくほうが無難です。定期検査を要する場合もあれば、前医からの情報をそろえる（情報が足りないときもあります）のにも時間的余裕は一定必要だからです。
γーGTPは、アルコール以外にも、薬（抗てんかん薬、向精神薬など）や 胆道疾患でも上がります。薬や胆道疾患に身に覚えが ないなら禁酒です。
おっしゃる通りです。 PCIの時には、鼠径を使う可能性があるので剃毛しています。 両心カテーテル、CAGの時には、基本、橈骨 （両心の際の右心は上腕）を使用するのがスタンダードかと思います。 うちもCAG、両心の場合は鼠径剃毛は基本行いません。 イレギュラーに剃毛する場合は、両腕の橈骨(上腕)の 動脈が細いことが事前にわかっているとき、 CAGで病変がみつかった際、そのままPCIに移行する時などが あります。 よって、chielien_d63466cc51c3a42e8c0d4c49さんの 施設では、CAG → PCIへの移行がスタンダードに 行われているのではないでしょうか？ また、CAGにおいても、十二分に危険性があることは ご存知でしょうか？ 急変時対応をスムーズに行うためにCAGにおいても 剃毛をルーティーン化しているのかも知れませんよ。 施設によっての事なので、先輩か医師に聞いた方が いいかもしれませんね。
尿に含まれる尿素は、空気に触れるとアンモニアに分解され トイレの臭いの原因となります。
形成外科は手術の科なので、アトピーや蕁麻疹、水虫などのいわゆる皮膚病ではなく、皮膚腫瘍の摘除などメスを使って治す治療が専門です。 形成外科だけ標榜しても、患者が集まらずつぶれてしまうので、仕方なく皮膚科も標榜しています。ただ、形成の先生方が「皮膚科の事はわからない」と裏では言われているのを知っています。やりたい仕事ではないけど食っていくためには仕方がないのでしょう。 ステロイド塗ってさっさと治る程度の皮膚病なら、皮膚科専門医でなくても問題ない事も確かです。
いいかんじにはなる。
うちの子も、しょっちゅう毛球症になっています。 ブラシはかけていても暇さえあれば毛繕いをする、かなりの毛繕い大好きっ子なのですぐなってしまいます。 飼い主さんも生活をかけて働いているんでしょうから、私は｢休んででも・遅刻してでも病院に行け！行くべきだ！｣なんて安易に無責任な事は言えませんが･･。 でも、うさぎさんも人間も同じで、｢早目に対処すれば、その分治るのも早い｣ですよ。 人間も、風邪の初期状態なら市販薬でも治ったりするけど、こじらせてからだと下手したら入院･･なんて事にもなりますよね。 しかもその分お金もかかるし、苦しむ事にもなるし。 私も昔は｢仕事で･･｣と、すぐに病院に連れて行けず、全く食べない訳で無いなら休みまでなんとかして繋げてました。 でも必ず、日が経てば経つほど少しずつ悪化しているんですよね。 食欲が治るまでに１週間かかりました。 また、今は割とすぐ連れて行ける環境なので、｢おかしいかな？｣と思ったらすぐ連れて行ってますが、それだと翌日には食欲がかなり戻ってきます。 お薬を飲ませてから快方に向かうまでの期間が全然違うんですよね。 だから、質問者様の代わりが立てられる仕事(例えばパートとか)なら、出来れば早く病院に連れて行って欲しいとは思います。(１日休みを貰ったり、次の休みを前倒しして取らせて貰ったり、病院に間に合う様に早退させて貰ったりなど) でも、最初にも言いましたけど、質問者様にも生きて行く為の生活がありますし、私は今回その中では｢やれる事はやって最善を尽くしていたんじゃないかな？｣と思います。(皆が皆 簡単に穴を空けられる仕事では無いし、養って貰えてる人ばかりじゃないと思いますし。仕事をする(社会に貢献する)って大変ですよね) たまに｢具合が悪いのが自分の子供なら〜｣と言う人もうさぎカテにはいますけど、仕事って自分(飼い主)の意思で好き勝手休めたりする訳じゃないですしね。 いくら飼い主が必死に訴えても、結局上司が｢人間の命と動物の命を同じに扱ってくれない｣人ならどうしようもないですし。 残念ですが、まだまだ動物の命って人間の命に比べて軽視されてるのが現実ですよね。 なかなか分かってくれる上司なんていないですよね。 それと、毛球症を防ぐ為には、ブラシをかける事とチモシーをいっぱい食べさせる事だと思います。(多分) 色々な事情の人がいますが、なるべく早くは病院に連れて行ってくださいね。
1番手っ取り早いのはインナー(スパッツ、サポーター)とかで体を圧迫する事です。 無理やり血圧上がるので起立性低血圧は幾分かよくなります。 インナーやサポーターには保温効果があるやつも多いのでそれを買えば一石二鳥だと思います！ しかし圧迫されるので慣れるまでは勉強に集中できないかもしれませんが、頑張ってくささい！
体を動かすと痛みが動くというところから、ガスだと思いますが。 休日は体を動かさないので、溜まりやすくなってるのではないでしょうか？ ガスは出ない、というのも、ガスが溜まってて出るなら楽になりますが、出ないからなかなか楽にならないのではないでしょうか？ 腸の形がもうガスが溜まるような形になってるというのもあるのかもしれません。しかも、腹痛が常で腹に力を入れてると、憩室が出来まくります。そこにガスやらなにやら入ってしまい、更に腹痛を起こしたりします。私もそこまで痛くありませんが、右下腹痛がそうです（そうだと思ってます（原因がわからないんで））。 腸の中でガスが前後に動きまくってるのではないでしょうか？で、痛い部分にガスが来ると強い痛みが発生する。それを抜けると楽になる。それの繰り返しでは。 ちなみに本格的な胃腸の検査っていうのは、胃カメラも大腸カメラも受けたのですよね？それで異常が無ければ胃腸に明らかに異常があるわけではないと思います。 なお、筋肉の異常も考えられます。 ただ、ずっと続いてるという事から、悪い病気ではないのではないでしょうか？
HIV検査では受診した人間の半数が陽性反応をします わたしの時も擬陽性でした その後の結果で陰性だと判りましたが 時間が掛かります
私の弟は、大腸がんの術後にリンパ浮腫を発症。リンパ浮腫は、病院でも治療法が少なく根本的な改善は難しいと言われていました。 知り合いの薬剤師さんに相談したところ、家庭用のフットケアマッサージ器がリンパ浮腫の予防や、症状軽減として使用できることを教えてもらいました。 まだ完全ではありませんが、弟は、マッサージ器を使いだしてむくみが随分と楽になってきました。 家庭用マッサージ器 http://mp.moshimo.com/article/1165804?shop_id=431056&signature= メドマーは血行促進、疲労回復、神経痛・筋肉痛の痛みの緩解のほか、リンパ浮腫のケアや静脈血栓症の予防にもおすすめのマッサージ器です。 ドクターメドマーは 「血液とリンパ液の効果的な流れの促進」 をテーマに、使いやすさと理想的な効果の追求から誕生した 家庭用エアマッサージ器です。 ドクターメドマーの効能・効果 ドクターメドマーは、日常での疲労回復や、スポーツの後の筋肉の疲れをやわらげる効果が期待できます。コンパクトでありながら、機能性・操作性・耐久性に優れています。血液やリンパ液の流れを促進するので、術後のリンパ浮腫のケアや、長時間足を動かせない時等の静脈血栓塞栓症の予防にもおすすめです。 是非ゆっくりとくつろいだ姿勢でご利用ください。 ＊体を温めてリラックスしてご利用いただくと、より効果的です。 血行促進 リンパ促進 疲労回復 筋肉の疲れをとる 筋肉のコリをほぐす 神経痛・筋肉痛の痛みの緩解 リンパ浮腫のケアとして、弾力ストッキングの着用やリンパドレナージュが行われますが、自分で行うリンパドレナージュは、頻繁にマッサージを行うことが大変であったり、足先まで手が届かない場合があったりと、限界が感じられます。そこで、局部的な痛みや電気的な刺激がない、ソフトで快適ななエアマッサージ器「メドマー」が有効利用でき、医療施設でも信頼できる機器として利用されています。 ----------------------------------------------------- 次の方はドクターメドマーの使用を禁止します。 医師からマッサージを禁じられている方 （例：血栓（塞栓）症、重度の動脈瘤、急性静脈瘤、各種皮膚炎および皮膚感染症[皮下組織の炎症を含む]など） 発症後６ヶ月以内の下肢深部静脈血栓症を患っているか、もしくはその恐れがある場合 ＊「下肢深部静脈血栓症」とは、下肢全体または膝より下が腫れ上がって痛みがあり、立ったり歩いたりすると痛みが強くなる自覚症状のあることをいいます。 装着部におでき、やけど、虫さされなどの急性炎症や化膿性疾患がある場合 ドクターメドマーの改造、分解、修理は絶対にしないでください。事故の原因となります。 【↑ネットの情報をコピーしています。】 ---------------------------------------------------- リンパ浮腫は、術後や癌、婦人科系疾患を患った方に必ず現れるわけではないようですよ。しかし、術後はしつかりと予防しておくだけでも発症しにくいようです。 少しでも参考になればと思います。 お大事にされてください。
問診票に処女だと言う事を記入すると内診をしなかったり、処女膜に気を付けて診察してもらえますよ。記入するのが無いときは、診察時にセックス経験ないので、内診はしてくない事を話してください。
自発呼吸下での手術という認識であってますでしょうか？ ラリンゲルマスクでの呼吸アシストということもあり得ますからそのようなことによる分類は誤りですね。
呼吸機能の検査では 当然検査の「絶対値」・・測定値そのもの 寄り 身長体重を加味した数値で判定します だって１０産位のしかも身長140ｃｍ体重30ｋｇの子供と 身長180ｃｍ100ｋｇもある大男じゃ 当然肺活量が全く違いますからね 呼吸機能検査ではどの項目もすべてそうなります・・・ でも身長程体重の計数は大きくない 1ｋｇ程度・・２０㎏のⓀ楢5％の体重差でしかありませんから ていうか、その日の室温、気圧さえ加味して「標準状態」での 数値になった居るのです ご存知のように空気も気温が上がると膨張しますし 気圧が下がれば同時に下がります この屁㎜科は意外と大きいのです もちろん今の機器では 機器自体が自動的にその補正をしていますから 検査技師が 計算することは有りませんが 50年前、私が実習した時代だと・・・ 「電卓」さえ無い時代「計算尺」または（あれば） 手回し計算機・・で気温基あるの補正をしていました 新調年齢は一つの「表」が有るので そこで結果を求めていました
メラノーマは、そしてほくろは、【皮膚科】の専門分野です。
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 市役所に連絡ということは生活保護受給世帯なのですか？ 治療目的を除き、生活保護の方のコンタクトレンズは認められていない地域が多いかと思います。 眼鏡は支給されるのですが、 コンタクトレンズの場合は自費になってしまいます。 診察料についても自費とする地域もあれば、それは医療扶助とする地域もあったりとまちまちです。 質問者様がどうして市役所に連絡しなければならないのかという理由によるかと思いますが、役所を通して何か手続きを行う必要があるのであれば時間はかなりかかることもあるかもしれません。 以上、ご参考まで。
とても御心配だと思います。 『ドラマミン錠50mg』の副作用の２の欄に「眠気、頭痛、不安、手足のしびれ、手足の震え、目のかすみ、ふらふら感、胸焼け、胃痛口や喉の渇き、動悸等が現れる事が有ります。」と書かれていますので、このお薬の副作用の可能性が有ると思います。 一度服用を止められて、再度受診されるか薬局の薬剤師さんに御相談されてはいかがでしょうか？ お大事になさって下さい。
基本は紹介元へ。 なんかよく、紹介元の先生の利益のためとかなんとか勘違いしてる人もいるんですが 大きな理由は、基幹病院はそんなに大量の患者を抱えれないということが1つ。それに基づいて、国もかかりつけと基幹病院の役割を分けるよう指導しています。 つまり、次に手術すべき人が待ってるのでワガママ言わずさっさと元の病院の戻りなさい、 というようなスタンスです。 逆にいえば、他の人がちゃんと返されたからこそ あなたが診てもらうことができるのですよ、と。 とはいえ、病院によって、科によって、先生によって、どのぐらいこのようなスタンスをもっているかは様々です。 重症度や合併症などによっても、退院後のフォロー期間は様々です。 希望はあるかと思いますが主治医の先生とよく話されると良いかと思います。
御自身で「千葉市・当番医」や「市原市・当番医」で探してみてください。 見つかると思いますよ。 お大事に。
なかなか無い変わった病院ですね。
去年結核に感染してる事が判明・・・・ 今あなたが結核に関してどのような状態なのか？ 発病は・・・ってなってますけど 肝心なのは「排菌」しているかどうかです それでも素直に申告しておくべきです 万一・・それこそ万一ですが 貴方が感染源となって感染者が広がらない保証は有りません そんな時感染源が貴方だと突き止められたら？？？ 場合によっては、傷害罪の適応も有り得ます 事実HIVで感染者が感染に事実を知っていて 性行為で他人に感染させた場合・・・傷害罪が適用さされます 膵臓の内視鏡？？？ 膵臓って胃や大腸などのように「管腔」臓器じゃないので 「内視鏡で視る」ことはできませんけど・・・・ たぶん「内視鏡的逆行性胆道膵管造影：ERCP」じゃないですか？ 胆管が十二指腸に開口している「ファーター乳頭」まで 胃カメラを入れ、その先端から総胆管へチューブを挿入して 総胆管、膵管へ「造影剤」を入れてレントゲンで調べる
ピロリ菌抗体価 3.0未満だけみれば、陰性ですのでピロリ菌がいません。ということになりますので、大丈夫かと思います。 比較的年配の方ですと、ピロリ菌を保有していたけど、自然排出して3.0未満となることもありますが、そうでなければ衛生環境もよくなっていますので、大丈夫かと思います。
その病院にアンケートとかやっていないですかね? その作業療法士の言動は病院に報告した方が良い 事案です。 本来、日本の健康保険制度で認定されている病気や 治療には税金を使用して本人負担の軽減をしている ので、病院の治療などに1000万近い税金が使われよ うと作業療法士ごときに文句を言われる筋合いはあ りません! 確かに日本の医療費は膨れ上がる一方ですが、国の 制度上保険料掛金を支払っているのですから何も負 い目に感じる必要はありません! その作業療法士にだって病院から給与が支払われて いますが、病院の収入源だって国が負担する医療費 で7割税金、3割が受診者の個人負担です。他にも市 町村などから公的税金の援助を受けて病院経営を成 り立たせていることだってありますので、病院職員 の給与も税金と言えると思います。 治療受診者に対してそのような暴言を吐く職員は医 療従事者としてのモラルに欠けます。 アンケート等が無いなら病院のホームページからで も名指しでクレームを言って下さい! 病院側が揉み消そうとも、そのような事実があった ことを公にしないともっと嫌な思いをする人も現れ るかも知れません! 勇気を持って行動して下さい!
毎年検診とはＸ－Ｐ検査ですか？ＣＴ検査ではないですよね、肺癌が発祥する場所によってはX-P検査（レントゲン）では確認出来ない場所も有ります、また若い人は進行が早い為に肺癌が見つかった時はステージが進んでいたという事も有ります、普通肺癌は10年位の年月をかけて進行してきますが、気管支に近い場所だと確認出来ない時も有ります、私も毎年CT検査を受けていますが今年肺癌が見つかり手術をしました。ステージⅣだと手術の対象外で抗がん剤の治療が適用されます、先ずは転移がなければ色々な治療法が有ると思いますよ。先ずは病院と相談しましょう。
病態生理をよく理解すると分かります。 逆流性食道炎は、食道の下端にある噴門の機能が十分でないため胃液が食道へ逆流し、食道粘膜（胃壁のように酸に対する防御力がない）を糜爛させることで起きます。粘膜の糜爛（ただれ）は胃液の酸性度が高いほど強く起きます。もし胃液がアルカリ性なら、逆流があっても食道炎は起きないことになります。 逆流性食道炎の病態は逆流という物理的現象と、胃液の消化作用という化学的現象の相関関係によって決められているのです。
私ならその病院は信用しません。 もちろん内視鏡で細かく見れば、かなりの程度良性か悪性かは分かるのですが、100% ではありません。 大腸ポリープの場合、良性ポリープの一部に癌が発生する事が時々あります。表面から見えない奥の方に一部癌ができていても、内視鏡では見えません。多分その先生は病理の知識がないのでしょう。 15ミリなら、何も考えずに取って貰った方がいいと思いますよ。10ミリを越えると、一見良性に見えても一部に癌や癌の一歩手前の部分が見付かる可能性が高いです。綺麗なポリープ状の段階なら早期で取ってしまえば終わりですが、放っておいて浸潤してしまうと取り返しが付かない事態もあり得ます。
ADHDにアスペルガーがあるようだと、臨機応変さやTPOが必要になる接客業は、余り向いていないのではないかと思いますよ。このあたりのこと、ご自分で出来ていると思いますか？ 曖昧さだったりとっさの判断が必要なことは苦手ではないかと思うので、常に新しいことが求められるような職種ではなく、工場のラインとかの方が向いているのではないかと思います。 アルバイトの立場だとやはり障害者であることは云いにくいでしょうし、職場での理解も得られない（雇用者がADHDの特性など知らない）と思うので、障害者手帳はともかく、ハローワークなどで障害の事を理解している仕事先を探す方が、貴方にとって長期的には良いのではないでしょうか。 貴方の障害の場合 知能に問題はない訳なので、どちらかといえば地味な仕事でもきっちりやり遂げたり、比較的ルーチンなことが得意という利点がある筈ですよ。 あと、質問とずれますが、この障害は身近に理解者がいないと辛いと思います。悲しいかな親御さんに理解は期待できそうないないので、通院先に自助グループなど紹介してもらった方が良いですよ。 「今の貴方で良いのですよ」と認めてくれる場所が、貴方には必要です。是非 自分が安心して居れる場所を作って下さい。
大変でしたね 今も痛くて赤く腫れてますか？ 少し曲げたり触ってみて激痛ありますか？ 状況は解りませんが、剥離骨折はしてるかも知れませんね とにかく湿布でもいいので冷やして下さい 腫れが引いて普通に歩いて違和感とかなければ大丈夫です 余計な事ですが、親指の変形（中寄りに曲がってる）も 気になります 靴は足に合ってますか？
不安だから安心して出来ることなら病院に行きたくない。もしくは、予備知識として知ってもし病気だったときショックを軽減させたい、または、どの科にいけばいいか検討がつかないから質問してるのかもしれません。
手っ取り早い方法は降圧剤の内服だろうね。 カルシウム拮抗剤が即効性がある。 内科を受診して処方してもらう。 1カ月の余裕があればその程度なら基準値以内に下げられるだろう。
ばれないと思います。 血液の数値に異常があれば聞かれることはあると思いますが。
糖質不足は耐糖能異常を起こす事があり、食後高血糖が高くなる事があります。 糖負荷試験の実施基準にも｢糖質不足は耐糖能異常を起こすので、150gの糖質を3日取ってから行う事｣とされています。
内視鏡検診を実施して、ピロリ菌陽性反応がでたら、除菌治療へ移行するのはだいぶ浸透してきていると思います。 ただし、ペニシリンアレルギーを持っている人は、いまのところ保険診療で対処はできません。アレルギーを持っている人に対して除菌を行うと、重篤になるケースが多いようです。 >ピロリ菌感染していなければ９９パーセント胃がんにはならないのですが？ ピロリ菌保有者から99%胃がんが発見されていると報告されています。ですので、除菌治療もすごく大切ですし、また、ピロリ菌をもっていないとしても、内視鏡検診は、食道癌や、十二指腸癌など胃がん検診とちがったところの検査まで行えるのですごく有益だと思います。
健康診断結果表・・・本人に交付されたものは法律上の保管義務はない。 もらったその日に廃棄しても一向に支障がない。 健康診断を実施した医療機関はカルテと同様に5年間の保管義務がある。 会社が主催する健康診断は健診実施医療機関から会社に報告が行って費用決済がされているのが普通だね。 例外的に本人がどこかで健康診断を実施して結果表を会社に提出させる場合もある。その場合でも1年ごとの健康診断（夜勤があると年2回だが）なので1年も経てば不要になる。さかのぼって必要になる場合は健康診断実施医療機関に控えが5年前まであるからコピーしてもらえばいい。あるいは再発行してもらう。
hepatitis B-infected liver
ジカ熱については、不明なことが多すぎますし、いい加減な回答はしたくありませんので、コメントは控えておきます。今できる対策は、蚊の駆除と、虫除けスプレーを上手く使用して蚊に刺されない様にすることです。ウイルスが血液中に存在するということはマラリアと近いと言えると思います。マラリア原虫は赤血球に寄生するのですが、ジカウイルスがどの様に増殖するのか、詳しくわかりません。血液中にウイルスがいるということは、エボラ出血熱と同じ様ですが、どの位のウイルス量で感染が成立するのか、はっきりしません。毒性についても同様です。エボラウイルスの感染力の強さは、西アフリカでの大流行で明らかになっています。デング熱ですが、一昨年に東京都周辺で流行しましたが、デング熱は、一過性の熱性疾患です。デングウイルスは、日本脳炎ウイルスと同じフラビウイルス科のウイルスで、デングウイルスに感染しても、症状の出ない不顕性感染が多いと言われますが、感染者のどれ位が不顕性感染として終わるかということも不明です。デングウイルス感染後、デング熱とほぼ同様に発症した患者の一部において、突然、血漿漏出と出血傾向を主症状とするデング出血熱となることが知られています。不安、興奮、発汗、胸水、腹水、肝臓の腫脹、血小板減少、血液凝固時間の延長、点状出血などが主症状で、デング熱よりも重症です。出血熱の名前の通り鼻出血、消化管出血なども見られます。症状がさらに進行すると、循環血液量の減少から、循環血液量減少性ショックを起こし、重症度によりGrade1~4の4段階に分けられ、Grade3.4はデングショック症候群と呼ばれます。いずれの場合でも対症療法になります。解熱消炎鎮痛剤のサリチル酸系薬は出血傾向を増強するので禁忌となり、アセトアミノフエンが勧められています。デング熱も時として重症化しますので、ジカ熱でも他の出血熱と同様の注意は必要かと思います。ジカ熱でも不顕性感染はある様ですので、症状がなくても大丈夫とは言えないことは確かと言えると思います。不顕性感染の人の血液を吸った蚊に刺された場合は、感染が成立すると思います。他の熱性疾患と同様に蚊が生息する環境を作らないことが大切です。水たまり、防火用水などは要注意です。リオデジャネイロでオリンピックが開催されますが、日本から観戦に行き、ジカ熱に感染する方が増える可能性はあります。国内感染(二次感染)が起きても不思議ではありません。今後の動向には注意が必要です。厚労省や検疫所の発表に良く注意をすることです。
んー、、、、。 俗に言う考え過ぎ、ってやつかな？(笑) それを医者に強く訴え続ければ、もしかしたら降圧剤が出るかもしれませんが、出たら出たで薬を飲むスケジュールが一つ増えて、副作用に怯える日々が続くと思いますよ？ 本人も自覚する程緊張して「初回は血圧が高い！」と思い込んでいるのですから、無意識ながらも自発的にプラシーボ効果を誘発していると思います。 そこまでの不安を抱えているのなら、日々の生活サイクルや飲食環境を見直した方が良いと私は思います。 貴方の健康を管理するのは、誰他ならない貴方自身ですよ？
とりあえず病院を受診しましょう。
こんにちは！ 半年近く下痢と発熱では辛すぎますね！ お察し申し上げます。 さて、過敏性腸症候群で発熱するか？の問いですが、現在、治療中の私見になりますが「発熱は全く伴わないですね！」 「発熱と下痢」の症状から考えられる病名が書いてあるサイトがありましたので貼り付けておきます。 ・大腸憩室病 ・日本脳炎 http://www.element-body.com/%E7%99%BA%E7%86%B1%E3%82%92%E4%BC%B4%E3... http://www.element-body.com/%e9%ab%98%e7%86%b1%e3%82%92%e4%bc%b4%e3... http://mainichipost.com/post-2481-2481 おだいじに
何事も率直に医者には聞きましょう。君はまだ少年だから遠慮など要らないよ・・医者は聞かれるのが仕事だからね・・ 身長のばしたいのだろ？率直になりなさい・・ 実はね、世の中、大人の世界ってもっとももっと複雑で意味深長なんだ・・身長が高くなればいいという単純なものではないんだよ、じきに分るよ君も・・ 短身で超醜い人でも実は「哲人」とか「超人」とかだったりしたら君も驚くだろ？ 世の中ってそんなものだ・・見かけよりも人間は中身が大切なんだ・・
２万くらいでしょう。 保険使った方が安くすみますよ。。。
質問者さんは血圧はどうですか? 低血圧とかは無いでしょうか? これがあると朝、中々起き上がれない・疲れが溜まり易いという症状になります。 また貧血気味が加わると起立性低血圧(脳貧血)が起き易いです。「目の前が暗くなり、倒れる」というもので、長時間立ったままだったり、しゃがんだ状態から急に立ち上がる等の動作に注意が必要です。 「血の気が引く感じ」「頭をスーッと後に持って行かれる感じ」「失神しそうになる」・・こんな感じで表現する方が多いですね。 「バセドウ病の可能性が」・・追加で調べてもらうとの事。他の症状も含めるとバセドウ病の可能性もあるかと思います。 お大事に。
法律での規定がないからなんとも言えませんが、熱が続かない場合や高熱が出ない場合もあります。 普通の医者ならある程度咳が治まるまでは学校を休むように言うと思うんですけどね。 マスクは絶対にしないといけないです。
実際に診察してみなければわかりませんが、鼻骨骨折をしている可能性があります。 鼻骨は鼻中隔とともに鼻の上半分にある薄い骨です。薄くて弱い骨なので、少しの力でも折れてしまいます。 鼻骨骨折では多くの場合、鼻血が出ます。また、圧痛があります。つまり、骨折している部分を押さえると痛みが強く出ます。折れた部分を指で押さえると強い痛みを感じます。 骨折後にしばらくすると腫れが出てきます。 放置すると、鼻骨が折れて曲がった状態のままくっついてしまいます。そうならないように、早めに形成外科でも耳鼻科でも受診されてくださいね。
主にガンコロと呼ばれる結晶でそれの砕けた針状の結晶が混ざっていることが多いです。 すべてが粉というより砂糖のような細かい結晶のものは、「雪ネタ」といって最高級品質のもので滅多にお目にかかれません。
可能性が大きいです…。 こまめに水分補給しては。
自分で治せると思いますよ からだのニオイ改善ガイド というサイトで紹介されていた改善マニュアルで治りました。 口コミどおり短期間で完全になおったので本当に良かったです。 少し高いマニュアルですが効果は口コミどおりすごくありました。
＞ちなみに明細書には医学管理費、最診費とありました。 検証しますので点数の内訳を教えて下さい。 ちなみに次回は何をするのでしょうか？
消防士なれば痛みはなくなると言われたんですが、→医師からそんな言葉が出るとは思えません。痛みは継続し一時的に落ち着いてもぶり返します。 現役の消防士でヘルニア持ちの方っていますか？→沢山います。 ヘルニア持ちで消防士なんてやっていけますか？→病気で消防士ができなければ他の部署に転属するだけです。 まずは消防士になってから心配してはどうでしょう？
入院って勝手にどこか行くとかそのままだと勝手に死のうとするとかやばい人なら精神科病院ですが、 監禁されるだけで、あまり効果はないです。 私も親が監禁されてましたが、働けなくなって帰ってきただけで特に直ったとかそんなんじゃなかったですよ！ そもそも、精神科は相談しかできないので、解決するなら個々の家庭意外あり得ないです。 先生は所詮他人ですから、薬とかサポートしかできないし、そもそも、そういう状態の人が沢山いるとこに監禁すること自体あまりよくないです。 よく考えた方がいいですよ！ 自然が多い行きやすいとこにつれていくとか キャンプ用の椅子とか持っていって座らせて暫く心のリフレッシュさせてみるとかの方がいいとおもいます。
はい ご質問は何でしょうか？
筋肉の成分がアミノ酸でタンパク質。 アルブミンもタンパク質。 アルブミン低値ということは体内で十分なタンパク質を合成できていないということなので、もちろん筋肉の維持向上は困難だと思いますが。
同じ質問をするなよ。 通報するぞ。
迷走神経反射…だと思います 子供から大人まで、そういう方はいらっしゃいますよ 一度でも倒れた事がある方は、基本的にベッドで横になった状態で行います(=^x^=)
医療機関の予約なんてそんなものではないですか？ 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
脳出血による脳血管障害、心筋出血による心停止、臓器不全（横紋筋融解による腎不全や急性の肝機能障害）、などがあって、 過剰摂取で起こる現象は様々ですが皆致命的です。
飲むと激しい胃痛に見舞われると聞いたことがあります。 炙って気化させた煙は、良いネタならマスカットのような甘い香りがあり、口の中が独特の甘さに包まれることもあり炙りの人気が絶えないのだと思います。 しかし高価なネタなのですから静脈からチックンといれるほうがムダがなくて良いですねw
経口投与は肝臓の初回通過効果を受けるので 血中に入る量は減ります。 鼻腔内投与のほうが血中量が多いため 効果が高いでしょう。 もっと効果が高いのは直接静脈注射です。
原料は色々有るらしいのです。 昔、終戦後の混乱期から数年間、ヒロポン中毒者も多かったのです。 違法性が無く、合法でした。しかし、粗悪品で、色んな混ぜ物、成 分が含まれている［覚せい剤］だったのです。 合成麻薬だったのですね。
いくつかに分けて回答を。 ①病院を変わる理由について。 →先生の治療方針に不安を感じた・通院が不便なのでこちらに通おうと思った。 などの理由を挙げるのアリかと思いますが、新しい先生からしてみれば、 貴方と同じような理由で変わってきた患者を診ている可能性もあります。 直球でいくもよし、オブラートで包むもよし、受診理由なんて形式上のことで す。ここに通いたいと思ったので！でもよろしいかと。 ②病気の経過 →これはレポート用紙でもいいので、いつ病気がわかり、 この薬をいつから飲んでいるのかの経過を、時系列で書いて持っていくのも 手かと思います。あとお薬手帳持参ですね。 ③病院間の連絡 →これは病院には守秘義務がありますからむやみに患者情報を開示しません。 貴方が今までどういう経過をたどって今にいたるのか。 それが貴方の口から説明ができれば、前の病院に問い合わせる必要はないで す。その為の時系列の経過表があれば新しい先生に伝わりやすいかと。 新しいところから１からでも大丈夫ですよ。 病院を選ぶ権利は患者側にあります。 ただ医者も色々な性格な人もいます。口調の粗さが目立ったり、 詳しい説明をしない、などなど。 でも反対に「良い」医者もいるのも事実です。 貴方に合う医者にめぐりあえると良いですね。
絶対にわかりません。 ややわかるのがMRI検査。 良くわかるのが脳槽シンチです。
珍しいというんだから、セカンド、サードは必要です。50年もペースメーカーやってられないもんな。
19才だと大腸がんの可能性は無視してよいレベルです。唯一、直系の親族で若年性の大腸がんの人かいるなら、遺伝性のがんの可能性がありますが、そんな家系なら知らされていると思います。親族に高齢者の癌が何人もいる、「がん家系」と呼ばれれているくらいの話なら、その年での癌はありません。免疫機能が落ちる40代くらいまでは、大腸がんはほとんど見られません。 残尿感、便秘、下痢、血便などが出れば、大腸がんじゃないかと不安に思われるかもしれませんが、腸の弱い方など、かなり多くの方にみられる症状です。それに比べて十代の大腸がんなんてのは何万人に一人もいないもので、この症状から大腸がんを疑うのには無理があります。 といって、症状が続くようなら放置もできませんし、自己判断で見落としがあってもいけません。大腸がんでなくても潰瘍など他の病気の心配もありますからね。 それでも心配なら便潜血検査というのもあるかもしれませんが、気休め程度ですかね。陰性なら少し安心できるかも。 下記に年齢別の大腸がんの罹患率がでています。大腸がんの確率はとても低い事がわかります。 http://www.yusokensa.com/kensin07s1.html
水素水をそれほど特別なものと思う必要は ないですよ。ただの水です。 何の影響も及ぼしませんから 大丈夫です。
19才だと大腸がんの可能性は無視してよいレベルです。唯一、直系の親族で若年性の大腸がんの人かいるなら、遺伝性のがんの可能性がありますが、そんな家系なら知らされていると思います。親族に高齢者の癌が何人もいる、「がん家系」と呼ばれれているくらいの話なら、その年での癌はありません。免疫機能が落ちる40代くらいまでは、大腸がんはほとんど見られません。 残尿感、便秘、下痢、血便などが出れば、大腸がんじゃないかと不安に思われるかもしれませんが、腸の弱い方など、かなり多くの方にみられる症状です。それに比べて十代の大腸がんなんてのは何万人に一人もいないもので、この症状から大腸がんを疑うのには無理があります。 といって、症状が続くようなら放置もできませんし、自己判断で見落としがあってもいけません。大腸がんでなくても潰瘍など他の病気の心配もありますからね。 それでも心配なら便潜血検査というのもあるかもしれませんが、気休め程度ですかね。陰性なら少し安心できるかも。 下記に年齢別の大腸がんの罹患率がでています。大腸がんの確率はとても低い事がわかります。 http://www.yusokensa.com/kensin07s1.html
水素水をそれほど特別なものと思う必要は ないですよ。ただの水です。 何の影響も及ぼしませんから 大丈夫です。
その先生相当適当ですね。次倒れたら他の病院を受診されることをお勧めします。 貧血の原因はわかっているのですか？ それがわかっていないと、回答する側も通院と言われてもわかりません。
善玉ＨＤＬコレステロールが高いから大丈夫です 総コレステロールは４種類あるコレステロールの合計です、確かに低いですが体質かな？ 総コレステロールが低く、尚且つ善玉コレステロールも低いと免疫障害(最も疑わしいのはガン) 中性脂肪ＴＧが高い場合には問題がありますがね… 脂肪をあまり摂らない食生活なのかな？
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
気合いだ！笑 頑張っちょ！
これは行かないとやばいんじゃない！？流石に大きすぎて嫌な予感しかしてこない…
地元に他に専門医がいなければ、他の地域まで足を伸ばせばよいのではないでしょうか？ 後期高齢者と自分でおっしゃるということは、お仕事などの縛りが緩くなって、比較的自由な時間があるのだと想像します。 通院に2時間ぐらいまでは、覚悟すればなんとかなるのでは？ 多くとも、月一ぐらいなのでは？ 実は離島などにお住まいで、2時間かけてもダメならば、そこにかかるしかないです。 その際には、辛い口調かもしれませんが、その医者が何を言おうとしているのか、考えてみたらどうでしょうか？ その意味だけを受け止めればよいのですよ。 ご参考になれば、幸いです。
極端な言い方だと栄養失調になります。^^; しかし、飽食の時代ですので、 食事を摂取すれば、すぐに回復するはずですので、全く問題ないかと思います。
はじめまして 上田病院 〒５６１－０８３３ 大阪府豊中市庄内幸町４－２８－１２ ここは、そこそこ大きく 夜の7時まで市民健診の受付をしてはるので、よろしいのではないでしょうか！ 午前はいつも混雑してはります
こんばんは(^-^) 盲腸には急性盲腸と慢性盲腸があります。 急性盲腸はのたうち回るような痛みが急激に襲ってきて脂汗が出て尋常ないので直ぐに解ります。 慢性盲腸はじわりじわりと痛みが強くなったり弱くなったりの繰返しです。 慢性盲腸は薬で散らす事も可能ですが、薬の効果が無い場合は手術となります。 急性盲腸は即手術！。 質問者様が盲腸の可能性があるとお考えなら内科を受診なさって下さいね(*^^*)。 血液検査などで すぐに結果が解りますから(^-^)/。 お大事にして下さい(^-^)。
ケミカルシフトとか？？
整形外科に行くと見積もりしてくれます 親の保険証もってね 学内は保険が降りますが時間かたっているので部の顧問の手続きが必要です。。
もし、勤務日が週一ならそうですよね。 また、外来日が週一だと、結局外来の人の書類を受けとるのは、週一になりやすいです。 その点、開業医などは、毎日書類におわれてるかと。 ご参考になれば、幸いです。
安全面が全てです。 硬膜外麻酔は気付かずに脊髄を刺しているのに、そのまま針を進めることで神経損傷を悪化させるリスクを防ぐ、ということが目的です。自分は麻酔をかける施設によっては、導入して完全に寝た後に入れることもありますし、それで問題が起こった事もありません。 脊髄麻酔の場合には麻酔高度を確認しないといけないので、鎮静を効かせて意識がなくなった後だと明らかに危険だと思われます。なので、こちらは意識下でやらざるを得ないでしょう。
自分が開けたい場所に開けるのが一番です。筋と太い血管にだけ気をつけてください。ちなみに私は真ん中に開いてます。
覚醒剤は、覚醒作用 LSDは幻覚作用 どちらがすごいかは比較できないし どちらも、廃人コースだからね。
パンなどを飲み込む行為は症状を悪化させる行為で、今は周知されているものかと。その行為でどのくらいか深く刺さったのかは実際は不明です。取れた事により表面は塞がっただけで痛みが出てい無いだけとも考えられます。MRIで検査すれば傷の状態が判明します。問診では限度があり、昔、喉に箸が刺さった事があったが医師は抜いて処置が終わりにしましたが、実際かなり内部まで刺さっていた為に数日後死亡した事案があります。問診や目での確認では無理な内容で医師に過失があったとも言えませんが、検査をしていれば死ななかった可能性が高いとのことでした。
抗核抗体はいかがでしょうか 自己免疫〈性〉肝炎ではほぼ出現します
そうですね、私も入院中は「低いね〜」と言われますし 基本的に動かないので血圧は下がりますよ！
頭（首）の左右の回転運動や頭（首）の前後屈運動では？
こんにちは。足の事、辛いですね。質問文を読んでいるとこの症状は、ムズムズ足症候群です。ムズムズ足症候群と言う症状は、主に夕方から夜にかけて起こります。私も昔この症状に悩まされていました。夜寝る時に横になっていると、足の爪先から太ももにかけて、ムズムズしてきます。私も辛くて我慢出来ず、親に足をさすってもらったりしました。家での処置方法としては、洗面器を二つ用意し、一つの洗面器に少し熱めのお湯を入れ、もう一つの洗面器には、冷たい水を入れます。そして熱いお湯に5分程足を浸して次に冷たい水に５分程足を浸します。それを何度か繰り返すとかなり楽になりますよ。私はその方法で治しました。後は、ムズムズしてなかなか寝付けない事が続くようであれば、精神科を受診される事をオススメします。医師に良く話をして、睡眠薬を処方してもらうのが良いですよ。睡眠薬を飲む事によって寝付きが良くなるので、足がムズムズし始める前に寝る事が出来ます。
見られません大丈夫です。
白血病ですか？ ステロイドだけ？
出来るだけ早く総合病院の泌尿器科を受診して下さい 必要に応じて各科の診察も受けることが出来ます。 完全尿閉か少しは排出する不全尿閉か文面から不明ですが 尿が出ないと腎臓を含む関係臓器を大きく痛めます。 神経の障害による排尿障害(神経因性膀胱)も考えられます いずれにしても早く原因を突き止めて治療をして下さい。
糖尿病の治療については、手術などと違い、どこに行っても大きく変わらないですよ。 一番大事なのは、ご自身の意識です。 意識が高い人はどんな病院に行っても血糖コントロールはできますし、ダメな人はどんな医者でもダメです。 強いていうならば、どんな医者ならば頑張れるかってことです。 怒ってくれる医者で恐怖によって頑張れるのか、優しいから一緒に頑張れるのか、放置されるからこのままではやヤバくて自分で頑張らないとと意識が高まっていくのか。 これらについては、人それぞれで、合う合わないは、行ってみないことにはわかりません。 手術の腕前のように、万人に対しておすすめできる医者など存在しません。 ご参考になれば、幸いです。
風邪だと思います、くしゃみや鼻水でウイルスや細菌を排出する事で熱が出ない事も有ります、他にも鎮痛剤や風邪薬を服用していても熱が出ない事も有ります、何れにしても身体を温めて安静にして十分な睡眠が必要になります、熱も後から次第に上がって来るかも知れません。
会社に提出しなくてはいけないなどですよね？ 実際に診察していないのに診断書を書く事は基本的に不可能ですね。 会社には病院に行ったと伝えているのですか？
医者ではありませんので詳しくは解りませんが、 嚢胞は体のあちこちに出来るものと考えるべきでしょう。 体の中に風船に水が入ったようなものが出来る、 癌ではありませんが、稀に癌化する場合があります。 それと大きくなり過ぎると臓器に癒着するので、 取り除かなければならない場合もあります。 虫垂炎でしたら小水を調べれば一発で解りますよ、 医学の進歩に伴い、多くの機器が病院にありますので、 エコーとかＣＴやら、ＭＲＩ検査と、 勝手に検査ばかりをする病院も増えております。 詳しくは、https://welq.jp/25879のサイトを参考にしてください。 私は糖尿病の合併症でいろいろと症状が出ております。 大事に至らない事をお祈り申し上げます。
診療報酬点数やどういった手術が行われるかによって変わってくると思います。
自分から言いださなくても、聞かれます。 万が一聞かれなかったら、自分で話してください。
私も同じ目に遭いました。切開するまでは、痛かったです。切開した後、痛み止めを処方されましたが、痛みはなく薬は使いませんでした。
胃は伸び縮みするので容積自体を決められません。 それに病気でなければ保険の審査に通らないので全額自腹になります。ヘタすると1万円以上かかります。
もう飲まなくてもよいです。時間とともにいつも通りに戻って行きます。
基本的には会社が指定している場合は、事前に会社と病院が話し合っており検査項目は決めていると思います。 全ての病院で決まった検査項目はないですよ！患者本人が決める場合、会社が決める場合、病院が決める場合、市が決める場合などがあると思います。
よほど過酷な仕事をしていない限りやめるべきではないと思います。 腰に負担がかからないようにと言いますが、無重力か寝ていない限り人間は常に腰への負担が存在します。乱暴な言い方をすれば生きている限りゼロにはならないです。 なので、職場の環境が許すようでしたら腰に腰痛コルセットをつけて仕事をしたり、仕事の合間にストレッチをしたり、腰に負担が集中しないように歩いたり、姿勢を変えたりして症状が落ち着くのを待った方が良いかもしれません。 腰椎分離症の大きな原因は繰り返し腰椎に負担がかかる（バットやラケットのスイング動作やジャンプの着地など）動作を行うことや仕事でも荷物を繰り返し持ったり下ろしたりしていてもなる可能性があります。 ただ、もし質問者さんが過去に運動部で部活をしていたらその時にはすでに発症していたのかもしれません。 いずれにしてもコルセットを処方してもらったり、ネットで分離症のストレッチを調べ行ってもらい、仕事は次の仕事が見つかるまで辞めないか今の仕事を続けて症状が落ち着くのを待った方が良いのではないでしょうか。
胃薬を飲むか、病院に行って薬を貰ってきた方がいいと思いますよ。
そんなことを聞いている前にはやく医者へゆけーッ！ どうなっても知らんぞーッ！？
胃酸過多 逆流性食道炎などです
私も警察の二次試験で再検査きました！ その時にまた再検査でも、高い数値がでました！そしてその試験は落ちました
胃酸過多 逆流性食道炎などです
私も警察の二次試験で再検査きました！ その時にまた再検査でも、高い数値がでました！そしてその試験は落ちました
こんにちわ 今の時期に喉に痛みがあり鼻水が出るという事はおそらく風邪でしょう。 今の時期に悪化してしまうと脱水やエアコンなどで体温管理がしにくいため、はやめの受診をお勧めします。 病院で解熱剤と抗生物質だけでも処方された方がいいと思います。
今ではオンライン請求で診療報酬請求を早ければ5日に送信してしまうから遅れるようなら直接自分で保険者に請求する方法がある。 保険証が届いたら保険者の電話が書いてあるから電話して書類を送ってもらう。 医療機関に証明してもらう書類（診療報酬請求書）を書いてもらう。 自分の金融機関の振り込み先などを指定する。 など結構面倒な手続きはあるがやれるよ。 例・・・ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/sbb31705/1957-256
全部いっても消化できないだろ
医者に相談した方が正確です
病院の担当者に訊ねなさい。
脳と神経は別ですよ。 右半身に麻痺が残りましたが、顔の神経や痺れは、身体と同じに右側に出ています。 脳の右左と、身体の右左の違いを混同しないで下さい。
すみません、率直にお伺い致しますが、元々生理不順だったんですね？ 女性ホルモンが乱れてると、口回りの髭が生えたりします。 失礼な質問、ご容赦下さい。 シミは市販のモノでは消えないと思います。 隠すなら、コンシーラーですが。 根本的には、洗顔から見直す必要があります。 シミの細胞は、消すのに基本的に５年くらいかかりますので….(泣) 私もその類で悩んでるもので….。 でも、自分に合ってするモノさえ見つかれば、短期間でも結構薄くなりますよ☆
典型的な脳出血後の疼痛の出方だと思います ネットの皆さんのことは知りませんが 日常臨床であればありふれてある状態で何の疑念もありません http://www.jsa-web.org/jsanews/jn6/jn6a.html （＜中枢性疼痛＞以下を熟読） これに対する担当医の対応もごく常識的なもので何の問題もありません 適切であると思います そして中止に対する指示も正当であり問題ないものです 参考URLにもありますが 脳卒中後の痛みとしびれと申しましても、色々な原因があり、治療もそれぞれ異なります。特に難治性の場合は、専門医による診断と治療が好ましい ・・・のです 一貫した対応をするためにも主治医の指示に従うこと、主治医の把握範囲内にあることがとても重要です。
下腹部の痛みで悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
病院によって違うので 質問者様が行く病院のサイトを見たりして 調べた方がいいと思いますが 基本的にはピアスを開けるのは 病院よりピアススタジオの方がいいですよ あとへそピならセルフでも 簡単にあけられます
矯正歯科専門の歯科医師です。 前歯(中切歯)2本は神経を抜いてセラミックを被せる事ができるとは思いますが、左上の側切歯は難しいでしょう。このままだと側切歯の根っこは中に入ったままで被せて前に出しても変な形で小さな歯になってしまい、とてもでは無いですがきれいになりません。どうしてもって事であれば、側切歯を抜歯して中切歯と犬歯のブリッジでしょうか？大体30万円から50、あんえんはかかると思います。 この値段だったら歯の健康を考えて上下矯正治療した方が将来的にも良いと考えますが。
先生がガンのように思われたのならば ガンに関わる精密検査をするので心配されなくても良いと思いますよ ただ 気になる事は後からでもしっかり聞くようにされるほうがいいですね お大事に～
火傷は根気よく冷やす事も必要です、水ぶくれが有れば潰さない様にしてキズパワーパッドを貼って見て下さい、軽度の火傷にも効果が有る湿潤療法です。
３種の注射時のうちペンタジン０．５Aというやや強い麻酔があったということはすでに、内視鏡で何か異常があり、患者さんにはもしかして隠している病理組織検査・採取が多かったのではと考えられます 上の２種は睡眠薬ですからかなりの苦痛があったと予想せざるをえません 医師を変える前に、コンプライアンス同意書に記載して納得のいく病状を説明してもらい、考えてはいかがでしょうか？
２０歳になるまでまって その間は一生懸命働いて 手術する金を貯めたら？ ホルモン注射は2000円ぐらいだけど国内での胸オペや内摘などをするつもりでいるなら何百万と必要だからね
血液検査のどの項目かにもよりますが、体質が関係している部分もあります。 貧血気味の体質の人は血液検査で体質がわかってしまいますし、逆に血液検査と体質が全く関係ない項目もあります。 すごく詳しい血液検査をすれば、体質とは関係あるかないか言えませんが、一般な血液検査では多少、体質と関係あります。 言い方がへたですみません(>_<)ヽ
法律違反とまではいかないかと思いますが、やはり初診料になります。 というのも、初診料には事務手続き等の費用が含まれています。 診察券を作ったり、カルテを作ったり。 そのため、新たな病院では、初診料になります。 ご参考になれば、幸いです。
ガンとかでなくあなたの普段の食い物で便を柔らかくする食べ物があります。 例えば山芋をすりつぶしてご飯にかて食うとか、常に牛乳を飲むとか、便をする直前に暑い風呂に行って肛門を手でもむとか・・その他いろいろなやり方があります、野菜や果物を多く食べて肉類を食べないとかすると便が柔らかくなる・・・・オリーブオイル料理を食べると大抵便が柔らかくなって出ますよ、色々試すべきだよ、
生理中などであれば2カップ大きくなったりする可能性もあるかもしれませんね。 妊娠しているってことはないでしょうか？ 妊娠したら2カップほど大きくなるそうですが。 一度病院に行って先生に相談してみるのもいいと思います。 中学生でFカップでもおかしくないと思いますよ！自信を持って下さい！
コンタクトレンズは保険適応外 コンタクトレンズを扱っている店は出来ますよ。
ＣＴで使用するＸ線は連続エネルギーで高エネルギーから低エネルギーのＸ線が一度に発生します。 低エネルギーＸ線は表面近くで吸収されるため、より多くの情報を得られた結果相対的に白く見えます。 http://rad-base.com/?p=1001
下痢の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
本当にいいネタを上手に熱しすぎずに炙ると、マスカットとか巨峰のようなブドウ糖のような甘い香りがして口の中もあまくなります。 熱しすぎますと塩辛い化学薬品といった味になりとても不味くなりますので注意が必要です。
精神的な物なので治すならカウンセリングを受けさせるとか心療内科を受診するとかになりますね。
病気によって違うと思いますが 私も手術と言われた時に 仕事の絡みや家族の事もあったので 担当医にいつまでに決断すればいいかを聞いて 調整をして手術しました。 担当医とよく話し合うのがいいと思います。
はたして病院で医師たちが実際に診察や検査をして判明が出来ないことが ここでわかるでしょうか・・・？ 苦しんでいることは非常に理解は出来たがさてどうしたものか？ ＞昼間、外出先で苦しくなる事もありません。 家でゆっくりしている時や、夜に異常な苦しさに襲われます。 自律神経的なものか？ 催眠療法で精神的の開放してもらうとか・・・ そんな所にも一度行かれればいいですね。
労働安全衛生法 第66条（健康診断） 第1項 事業者は、労働者に対し、厚生労働省令で定めるところにより、医師による健康診断を行わなければならない。 つまり、経営者は労働者に「健康診断を実施する法的義務がある」ということです。細かなことは「労働安全衛生法」で調べてください。
病院に行きなさい。つんく♂を見たでしょ。 早く行って、なんでもなきゃそれでいいんだからさ。 早く行きなって。
内視鏡検査はある意味「場数」もあります。大学病院では、経験の豊富なお医者さんがたくさんいますが、その人がやってくれるとは限りません。病院の評判とお医者さんの技量は無関係です。大学病院は設備が整っているので、万一の事故の時も安心です。ただ、大学病院などは、苦痛については比較的頓着せず、なるべく鎮静剤などは使用せず、意識を保ったままにしておくことが多いようです。安全側に振られています。 一方、クリニックでは施術してくれる先生は決まっているし、場数を踏んだ先生が実施してくれるかもしれません。クリニックの評判はお医者さんの技量に直結しています。一方、設備としては入院や緊急手術などに対応できないかもしれません。苦痛については、クリニックは評判に敏感なので、鎮静剤などを使用することも多いようです。 私自身は多少痛くても設備が整った、中規模の病院で受けています。原則として鎮静剤などは使いません。ほぼ毎回、同じ専門の先生がやっています。相当の数をこなしているはずですが、やっぱり痛いときは痛いです。 ただ、これも慣れで、尻から管入れてるんだから、痛いのが普通だと思えるようになっています。場数を踏むのは患者の方かもしれません。
赤ちゃんの機嫌や体調はどうですか？ 機嫌も体調もおかしくなさそうだったら大丈夫だと思いますよ。 綿棒のやり方病院とかで聞いたら教えてくれますよ。
確かに、橋本病にそういう症状はありますが、 向精神薬は何をお使いでしょう。別に強制ではないので、。 血液検出ると思いますよ。
困りましたね 潜伏期間は1，2か月のようです 皮膚科学会のHP 疥癬の説明です https://www.dermatol.or.jp/qa/qa6/
抗生剤とかだと、きちんと用法用量を守らないと菌に薬が効きづらくなったりしますので、電話して病院に聞いてみるといいと思います。 個人クリニックだと完全オフでしょうが、ある程度入院もあるような病院ですと必ず職員は居ますので薬入れるくらいならお盆でもやってくれると思いますよ。 お大事に。
最近知人が耳の中でカサカサ音がするとおもって 耳鼻科で診てもらったら、 耳の穴から短い毛が入り込んでいたようです。 耳鼻科で診てもらうのが確実だと思います。
分子整合栄養医学での栄養療法ですから、 問診による、毎日の食事内容をお聞きしたのでは無いですか？ それにより、血液の状態が大体解ると思います。 新しい考え方の治療方法ですね。 すばらしい♪
授乳中を承知で処方してもらったんですよね？ 服用後何時間くらい開けるとかお薬をもらう際説明なかったですか？ 現在の授乳の頻度はどのくらいですか？ 月齢が小さくて1日の回数が多いならば1〜2日は搾乳して捨てて、その間はミルクにしてください。 回数がだいぶ減っているならば1日は搾乳してミルクにしてあげてください。 体内から排出される時間によって次の母乳再開は様々ですが、大体の薬は2〜3時間がピークでその後は排出されて血中濃度は下がってきます。 なので、授乳直後か授乳前に飲んで次の授乳をするのが普通です。 しかし向精神薬は長時間体内に留めて薬効を安定させるものですから授乳を止めるのが普通です。 添付文書を見ると5mgで48時間後にもわずかに血中濃度に残るとありましたが、あなたは頓服で2mgとのことですから1〜2日で体内からほとんど排出されるとは思います。 水分をしっかりとって体内から早く出るように促してくださいね。 母乳再開したければ搾乳は3時間おきに飲んでいるならば3時間おき、それ以上ならば赤ちゃんが飲む時間ごとにしてください。 そうしないと出にくくなりますしね。 一応添付文書を載せておきます。 読んでくださいね。 授乳中でも飲めるお薬はありますが、精神科のものは飲めないものも多いですから、しっかり聞いてから飲むようにしてください。 お薬がないと不安になることもありでしょうけど、担当医とよく相談してくださいね。 http://www.kegg.jp/medicus-bin/japic_med?japic_code=00058219
私の姉はもともと皮膚が弱く、皮膚科に通っていましたがある日、原因不明の黄色いつゆが顔から止まらないという症状になり、いつもの病院に言ったらじんましんだねといわれ薬をもらいました。 それでもひどくなる一方で、次の日に言ったら違うことを言われ、信用できないので病院を変えました。 そこではステロイドを使い、一時的にかゆみはひいたもののやはり良くならず、結局、5件目の皮膚科ではっきりとした病名が分かり、ステロイドを使ったことにびっくりされたそうです。 つまり、皮膚科でも何軒か回ったほうがわかることもあるのではないでしょうか？ 点状出血は珍しい症状ではないようですが、白血病などでも聞いたことがあります。 内科と言う手もありますが、私は違う皮膚科で見てもらったほうがいいのでは?と思います。
便潜血検査で陽性と言っても、まだ大腸がんである確率はたいして高くありません。 精密検査（内視鏡検査）を受けるに当たってお勧めしたい施設は… もちろん、しっかり見てくれる所であり、安全性に配慮しており、万が一の時の対応や体制が整備されていて、補償もきちんとしている所になります。内視鏡検査は検査医の技量により感度（見落とさない）や安全性が大きく変わります。 癌である可能性は低いだけに、大腸カメラは、特に体制の整った医療機関で受けてください。内視鏡検査は検査を受けるに当たって同意書の提出を求められるのが普通です。数千件に一件くらいの確率で重大事故が、十数万件に一件くらいの確率で命にかかわるようなトラブルも起きていると言われます。それでも、めったに起きるものではありませんので、評判などには影響しません。最近は楽な内視鏡検査が喜ばれるため、麻薬を使うなど高度な麻酔技術が使用されることもあります。また短時間ですます事も楽な検査に繋がり喜ばれます。手早く出来る技術の優れた医師とともに、早いだけの医師も喜ばれます。強めの麻酔も楽な検査に繋がりますが、呼吸管理や全身のモニターなど万全な体制が出来ていないと、万が一の時は不安です。 確率的には癌でないことがほとんどなのですから、このあたりを重視してください。重大な事故が度々起こっているわけでもないですので、必要以上に心配する必要はありませんが、それだけに重大トラブルの経験がない施設も多く、万一のトラブル時の対応や補償などの体制や準備が整っていない施設もあります。評判ではわかりません。検査にあたってはそのあたりをよく確認して、申し込んでください。基本的には内視鏡や消化器系の手術件数の多く、チーム体制で施術を行っている医療機関をおすすめします。 下図は年齢別大腸癌の罹患率です。 http://www.yusokensa.com/kensin07v.html
私の姉はもともと皮膚が弱く、皮膚科に通っていましたがある日、原因不明の黄色いつゆが顔から止まらないという症状になり、いつもの病院に言ったらじんましんだねといわれ薬をもらいました。 それでもひどくなる一方で、次の日に言ったら違うことを言われ、信用できないので病院を変えました。 そこではステロイドを使い、一時的にかゆみはひいたもののやはり良くならず、結局、5件目の皮膚科ではっきりとした病名が分かり、ステロイドを使ったことにびっくりされたそうです。 つまり、皮膚科でも何軒か回ったほうがわかることもあるのではないでしょうか？ 点状出血は珍しい症状ではないようですが、白血病などでも聞いたことがあります。 内科と言う手もありますが、私は違う皮膚科で見てもらったほうがいいのでは?と思います。
便潜血検査で陽性と言っても、まだ大腸がんである確率はたいして高くありません。 精密検査（内視鏡検査）を受けるに当たってお勧めしたい施設は… もちろん、しっかり見てくれる所であり、安全性に配慮しており、万が一の時の対応や体制が整備されていて、補償もきちんとしている所になります。内視鏡検査は検査医の技量により感度（見落とさない）や安全性が大きく変わります。 癌である可能性は低いだけに、大腸カメラは、特に体制の整った医療機関で受けてください。内視鏡検査は検査を受けるに当たって同意書の提出を求められるのが普通です。数千件に一件くらいの確率で重大事故が、十数万件に一件くらいの確率で命にかかわるようなトラブルも起きていると言われます。それでも、めったに起きるものではありませんので、評判などには影響しません。最近は楽な内視鏡検査が喜ばれるため、麻薬を使うなど高度な麻酔技術が使用されることもあります。また短時間ですます事も楽な検査に繋がり喜ばれます。手早く出来る技術の優れた医師とともに、早いだけの医師も喜ばれます。強めの麻酔も楽な検査に繋がりますが、呼吸管理や全身のモニターなど万全な体制が出来ていないと、万が一の時は不安です。 確率的には癌でないことがほとんどなのですから、このあたりを重視してください。重大な事故が度々起こっているわけでもないですので、必要以上に心配する必要はありませんが、それだけに重大トラブルの経験がない施設も多く、万一のトラブル時の対応や補償などの体制や準備が整っていない施設もあります。評判ではわかりません。検査にあたってはそのあたりをよく確認して、申し込んでください。基本的には内視鏡や消化器系の手術件数の多く、チーム体制で施術を行っている医療機関をおすすめします。 下図は年齢別大腸癌の罹患率です。 http://www.yusokensa.com/kensin07v.html
死亡保険金の受領に問題はありますでしょうか？ ↑ それはハッキリ言って、ご契約内容によりますので、保険会社に聞かないと分かりません。 テレビCMなどで大々的にやってる生保でも、入るのは簡単だけど、いざ死んだらお金は払わないとか、そういうケースが非常に多いです。 一応、医師の診断書を貰うという事と、余計な事は言わない事ですね。 聞かれた事に関しては、正直に言って嘘はつかない事。 嘘をつけば詐欺罪になりますから。 言いたく無い真実であれば、あえて言う必要もありません。 医師の診断書があるのですから。 奥さまは不安障害だったのですかね。 とりあえず、薬を大量に服用した形跡が無いかとか、精神科などに通院していたのであれば、医師に話をしに行った方が良いかもしれませんね。
個人のクリニックなどでは、関節内注射の補助、リウマチ検査などの採血、外科系の処置（清拭、ドレッシング材などの被覆、ギプスの準備など）。場合によっては 線の照射位置のセッティング（胸部以外にも運動器全体、さまざまな撮影方向があるようです。） 入院施設がある所では手術の補助を行う場合もあるそうです。
献花のお返しをしてはいかがでしょうか？ 病院なら、みんなで分けられるお菓子に、お礼状をつけてはいかがでしょうか？
ほんとtwotwoうざいです。 第120代目ID〜って、ほんとバカじゃない？
健康診断でE判定となったのであれば、内科受診をされ再度血液検査をと思いますね。 改善が必要とされるものがあれば、お薬の処方があると思います。 それにしても中性脂肪が「22」はびっくりですね。天ぷらとかを時々、食するといいかと思いますね。 ただこの中性脂肪の検査は、検査する毎に数値の変化が出やすいですので、例えば400だった方が翌月には150とかもあります。 尚、中性脂肪の基準値は「50～149」ですよ。 お大事に。
しかしまあ、飽きもせず、スルホサリチル酸に御執心ですねえ この質問に対しての答えを期待するのは無理ですよ、 ＩＤを非公開にしても、解りますよ正体が twotwo2016augustさんでしょ、 ハイ、ハイ、貴方は偉い！！私達、庶民にはさっぱり解りません。 答えになってないなあ（笑）
指などを突っ込まれたりすると体の反応で、”えずき"ます。そのことにより胃液などが込み上げられオエッとなることで吐くのでしょう。 運動する前に食べ過ぎたりすると自分で、えずかせて食べたものを戻すこともあります。 喉の奥に指を突っ込むことで吐くことはできますが、舌の奥の方を押す方が吐きやすいです。！よって、唾液にも触れてると思うし、舌にも触れていると自分は考えます。
＞MRIなしで、チョコレート嚢胞だと判断できるものなんでしょうか…。 できませんね 可能性が高いからそのように想像しただけでしょう 中身が分かるのはMRIか摘出きりありません 腹痛の原因は捻転かもしれません、破裂する大きさではないでしょう
はじめまして、ギラン・バレー症候群の体験者です。 私の初期症状ですが、約２週間の下痢と腸炎が続きました。 そして、倒れる（入院する）３日前くらいから、手足のしびれが 始まり、身体（四肢）の動きも悪くなりました。 そして、まったく身体が動かなくなりました。 病院に駆け込んだとき、全身のＭＲＩを撮りましたが 特に、異常は見当たりませんでした。 腱反射は行いませんでした。 血液検査でも特に異常は認められませんでした。 腰椎穿刺 （ルンバール）という、て髄液の採取も行いましたが すぐには判別がつきませんでした。 神経伝達検査では、あきらかに反応が遅く 「ギラン・バレー症候群の疑いあり」と判断されました。 そして、そのときの症状（私の様子）も考慮して 即、入院となり一年間の入院生活を過ごしました。 私は男ですので、『子宮頸がんワクチン』の事は よく判りませんが、『インフルエンザワクチン』で ギラン・バレー症候群になった方はいらっしゃいます。 ギラン・バレー症候群は、自己免疫機能に関する病気ですので、 なにか関連性はあるのかもしれませんね。 私の場合、あっというまに悪くなったため 週単位の身体の変化についての体験が少なく 的を得たお答えにならなかったかもしれませんが 私の経験としてお伝えさせて頂きました。
保険証が無いと全額自費扱いで請求されます。 少なくとも保険証番号は知らせる必要があります。 混むのが嫌なのなら、診察終了間際に保険証だけを持って行ってみせるという手もあります。 診察するかどうかは自由です。
ばい菌が入ったのでしょうね。抗生剤で治まる可能性もありますがあまりに腫れているなら切開して膿を出すかも知れませんね。手術と言うほど大したことではないでしょう。早めに病院に行きましょう。
大丈夫です。すぐにでも電話をして、予約の取り直しをしましょう。予約日に行けなくて、すみませんって、言いましょう。虫歯は時間をおくとひどくなるだけですから。完治するまで、ちゃんと通いましょう。
白衣高血圧は高血圧と同じです。 普段は普通などとよく言いますが、緊張すると上がりやすい ということなので、高血圧と認識するのがよいです。 問題はやせればということですが、基本痩せれば下がります。 １ｋｇ痩せれば４ｋｍの血管が減るという話もあり、心臓への負担が 少なくなります。実際私も痩せればかなり下がります。維持が難しいのですが．． ただ、痩せても下がらない人もいます。原因が肥満でない方ですね。 とにかく一度痩せてみてはどうでしょうか？BMIで２５以下を目標に。
外痔だと思います。 早めに病院へ行った方がいいです。 病院で薬をもらって１週間も飲んでいれば治ります。
元理学療法士です。 ①ありえますよ。入院患者で手一杯で外来は松葉杖処方しかしてない、というのは急性期の病院とかではよくあります。まあ外来までできるようリハ室を大きくしたり、人員を増やせばいいんでしょうが、そうすると経営的な問題にもなるので… ②それも１つだと思います。○○クリニックでリハビリしたいから紹介状書いてくださいと主治医に相談してみては？またはリハビリしてるなら理学療法士にどこかいい病院やクリニックを聞いてそこに紹介状を書いてもらうか…
市販の緑茶飲料は危険という話？ そんなに心配なら L-アスコルビン酸含有量のないものをどうぞ。 大量に飲むか粗悪なもの飲むかガンになるやすいのなら可能性はないわけではない が、ウワサの域でしかない
チャールズバンパイラー氏が考えた吃音方程式というものがあります。 方程式により、吃音者の重度を図ります。
病院（病棟）勤務です。 最近の病院は、入院時に個人情報の希望を患者自身に聞きます。 ①病室入口に名前のプレートを表示するかどうか ②家族＆親族以外に見舞客が来た場合、案内しても良いか ③親族や友人が電話で問い合わせて来た場合、案内するかどうか ・・・等です。必ず、文書で回答して貰います（口頭だと、言った ＆言わないの問答になるため）。 質問者さんの同僚さんの場合は、②のケースでOKを出していたから でしょう。特に珍しいことではありません。 ちなみに、②でNGを出していた場合、 「そのような方は当院にはいらっしゃいません。ご本人さまにお問 いあわせ下さい。」 と、お答えします。
膵臓が怪しい。【ＣＴのある消化器内科】へ。
SCC抗原の数値は夏風邪や発熱に影響は受けません 基準値は1.5 以下ですから２１．７は高値です （異常に高いと言う数値ではない）SCC抗原腫瘍マーカーは 主に肺、食道、頭頚部、尿路・性器、皮膚等の扁平上皮癌で 高値となる血清腫瘍マーカーを指します （男性なので婦人科系は除外した） 。 ２１.7は高いですが直ちに病気を疑うほどの数値では ありません再検査を受けお話を聞いてからで充分です。 結論：検査前に不必要に病気を疑わないように 癌になっていればあなたが卒倒するような数値ですよ。
白身魚は前日の夕飯でもOK。と私が行った病院は言ってました。消化が良いからとか。もう前日はおかゆ、すうどん。晩は食べずに栄養ドリンクで過ごした方が無難かなと。後々楽ですよ。たった1日ですから我慢しましょう。終わってから美味しいもの食べたら良いしね。
健康ですね。ということでしょう。
主成分が医薬品として認可されてからだね。20～25年。 途中で点発医薬品に効果効能が追加された場合に先発品には効果効能があるが後発品には効果効能が追加されないという完全に同じ効果効能があるものとも言い難い製品もあることになる。 http://www.jga.gr.jp/pdf/Effect%20correction%20list.pdf
約５０年も前の旧優生保護法の事ですね。 今はこの法律は、障碍者差別になるので廃止されています。 また、去勢と、性転換は違うのですが、、、
文章も読めない問題の解説は難しいと思いますよ。
人身傷害保険は今はどこもほとんど変わりはないと思いますよ。 ３年ぐらい前だったら、あいおいは逸失利益を契約者に有利になる 新ホフマン係数で計算してたけど、今は他社と同じライプニッツ係数 になっている。 精神的損害も一部損保は１０日通院で一カ月分払っていたけど、今 そんな所はありません。 重度障害の倍額条項も、今はどこも付けていると思います。 http://kurumahoken1.com/44.html
γ-GTPはアルコール摂取に反応して高値になります。γ-GTPの値だけが高値を示す場合は、アルコールが原因の可能性が高いでしょう。とくお酒をのむ人で、γ-GTPの値が高い人は、現在肝臓は悪くなくても、将来はアルコールによる肝障害を起こす可能性が高いので、注意をしてください。なお、γ-GTPは精神科で使われる薬をのんでいるときにもよく高値になります。
取りあえず胃カメラ撮って安心することです。 その後は胃のX線検査は被爆量が半端じゃないので受けない方が良いです。胃カメラは被爆しません。もし，反射た強くて胃カメラ検査が辛いようであれば，事前に医師に相談すれば全身麻酔で検査出来ます。 日本では，定期的な癌検診で被爆して癌を発症してしまう事が本当は多いのです。こんなに癌が多いって，おかしいとは思いませんか？
中学生が1人で受診するのは、基本的に無理です。 まず、診察料がいります。もしも、誰にも知られず受診するとなると、全額自己負担なので1回で1万円以上はかかります。お薬も必要となれば、2万円必要になるかもしれません。 次に、健康保険を使って受診する場合は、保険証が必要です。もし親にだまって保険証を持ち出したとしても、保険証を使用した履歴が残ります。後になって受診したことがばれてしまいます。 また、クリニック側が中学生1人での受診を拒否する可能性が高いです。 残念ながら、無理というものです。
帽子は取るよう指示されますがウィッグはそのままで構いません。 外国人旅行者もウィッグを使っている方は多くいます。
脳に血が回り、脳血管が拡張したため欠陥周りの神経が刺激され頭痛がおきているとおもわれます。 ただ、脳血管から出血している可能性も全くないわけではないので 頭痛が続くのであれば病院で検査してもらったらどうでしょうか。 その際はMRIがある病院にしてくださいね。
肋骨が折れてるかも知れないので明日にでも診てもらった方がいいかと思いますよ。 優しいお孫さんでおじいさんも幸せですね。
保険証の所有者が保険証の使用を許可した場合でも、使用した人は詐欺罪（刑法246条＝(2項詐欺・財産上不法の利益)）に抵触し、保険証の所有者は、詐欺幇助罪（刑法246条・同62条）に為る可能性が非常に高いです。 ＞総合病院やデカイ病院だと医療明細書はお家に届いてしまうのでしょうか？ 正確には、加入の「保険医療機関」を経由して「医療明細書」が届きます、病院の大小に関係無く、全ての医療機関が対象と思ってください・・・http://www.jtuc-rengo.or.jp/kurashi/iryou/meisai/。
自分も似たようなことがあっりますよ。 循環器科に行った方がいいです。 まず心電図検査だと思います。 そのあと何かあればエコー検査があって、 最終的にトレッドミル検査だと思います。 たぶん、問題ないと思いますが、 年取ると狭心症になるとか言われるかもしれません。 ただ、自分も医者ではないので、 適当に言うつもりもありませんので、 医者に相談すべきでしょうね。
舌の付け根を触ってますね
それは不安になりますね。 赤ちゃんの成長はすごいので、生後2ヶ月と、生後６ヶ月では、かなり体が違いますから、私も怖くて飲ませられないと思います。 赤ちゃんのうちは基本的にはまずかかりつけの小児科を受診するようにしましょう。 小児科なら、その月齢に応じた治療やお薬の処方してくれますし、家で注意することも教えてもらえると思います。 小児科の範囲を超えていれば、他科を紹介してもくれますから、これからはいきなり他科に行かないように。 明らかに外傷があるようなときは別ですよ。 その薬について、かかりつけ、もしくはかかりつけにしようと思っている小児科に行って相談してみましょう。 子育て楽しんで頑張ってくださいね。
若い女性の高熱を見たら亜急性壊死性リンパ節炎 を鑑別しなければいけません。 http://www.w-clinic-sapporo.or.jp/contents/s_m_6-28.htm かかりつけ医院から総合病院に紹介状を書いて もらう適応があります。
喜ぶ医師もいれば、重たい、と感じる医師もいるでしょうね。 そこは人それぞれかと思います。
外来でも関係ありますので、提示して下さい。関係なかったらそれでもいいですが、どんな検査されるかもわかりませんし、調剤薬局にも提示して下さい。 有効期限があるなら手続きする必要性があります。 社会保険の方は、基本的に働いておられる方なので上限額が収入により違います。国民健康の方もそうです。ただし後期高齢の方等は収入が年金だけという方が多いので、金額的に上限額が違います。
パニック障害は自力で治しています。 必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
血液検査はたいていの項目はできるが結果ができるのが休み明けになるかもしれないね。
潰瘍性大腸炎患者です 1) どちらの病気にも当てはまります。 ただし似たような症状の病気は他にも多々あるので、今の時点で病名は判りません。 2) 大腸内視鏡は行ってすぐできる検査では無いですが、検査受けたほうが良いと思います。 他には検便、血液検査、エコーなどが多く行われますが、内視鏡に比べれば楽なものです。 3) 最近はあまりキツい食餌制限は言われなくなってきています。 まだ軽症なので、ファストフードやコンビニ食などジャンクフードを避けて、後は「食べてみて具合が悪くなれば避ける」程度で良いと思いますよ。 4) あまり関係無いと思います。 顕著な下血がある程悪化したら部活どころじゃなくなるでしょうが。 受診するならただの内科クリニックではなく「消化器内科」をお勧めします。 夏休み中に診断を確定させるためには早めに受診してください。 内視鏡などは検査待ちが数週間～２か月なんていう事もありますから。 お大事に。。
基本的に自分が勤めている病院にはかかりませんね。。。 なんせ自分の知ってる人、ましてや職場の人に自分のカルテを閲覧されたり身体をみられるわけですから抵抗はあります かるい傷なんかはちょっとドクター呼びとめてみてもらったりはしますが、それ以外に通院となるとまず自分のところに行く人はよほど大きな総合病院なんかじゃなき限り少ないと思います
先ず 自分で試してごらんよ。 仰臥位になり 食道等がどの程度圧迫されるか、、座位と比べ その姿勢で飲み食いし辛いか。 看護師って 患者さんの立場で考えることも大切なのでは？
痛みは持続性ですか？
いや、ありません。高いですよ！
5.8なら正常高値です 健康診断では 5.5位からマークが付きます これは 食後血糖値だけが高くなっている可能性があり 隠れ糖尿病や境界型を見逃さない為です 今のうちに 食生活を改善されますように 糖尿病と判定されれば 完治せず改善されるだけ 糖尿病前段階の 境界型なら完治もあります すい臓の細胞は 再生出来ませんが弱った細胞は 元気になります
前回の生理はいつでしたか？ たとえば、前回の生理が６月２９日からだったとして、その後に排卵日がきます。 一般的に10日～２週間後くらいにくるので、今回の例えだと７月８日～１１日くらいに。 その付近の排卵日に受精しなかった場合、要らなくなった卵子が流れるのが今回の生理(７月２５日予定の)です。 そして、排卵日付近に行為をしないと妊娠はしません。 妊娠していたらもう検査薬の反応が出てもおかしくないのに出てないこと、なのに生理がこないこと、をみると、前回は何かの原因で無排卵だったのでは。 閉経してないかぎり、遅れて排卵が起こると思いますが、イレギュラーな事なのでいつ起こっても不思議ではありません。 ８月２日に行為をしたということなので、前回が無排卵(生理が飛んだ)で、３日～１０日くらいに排卵が起こっていれば、妊娠の可能性は出てきます。 その場合、もし妊娠したなら、検査薬の反応が出るのは２日から約２週間後の８月１６日くらいです。 その前に生理がくれば、妊娠はしなかった事になります。
自宅近くの病院で診察を受けても原因がわからず、大きな病院での診察を希望しているとの理解でよろしいですか? その場合は、自宅近くの病院の医師に紹介状を書いてもらって予約をとって大きな病院に受診します 自宅近くの病院の医師に「大きな病院で検査したいので、紹介状を書いてほしい」といえば書いてもらえます 希望の病院があれば、その病院宛ての紹介状を書いてもらえばいいですし、大きな病院での心当たりがなければ自宅近くの病院と提携を結んでいる病院なりを医師が紹介してくれます 今まで血液検査やレントゲンなど検査をしていれば、検査結果を同封してもらってください レントゲンなど撮影した場合はそのネガを借りるなり(今はCDに焼き付けてくれる病院が多いですが・・・)して大きな病院に受診するときに持参してください 無駄な重複検査が必要なくなりますので、検査結果等は必ず持参しましょう 大きな病院によっては、個人院から紹介センターへの予約等も行ってくれたりしますし、大きな病院によっては病院センターを介しないと診察してくれないところもあります どちらにしろ、今までかかっていた病院に赴き、医師にその旨を伝えてください いまどき、紹介状等だすのに渋る医師はいないと思います なんともないといいですね
十中八九、問題ないと思いますが、生検で新たな問題が発見できる可能性は否定できません。 正式な検査結果を待ちましょう。
血液検査の内容にもよりますが、普通は約１時間と少し位ですね。
舌の付け根を触ってますね
自己判断より専門家にしっかり調べてもらった方がスッキリしますよ。 喉が痒くなる程度から重症化してアナフィラキシーショックで死んでしまう前に診てもらいましょう。 自分で思っているよりアレルゲンが多かったり少なかったりしますからね。
それは心配ですね(；ﾟДﾟ) ハムスターのことですが、お早めに病院につれていかれた方がいいと思います。病院ならきちんと処置をしてくれます。質問者さんも仰っていたストレスについてですが、動物はちょっとしたことでストレスを感じやすいのでその事に関しては私もなんとも言えません。ですから、受診のさいににストレスに関して一度相談なさってはどうでしょう?それか、電話で病院に問い合わせてハムスターの症状やストレスについてお話になってみては?お医者さんなら適切な対処の仕方を教えてくれるでしょう。
こういうときのために、「かかりつけの内科」を作っておきましょう。健康診断の結果を見せて、事情を話すだけで、総合的に判断を下してくれます。 そして、わからなければ、患者の希望を聞いたうえで （どこがいいか聞いてくれるのが普通、ただし特定の病院と連携しているところもあるので注意！） 泌尿器科や腎臓内科へ紹介してくれます。
病院変えた方が良くないですか? セカンドピニオンという訳じゃ無いですが、微熱が長く 続くや解熱剤が利かないは体内の何処かで炎症反応出て ると思います。 それがウイルス性、細菌性、悪性腫瘍等も考えられるの で大学病院とまでいかなくても内科、外科、循環器、呼 吸器科のある総合病院受診して精密検査してもらって下 さい。 お大事にしてください。
甲状腺機能異常の可能性があるように見えます。 いろんな症状が出る病気なので調べてみる価値はあると思いますよ。 甲状腺科が近くになければ内科で構いません。
カーボンブラックは黒の工業製品には ほとんど入っています。 発がん性は程度の問題でしょうが、 聞いたことはありません。
私は癲癇患者です。私の経験から回答します。 まずX病院で癲癇と診断された理由が分かりません。 X病院で脳波検査やMRIは取られたんでしょうか？ 癲癇と診断するためには必須の検査です。 また、X病院からA病院に転院された理由も分かりません。 A病院に癲癇専門医がみえるなら分かりますが、その後 B病院に行かれていることを考えるとそうではなさそうです。 だったらX病院はB病院を紹介すべきです。 （B病院に専門医がいるとして） そして検査ですが、転院すれば新たな病院で再検査すること は普通にあることです。 しかし、前の病院から紹介された時点で前の病院で行った 検査結果が送られるのが普通です。 検査自体はあなたに発作の自覚があるかないかに拘わらず 行われることも否めません。 例えばまぶたがピクピクするだけの癲癇もあるからです。 脳波検査すれば脳の活動の状態がわかります。 癲癇特有の異常波の出現有無を検査します。 但し、脳波検査の結果と、癲癇の症状、更に他のＣＴ、 ＭＲＩなどの検査結果と照らし合わせ癲癇の有無、 脳の病気かどうか判断されます。 しかしB病院で癲癇で検査して癲癇でないと診断された ならA病院に行く理由が分かりません。 何か異常な症状があるならともかく、そもそも病気では ないのではと想像します。 医者の勝手で病院をたらい回しされているのでは？と感じ てしまいます。 何のために通院させられるのか医師に確認してください。 インフォームド・コンセントという医学的処置や治療に同意 するために必要な医療情報を医師から受ける権利があります。 また、医師が就職許可するかどうか決める権利なんかありま せん。 癲癇をもっていると資格の取得に制限がある場合があり、 一部制限を受ける可能性はありますが、一般企業で医師の 許可の有無なんか必要ありません。 ましてや一回癲癇でないと診断されているなら尚更です。 安心してください。 脳波検査の診療報酬点数は600点(1点=10円)で、全額自己 負担で6000円となっています。健康保険を使った場合、 3割負担に直すと1800円です。 MRIは検査機などにより変動しますので、平均的には3割負担 で6000円～8000円くらいだと思います。 ご自分が納得して受診されることをお勧めします。
群馬県医師会というのが怪しいんじゃないかな？ 誰かが医師資格のはく奪を裏で妨害してるんじゃないかな？
石川県でしたら城本クリニックの金沢院が良いと思います。 まわりの評判も良いクリニックですし、自分も城本クリニックにお世話になっています。 医師が無料カウンセリング行ってるクリニックなので、そこで治療の説明や費用の案内もしているので、カウンセリングだけでも一度行かれてみてはいかがでしょうか。
先の検査から１年半と言う期間が問題になると思います。 先の検査では、そのシコリは癌化しておらず、 良性との判断を下したのだと思います。 その後、その腫瘍は癌化してしまったか、 新たに癌が発生したのでは無いでしょうか？ また、細胞診、組織診の為に取り出したサンプルには 異常が認められなかったのだと思います。 しこりのサンプルは、多くは取り出す事が出来ないので、 その様な判断になる事は、ある意味仕方の無い事と言えます。 それは誤診とは言い難く、診察医師の責任は、まず問えないと思います。
病院（病棟）勤務です。 私は看護師ではありませんが、うちの病院の規定を。 ①爪は短く、（どの職種でも）マニキュア禁止 ②ピアスも禁止 ③茶髪は、レベルスケール7まで（数字が大きい程金髪） ④肩を越す長さの場合は結ぶこと ⑤ヘアアクセ（バレッタ・シュシュ・クリップ等）の色は、黒・ 紺・焦げ茶のみ ⑥ソックスは白のみ ⑦腕時計は禁止 ・・・以上は、医療風紀委員会の人が定期的に（？）ぬきうちで チェックに来ます。 処置の時に邪魔になるので、半袖です。雪が降るような冬季には、 ヒートテックのような長袖のTシャツの着用も可。 うちの看護師さんたちは、左右のポケット＆胸ポケットにポケッ トインペンケースのようなものを装備しています。 看護師さんのナース服って、けっこうポケットが大きいのでその ままボールペン（複数所有）等を入れてるとポケット内で行方不明 になるので。 胸ポケットのところに、ナースウォッチをしっかりホールド出来る 穴か何かあれば便利かも？
半月板損傷した者です。 内視鏡検査というものがあります。膝に小さな穴を数箇所開けカメラを入れて中を見るという検査です。
低血糖かどうか・・・ですが 甘い飲み物（砂糖水でも可）を低血糖と思ったときに飲んで下さい。低血糖ならすぐにスーッと気分が晴れます。ブドウ糖はお持ちで無いでしょうがこれが一番です。 私はゴルフの時はブドウ糖を常に少量携行しています（1キロ1000円位だったかな） 子供の時頭痛で学校を休む事になったのですが甘い物が欲しいと云ったら親がカルピスを飲ませてくれました。すぐに気分が良くなり登校したのを覚えています。 低血糖以外にも水分不足で熱中症の手前で頭が痛くなることもありますよ。
単に検査で組織を傷つけてしまい，それが傷みとなっているのでは？ 内視鏡検査で組織を傷つけられる事は，ままあります。医師は何も言わないことが多いですが・・・。 私も経験あります。検査中に医師が，ごめんちょっと傷つけてしまったよぉ。私の場合は，その後の痛みなどはありませんでしたが。
乳首は安定しにくいですからねぇ。 数ヵ月はつけっぱなしにしてないとすぐに塞ぎますよ。 だから、見られたくないときは透明のピアスをつけます。 風呂とかはそれで大概大丈夫です。 何もつけてないときは、全く分かりません。 安心してください。
甲状腺専門病院に行けばいいですよ。 東京は伊藤病院、神戸は隈病院。 そこは専門医だらけで時間はかかるが検査も指導も的確です。 他府県でも専門医にかかればいいです。
人間は、間違いも起こしますし、ミスもします。 そういう生き物です(笑) そして間違いやミスから、多くのことを学んでいます。 全てがうまくいっていたら、学びはなくなってしまいます。 chanpuloo58さんは、自分の出来てないことに焦点をあてているので 自己否定してしまっており、気持ちに余裕がなくなってますよね。 そしてそのことで頭が一杯なので、注意力が散漫になり、 その場で臨機応変に対応できず、何か一つ間違えてしまう。 間違えてしまう自分も、貴方自身であり、そこに良いも悪いもありません。 家族から責められているようですが、 chanpuloo58さんを一番責めているのは、ご自身だと思いますよ。 ご自分で、一生懸命対策も立て努力もしているのです。 それで1個くらい間違ったっていいじゃありませんか(笑) 1個間違ってしまったけど、他はできた！と、まず自分をほめてあげないと。 そして、間違ったことをした自分自身を淡々と受け止め、 認めることで、そういう経験も減っていくでしょう。 そして気づいたら、やがてうまくやれるようになっていると思います。
えっ。お腹に穴。全くわからない
何の注射なのかわかりませんが、注射した医師にかかるべきでしょうね 技術の問題なのか薬品の問題なのか本人にはっきりさせてもらう方がいいです 痺れが出てくると心配でさ
主な原因は、動脈硬化でしょう。動脈硬化によって、 実質血管内径が細くなり、血管抵抗が増大し 心臓もそれだけ負担がかかり血圧が上昇します。 もう一つは、腎動脈が動脈硬化で細くなり腎血流量が 減少し、レニンーアンジオテンシン系の賦活による 腎性高血圧、腎血管性高血圧、などにもなり得ます。
ヘモグロビン7.9ならば中程度の貧血、要治療の範囲です。ヘモグロビンが10を切ると食事だけで治すのは難しいです。病院を受診しましょう。 造血能力は人によって違いますが、女性ならば生理があるので1年でHbが3下がることは普通にありえますよ。 貧血には種類があり、よくある鉄欠乏性貧血から、ビタミンB12・葉酸不足が原因の悪性貧血、赤血球の寿命が短くなる溶血性貧血、難病の再生不良性貧血まで様々です。貧血の原因を特定し、適切な治療をしないと治りません。 内科で良いので必ず病院を受診して下さい。鉄剤やビタミン剤などを処方されると思うので、数か月くらい飲み続ければ改善します。 あと、食事の前後30分はカフェインを摂らない方が良いです。鉄分の吸収を阻害します。
お疲れ様です。 1発停止ですか。 理由わかりませんけど、正直どうでもいいような。 所詮無料の場所なんてそんなもんですよ。 そもそも期待するほうが間違ってますもんね。 でも名前違っても中身は変わらないのですから またお会いできるのを待っておりますね。 というか私ならそうします。 私が停止になると困るのは おそらく『今の』私をBLに入れているバカだけなんで 私は全然困らないと思うわけなんですよ。
半月板損傷し縫合術で手術を受けた者です。 ジャンプをしたときに手術をしたほうの足は痛みますか？ジャンプ等をした際に少し振動が伝わるくらいであれば問題ありません。(痛みが出ないようであれば) 私は術後翌日から足をつけて歩いていました。1週間経過したころには10kgほどかけて歩行していました。抜糸はされますか？体重をグッとかけたりしなければ少しくらい大丈夫です。 お大事になさってください
下痢の色が黒め…胃の張り…アクエリや水道水が苦い… この時点で「胃潰瘍」を疑いますが、 本文からはストレスはなさそうだし、熱が３９度も出たってところがひっかかります。本番（何かは知らないが）の緊張感、疲れにしては上がりすぎだと思うし、そもそも胃潰瘍で発熱って初めて聞いたし。 あとは腹痛の場所ですかね。へそを中心にして１１時半～１２時半の部分が痛かったら胃潰瘍の可能性ありです。
>看護師がざわつき 気にしなくていいです。看護師ではないのです。 本来ならざわつくこと自体、患者に不安感を与えるので2流3流の看護師。 >石灰化は皮膚の下 当然です。皮膚の上にはないので意味がわからない。 石灰化は若い人は、白く映るので、マンモグラフィーだけではわかりにくい。 しこりもなく、エコー検査なしですか？MRIだけで診断かな？ 乳癌で５度オペして。毎年人間ドックですが、エコーはします。 MRIは精度が高いので省いたのかもしれません。 私は生検はしたことありません。ピンポイントで取らないと見落とします。 しこりがあったので、即オペでした、日帰りで。 ロキソニンしか出なくて痛いのはオペした夜だけ。 これを4回。一回は全身麻酔で入院。 浸潤癌か非浸潤かで違うので、慌てず結果待ちですよ。 検査結果は検査技師に、オペは外科医に任せてください。 あまり深刻になら、、、なるような対応の仕方でしたね。 セカンドオピニオン外来があるので、他院も受けていいですよ。 今は体力温存。調べても、結果がない限り悩むだけで疲れます。 お休みください
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 無診察診療は医師法20条おいて禁止されています。 罰則は50万円以下の罰金だったと思います。 さらに行政処分で保険医の認定を取り消される可能性や医師免許の停止、取り消し等の可能性もあり得るかと思います。 現実問題はともかくとして、法律的には禁止事項だと思います。 以上、ご参考まで。
どこまで拡がっているかと深さです。すごく再発しやすいのでちゃんと検査してくださいね。 術中に色素入れてすることもあります。
いつも痛いわけではないが、突然歯に針で刺したような痛みに襲われることあります。 また、冷たいものや辛いものは過剰反応して激しく痛いです。
私が入院中に医師から聞いた話です。 自宅で測った血圧は、病院で測った血圧より高い場合、隠れ高血圧と言うそうです。 あなたが何かの病気を持っていて、心配なら、医師に相談してみたらどうですか？
ＭＲＩは磁力で、断層写真をとる装置です。 ＣＴなどとは、異なり被爆はありません。 大きな音がコンコンするのと、狭い場所に通されるので、 子供は怖がるから、眠らせるのでしょう。 お大事に。
限度額適用認定証ですか？ 病院によりますが当月内に提出しないと適用されないことがありますよ。 私は6月に入院しましたが緊急だったため何もできず翌月申請しましたが限度額適用認定証は月単位のため7月からしか適用されず普通に支払い高額療養費で請求しました。 いずれ還付されてもすぐではありませんからできたら早めの手続きがよいですよ。 会社のけんぽならけんぽに請求用紙を郵送してもらいましょう。 国民健康保険なら役所ですく発行してもらえます。
私の勝手な解釈ですが質問者様の場合色んな病名が少しずつ入っているのでは？ちなみに、私はうつ病です。
自然に治りました。 但し、清潔に保つ様に気をつけていました。
とくに検査はないでしょうね。基本的には問診と下の診察などをしたうえでカウンセリングや薬剤処方となると思います。
進行するでしょう 貼り薬と湿布、、、、、気休めです
嘔吐下痢症 脱水症状【頭痛・下痢・吐き気】の対処法と原因と症状！ 嘔吐・下痢の対処法 - 青い鳥クリニック 脱水症状の症状とは?しびれから起きるって本当? 脱水症や熱中症で、手足のしびれが出ることはあるのでしょ 手のしびれは脱水症状で起こりますか？ 脱水症状の頭痛、めまい、しびれ、吐き気、下痢の対処法は コピーして検索して下さい。
精神科の入院・・・ （１）緊急措置入院・・・正規の措置入院の手続きがとれず急速を要する場合に72時間を限って１人の精神保健指定医の診察の結果により知事の決定によって行われる入院。 （２）措置入院・・・自傷他害の恐れがある場合に知事の診察命令による２人の精神保健指定医が診察の結果入院が必要と認められたとき知事の決定によって行われる入院。 （３）応急入院・・・患者本人または保護者･扶養義務者の同意がない場合でも精神保健指定医が緊急の入院が必要と認めたとき72時間を限度として行われる入院。 （４）医療保護入院・・・患者本人の同意がなくても指定医が入院の必要性を認め保護者が入院に同意したときの入院。 （５）任意入院・・・医師が治療のために必要と診断した場合に本人の同意のもとに行う入院。
内科に関する原因もあるでしょうから、内科での診断は必要かもしれませんね。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
私が勤めていたところでは、 事業所から健康診断を依頼すると、 健診センターから、事業所用の控えと、 本人への通知が別々に送られてきていました。 「要精検」などがあると、雇用主が 受診を促して結果をきくことになっていました。 事務員さんがなぜコピーを取っていたのかはわかりません。
市販の薬でもぬっとけば・・・・・・・・・・・・・
いいんです。。。。。。。
ヘリカルCTというのはベッドが動きながら撮影をするCTの事です。ほとんどの撮影において今日、ヘリカルCTが普通のCTです。 質問者様は間違いなくヘリカルCTを受けています。 息を2回止めるのも普通ですし、ちゃんと撮影はされているでしょう(もちろん、読影医次第で病気の見逃しは有り得るので、正確な診断かまでは判断しかねます)。 台が回転？というのがよく分かりませんが、CTはドーナツ型の機械の中でカメラが回転しているので、その事でしょうか？？
無いです。 ただし、体力や出血量、病気の大きさなど色々なことを総合的に判断して、手術を行っています。 そのため、一見手抜きのように感じる可能性もありますが… いずれにせよ、自分の医師免許がかかってますから、手抜きをすることはありません。 そのときの環境や状況に応じて、その段階で最大限の成果を産み出そうと努力しています。 ご参考になれば、幸いです。
ダニではないでしょうか。
鬱から躁鬱と診断されて三年目です。服薬を続けながら仕事をしています。約１年は不安で寝てばかりで服薬にも疑問を感じていたので、精神保健福祉センターに電話相談をしました。通院、服薬を続けることと、電話で相談した内容を紙に書いて主治医に渡すよう強く言われました。寝てしまうというのは朝か昼の薬でしょうか？朝の薬は眠くなって仕事にならないと主治医に伝えたら、夜の薬だけになりました。回復してきて分かったのは睡眠は脳を復活させることです。躁のとき寝てなかったせいで脳が疲れておかしくなったんだと分かりました。異常に眠い時期はまだ休む必要があるときです。気長にいきましょう。
心臓病は痛み以外に動機・息切れ・圧迫感など様々な症状があります。
母乳に関することとなると、ものすごい噴煙あげながら集まって来る人たちがいますよね。母乳にプライドをもっている人もいるので、なかなかリアルに相談しにくい話題ですね。さて、質問についてですが、都や市でやっている育児相談窓口に行ってみてはいかがでしょうか。 私は産後で意識朦朧とした中で母子同室が始まり、手足が動かないなかで赤ちゃんを放置されて、子供に重い脳症害が残りました。 そのことがあったのでトラウマになり、障害のある子を面倒見なくてはいけないのもありで、もう子供はあきらめようと思った時に妊娠が分かりました。 産もうか、どうしようか、悩み、市の窓口で相談したところ、地元ではセレブ病院といわれているところを紹介してくださいました。 ちょっと緊張しながらも足を運んでみると、よその母乳推進病院でトラウマを負ったお母さん達や、妊娠初期から助産師に母乳のことで散々傷つけられ、逃げ出すように転院してきたというお母さん、そしてわたしのように母乳指導の過程で子供に障害が残ったお母さんたちがいました。ホームページでは母乳支援をうたっている病院ですが、押し付けがましい人も侮辱的な人もおらず、助産師さんたちもどこか余裕があります。 みなさん口コミや知人の紹介で来ているようです。 その病院では母乳かミルクかは助産師と一緒に赤ちゃんの様子を見ながら相談して、母親が責任をもって判断するという方針でした。 お母さんはやる気がない、なにも知らないんだからという態度で暴力的な言葉をかけてくるような人はいません。やり込めようとしてくる人も、むりやり説得してくる人もいません。 助産師と母親のあいだに、主従関係ではなくきちんとした信頼関係があるように感じました。 赤ちゃんの体重を無視して水分も糖水もあげないような病院で生んだお母さんが、最初からここに来ていればよかったと言っていました。 私もこんな病院が増えてほしいと願わずにはいられませんでした。 もちろん費用はとても高いのですが、子供の命にはかえられません。 母乳推進病院で産み、仕事に復帰できないまま子供の膨大な医療費と介護費用でマイホーム一戸建ての頭金が飛んでいったことを考えると、安全にお金は惜しむべきではありません。私は親に費用を借りてここで産むことにしました。 質問者様は経済的にも余裕があるようですし、こういった病院も視野に入れて選ぶことが出来るようにお見受けします。 無事に生まれることを応援しています。
骨には異常がないんだろうな。
そこまでひどい状況ならお近くの皮膚科に行かれた方がいいですよ。 確かにたくさんの紫外線を浴びたら皮膚ガンのリスクは高くなるそうですね。 でも今度から忘れずに紫外線対策をすればそんな深刻な事にはならないでしょう。 心配なら皮膚科の先生に相談するのをおすすめします。
精神科に行かれてみてはどうですか？
妊娠・出産は「病気」ではありませんが「命の危険」を伴うことも有り得る状況になるものです。 問題なく出産までおこなえたなら、それは「有難いこと」になります。 相談者さんの場合、今後も発作的に症状が出る可能性はありますし、出産の時に危険を伴ったり、胎児に酸素が供給しにくい状況になる恐れもあります。 酸素不足になると、胎児は低酸素脳症という障害を持つ可能性も出てきます。 何もなければよいですが、最悪のことも想定すべきなので、必ず産科の担当医には伝えておいてくださいね。 無事に出産できるように体制を整えてくださいますから。 婦人科の医師にお話をして、循環器の受診を勧められれば受診で宜しいかと思います。 その際も、必ず現在妊娠中ということを申し出てください。 負担のある検査や、薬剤の投与を防ぐためです。
＞パブロンは精神安定剤の代わりになると書いてあったので パブロンにもいろいろあるがどれなんだよ 初めて聞いたよ 薬って基本「１日３回」だから４～６時間は持つようにできている そりゃ空の胃にパブロンをＯＤしたら早く吸収されて副作用出まくりだ 黄色い液を吐いたならまあセーフだろう しかし 胃へのダメージ（荒れる）と肝臓へのダメ―ジ（倦怠感等）は少しのこるかもしれないのでそのつもりで
血液検査項目を書いていただかないとわかりません。 何百種類もの項目のうち、ひとつかふたつ調べれば体調がすべてわかるというものではないので。
痛いのは針を入れる時だけです。すぐに終わります。大丈夫です。
下痢すると言われたのならバリウムに下剤が混ぜてある可能性が高いね。 念のため電話で聞いておく。
ほけんの窓口などで聞いてみるとよいでしょう。
簡単です。 みんな、インチキ、詐欺製品です。 要は、違法製品が氾濫しているが、取り締まりができて いないという事です。
下が高めですね。139/89までが正常と言われていますよ。 でも、今専門家の中で正常血圧の見直しが検討されているようなことを聞きました。慌てて内服治療にとりかからなくてもいいと思います。 とりあえず塩分水分の取りすぎに注意して、機会があれば時々測定して様子をみてください。 今熱中症が心配ですが。汗だくになるほどでなければ塩分は積極的にとらなくてもいいと言われていますよ。
特に顔だと、どうしても注射針が見えますよね。でも眼科のように布をかけてくれると思います。全身麻酔は確かに解らない状態で手術してくれますが、術前の麻酔に対する検査や術後、麻酔が覚めるまでベッドで安静に。小便などもドレーンの管を膀胱に差し込まれて痛いです。他人事と思われるかも知れませんがチクリに耐えて下さい。
どのくらい安かったのですか？
妊娠していれば分かると思います
豊胸手術に対する是非は置いておきます。 ※私は池田ゆう子クリニックで脂肪注入を経験していて後悔はしていませんが、無理に勧めるつもりはないです。 豊胸手術での退院ということですが、豊胸手術で入院することはあんまりないようです。 （全身麻酔や過度な激痛で動けない場合は入院することもなくはないようです） 私の場合は日帰り手術でしたが数日～1週間くらいは結構痛かったです。 1ヶ月くらいは違和感がありました。 参考までに。
個室へ移動すれば解決すると思います。 共同より割高ですが、余計なストレスなく入院出来ますよ。
レーザーで焼くか、メスで切るのでしょう。生命に関わるものではありませんから、生命保険が下りるかどうかは加入された保険の契約内容によって微妙ですから保険会社へ問い合わせてください。 http://medical.yahoo.co.jp/diet/bihada/10255/ http://ohshima-hifuka.jp/medical/soft-fibroma/
基本的には内科でしょう。 自費での健康診断をしたいのであれば、したい検査を行っている病院に行くしかありません。 どこの内科クリニックでも、健康診断は行っています。 持っている設備が違うので、できる検査とできない検査はあります。 「内科では採血しかしてくれない」とありますので、採血以外の検査もしたいということでしょうか？ 糖尿病はごく一般的な血液検査で判明しますし、採血以外に何が検査したいのか、文面からは判断できません。
約1年前に処方されたお薬ですか？？ それでしたら、やめた方がいいかと… お子さんが３人もいると病院へ行くのも大変だとは思いますが、 改めて診察してみてはいかがでしょう
病院を変えた方がよいのではないでしょうか……
失礼ですがホルモン系とかアレルギー系では無いのですね。御産の時になにか病状について医者に言われてないですか？ 気休めですがサプリで銀杏エキスと葉酸。それと大豆・ジャガイモ料理の常食をおススメします。量は小皿に盛れる程度で良いです。
M字と頭頂部であれば、AGAの可能性が高いですね。 育毛剤は今ある毛を育てるもの、発毛剤は髪を生やすもの。 医薬部外品は予防効果、医薬品は改善効果と考えてください。 AGAは男性型脱毛症という病気です。 病気には医薬品で対処するのが常識です。 プロペシアとミノキシジルは外せませんね。 初期脱毛は人によります。 私の場合は感じなかったです。 効果を持続するのであれば、現状のプロペシア＆ミノキは飲み続ける必要があります。 また「絶対に」を求めるなら、一つの育毛剤に頼るのではなく、トータルにケアした方がいいですよ。 私のオススメは、医薬品はタイの育毛専門クリニックが処方した育毛セットを使用して、頭皮ケア、体質改善も同時に行うことです。 フィナステリド（プロペシアの有効成分）、ミノキシジル、ケトコナゾールシャンプー（育毛効果のあるシャンプー）、体質改善サプリがセットになっています。 これで私は８割方復活しました。 ２０年間、毎日２００名が行列する実績あるクリニックだそうなので、安心感もあります。「育毛ハック」というサイトに紹介されていますので、ご参考までに。 そして医薬品を使用するのと同時に、亜鉛や大豆や野菜、ビタミンB・Eが含まれた食品を積極的にとる、糖質をあまり食べない、加工食品（コンビニ弁当含む）をなるべく食べない、ジョギングなどの有酸素運動をする、頭皮マッサージなどで血行を良くする、睡眠をしっかりとる、ストレスを溜めない、などして医薬品の使用頻度を落とせるようにするのがベストだと思います。 トータルにケアがポイントですよ！ 頑張ってください。
イボ痔は大切に扱えばそんなにいつまでも痛いことはないと思いますよ。尻を下げた座り方をしないなどで改善できると思います。
眼鏡店の検査が有料になることはありません。 有料だとすれば、ぼっていると言えますね。
問題は大アリです 腸にはたくさんの菌がいます 逆に膀胱や尿道は無菌に保たれています →感染のリスクがあり膀胱炎になることも 腸は「吸収」の臓器です もし精液にHIVが潜んでいたら？ →男性の同性愛者でAIDSの罹患率は高い 肛門は「排泄」のためのものです ものが出入りする場所ではありません →痔になったり… やめたほうがいいですね
耳の下あたりの太い血管です。
改善されません。圧刺激で凹む浮腫のことを圧痕性浮腫、 pitting edemaといい、腎臓が原因で起こる場合が多いです。
はい！ すぐにでも、病院に行くべきです！！ 違うとは思いますが、腎于炎（じんうえん）と言う病気の可能性もありますので、すぐにでも検査を受けて下さい！ 腎于炎であれば、治療すれば、治りますから！！
｢普通｣とは言えないけど、刺激伝導系が傷害されればあり得ます。
保険診療なら同じです。 違いはありません。 あるとするならば疑われる疾患が異なり PETと言えど検査する部位や PET-CTと合わせてであったり FDG標識が異なる違う核種で異なる検査の場合です。 その他は自由診療になるのであれば健診領域では値段設定は自由なので 決まりはなく他の回答者さん達のとおりです。
消化器内科に行き相談すれば、薬、処方してくれる場合があります。また、運動と油ものと糖分が多い食べ物は控えめに。 自分も人の事を言える立場ではないのですがね。 (^^;)ゞ
捻挫や骨折をするとその箇所はもろくなり、おなじような症状を繰り返しやすくなります。 アスリートは少なからず、こういった悩みを抱えつつ努力を重ねています。 マッサージやストレッチングを念入りにこなしつつ左足首周辺の筋力アップをすると足首への負担は軽減します。 練習後に熱を持ったら、アイシング。少しでも不安に思ったら念入りのテーピングをして走るなどの工夫をしたらいかがでしょうか なによりも痛みがぶりかえしたら、練習は中断してでも鎮痛に努めることです。 怪我とはうまくつき合う感覚で行く方が心の負担は少なくて済みます。
先ずマラで慣れよう。
すいません。看護師ではないのですが。 看護師は希望科に配属されるわけではないので圧倒的に手術看護師が手術場を希望したわけではないと思われます。手術場希望が少ないので希望すれば優先的に配属されるかもしれませんが。 勉強してほしいことは解剖学です。
回答になっていないとお叱りを受けるかもしれませんが！ 食事制限なんて全く必要ありません 一般的な食生活で充分です勿論コーヒだって 何の問題もありません。 食事療法の本は買うことが既に旦那さんはストレスに なっています、色々調べたとお書きですが医師の言葉より ネット検索を優先されるようでは術後の（退院後）食生活 指導が守れなくなります。 あまり先走る、過度に気を使うは病人にとって結局心の 負担になるのです...普通通り笑顔で１ヶ月をお過ごし下さい。 自己都合で３食作れないかも？は論外で仕事が最優先ですか？ １ヶ月くらいはどのようなやり繰りをしてでも頑張って欲しい。
中央病院に看護師の知人がいますが、人間関係最悪だと、言ってる。 他の病院はわからないですが、 違う知人が、倉敷成人病センターに勤めいますが、快適だと言ってます。 詳しくは、わかりませんが成人病センターは、ほとんどが個室だと。 倉中は、ほとんどが何人部屋だと、聞きました。 個人的意見なんで、参考までに。
足の使い過ぎによる関節の炎症です 安静にするのが1番です
薬なんかのんだら胎児に影響がでる。 母が死んで子が残るのがいいのなら入院もせずに生活すれば？ 人の命をなんだと思ってるんだか。
http://www.miross.jp/mirossacademy/
＞病院へ行く前にどんな状況か知っておきたいのです。 病院へ行ったって医師だってどんな状況かわかんないと思うよ・・・ こんなのは・・・ よくなんだろう？？って聞きますもの。
手の外科病院一覧を貼っておきます。参考にしてみてください。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
リストバンドですか？ サポーターとかではなくですかね？
１枚の写真で診断できるほど簡単ではありません 皮膚癌＝メラノーマに関する国立がん研究センターからの情報です 「１）悪性黒色腫の前駆症および早期の症状 比較的短期間（約１～２年以内）に次のような変化があれば、要注意です。 (1)色の変化 一般に薄い褐色が濃い黒色に変化する場合が多くあります。また、色調に濃淡が生じて相混じったり、一部色が抜けてまだらになることもあります。 (2)大きさの変化 １～２年以内の経過で、直径２～３mm程度の色素斑が５～６mm以上になった時は注意すべきです。短期間に目立って大きくなるものは要注意です。 (3)形の変化 色素斑の辺縁が、ぎざぎざに不整になったり、しみ出しが出現したりすることがあります。色素斑の一部に硬結や腫瘤（しゅりゅう：かたまりのできもの）が出現した場合は要注意です。 (4)かたさの変化 一般に、ほくろは均一なかたさをしていますが、その一部または全体がかたくなってくることがあります。 (5)爪の変化 爪にできる場合は他の皮膚と違い、爪に黒褐色の色素線条（縦のすじ）が出現し、半年～１年くらいの短期間に色調が濃くなって、すじの幅が拡大してきます。進行すると爪が割れたり、色素のしみ出しが出現することがあります。」 つまり、現在がどうか（色や大きさや場所-左右対称）よりも、大切なことは 【変化】 です これらに該当しなけえば大丈夫です また痛みがあるかどうか、これもメラノーマ診断の根拠にはなりません 【対処法】 よく観察し、急に大きくなるようなら、皮膚科を受診して下さい 変化がなければ大丈夫です 単に数が増えるだけなら、問題はありません メラノーマは悪性腫瘍として有名ですが、決して多くはありません （10万人当たり１〜３人程度です） どちらかというと、高齢者に多い癌です 参考までに、メラノーマの写真を貼付しました
結論からいうと、そんな病院はないのでは？ 少なくとも、質問者さんに加圧トレーニングをすすめる大腿骨頭壊死に精通している病院は。 なぜならば、今の大学病院の専門の医者は、加圧トレーニングをしても、あまり効果がないと判断しているのですよね？ そしたら、どこに行っても、専門から診れば、あまり適応ではないとなるのではないでしょうか？ リハビリステーションの加圧指導員の方も、「ご自身の自己責任でやってください。」と読めますし、ベルト販売店は売れればあとはどうなろうが関係ないですからね。 つまり、本質的な問題は、不具合が起きたときに誰が責任を負うかということです。 専門の医者は取れないと判断していて、加圧指導員は自己責任でって返事をしていますよね。 なので、方法としては、自己責任として腹をくくるか、ベルト販売店に責任をとってもらえるか確認するということです。 もしくは、パソコンで調べたということは、その情報先に「信じてやって歩けなくなったときの責任はとれますか？」と確認しておくしかないです。 自分の思い通りの治療法を、責任もってくれる人が、今回のケースではいないのだと予想されます。 やるにしろやらないにしろ、もう一度後悔のないようにご検討したほうがよいのではないでしょうか。 １つの視点として、ご参考になれば、幸いです。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。薬以外にどんな処置してる？
病名に関係なく、患者が任意に治療を中断したとみなされて1カ月を経過して、再度同一病名で受診した場合にでも、初診扱いとすることができるという医療機関側の裁量にゆだねられている部分があります。 このルールは、たぶんに、治療によって改善してきていたのに、患者の都合で勝手に治療を中断してしまうと、また最初から治療をやり直しになるという意味合いがありますね。 アトピー性皮膚炎のように、症状が落ち着いていたので半年くらい受診歴がなかったのに悪化したので同一病名で来院した、という場合に、医療機関の裁量で、初診扱いにすることもできますし、再診扱いで診療することもできます。
>大丈夫なのでしょうか？ --->大丈夫でしょう。看護師が申し上げたように大腸への内視鏡の挿入により、子宮への刺激により、いつもと違う生理になることは考えられます。直接子宮を刺激したわけでもないので1-2日で落ち着くでしょう。何日も異常が続9場合は、内視鏡検査に関係がなく婦人科にご受診ください。
これだけの情報じゃわからんけど、問診等の結果、癌を疑ってるの鴨。
出来ますよ。 労災の申告期限（時効）は、その災害に合った日から、休業補償給付は5年、療養報償給付は2年です。
全部 看護師長にいえばいいよ 大部屋ってのはみながきちんとわきまえて生活することを前提にしているから 態度の悪い奴は追い出されるだけ
その方は本物の医者だったんですよね 知恵袋には偽医者が多数居るけど ああいう本物の専門家を追い出すなんて 結果として 偽医者 偽東大卒 そんなのばかりになってしまった http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nur_wer_die_sehnsucht
決して腰椎椎間板ヘルニアでは手術は勧めない痛みの医者です しかしこれはヤバイです 「お尻の穴も痺れで麻痺してるので力が入りません。 」 手術が必要な段階です
薬など塗っても完治はしないので、そうなるのは当たり前のことです。 薬を塗っても完治はしません。良くて緩和できる程度です。 完治させたいなら、 痔を自分で治す方法ドットコム というサイトでしょうかいされていた改善マニュアルがおすすめです。 よくテレビでも紹介されていますが、口コミどおり短期間で、自分で痔を治せたのでほんとうに助かりました。
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 まずはドクターの専門分野や所属学会と研究内容、さらには術式を見て判断するのが宜しいかと思います。 また病院の管理体制（手術時間や麻酔科標榜医がいるかなど）も併せてチェックされることをおすすめいたします。 脂肪吸引と言うのは、ここの脂肪は残してここは取り除くなどの部分痩せでくびれや腹筋などの彫刻的な体を作る事ができますので、そういった技術が可能な名医を選択するのが良いと思われます。 一握りのドクターはマルチプルレイヤーで脂肪層を分けて吸引が可能です。 また目頭切開も、技術が低いDrだと蒙古襞を切り取る系の目頭切開をしてしまうので、形がパンチでくりぬいたみたいになってしまいます。 最新式の手術では、目の靱帯の移動までをできる眼瞼形成の名医がおります。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
私の近い知り合いの場合 言語障害が二名 完全復帰が二名 その他三名 私の母は完全復帰です。 一年後には車の運転もしていました。 可能性は出血箇所やその時どのように圧迫されていたかなどいろんな要素によってきまります。年齢や基礎体力もそうです。手術前後は当然意識が混濁しますのでその時につい意識が遠くに行くことで後遺症のような軽い症状が出る場合もあります。 これは使用する薬との相性や効果で理論値とは違う部分からの発生も考えられるものです。医師に罪は無い。 私の感覚では成功しやすい手術の部類と言えます。 さて今回の御質問ですがご心配でしょう。 覚悟は必要ですが無事を願いましょう。
ナースです。大丈夫です。
そんままにしとけばいいと思う。何がいいかって、分かんない。
骨折後の遷延治癒に超音波治療が有効と言うデータはあります。 当然ながら毎日やった方が効果はありますし、通院の費用がそれくらい掛かるのも事実です。 （実情を言えば、器械のレンタル料が高いので、病院の儲けはほとんどありません） もう少し高額になっても良ければ家で使えるタイプの物をレンタルしてくれると思います。 （ただし、骨折後の期間など、色々細かい条件があって、もう少し時間が経っても骨癒合しなかった場合になると思います） 費用に関してですが、もし、生命保険や傷害保険に加入されていたら、そちらから保険金が下りる場合もありますので、保険会社に問い合わせてみてください。 お大事にしてください。
背中の写真撮って病院へクレームにいけばいいと思います。 聞いたことのないレントゲン撮影です。 胸部なのか腹部なのかわかりませんが、小さい子は瞬撮が基本です。 その技師さんは多分、ほぼ素人です。 そのような医療人がいるから、他で頑張っている医療人が迷惑になるのです。
薬局薬剤師です。 基本的な回答としてはgakusikikeikennsya3さんの言っている通りです。 ですが、数年前からH2ブロッカーがH1ブロッカーの補助的に作用して効果を良くしてくれる！というのが分かってきました。 特に専門医などが裏技的に使います。 ですので ＞蕁麻疹にガスターって効きますか？ 単剤での効果は少ないかもしれないですけど、実際の治療でも使われますよ！
さらに詳しく調べてみたらどうでしょうか？ 例えば、糖尿病は頻尿の症状もありますが、口渇や多飲等の症状もあります。 １日何回以上で頻尿ですか？回数が問題ですか？それとも、量が問題ですか？ さらに、それらの症状が出るまでにどのくらいの期間がかかるか等は知っていますか？ これらについても、調べましょう。 今の段階では、「ニュースで、交差点に酔っぱらいの車が突っ込んだというのをやっていたので、家から外に出れません」と言っているのと一緒です。 しかし、その確率・頻度がかなり少ないことを無意識にでも「知っている」から、外出できるのだと思います。 まとめると、知識が浅いためにねネット情報に振り回されているだけであり、正確な深い知識を知れば、不安に悩まされることはなくなるかと思いますよ。 ご参考になれば、幸いです。
初めてと、２回目では、少し違ってきます。 病院にかかってるのなら、医者の指示に従うことが絶対です。 やってはいけないことは、完全に治っていないのに運動をすること。 靭帯が切れていないのなら、腫れが引いて、 体重をかけても痛くなくなったら、リハビリを始めます。 リハビリなしで復帰すると、すぐ痛める可能性があります。 普通の捻挫であれば、治療１週間、リハビリ１週間くらいでしょうか。 「捻挫したら」（知り合いのブログですが） http://blogs.yahoo.co.jp/postmannot/872562.html くれぐれも、焦って始めないこと。 その間は、手は大丈夫なので、ハンドリングとかドリブル練習に当てる。 お大事に。
どのくらい急ぎかわからないので、今からできる手段を。 「群馬 小児救急電話相談」で検索してください。 電話をすると、今からでも保健師さんにお子さんの状態を相談できます。 高崎などお住まいの地域、ご相談に上がっている地域と当番医を検索してみると、夜間診療可能な医院もわかります。
白内障はどうか知りませんが、福大筑紫病院の眼科はいかがですか。
血液腫瘍内科医です。 体質性黄疸では？ 症状がなく、それ以外の数値（貧血やASTやALTなどの肝臓の数値）が問題なければ心配する必要は基本的にないと思われます。
本日10錠目または11錠目辺りを服用と考えてよろしいでしょうか？ であれば緊急避妊は必要なく、このまま正しく服用を継続されていいかと思います。
切開で顔のホクロを取ったことがあります。 形成外科で「少し大きくなった気がするのでガンが心配。取ってください」と言えば保健が効きますよ。母子家庭なら無料かな？ 病気ではなく美容的なことでの処置は保健がきかないのですごく高額になるんですよ。 簡単な手術だけど、局部麻酔の最初の注射がすごく痛かった！
撮ったその場で画像を確認できます。
そうですね。インプラントは寝たきりになるとメインテナンスが大変ですし、場合によっては感染源になります。 インプラントによって得られるメリットと、その後の人生のリスクを良く考えて勧めたいものです。
それは世間一般にないものがあるのでそういう匂いになるのでしょう、総合的にみて。 消毒液、薬、注射薬、点滴などなど・・。 色んなものが混ざってそういう匂いがするのだと思います。
経験者です。気胸は元気な病気です。（身体はしんどくない） 元気なので病院にいるとたいくつします。 彼女さんならお菓子でも持って早めに行ってあげてはどうでしょう。 入院当初は何度もレントゲンとったりするので、友達ならもう少ししてからでもいいかなとは思いますが。 女心もあるので、行く前に予告もして身支度させてあげて下さい。
時間はかかるでしょう 2、3年使ってなければ 頑張ってください
第1関節ならへバーデン結節の可能性が高いですね。 私も何本かの指が痛くて診てもらったことがあります。 友人もなっていました。 何か所かの病院で診てもらいましたが、皆答えは同じ。 治療法は特になく、加齢でなると言われました。 婦人科ではホルモン療法を勧められましたが、それで治るというものでもないようです。 痛いのは変形する時に痛むようです。 紙絆創膏でも関節にぐるぐる巻きにして、押さえておくと割と楽になったように記憶しています。 現在はそれから7～10年位経って、年齢が過ぎたのか、痛みは全く出なくなり、多少変形して終わった感じです。 結論としては、すごく痛いですが、あまり心配してもどうしようもないもののようです。
熱中症の可能性がありますので、ご自分で立って歩けない状態であれば、迷わず119番をして、救急車で医療機関へと思います。 お大事に。
サラザックは、風邪薬、鎮痛薬のPLのジェネリックです。 漢方でもありません、医師の処方箋が必要です。
身体に合わない薬は飲むのを止めた方がいいですよ。 もちろん病院も変えた方が良いと思います。 昔、付き合っていた人も吃音症で心療内科に通っていました。月に1回。 いつも付き添って一緒にカウンセリング、話す事のトレーニングで毎回1時間半は診てもらってました。なので質問者さんが行かれてる病院は親身になってもらえてない感じがします。 大きな病院や都会でなくても吃音症に詳しいクリニックを探されてみては いかがでしょうか。 ちなみに、その彼は3年ぐらい通院、トレーニングなどをし本人が気にならない程度に治りました。自分に自信が持てるようになり話す事が苦痛でなくなったと言っていました。 質問者さんも良い病院に、良い医師に巡り会えますように。
睡眠時無呼吸症候群の治療をする耳鼻咽喉科が良いですね。しかし全ての耳鼻咽喉科が、その治療をしてるわけではないのでご注意下さい。
高血圧は習慣性が重要です 貴方の場合は高血圧ではありません ただの上がり症です 高血圧は血流の流れが不調のなることから 現れる病です 年令＋９０＋活動血圧３０＝その数値より３０ＨＧ以上高いのが 計測半数以上の場合です 医師は薬メーカーとのつながりが深いので・・単に進めるだけです
普通は執刀した外科医が術後も経過観察します。最近は専門細分化で抗がん剤のみ腫瘍内科がすることもありますが、抗がん剤後は再び外科医が受け持ちます。 医師は見かけだけでは判断できないので後期研修医の消化器内科の先生かもしれませんね。 一度、執刀医に直接確認してもらっていいと思います。
neeting_directorさん NHKのニュースのその内容は正確ではありません。 ワトソンというのは、米国IBM社が開発した、言葉を理解して 人間の判断を助けるための知識学習システムのことです。 ワトソン自体には医学知識はありません。 パソコンで言えばWindow10 のようなもの、スマホで言えば アプリの入っていない新品を買ったばかりのもののようなものです。 ガン患者の治療に役立つ判断をした、というのは 東大の医科学研究所というところが、ワトソンに数多くの医学論文や 薬に関する特許についての情報を学習させて医学に関する知識を 集積したものを利用して、白血病の種類の違いの可能性を出させた ものです。 東大の医科研で学習させたものですから、一般の開業医がすぐに 「コレ判断して」と使えるものではないでしょう。 医科研と共同研究しているところでいろいろとテストしている段階 だと思いますよ。 もっとも、早く一般の開業医でもそういった人工知能の判断を踏まえた 病気の診断がどこでもできるようになるといいと思いますが。 念のため申し上げておきますが、あくまでもワトソンの判断は 判断の一つであって、最終判断は人間が行なっています。 判断材料となる診察は人間の医者が行なっていますし、 最終判断は人間の医者にゆだねられています。 SFにあるような人工知能がすべて判断を下す、というものではありません。
いや、薬が増えて薬漬けにするのが目的でしょうね こちらはそれで廃人寸前ですよ
賢い会社ですね。 というのは、起業の健保組合は大抵独自に自己負担の上限を設定しており、一月、１医療機関(医科、歯科 調剤、入院 外来毎に、もしくは合算で)毎に25,000円前後で打ち止めになります。 ですから、企業が実際に負担する費用としてはこの程度で上限です。 ただひとつ怖いのは、医療情報が会社にバレます。 あまりにも通院多いと将来の査定に響くかも。 あと、保険外診療は個別に助成金出してる可能性はありそうですね。(美容に掛かるものは除く)
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞矯正視力で、方目は0.1か0.2（検眼の日によって違う）方目は、0.01以下だそうです。 視覚障害の認定基準は次の通りです。 1級 両眼の視力（万国式試視力表によって測ったものをいい、屈折異常のある者につ いては、きょう正視力について測ったものをいう。以下同じ。）の和が０．０１以下 のもの ２級 １ 両眼の視力の和が０．０２以上０．０４以下のもの ２ 両眼の視野がそれぞれ１０度以内でかつ両眼による視野について視能率による 損失率が９５％以上のもの ３級 １ 両眼の視力の和が０．０５以上０．０８以下のもの ２ 両眼の視野がそれぞれ１０度以内でかつ両眼による視野について視能率による 損失率が９０％以上のもの ４級 １ 両眼の視力の和が０．０９以上０．１２以下のもの ２ 両眼の視野がそれぞれ１０度以内のもの ５級 １ 両眼の視力の和が０．１３以上０．２以下のもの ２ 両眼による視野の２分の１以上が欠けているもの ６級 一眼の視力が０．０２以下、他眼の視力が０．６以下のもので、両眼の視力の和 が０．２を越えるもの 上記の等級に当てはめると、4級か5級で殆ど変わっていないようです。 一方の視力が殆どなくても、もう一方の方にある程度の視力があると低い等級でしか認定されません。 4級でも5級でも、受けられる福祉サービスは殆ど変わりません。 ただし、両眼の視力の和が 0.09以上 0.12以下の者 に該当すれば現在の2種から1種に変更されます。 1種・2種は、JRの障害者割引の扱いが変わります。
告知でチェックが入り、加入はお断りとなるでしょう。 告知義務違反をすれば加入できますが、その後、保険の請求時などで加入前の罹患が判明したばあい、詐欺行為として重大事由による解除になり、保険料は戻ってきません。
あります。 自分の場合も健康診断でレントゲンの肺に影があり、病院に行ってみたら、 実は、肋骨付近の骨が変形しているため、それが影に見えたというのがありました。一回、病院に行ってみて診察を受けてみてください。
息子さん痛がってたらかわいそう。 自転車も新しいの買い替えてもらえたのだから、整骨院ぐらい行かせてあげては あまりに治療費が高いなら整形外科でどれぐらい待つかに寄りますよね
私は数年前に狭心症を患い、 2回の心臓カテーテル検査で2本の ステントを留置されました。その際 バイアスピリンもプラビックスも 服用していましたが医師に中止を指示された ことはありません。カテーテル挿入の時に 手首を小切開しますが出血はごく少なく、 以後の圧迫による固定で確実に止血しました。 現在はバイアスピリンのみ服用しています。 バイアスピリンもプラビックスも服用し続ける 患者もいますが2剤服用は1年が限度との意見も。 ⇒https://www.m3.com/open/sanpiRyouron/article/125859/ 2剤服用は副作用が出る可能性があるようです。 ⇒http://www.jhf.or.jp/publish/pro/hint/c1/hint004.html しかしカテーテル挿入の際、血管が傷付き、腕に 内出血が起きて全体が紫色になったのには閉口しました。 これも抗血小板薬の影響があったためと考えられます。 なお以下の腎臓病記事の後半に狭心症についてと、 その原因となる動脈硬化対策について食事や運動療法、 有効なサプリメントなどを各種紹介してあるので、 ご高齢の父様の今後の健康対策に参考にして下さい。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
普通、その注射は「朝食前」なんですが・・・・ 普通看護師さんは配膳された時間は 把握しているんですけどネｴ～～～ いい加減な看護師（病院）なんですかね！！ 食後１２０分と１００分の違い そんなに大きな違いは有りませんけど
私は毎回、小脳だけの撮影（所要時間約15分）ですが、3割負担で 6,390円でした。
レクリエーションがいやな高齢者は沢山居ますからね リハビリ重視の所を探す お風呂とお昼ご飯を食べに行こうと誘う など、ディケアという言葉を使わずに、勧めたらどうですか
自分より年下だったら気を遣いませんw 同い年または年上だったら気を遣います。 ちょっと嫌な奴だと自分でも思います
➀厳しさにもよりますが怒られるのは覚悟ですね ➁二週間あるなら大丈夫。総体前に右腕の骨折れたけど、走るだけにして負担をかけなかったら間に合った ➂絶対にやる気は示したほうがいい
まずは、主に ・どんな症状か ・いつからか ・排尿時に違和感など感じるか ・変わったことはないか などの質問をしてくると思います。 病院の先生方が異常を感じたら、検査のため検尿やレントゲンなどを撮ると思います。
炎症の発症時期の違い。 急性炎症は炎症が始まって１週間程度までの場合で、症状が強く現れる。 この急性炎症が１週間以上長引くと慢性になる。 炎症症状は急性期よりは弱くなることが多い。
お優しいですね。せっかくのお気持ちに水を差すようで申し訳ないのですが一度おばあ様の病室にいかれましたか？個室でもない限りお花を置くスペースは無いです。 歩ける方でも転倒防止の為スリッパ禁止の病院がほとんどです。 ティッシュは必需品なので、ティッシュカバーを作って差し上げたら如何でしょうか。ウェットティッシュも重宝されます。
擬陽性ではないかと思います。10年前の性交渉で感染しているとなればHIVからAIDSに移行していてもおかしくないですし、それだけの年月が経っていればどの方法で検査を行ったとしても抗原、抗体ともに十分な量があるはずですから全ての検査において間違いなく陽性反応がでるはずです。 確認検査をお受けになるようですが、まず心配なさらなくても良いと思います。
舌の付け根を触ってますね
知人も同じ症状で何度も医者巡りをしていますし、そのたびに検査もしていますが、原因はわからないようです。 同じく神経を病みやすい性格とともに、猫背があります。 今、猫背や、そこからなるストレートネックでの、喉の違和感や肩こりになる人が結構多いようです。 パソコンの仕事、スマートフォンの見すぎなども原因かもしれないので、一度そちらのほうの点検も。 寝ているときにならないのは、まさにそれでは、矯正してみては。
CVというのはCentral Veinですから血管です あなたが言うのはTPNというCVルートを用いて行う高カロリー輸液のことです すでに回答がありますがCVルートがあるからと言ってTPNを行うとは決まっていません。またTPNを行うからと言って必ずしも必要とする全量のエネルギーを入れられるわけでもありません（カロリーを多く入れるにはそれだけの「液体量」が必要ですが腎機能や循環器の問題などでそれが入れられないことがある。また濃度の高さが必要ですが、肝機能や膵機能などから薄いものしか入れられないことがあります）そうした理由からそもそも総量が足りないということを除くと （合成能の低下） 血管内に直接いれているわけですが アルブミンを直接入れるわけではなく あくまでも材料となるアミノ酸であり 肝臓での合成によって作られるわけですが そこが障害されれば低栄養状態になります 肝硬変なんかが典型ですね （取り込み能の低下） これ糖分についてもいえて 利用可能になるには細胞内に取り込まれる必要がありますが たとえばインスリンの作用がさがっていれば血管内血液中には高血糖状態があっても細胞では使えていない状況になることもあるんです たとえば糖尿病のコントロール不良例です （消費亢進） あるいは入れても入れてもどんどん使われたり失われたりする場合です 褥瘡・悪性腫瘍などが典型です こんなもんが一般的には存在します はっきりいって TPNを要する状態ってのは そもそもホメオスタシス維持からみれば破たんしているんです
CVというのはCentral Veinですから血管です あなたが言うのはTPNというCVルートを用いて行う高カロリー輸液のことです すでに回答がありますがCVルートがあるからと言ってTPNを行うとは決まっていません。またTPNを行うからと言って必ずしも必要とする全量のエネルギーを入れられるわけでもありません（カロリーを多く入れるにはそれだけの「液体量」が必要ですが腎機能や循環器の問題などでそれが入れられないことがある。また濃度の高さが必要ですが、肝機能や膵機能などから薄いものしか入れられないことがあります）そうした理由からそもそも総量が足りないということを除くと （合成能の低下） 血管内に直接いれているわけですが アルブミンを直接入れるわけではなく あくまでも材料となるアミノ酸であり 肝臓での合成によって作られるわけですが そこが障害されれば低栄養状態になります 肝硬変なんかが典型ですね （取り込み能の低下） これ糖分についてもいえて 利用可能になるには細胞内に取り込まれる必要がありますが たとえばインスリンの作用がさがっていれば血管内血液中には高血糖状態があっても細胞では使えていない状況になることもあるんです たとえば糖尿病のコントロール不良例です （消費亢進） あるいは入れても入れてもどんどん使われたり失われたりする場合です 褥瘡・悪性腫瘍などが典型です こんなもんが一般的には存在します はっきりいって TPNを要する状態ってのは そもそもホメオスタシス維持からみれば破たんしているんです
胃が痛いとのことですが、膵臓の検査は、受けましたか？膵臓に疾患があると、胃と間違ってしまいます。 医師と、相談してみては、いかがでしょうか？
舌の付け根を触ってますね
肩こりや首こりは無いのでしょうか？ 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
精神障害者保健福祉手帳の申請時の診断書が初診から半年経過後のものというのは、治療の経過を見た後のものであるという趣旨なので、単純に半年以上に初診があるというだけでは、医師がまず診断書を書かないんじゃないでしょうか。 特に、自主的に通院止めて二次障害起こした状態になってたりすれば、その治療の結果見ないと正確な等級の判断も出来ないです。
舌の付け根を触ってますね
尿カテ入れた理由にもよりますが、お医者様から特に指示が無ければオナニー解禁してもいいと思いますよ。 10日以上もオナ禁していること、尿カテ留置で傷んだ尿道が尿道炎から回復する過程で「火照った」感覚があることの２点が「溜まっている感じ」になっているのでしょう。 激しいしごきや刺激を避ければ、適度に抜いていいんじゃ無いでしょうか。 きっと１発目はあっという間に…
基本は、泌尿器科ですね。 もし、子宮摘出とか、帝王切開等の手術をしているのであれば、婦人科でも良いかと思いますが。 ご参考になれば、幸いです。
骨挫傷は自然治癒が基本だそうですから、それで判らないのでしょう。
多分気候のせいで，自律神経失調症気味になっているだけで，涼しくなれば治すでしょう。心配ならば，漢方薬の服用も効果的かも。半夏厚朴湯など・・・。
新米云々より、個人の技量によるかと思います。 ベテランでも採血苦手な看護師はいますよ。 不安な点があるのでしたら、他の看護師に説明を求めましょう。 新卒看護師であれば、患者さんに説明することや実施することは ほとんどが先輩看護師からの指導を受けてからになります。 先輩のOKが出ない場合、患者さんのところにも行けないですからね。 ただし採血などは 患者さんの血管の状態にもよりますし、手技に対して先輩からのOKが出ていても失敗することは多々あります。
アスペルガー症候群だと思われます。 特徴としては人の気持ちなどが分からない、コミュニケーションが苦手、空気が読めない、自分で考えて行動するのが苦手、などです。 もしいくつか当てはまったらアスペルガー症候群だと思いますよ。
どっちだろうと夫が医者なので 大した問題は無いんでは 男なら不倫のためには 人並みの顔か男前の必要がありますが。 奥さんは不倫しないでしょうし
私も偏頭痛です。けっこうツライですよね。 頭痛薬を飲んで胃痛になるというは、胃がだいぶ弱ってると思います。また、偏頭痛は吐き気や胃痛をもよおすことも多いので、胃に負担になることもあります。 個人的な意見ですが、偏頭痛の為の頭痛薬をやめて、頭痛予防サプリにしてみてはどうでしょうか？ 自然なものを使ったサプリなので、胃に負担をかけることはありません。 私も頭痛予防サプリを愛用しているのですが、頻繁に偏頭痛になっていたのが、二ヶ月に1回くらいに偏頭痛が激減しました。 自然の成分を使ったサプリなので効果に個人差があるのかもしれませんが、試してみる価値はあると思います。 「頭痛いの痛いのトンデケ！」というブログで始めてしったのですが、このブログ名で検索すると一番上に出てくるので、詳しい内容を読んでみてください。
つわりの期間は人それぞれですので、本に書いてあるより前に終わってしまったとしてもなんら不思議ではありません。全くないって人もいますし、逆に産む寸前まで吐き気が酷くてトイレの傍から離れられなかった人まで様々です。 私はと言えば大体９ｗ入る前ぐらいには症状が落ち着いてきて、以降は吐き気なども無く、それでも無事出産しましたよ。 不安だと思ったら受診。そのスタイルでいいと思いますよ。 それで赤ちゃんが大丈夫と分かれば、次の健診日まで心配を引きずらなくていいのですから。
接骨院経営者です。 模範回答なんてものは、ありません！ 最初にかかった症状や、金額、施術方法などを書いて下さい。 模範回答は、接骨院が不正を犯している証拠です。 嘘を書くと、接骨院は不正請求で療養費の返還をしなければいけなくなりますが、患者が虚偽を書いたことがわかれば患者さん自身にも療養費返還を求める場合があります。 保険組合から書類を提出する際、ご自身が、かかった時の症状や通院時の金額などを書いて、接骨院からこのような紙が送られてきたが、間違っていると旨を書いてコピーで構いませんから、一緒に送って下さい。 接骨院、整骨院で保険適用になるのは、負傷原因がはっきりしている捻挫、打撲、挫傷(肉離れ)、医師の同意のある骨折、脱臼だけです。
傷などに塗る抗生物質は、人間用をそのまま転用しているものが多いです。 大学が記述している説明を貼っておきます。 http://www.vm.a.u-tokyo.ac.jp/yakuri/animaldrugs.html 薬品を開発するには莫大な費用が掛かります。 また、薬品の効果を確認するためには、たくさんの実験を行いますが、動物を被検体にしています。 そのため、人間用に開発しても、動物に使えるものは転用します。 ただし、代謝能力などが違うので、動物ごとに投与量は異なります。
倫理的にそのようなことはありませんから大丈夫です。
私も似たような疾患を抱えたことがあります。 自分の場合は、お尻の切れ目の上あたりが腫れて、椅子に居座るときに痛むものでした。 皮膚科に行き、切開してもらって膿を出してもらったら楽になりました。 質問者様の場合も皮膚科が望ましいのではないでしょうか。
循環不全、血流鬱滞があるのでしょう。 MRSAが出ている時点で湿潤療法はあり得ません。 菌が陰性化して再度パッチ植皮するか、 とはいえ脱落のリスクは高いので 外用のみで力技で治していくか。 難治性下腿潰瘍は難しいですね。 外来通院では、なかなか治らないです。
病院によってHCUの担っている役割は大きく違うので、なんとも言えません。 緊急入院（もともと○○日から入院しますよー以外の入院）は全て一旦HCUへ入院というところもありますので。 そうでないところも、HCUは緊急入院を受ける役割は少なからず担っていると思いますよ。 すぐに一般病棟へ移動できると良いですね。
原因次第で治療法はかわります。 そのため一概には言い切れませんが、鉄剤を飲むことになるかもしれませんね
先天性眼瞼下垂と診断された者です。 お写真拝見しましたが、先天性眼瞼下垂だと思います。 ご存知と思いますが医者によって判断も変わってきますので、私も初めて受診する時は不安でしたが、主様より症状が軽度な私でも1件目の病院で先天性眼瞼下垂の診断を受けました。 なので主様も問題なく診断されると思いますよ。 質問2.ですが、私はまだ術前なので術後どのくらい症状が改善されるか体感してはおりませんが｡｡ 手術をするとなると瞼を全切開、あるいは部分切開することになるかと思います。このような手術をすると、腫れが引くまで3ヵ月～人によっては半年ほどかかるそうです。 今の症状が辛い(頭痛がひどい,肩こり･首こりがひどい等)のでしたら今手術した方が良いかもしれませんが、迷っているということは我慢できないほどの苦痛は強いられていないかと思うので、とりあえず病院で診断してもらって、お受験を終えてから手術するのはいかがでしょうか。
中学一年の時に高コレステロール血症と診断され、 プラバスタチンを処方した医師はどういう医師ですか？ 循環器内科の専門医ですか？ 私には、中学生にプラバスタチンを処方するような医師は、 ど素人の医師か金儲け主義の医師か、どちらかとしか思えません。 まず、高コレステロールとはどのくらいの値だったのですか。 仮に、LDLコレステロールが 180 を超えていて、かつ、 両親のどちらかが、生まれつきLDLコレステロールが180を 超えていることなどから、遺伝性の家族性高コレステロール血症 と診断されたとしても、治療は２０歳くらいからでよいと思います。 スタチン系の薬は副作用のきつい薬です。 しかも、コレステロールを下げる効能は確実ですが、 動脈硬化を予防する効果は疑問視され始めています。 とりあえず、私の知恵ノートを読んでみてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291375 動脈硬化とコレステロールについて（その２） http://fh-gene-labo.w3.kanazawa-u.ac.jp/faq/age/age.html 家族性高コレステロール血症とは？ ６） 何歳頃から治療を開始すればよろしいでしょうか？ (抜粋） しかし、ヘテロ型家族性高コレステロール血症の男性では 平均17歳から、女性では26歳から動脈硬化が発症進展すると 予想されますので、治療開始年齢は男性では20歳頃から、 女性では30歳頃から治療開始すればよろしいかと思います。 （注）ヘテロ型とは、両親のうち片親から遺伝を受け継いだ人です。
どんなワクチン、薬剤でも副作用、アレルギーはあり最悪、かなり低い確率ですが死に至ることもあるでしょうが、肺炎になって死ぬ確率とどちらが高いかです。
有ります。 ５６歳です。
有ります。 ５６歳です。
多少は影響はあると思います。 大きな怪我の修復を優先して、小さい傷が治りが悪い っていうのは私も感じたことがあります
コメント、ありがとうございます。 本当に、流産って辛いですよね。 なんか、よく詩的な表現で『手のひらからこぼれ落ちる』っていう表現がありますが、その表現がぴったりと言うか、自分の無力さが本当にこんなに虚しく感じる経験は初めての経験でした。心拍確認後の…というのが、また一層つらいですよね。 私は、36歳で２回目の流産でしたので『もう妊娠できない。』『私は不育症かも』と悩みましたが(一度目は自然流産)、流産の処置後は子宮のなかが綺麗になるので、妊娠しやすく、流産後半年以内に授かった人がとっても多いこと、『妊娠できる事がわかったから、大きな一歩だよ』と励まされた事もあり、前向きになれました。 その後、３ヶ月基礎体温がガタガタで不安でしたが、四ヶ月目に安定し、その月に三度目の妊娠、出産へとたどり着きました。 質問者さまも今はおつらいと思いますが、今はご自身を一番労って、ゆっくり休んで、また検診頑張って下さいね！ 応援してます！！
あります。 生理不順だったり生理が1ヶ月以上止まらなかったりで…。 20代後半です。
基本的には最近の服薬状況を患者さん、医療提供者側がともに把握するためのものなので、古いものはいらないんだー。 とか思いつつもなんだかんだためています。 なんか捨てられなくて...。
ウイルス性肝炎である根拠は何かあるのでしょうか？ 脂肪肝やアルコール性肝炎の可能性はありませんか？ 肥満度や飲酒はどうなのでしょう。 いずれにしても病院で調べてもらうレベルです。 肝臓が痛んでいます。
1 1mlもあれば十分でしょう。採血は一般人は行えないため、医師に依頼しましょう。 2 https://www.thermofisher.com/jp/ja/home/references/protocols/nuclei... 3 その分裂促進剤の説明書を読みましょう。 4,5 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jrd1955/12/1/12_1_19/_article/... http://www.osaka-shinai.jp/osiles/HE/HE131TAK1.pdf 6 400〜1000倍は欲しいです。 7 カメラ対応の顕微鏡を使うか、普通のカメラを顕微鏡の接眼レンズに近づけて撮ります。 1〜3で無菌操作が必要になるかと思いますが、設備的や技術的な対応は大丈夫でしょうか。 そうでないと、増えた大量の微生物を観察することになるかもしれません。
＞私は医療職なのですが治療に必要なものなのに保険がきかないなんて初めて知りました 歯科大に行くからです。 ＞保険と自費の同日受診ができないことも医科のほうではあまり聞かないので…。 いわゆる混合診療です。 医科では殆ど認められませんのでお聞きになったこともないのでしょう。
膀胱炎っぽいですね。 病院へ行きましょう
たった今胃カメラを受け終わったところです。正直怖くて逃げ回っていたのですが、特に苦痛も何もなく受けられました！なんだったらもう一回飲んでもいいくらいです。 とういのも、 鎮静剤＋喉麻酔＋経口で受けました。 喉麻酔は私の受けた病院では氷でした。これを舐めて溶かすのですがゲロマズ。吐いた人もいたみたいです。 ただ苦痛なのはこれだけで、鎮静剤を投入してからはすぐに寝てしまい、15分程で目が覚め終わっていました。 寝てれば特に鼻から入れる必要がないので、口から入れてもらっていいかと思いますよ。
献血後に送付される検査結果の通知ハガキについては、最初の献血時に送付を希望するか否かを選択するようになっています。次回献血時に、受付職員に申し出ていただくと、送付不要で登録されます。 なお、検査結果については、ご自身のネット環境で過去の履歴が見られるようになっています。 【日本赤十字社Web】複数回献血クラブ https://www.kenketsu.jp/nskc/user/
繰り返す尿閉であれば、間歇的自己導尿を指導してもらいましょう。夜中とかに尿閉になった場合ご自身で導尿できたほうが安心できます。 また尿閉時の点滴ですが、ひどい尿閉後は導尿後に利尿がかかり脱水になる場合があるので、主治医は点滴をしたものと推察されますね。
「結論」 検査実施者に、納得いくまで、説明をお願いしましょう。気後れしたり、中途半端で止めた後、この様な質問に進む場合が多いのですが、どれほど信頼出来ると、御考えでしょう。 徹底的に、説明して貰う事です。それだけのお金を支払っているのです。負けてはいけませぬ。ご自分の人生がかかっているのですよ。チッカリネ。
発達障害かもしれません。かかるとすれば心療内科でしょう。
発達障害かもしれません。かかるとすれば心療内科でしょう。
解説とかではなく具体的な話なのですよね。カテーテルのお話だと(あくまで個人のかたですが)アブレーション時 はちょっとうっとくるらしいです。頻拍だと心臓を拍動させる電気を伝導する回路みたいなのがあるのですが(これを刺激伝導路といいます)その一部を焼き切り正常なエントリーに戻します。あとは管入れるときは意外にするするはいっていくのでおもっていたほど厳しくないという意見をよく聞きました。足の付け根や鎖骨付近の胸より上からとか色々入れる場所はあるのですが一番遠い足の付け根から入れるひとでもそんな感想をきいたことがあります。
最後の在宅介護の痛み止めの誤投与が・・・ その可能性はありますね。 それがなければもう少し生存していた可能性はあると思います。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_n...
短時間じゃなければ長時間です。 何時間からと規定はありません。 体調が変化する時間であれば短い時間とて 長時間に成り得ます。
正常値に戻るのかは置いといて、今より高くはなりにくいと思う。 生理とかは関係ないと思います(聞いた事ありません) ウイルス性肝炎でないのに数値が高めの人は、生まれつき肝臓の 働きが弱いと思っていいんじゃないかな？ 単純に考えると、肝臓に良くない食物が途中で作られている、または それを直接とっているという事だと思う。 肝臓に良くない食物は酒類と酢で、他にコーヒーや茶まで入ります。 また、これらが含まれている食材として味噌、醤油、ぽん酢があります 元気な肝臓を維持したいなら、味噌、醤油は無添加の物を使い、 コーヒー、茶、ポン酢の摂取量を抑えてみてはどうですか？ ＜追伸＞ 寝る前に油物や甘いものや塩辛いものを採ると、肝臓に負担がかかります
事業主が民間（個人・医療法人）なら、厚生年金保険の区分です。 事業主が市町村なら、共済年金保険の区分です。
見た目のみならず痛いのによく4年も耐えましたね。 大きいので病院以外で治すのは難しいと思います。 早く治療を開始すれば時間もお金もかからず済みます。 （遅くなればさらに両方かかるかもしれない） お大事に。
首輪には金属ついてないですか？
気管支喘息は症状が完全に消えているのですか? 私は依然、発作が出たときだけ治療していましたが、 現在は気管支拡張剤の内服と吸入のステロイド剤を 続けています。 血圧の方も、現状はいかがなのでしょうか? お若いのに高血圧ということなら、 経過は医師に観ていただいた方が良いのではありませんか? どうぞお大事に。
それは 仰向けで口を開けてるからしょうがないのでは、、、。 私も そんな感じになります。みんなそーだと思います。 対処法はあまりないけど 少し顔横にしてみるとラクになるかと。
今後、医療というものを受けることを止めましょう。 医療を受けるなんてゼ・イ・タ・ク。
病院によるけど、透析クリニックの準夜バイトとかは全く透析を知らない先生がいたりします。
元白血病患者です。 一口に白血病といっても急性・慢性、骨髄性・リンパ性とあって異なりますので、とりあえずまずこのあたりをお読み下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/白血病 抗がん剤投与が始まると造血細胞の死滅で供給が止まるので、寿命が短い白血球と血小板は急激に減少します。寿命が長い赤血球は急激には変動しません。 例えば抗がん剤を1週間投与すると投与終了前後から白血球と血小板が減少しはじめ、数日で白血球はほぼゼロになります。血小板も同様に激減しますが、こちらはないと困るので随時成分輸血をしてゼロにしないようにします。 1週間ほどすると白血球も血小板も上昇しはじめ、数日で白血球、何日か遅れて血小板が正常の値にまで復帰する、という感じです。造血細胞の増加を促す為にグランという注射を打つことがあります。
信頼できる心療内科を受診すればかなり楽になるのに.... リア充？普通は「現実の生活が充実している人」を指す 言葉ですよ、充実していればそれで良いのでは？ フィジカル（physical）の言葉の使い方用途意味も勉強して下さい 私見ですが：倦怠感 過呼吸 ひん脈も私から見れば立派な 「うつ病」だと思いますけどね
乳房温存手術後の残存乳腺照射ですか？ほぼ全員受けていると思います。手術前に放射線治療に同意してもらわないと温存手術しないと思いますよ。 一人だけ術後に拒否した人がいましたが。 33％の文献があやしいですよね。
そろそろ冷やすのは終わりじゃないかな。 むしろ温めるほうがいいくらい。 固定期間は損傷の程度による。
下手糞大明神様看護師の腕前を、貴方はお試しになられたのですよ。 寛大なお心で、看護師育成に、ご参加中なのですよ。 どんな名人や偉人も、産まれた時は赤ちゃん。 「貴方は、二つの方法を、考える頃合いです」。 第一案「お人よし大作戦は、即刻中止して、下手糞な注射しか出来ない、看護師以外の、注射上手な看護師に、注射を依頼する事。理由は明確に告げる事。日常生活に支障が出たと言う事です。これに応じて貰えなければ、さっさと医師を変える事です。なぜなら、犠牲的精神を発揮し続ける事は、もはや貴方には出来ないから、この質問になったのでは。 第二案「下手糞看護師を指名して、故事来歴を懇々と説き、それでも尚、チミの上達の為に辛抱するが、もう少しだけでも、何とか出来ないかと懇願するのだワン。真剣に依頼すれば、下手糞看護師もまた、自覚が進むと言うモノ。である」。 医師も看護師も、玉石混交である。お馬鹿さんも実に多いし、責任感の欠片もない者さえいる。群馬大学で何人殺されたか。チッカリネ。納得できるまで、相手が理解出来るまで、諦めない事。犠牲者はチミ一人で食い止めようではないか。バイバイ。
大病院は紹介状がないと診察してもらえないところや、自費でお金がかかってしまうところがあります。事前に連絡して紹介状や自費分の確認が必要かと思います。 ＰＥＴ検査は基本的には、不明癌や転移を疑う際検査するものであると考えますので先に受診するというのはあまり聞いたことがないです。もちろん先でも大丈夫だとは思いますが。 取りあえず、癌センターに連絡して受診できるか確認がいいと思います。 何も異常がないことを願っときますね。お大事にです。
腎臓のろ過機能を受け持つ糸球体は １度損傷するともう回復はしません。 従って、１度落ちた腎機能は基本的に 元には戻らないと考えて下さい。なお 47歳でクレアチン値が1.23というのは 腎機能が約50％しかないので要注意です。 ⇒http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20110914/P20110914_001.html しかしクレアチニン値は体調で変動します。 また尿酸値が高いと痛風だけでなく腎臓病や 動脈硬化の悪化で狭心症や心筋梗塞にもなり やすくなるので、軽く考えない事です。特に 原因となるお酒や内臓脂肪には注意して下さい。 ⇒http://allabout.co.jp/gm/gc/299730/2/ 血圧を下げるのは減塩や肥満、動脈硬化対策が良いです。 以下の記事にクレアチニンや尿酸、動脈硬化対策など について様々紹介してあるので参考にして下さい。 ⇒http://gosoryu.seesaa.net/article/228123538.html
疑問点については↓を読めば理解できるでしょう。付け加えるのであれば、導尿すれば血圧が急に下がる事です。それよりも半年に一度、定期的に閉尿になる原因を見つけて治療する事の方が大切ですね。 https://clinicalsup.jp/contentlist/932.html
CTなら、25,000～35,000円 保険があれば、7,500円～10,500円 MRIも同じ程度からもう少し高いくらいです。 お大事に。
どちらも、白血球数とは関係ないと思います。 ちょっとだけ風邪気味、とか、 そんなことでも白血球数は上がります。
いや～超～ 普通だと思います。 普通～やや少なめ！ って回答したいくらい。
おそらく乳歯、子供の歯ではないでしょうか。 この歯は永久歯が無いことが多いです 今どきは10人に一人が永久歯欠損なので。 インプラントにするかブリッジにすると良いと思います。 一度歯科に行ってみてください。
成人がピロリ菌に感染、再感染するのは皆無とは言いませんがごく稀です。 ピロリ菌は5歳未満くらの乳幼児でまだ胃酸の分泌が多くない時期に感染しすると胃酸からの防御をする機能をえて住み着きます。 ですから成人してからピロリ菌が胃に入っても胃酸からの防御機能ができていないので死んでしまいます。 夫婦の一方がピロリ菌に感染していて長い期間一緒に暮らして他方には移らないという事は普通にあります。 しかし親や祖父母などが感染していれば口移しや同じ食器などで乳幼児に移ってしまう事はあります。 なので親の一方が陽性であった場合でも配偶者は陰性、子供は陽性ということも珍しくない。 ただ、除菌が成功してように見えても生き残った菌がいると再び増殖します。これは再感染ではなく再燃ですが、再感染と間違えることもあるでしょう。 地下水からくみ上げた水でも公営の水道であれば消毒してありますから問題はありませんが、私設の井戸なら危険性は分かりません。
労働者には労働基本法並びに労働安全規則で検診項目の最低基準が定まっています。 学校の健康診断も検査項目が定まっているものと思います。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33SE174.html
ご存知かもしれませんが、PET 検査は、「ガン細胞が正常細胞に比べて3～8倍のブドウ糖を取り込む」という性質を利用して陽性反応を検出します。 実際には、ブドウ糖に近い成分（FDG）を体内に検査前に注射し、その後、撮影して、FDG が多く集積する部位に「ガンあり」と判定するわけです。 一方、CT 検査は、その箇所にガンが有る無しを物理的・客観的に撮影するものなので、「CT で確認できても PET では確認できない」ガンということであれば、「物理的には存在するけれども、さして活動的に FDG を取り込んでいない」ガンが存在する、つまり、その医師が言われた「ガン細胞はあるけど、弱っているようだ」という表現は、言いえて妙だと思います。
作り方はわからないですが、使い方は同じだと思います。
残念ながら良い評判だけの所はありません。 からなず悪い評判も存在します。 どっちを信用しますか？ 一般的な良い肛門科ならあるんですけどね・・・ https://byoinnavi.jp/hiroshima/onomichishi/024 https://byoinnavi.jp/hiroshima/fukuyamashi/024
勤務は何も関係ないです。 医師でも看護師でも管理栄養士でも、患者として来たなら1人の患者として扱うので
多分、中耳炎ではないでしょうか？ 病院に早く行かれた方がいいと思います。 処置が早いと治りも早いですよ。 早く治る場合もありますが、こじれると半年〜1年になることもあります。 中耳炎がこじれると、聞こえがわるくなります。 聞こえずらいのは、中耳からの浸出液のためで、治療により浸出液が出なくなると聞こえも良くなります。 とにかく、早く病院に行かれて下さい。 治療は痛くはないですが、耳奥で気持ちが悪い感じはします。 おだいじに。
研修医の7割は抑鬱というので、別段、貴方が特別につらい思いをしているわけでもない。 指導医が怖いのもしょうがない。人の命がかかっているんだから、例え、研修医でも容赦は出来ないでしょう。 人の命を背負う恐怖感は、医者である限り消えないよ。 何年もたって、ベテランになっても外科医はどんなに軽い手術前でも緊張する。 緊張せん外科医はヤブ医者。 そんなもん。 医者をやめる選択肢もあるよ。製薬会社、保健所の職員、医者は臨床をやらないといけないと決まったわけでもない。 ただ、せっかく医者になったのだから、せめて人の命を救う喜びも享受しないと勿体ない。 まあ、研修医時代は身体と心を壊さない程度に頑張って、後期研修でしっかりやればいいと思うよ。
レントゲンの日付を変えるとはどういうことでしょうか？ 以前に撮ったレントゲンの日付を間違えているだけということは？ 無関係なレントゲンと仰いますが、なぜ無関係と判断できたのでしょうか。質問者さんが医師免許をお持ち、若しくは医学学士・医学修士・医学博士などであるならば理解できますが、そうでないのならばただの素人の考えすぎに過ぎないのでは？ それとも素人でも分かるほどに無関係なレントゲン（首の症状なのに足首のレントゲンを出してきた、足を骨折しているのに腕のレントゲン写真を出してきたetc）ならば理解できますが……
市町村で行う成人病予防検診結果でしょうか。？ ＨＤＬというのはコレステロールの値です。併せて高脂血症の値も高かったかもしれません。 コレストロールには善玉と悪玉がありますが、悪玉が多いと高血圧症等の原因となります。 ＭＲＩは磁気で体の組織を調べるものなんですが、他の血液検査結も果から総合的に判断して、腎臓や肝臓、胆嚢等の臓器を調べるのでは無いでしょうか。？ 健康診断は総合的に検査をします。その結果、要精密検査に成ったと推定します。検査は検査技師がすると思いますが、検査結果について主治医に確認して、今後の治療方針や生活習慣について良く相談してください。 知恵袋に検査結果のほんの一部の数値を出して相談しても、実態は解りません。主治医を信頼して定期的に検診をしたり、継続的に受診して健康管理に留意してください。
認知症ではないが、発言に置いての瞬発力は衰えている。だから、彼は百戦錬磨の刺客相手のディベートは避けるべきです。それに、社会が右系化した現在では、石原、東国原、橋元など右系論客の攻撃が多い。メディアも権力が怖いので、以前のように公平な報道ができないので、鳥越氏の当選はない。 しかし誰が都民の立場にたった行政が出来るかと言えば、鳥越氏しかいないのですが・・。
どのような手術をして胆汁漏がどの部位にあるのかが肝心ですのでアドバイスは困難です。またチューブの先端はどこに入ってるのでしょうか。 現在の状態は熱もなく落ち着いているなら、チューブ挿入したまま一旦退院が好ましいのではないでしょうか。セカンドオピニオンという手もありますが･･･。 胆道系手術は名古屋とか千葉、九州とかが有名すかねぇ。
悪い病気かもしれないので皮膚科受診でしょう
私も最初は自覚がなかったのですが、言われてみれば文字を書く時にどんなに注意しても手が震えた感じになって、うまく書けませんでした。 投薬治療で最初に効果を感じたのは、手の震えがなくなって文字がうまくかけるようになったときでした。
船橋市立医療センターについては分かりませんが、「ＪＣＨＯ船橋中央病院」は綺麗でした。 船橋地区では「山口病院」も定評があります。
きっちり責任取って欲しければ訴訟という手もありますが。
共済保険が経済的な負担が少ないと思います。 検査結果がかわかっていないのですから、健康な今の時点で加入すれば良いと思います。 がん保険はアフラックが良いと思います。 私は両方加入しています。 共済保険は月々1,000円〜 アフラックがん保険は加入年齢によりますが、月々1,000〜2,000くらいだと思います。 保険は健康な時にはなんかもったいないと思いますが、いざという時には加入していてよかったと感じます。
多分ポララミンと生食100とかでは。 奥さんはまぶたがぼっこり腫れたときはその2種類でした。 それだけ? と心配でしたが、結構すぐに腫れは引いて来ましたよ。
基本的に一つの撮影手技項目の内では何回撮っても一回分しかカウントされません。 ですから、どんな撮り方をしても膝関節撮影一回としてカウントされます。 例えば膝関節２方向と、膝関節２方向+軸位を撮っても同じ点数です。 ただし、フィルムのプリントしている場合はフィルム枚数が変わると、フィルム代の差が出ます。
ここよりネットで調べた方が、、、 新聞にもでてたのででてるはずです
そもそも 病気に対して適応になるのが保険です。 なので健康診断や診断書は自費になるんです。 詳細は他の回答者さんの通りです。
＞３回目までは慣らしとフッ素治療 ２歳８ヶ月児に慣らし？ この時点で既にヤブです。 転院をお勧め致します。 ＞４回目に前歯の治療になりました。 無駄に虫歯を進行させてしまいましたね。 ヤブだから仕方がないですね。 ＞その後の埋める工程で何度もやり直しが出てきました。 ヤブだから仕方がないですね。 ＞｢普通なら2、３分で終わるのに｣といって器具？をガちゃんと、投げ捨てて診察室から出ていかれました。 ヤブだから仕方がないですね。 ＞ いざ２回目、また泣いてしまって失敗‥‥ ヤブだから仕方がないですね。 ＞先生が息子の耳元で｢そんなしよったら何回もしなきゃいけないって覚悟しとけよ｣と‥‥ ヤブだから仕方がないですね。 ＞この状態じゃ奥歯の治療は無理だからサホライドの説明を次回しますと‥‥ ヤブだから仕方がないですね。 通常、治療が無理ならば治療ができそうな所へ紹介状を書くものですが。 治療はできないがお金は欲しい、最悪の歯医者ですね。 ＞治療内容に不満は特にはないのですが 「治療が無理」と言われても不満がないのですか？ あなたも相当なアレですね。 ＞これくらいで変えるのはおかしいでしょうか 当然だと思いますが。 ＞２ヶ月に1度定期的にフッ素を塗に行っていました。 意味不明です。 無意味かオーバードーズでは？
自営業になるのではないでしょうか。
＞この場合申請すればいくらかの払い戻しはありますか？ ３５，４００円です。 ＞ いろいろ調べてみたのですが21000円以上は合算できるとか〜それが今回該当するのかわかりません。 該当します。２１，０００円を超えていますので・・・
法律上、親のサインはいりませんが病院が薦めるかもしれません。 同伴もいりません。
原因が癌の骨転移であれば、手術しないで放射線治療や抗癌剤などで、様子を見て回復するようであれば手術ですね。 うちの女房も、人工股関節全置換術を受けましたが、輸血をしましたよ。 血が止まらないということもありえますね。 手術で重症にになる可能性が大きいですね。外科医も手術しないでしょう。 人工股関節の手術は順番待ちで回復の見込みの高い人じゃないとやらないと思いますが。1年待ちは常識ですね。
使っている例は知りませんが、洗腸剤を飲みやすくするためではないでしょうか。 吐き気を止めるし、洗腸剤が早く胃から落ちる効果があると思います。 同じ理由でバリウム検査ではよく使われます。
熱射病でミオグロビン尿に？入院は必要なの？！対処法と予 熱中症診断は血液検査の何の数値を見て熱中症とするのです 熱中症かどうかは血液検査で分かると聞いたのですが、本当 熱中症について質問です。病院で熱中症と診断されました 熱中症の症状と対策 季節にみられる症状 医療特集 熱中症に注意！！ 【医師が監修】熱中症の治療方法｜メンズスキンケア大学 熱中症＆脱水症になりました… : eeny meeny miny moe 熱中症の初期治療 : レジデントへっぽこマニュアル 【医師が監修】重症度別に見る熱中症の症状について コピーして検索して下さい。 一応、下記に気を付けて下さい。熱・血圧・脈拍測って下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。 梨絵のブログ:怖い死に至る敗血症 - livedoor Blog（ブログ） 敗血症の原因と症状、治療法を知っておこう - gooヘルスケア 敗血症とその原因は難解！でもまかせて！わかりやすく解説 【最悪死亡することも】敗血症とは何か？その原因や治療法 コピーして検索して下さい。 救急相談センター - 東京消防庁 - 東京都 救急車を呼ぶべきか迷ったら-救急電話相談リスト（地域別 コピーして検索して下さい。
質問は？ ＞そのまま食べるのとミキサーに入れたあとでは 白血球を高める効果は薄いでしょうか？ ですか？ それを正確に分かる人いるとお思いですか？ 言えることは50歩100歩と言うことだと思います。 そもそもがエビデンスだって確立されてはいないでしょうし・・
基本的には鍵もかけてますし、携帯や財布などの貴重品も持ってきてます。 家族への連絡もほとんど救急隊でしていますし、病院でも連絡します。 ペットは救急車に乗れませんのでそのまま家にいてもらっているようです。 遠方でも普通のご家族なら翌日までには病院に来ますので、1日で体調を崩してしまうペットでない限り大丈夫だと思います。 救急車は基本的には命に関わる患者さんのためのものですので、体調がすごく悪くなる前にタクシーなどで病院に行きましょう。夜間でも救急外来がある総合病院なら受け入れしてくれます。消防署に電話すれば今日の当番病院や何科の先生が当直しているか教えて頂けますよ。 ただしご自身の判断で救急車が必要だと思ったら躊躇わずに119した方がいいと思います。重症になる前に治療を開始できた方が患者・医師ともに楽ですからね
数値的には糖尿病外来に直ちに相談すべきレベルですが、取り急ぎ自分だけでできることを列記してみます。 ①食後30分以内に始める、30分以上継続した有酸素運動 ジョギングや自転車がお勧めですが、オフィス街なのでは無理ですので、せめてウォーキングだけでも。 ②筋肉トレーニング 腹筋、背筋程度のものでも結構です。 ③食事制限 ただし、生活習慣によって摂取カロリーの上限は異なりますので、素人判断で実施してはいけません。 ④医師の診察 糖尿病外来に相談し、なるべく早く薬物治療を開始してください。食事制限についても相談しましょう。
消化器内科でいいですよ。
私も同じように突き刺さったことがありますが、そのうちくっついて治りました‼︎ 芯が完全に残っていなければ大丈夫だと思いますが、菌が入らないように気をつけてください
麻布十番にあるプライマリーなら21時までやってますよ。
無視でいいんじゃないでしょうか？ 最近は特に喫煙が悪になってきてますからね、、、(｡´-д-) 時代の流れですかね。。。
空腹時血糖値がどれくらいかという事もありますが、HbA1cが７~８だとすでに糖尿病である可能性が高い。それに加えて食後2時間で180を超えるならほぼ確実。 健康診断がどうのこうのという事ではなく専門医の指導を受けて治療に入る段階だと思います。早いほどいい。 とりあえずが炭水化物を減らした食事にすべきでしょう。 尿糖で糖尿病の判断はしません。糖尿病でなくても尿に糖が出ることはありますから。
側弯症は大別して三つの原因により分けられ、治療法も異なります。 その為、状態を見もせず恥ずかしくもなく横を向いて寝なさいと言えるのは整体士位でしょう。 主治医の先生とよく相談して下さい。あなたの状態を一番しているのは、あなたと診察した主治医です。 手術は、今現在も症状が進行していく場合位で主治医も必要ないと言われているので、診察の時に注意事項を聞かれていると思います。 それを守って下さい。忘れたならもう一度、詳しく聞いて下さい。決して整体院などに行って言われるままの事をしないで下さい。医学的には全くの素人が整体士です。
興奮しないよう気をつけて!
婦人科の病院ならどこでも同じですよ。 有名もなにも、卵巣膿腫の摘出くらいは、どこでも同じです。 個人の産婦人科（入院施設がある）でも、産婦人科のある総合病院でもすることはまったく同じですからね。 住居となる物件の近くの病院で十分。
単純に坐骨です。肉のすくないお尻では普通です。
おそらくDATAからは脂肪肝です。 中性脂肪は検査前日などの食事内容に影響されますが 肝機能が若干高いことから考えると、炭水化物の摂りすぎによる脂肪肝と思われます。 ご飯やパン、麺類を制限するとすぐに改善します。 LDLは高いことばかり気にする風潮ですが、逆に低いほうが危険です。 が、そこまで気にすることではないでしょう。 コレステロールと中性脂肪で薬は飲むな：大櫛陽一 著 http://vegetable.hungry.jp/cholesterol_tyuseisibou/ 脂肪肝の原因は糖質の取りすぎです！ http://vegetable.hungry.jp/fatty_liver/
簡潔にお答え致します。 頭の神経痛ですね。首のこりを感じていませんか？首のこりを頻繁に繰り返すと、頭の神経痛を惹き起こすことがあります。 7月の初めごろから起こっているので、脳梗塞・くも膜下出血なら現在は頭痛以外にも様々な症状が起きていますし、その症状から既に救急車のお世話になっているでしょう。極めて微小な病変なら治癒することもありますが。 よろしければ、頭痛の解説が私のプロフィールのサイトにありますので参考になさって下さい。
僕はカテーテルする前食は抜くのでその時は打ちませんでした。
生理予定日から何日遅れてるとか性行為がいつとか詳しく書いてないので分かりませんが、妊娠かもしれませんね。違うかもしれません。 症状だけでは生理前や、体調不良と同じような感じなので難しいです。 ただ、もし妊娠による症状だったら、症状が出てるって事は検査薬にも反応する時期だと思うので、検査薬するのが1番わかりやすいですよ(^^)
きっとストレスですね！ 甘えん坊の猫ちゃんでしょうか？ 私の実家の猫もそうでした！ 新しい1匹を迎えた所先住の猫が トイレでは無いですがごはんを 一切食べなくなりました！ 私が寝てる時には食べていたのですが うんちはちょっと不安ですね、、、
私であれば出しません。 指摘されたら忘れていたフリをします 色々理由をつけます。 出さないからと言って 家に怖いひとが来るわけでも 借金せおうわけでも 食いっぱぐれることも ないですからね テストのほうが大事です。
看板はどうでも良いです。クリニック、医院、などは正式な 名称ではありません。要は、19床以下になれば保健所への 届け出が必要になります。あと診療所が病院を名乗るのは 誤解される恐れがありますので、XX病院とは名乗らない 方が良いでしょう。
まずは病院に電話して････ その旨をお聞き下さい。 大抵の場合は聞き入れてくれますよー♪
「結論」 悶々とするよりも、診察された医師に、納得いくまで説明を求める事です。納得出来なければ、転院しましょう。医師は利用すべきもの。貴方が、理解出来ない様では、医師とは言えませぬ。 「事例案内」 子宮筋腫で、全摘為さったお方が、身近にいます。貴方同様に、迷いや不安が沢山ありました。数件の転院歴で、自身が納得出来る、医師に巡り合えました。 今は良性であっても、悪性に変わらないと言う保証はない。この説明で、全摘に進まれました。腫瘍だけを摘出する場合、腫瘍が発生した原因が、除去出来た訳ではないのです。 時間とともに、万一悪性の場合は、転移して行きます。妊娠を希望されないのであれば、医師と徹底的に話し合いしましょうね。気後れしてはいけませぬ。ご自分の人生がかかっているのです。中途半端で止めてはいけませぬ。納得出来るまで、説明される医師が、信頼出来る医師と言えます。チッカリネ。
口頭ではなく問診票に記入だと思います まあ、嘘をついても触診で実際にみればやってるかやってないかは病院の先生はわかりますのでその後の話をこじらせないために最初にきちんと正直に言った方が良いですよ。
勿論その可能性もある。 しかし陽性の数値の度合いにも依る。 通常そんな事では陽性とまでは行かない。 やや陽性、陽性気味かな、と言われる事はあるでしょうが、敢えて淡白がと言われたなら心配ですね。
早めに行った方がいいと思います。
まずはお近くの耳鼻咽喉科を受診する、を前提として。 がんなのか？といえばそれは断定はできません代表的なものだと扁平上皮がんというのがありますが使う場所で言った。やはり咽頭ファイバーやＣＴ、血液などの検査が必要ではないかと思います。場所的には下咽頭ですが甲状腺はどうでしょうか？やはり喉の中が痛みますか？ほかだとウィルス性の炎症も考えられますがその場合は薬で治ります。ただ炎症が繰り返しだったりした場合組織が治る過程でもりあがってしまうこともあります。 歌がうたえるか？に関してですが使う場所といえば咽頭、喉頭部(ここに声帯があります)ですのでとりあえずのところは上々だとおもいます。(歌をうたうひとは喉全体を、体全体を使うといいますからね) 万が一部位が特定できて摘出となると、上咽頭外枝(高音程部)、反回神経(中、低音部かなあてはめると)という神経系統がうまく温存されれば問題ないとおもいます。反回神経は特に声帯を震わせるときに使う筋肉を動かしているので重要ですが術野が遠ければ問題なしです。 最悪そうなことばかりならべました参考程度ですのでまずはクリニックにかかってください。できればCTくらい取れるところがいいとおもいますよ。 質問者さんはどんな音楽をやっているのですか？夢のためにもケアをしっかりしてくださいね！
そもそも内服の抗生物質は薬局に売っていません。 軽く膿が出ている程度であれば薬局でドルマイシン軟膏とサージカルテープを買ってきて、水道水でよく洗った後に軟膏を塗ったガーゼを当ててテープで固定すると良いでしょう。この際傷口やガーゼの傷口に当てる部分は手が触れないようにしましょう。 また、ガーゼは毎日変えるようにしてください。 もし炎症が酷く、体温が上がっていたり、発赤や痛みが強いようであれば皮膚科を受診するようにしてください。週末で開いていないなら救急病院でも構いません。
血圧が高いだけで、血液検査はしません。 質問者さんは、糖尿病の服薬をしているのでしょうか？ それなら、まず間違いなく診察のたびに血液検査をすることになります。 毎日の血糖値自己測定もなく、診察時に血液検査もしないのでは、何を根拠に診察しているのかわかりませんから。 もし血液検査をしないで糖尿病薬を出す医者がいたら、その方が問題です。 症状が安定していて毎月の血液検査が必要ないと思うなら、診察自体を2か月ごとにしたいと主治医に申し出てみてください。 主治医が安定していると判断したなら、2か月ごとの診察は可能です。
心臓のその話は都市伝説の域を出ませんが、 一流のスポーツ選手が総じて短命なのは 統計的に確かめられています。
大学の医学部で測定してもらうのが正確です。
足の骨折はエコノミー症候群を引き起こす重要ファクターの一つですから、入院して万全のフォローをしてもらうことをお勧めします。 費用面については、たぶん高額医療制度が適用できる額になると思うので、予め市役所に申請して高額医療適用証をもらってくれば、窓口負担は随分楽になります。 残りを誰が負担するかは、労災認定が降りるかどうかにかかっているので、今の段階では解答不可能です。
精神的なものです。 意識してないのに声も出せない人がいます。上ずるぐらいあり得ると思います。 よって、心療内科に行きましょう・・・というと安易に薬を出されるので、まずは発声練習からしましょう。 カラオケの練習で大声を出す訓練をしてみたらいかがでしょうか。
我慢汁が出尽くしたのでしょうね(笑)
何が心配ですか、メラノーマですか こちらの知恵ノートをご覧ください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294751
そのままにしておけば自然に治ると思いますが、食べ物にも体温を上げるものと下げるものがあるので、下げるものを選んで食べてみてはいかがでしょう？中国ではとてもポピュラーな考え方です。例えばきゅうりや、ナスですね。 でもあまり治らなければやはり最後は病院に行かれた方が良いかと
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
普通です！ 型をとって作るのが1番時間がかかるらしいです！
明らかにリピディルの副作用ですね。TGが395と高かったために処方されたものと思われますが食餌療法はされましたか？TG高値は炭水化物の過剰摂取により引き起こされます。炭水化物を少なめにするだけですぐに低下します。食餌療法もせずにリピディルなどの副作用がおおい薬を処方すること自体が問題です。お酒はGOT、GPT、γGTPが正常化するまでは止めた方がいいでしょうね。スタチン飲むぐらいなら水を飲みなさい！http://vegetable.hungry.jp/statin_water/コレステロールと中性脂肪で薬は飲むな：大櫛陽一 著http://vegetable.hungry.jp/cholesterol_tyuseisibou/
カイロのアジャスト（ボキボキ）はあまり勧められません。 技術が上手い下手の問題では無く、血管損傷とか起こしたらどうなりましょうか… 接骨院&amp;整骨院は、肩こりは自費診療、椎骨関係での診療は医科である為扱えないといった所でしょうか… ご自身でボキボキっとすると一瞬スッキリするのは、凝りによるつまり感が改善されるからでしょう。頚椎のアライメント（配列）により内頚動脈、外頚動脈などの血流改善や、脳脊髄液の通りが良くなるなど起こっているのかも知れません。 私は、たかだか柔道整復師ですので参考程度に聞いてくださいね。 私自身が同じ物になっていたら、整形外科で首にマイクロ波でも当てます。 回旋や急な圧迫は避け、首周りの循環が良くなる選択肢を選びます。 そういった意味合いでは、病院等で管理しつつ、銭湯で凝りを取りゆっくりと過ごすと思います。
子宮外妊娠ではありません。 妊娠もされていないですよ。 8日と15日の行為から3週間以上 経った8/8に検査されて陰性 という事ですので妊娠の可能性は 否定されました。 生理が遅れているという事は 排卵が遅れたという事です。 (排卵〜次の生理まで約14日)
すそうですね。他の病院に行ってもう一度受診することをお勧めします。 それとお腹は腹巻きを入浴以外はずっと着けるのをお勧めします。わたしは２０代前半ですが、高3の時に母から腹巻きを勧められました。腹巻きは本当に良いもので、手放せません。 腹巻きをすることでお腹の調子が改善されると思います。 夏に腹巻きなんてと思うかもしれないけど、夏場は薄着で胃腸が弱り冷たいものを食べたり、冷房の効いた場所に居ることも多いので腹巻きは必須です。 腹巻きは本当に良いものですよ。 http://blog.livedoor.jp/nohohon_nya/archives/360570.html
産婦人科のみの病院でいいですよ。 婦人科でもいいです、同じことです。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるからネ。。。 幸せなってネ。。大切だよ。。。
半日予定潰すのを覚悟して総合病院に行くのが一番ベストだと思います。 医者でもない、医療の知識もないワタシが「何科がイイよ」などと無責任な回答は出来ません。 だからワタシは総合病院にかかる事をお勧めします。
わかります！ 私も静脈麻酔で手術したときにまるで万華鏡の中の様な、モード学園のＣＭの中に入った様な、あと製造ラインに乗せられてる様な凄く変な感覚になって、あぁこれが現実で今まで夢を見てたのか！という 気持ち悪い気分になりました。 すごいサイケデリックな世界で大音量で音楽も流れてました。 吸い込まれるみたいに元に戻りましたが、とにかく気持ち悪くて吐いてました。 もうやりたくないなぁって思います。 麻薬とか覚醒剤とやるとこんな感じなのかなぁ…と思いました。
薬の服用は避けた方がいいかと 単純にホルモンバランスが崩れているのではないでしょうか？ まずは寝るときにカーテンを開けて寝るところからはじめてみてはどうでしょう。 自分もいつも眠い日が続いていましたが カーテンを開けて寝ることで朝の目覚めがよく すっきりした状態をキープできています。 改善できるところから改善してみてはいかがでしょうか。
悪寒戦慄ではないでしょうか？ 自律神経の乱れ まずは、他の病気でないことを調べてからの診断なので、 総合病院がいいよ思います
接骨院経営者です。 毎日やっても効果はないです。 首こり、肩こりは保険外になるので、週1か月2とかで、あとはご自身でストレッチをやったり、姿勢を治す努力をしたりがいいかと！ 整骨院から、毎日来るように言われたのなら、不正請求に加担をさせようとしているので、注意して下さい。
下痢、腹痛等、他の症状が何も無く、血便と言うのは、 やはり大腸ポリープでしょうか、、 もしくは、軽度の大腸炎だとか、、でしょうか。 他のご回答者様がご指摘の大腸憩室症と言うのも 出血の原因になりますが、ご年齢的に見て、どうでしょうか、、 いずれにせよ、ご年齢的に悪い物では無いのは確かです。 １０日まで、あまりご心配せずにお過ごし下さい。
水銀血圧計は数年後に製造禁止になりますが、 これは水銀血圧計の使用禁止ではありません。 ただ、水銀は毒性が強く、水銀処理費の高騰が予測されているので 今のうちに随時回収しているところもあります。 今は自動血圧計の精度が上がっていますが、 医師によっては、今後も水銀血圧計を使用すると思います。
ヒルズＫＤ缶シチュータイプ→ビーフ味とチキン味があります。 スペシフィックＣＫＤ アニモンダニーレン は試されたことありますか？ ヒルズシチュー缶は特にオススメです。 うちでは 食欲がない時には 腎臓療法食にこだわらないで食べてくれる物を与えています。 タンパク質含有量の低いもの リン、ナトリウムの少ないものを選んであげて下さいね。
貴方のやったことはセカンド・オピニオンではなく ドクター・ショッピングであり、患者の仁義に外れた 行為ですから、元の病院に戻ることはもうできません。 元の病院は今後、合法的に貴方の診療を拒否できます。 元の病院には二度と行く必要はありません。
大腸癌の可能性もあると思います。 早急に病院に行き内視鏡検査をした方がいいと思います。 お大事に。
男性、経験者です。手術があったので、全身麻酔。その後で 留置カテーテルを挿入されたので、痛みなどは、全く感じ無し。 抜く時は、ほかの人は、激痛とか、言ってますが、私は、それ ほど、痛くは無かったです。
アキレス腱の部分断裂や捻挫ではないでしょうか。 炎症があるのであれば，冷やして安静にするのが１番ですよ。
膝にアルツ注射（ヒアルロン酸製剤）を定期的に打っていますが 何か？
私も足首の検査でMRIに入ったことがあります 私も最初は全身入るのかと思ったらお腹のあたりくらいしか入りませんでしたよ ちなみにとにかくうるさいです笑 故障したかと思いましたもん
多分そうだと思います。 生まれる前からお母さん・お父さんが吸っているなら、奇形児や未熟児が生まれるリスクも高くなるから。 それと子供も吸う確率が高くなるそうです。（私の所は男親みんな吸います） 嫌なら部屋に来るなというか、来たら害が多いですし耐えられないのも分かりますよ。 肺がんや肺炎、喘息のリスクも高くなります。 副流煙が原因でしょう。 辞めてくれるといいですね。
http://tokyo-neurological-center.com/guide/
健康診断を受けて書いて来いということですと、たいていの病院で可能です。 若年二十代くらいのだと3000円〜5000円程度、一般の定期健康診断だと9000円くらいです。 検査項目にもよりますが、上記よりかかることはないと思います。
理由が書いてないけど たいていは上手くいかない 医者にいって何とかなるものじゃないよ 食あげについては多くの医者は方針は示して あとは栄養士と看護師に任せるパターンが一般的 医者に比べると栄養士や看護師は食上げ「したくてしょうがない」連中だから ほっといても上げていく それがないってことは上げられない背景があるってことだからね。（医者はむしろ安全を優先するので上げないように指示するほうが多い） おそらく頼んでも 「無理なもんは無理」といわれるだけだと思うよ
リスカの部分関係ないと思いますが？ 年齢制限あったと思うので、そこら辺は気をつけて。頑張って下さい。
眼科医療従事者です。 主治医に相談してみて下さい。絶対とは言えませんが、眼科に来る患者さんでよく入院中内科の先生に出して貰ったと言う話を度々聞きます。 点眼だから眼科医にしか処方出来ないという決まりはありませんから、担当医の判断になるかと思います。 以上、ご参考まで。
可能らしいです。 黒人 医療レーザー脱毛 で検索するといろいろ出てきますのでご参照ください。 以下、専門サイトからコピペです。 YAGレーザーはもともと、黒人の方が脱毛を受けるために調整されたものですから、色黒、地黒、日焼けをしている人など、ほとんどの方はトラブルなく施術が受けられると思います。うっかり日焼けしてサロンで断られた、という方にもおすすめですよ。ただし、必ず事前のカウンセリングで医師とよく相談することは忘れないで下さい。
一般の尿検査なら、問題ないです。
ハチに刺された時に、全身に赤い蕁麻疹のようなものが出る場合は、アレルギーですので、医者の受診をお勧めしますが、かなり大きなハチでも、腫れもなく刺された箇所が痛いだけなら、数日で引いてきますのでそのまま様子を見るとよいと思います。私は、最大のオオスズメバチに刺されたことがありますが、健康な人が1匹に刺されたくらいなら、重篤な症状にはならないのが普通です。
肺炎だったんですね。夜間診療受診して良かったですよ。 そのままずっとかかりつけ医に言われるがままだったら、もっと重症化してたかもしれませんね。 小児科って評判良くても自分が合うかは別物かなと思います。 ウチはたまたま予防接種からお世話になってる小児科ですが、周りからは評判は聞いたことありません。 本題ですが、かかりつけ医の対応が良かったのか悪かったのかは何とも言えません。 ただ、これを機にセカンドオピニオンで他にも病院を受診することも必要かなと思います。 入院大変ですよね。ウチの上の子も喘息で9日間入院しました。ずっと付き添いしないといけないから。 早く良くなりますように！
もやもや病も程度ですが、息ごらえしてよいかどうかを、主治医にご相談ください。 ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 とにかく、ダイエットは一生継続する標準体重の維持を目標にするものです。アプリにはやせすぎの体重も計算できます。 あまり、特定の食品や運動で管理することはお勧めできませんが、体重がアプリの目標線とおりなら、成功といえます。 ご検討をお祈り申し上げます。
「片側だけのしびれは脳梗塞など、脳の病気に関係することが多いとテレビなどで流れることもあり、とても不安です。」 これは噓の情報です 脳の症状ではありません 出るなら足も手も同時に出ます 立ちくらみは関係ありません 経過を読むと血管や神経の圧迫による痺れです 病気の兆候ではありません （医師です）
GOT（AST）・GPT（ALT）ともわずかに高い程度だね。これだけで熱源になるとも思えない。急性期に末梢血で異形リンパ球やリンパ球増多があると伝染性単核球症も疑うが1か月半も経過しているとわかりにくくなっているかもしれない。 肝脾腫などがあれば慢性活動性EBウイルス感染症も視野に入れて抗体価の検索もしてもらう必要があるかもしれない。
県外の専門病院まで行かれた方が､ 良いのではないでしょうか?? どうされたのですか??
舌の付け根を触ってますね
病院などの電子カルテの操作って簡単なんですか？
私は心理学はまったく存じませんが... 上司からの叱責を受けて気分が落ち込み無気力になってしまったという事から、自分のあらゆる価値観が地に落ちていませんか？何もしたくない...自分が外に出ても自分がしたい趣味をしても意味がない...価値がない...楽しいかもわからないし... とか。 ひきこもりに意味があると見い出せているなら構いませんが、現状維持(ひきこもり)で今はどうでしょう？何か好転しましたか？ 医者が薦める様にしても、好転するか悪くなるかは神のみぞ知りますが、なんの出来事も自分の捉え方次第ですよね。 外に出て気分転換をし本来の自分に戻れるかもしれない。新しい出会いを求めて行動すれば救いがあるかもしれない。 ...私は適応障害ではありませんが、家庭の事情や経験からの劣等感で苦しく、ひきこもり体質に限界を感じ、色々と本を読みました。新しい考え方に触れ、前に進みたいし、その為にどうするかと考えるようになりました。 読めるなら本を読むのも良いかもしれません。 色々と見当違いでしたらすみません。
自律神経失調症はわかりませんが、不安障害の可能性はあるとおもいます。 自分も禁煙をしたら急に息苦しさ、呼吸のし辛さを感じ始めました。 夜に目が覚めたり、誰かとしゃべっていても呼吸が足りないような気がして落ち着きませんでした。 病気を疑って呼吸機能検査や胸のＣＴ、心電図、胃カメラなど色んな検査をしましたが全部問題ありませんでした。 それでも心配で、違う病院で同じ検査を受けたりもしました。 で、結局は大学病院の心療内科へいき、薬を処方され、精神的にはかなり落ち着きました。 息苦しさを感じることもほとんどありません。 禁煙で稀に精神的にダウンしてしまう人がいるようですが、自分もそうだったのかもしれません。 我慢してよけいにストレスを貯めるより、病院で診てもらった方がいいと思います。
大丈夫です！ 私も何度か青くなってしまいました。 血管が見えにくい人や採血が下手な看護師さんだと内出血を起こすことがあります。 ぶつけた時のように触ると痛みますが、それは内出血の痛みです。 数日すれば治りますよ(^o^)
整形外科医で足の付け根の痛みの原因はほぼ診察の段階で痛みの原因は判りますから自分判断せずに十分先生とお話し次なる治療指示を仰ぎがれる事を進めます。
その単位が「μg/dL」であるとすれば 女性の基準値は50～170μg/dLなのでやはり 非常に低い数値ですね 食事のアドバイスとしてはまず鉄分を取る為に レバー・貝類・きな粉・ココア・ひじき・プルーン こうしたものを食べる さらに鉄分を取っても「吸収」しなければ意味が 無いので吸収を助けてくれる栄養であるビタミンＢ やビタミンＣそしてタンパク質を取れるレモン・ オレンジ・イチゴを食後のデザートなどにすると 良いですね特にレモンの効果は高いのでレモン汁を 調味料として使うとか最近は暑いので水に数滴 レモン汁を落としてレモンウォーターとして飲む のもいいでしょう 鉄分が取れる食べ物そして吸収を助ける食べ物 この両方を一度にたくさん食べるのではなく少し ずつそして長い期間食べ続ける事が大切です
医師に大丈夫と言われても、やはり、自分を信じた方がいいと思います。 その医師は、本当に信用できる医師でしょうか？信用できるとしても、自分が感じていることが一番正確です。自分で苦しいと思うなら、続けなくてもいいし、それでも頑張るというなら、続けていいと思います。 他の医師を頼ってみるのも手です。 呼吸がしにくくなるのは、反り腰になっているかもしれませんが、心臓が痛いのは問題があるとしか思えません。神経症や不整脈などが疑えます。 お大事にどうぞ。
浣腸液は非常に刺激が強いですから 質問者様と同じような人は多いです。 浣腸を必ず我慢出きるようでは目的である便秘のための 排便がうまくいかない可能性が出てきてしまいます。 浣腸液を薄めて多い量を入れたらどうでしょう？ その後 うつ伏せになってしばらく我慢し その後は 体を右回り左回りと回転させて 大腸の奥の方まで浣腸液が進む様にすれば 沢山排便出来ると思います。
薬が腸の粘膜に浸透して神経を刺激しますから痛く感じます。って言うか，痛く感じること自体が作用です。我慢しないと薬が十分に浸透しないので，一定の時間は我慢が必要です。作用の強烈さに個人差がありますから，過度に我慢する必要はなく，もしそばに人が居ないなら，いつでも救急車を呼べる態勢を整えておくと安心です。
例えば料理に関してだとカップ麺を作ろうとしたときにお湯を沸かせない・注げない、かやくを入れ忘れる テレビを見たいのにチャンネルの操作が分からない、本体スイッチを入れられない、コンセントを挿せないなど
痒いし口内炎も酷いし、つらいのわかります。(T-T)大丈夫ですか？ 口内炎はケナログという薬が痛みを和らげてくれます。刺激物を避けて栄養取って下さい。1週間くらいかかると思います。お大事に。
その医療機関で聞いてみないとわからないね。 たいていはカルテ（や資料）の5年保存の義務はあるがそれ以上は廃棄されている場合がほとんどだから難しいと思うよ。
この医師はこのての手術の経験も碌になく次々患者が死亡しているのに手術を続行した責任は確かに重大です。また上司の医師達も何故こんなんに多くの失敗例が出ているのに見て見ぬりしているのは群馬大の内部が腐りきっている様子が伺えます。この担当医師は当然医師免許取り消し、刑事訴追があっていかるべきだと思います。
元看護師ですが、「問題児」と発言をしたスタッフが病院のスタッフの中で「問題児」だと思います。 看護師なのに何でそんな発言ができるのか、と思うような人も働いてます。 気にしないでください。 確かに、質問者さまのように頻回のナースコールは他の人より手がかかったとは思いますが、対応するのは看護師（助産師さんかな？）としては当たり前です。 私は心づけお断りの病院で働いていましたがやはり、菓子折りとかを持ってこられる方はいます。 が、菓子折りを持ってきた人と何も持ってきてない人を意識してないので看護師としては対応は変わりません。 帝王切開のことですが、助産師の友人に聞いたことがありますが、助産師と医師の意見が食い違うことはよくあって、助産師が「帝王切開でなくても普通に産めるのに」と思ってもすぐ帝王切開したがる医師がいるそうです。 なので、普段から医師の対応に不満をもつ助産師が「医師が決めたのか、本人の意思だったのか」確認をしたかっただけだと思います。 授乳を指導するのは助産師さんの仕事の醍醐味なので、繰り返し教えてもらって良かったと思いますよ。 アルコール消毒の件は、医療ミスです。 そんなことが医療者がしてしまえば、院内の「医療ミス報告書」を書かないといけない事例。 二度手間になったのは病院側の責任で あなたは気にする必要は全くないです。 補足の破水の勘違いはよくあることだし、術後の滲出液も産院の対応として全て当たり前のことで、質問者さまのような方はたくさんいると思います。 「問題児」というのは「次の分娩では注意しないといけない点（問題）がある患者様」という意味くらいかも知れません。 誘発剤が効きにくいとか、副作用が出やすいとか傷口が化膿しやすいとか、医療者が注意しないといけないことなので…
とりあえず、キシリトールは歯科としては酸が出ないのですが、糖アルコールの一種です。 吸収が少ないという事はそのまま排出される量は多く、簡易検査にはむしろ悪影響ではないでしょうか。 加えてWikipediaの1文を抜粋すると スーパーマーケットやコンビニエンスストアで市販されているキシリトールガムは一部を除いて70～30％が主である。 という事は結構砂糖も含まれていると考えられそうです。 なので、細かく説明すると分からない人や勘違いする人もいるし、面倒なので一律で言っているのでしょう。 とりあえず、ローカロリー系の甘味料の中にはそのまま排出されているものがあり、それが検査結果に影響を及ぼすのかを一介の医師が判断出来るのか？日々増えている甘味料を全て問題ないと、学会では十分研究されているのか？本当にノンシュガー(少なくとも該当の検査に反応や阻害のない成分)なのか、100%含まれないというのは被験者の誤解やメーカーの省略の結果ではないのか？ という、リスク管理に基づいた一括の禁止ではないでしょうか。
専門医という資格の取得意義ですが １）資格取得のための基本的な教育を受けてきたという証明 ２）資格取得をしているのでその専門領域の治療ができるという証明 の２点があります これ、ともするとe_soil_ishiさんが考えるように「患者への証明」と思われがちなんですが、実際は全く異なります。医師が勤務医として業務を行う際に、雇用主であったり近隣他医への証明としての役割なんです。なぜそうなるかといえば、そもそも専門領域への紹介は医師が医師に行うことが基本であるということ。医師本人の技量は医師本人が一番よく知っているし、そもそも専門医であることを掲げなければ、どの患者どの症例を手元に置き 他医に送るかはその医師の自由裁量にあるということ、一度勤め始めればその技量は証明するまでもなくすべての同僚・コメディカルや訪れた患者にはわかることであり、別に証明するまでもないこととなるうえに、専門医資格がかかわるのは病院の施設基準(例えば特定の診療は特定分野の専門医資格者がいないと認められない）にあり、直接的に医師の行動を規制するものではないからです。 また社会的流れもこれを肯定しています。現在国は病床再編を行っている真っ最中であり、いわゆる高度な専門診療を要求される超急性期・急性期病床は大幅な削減方針が示されています。一方で専門医への紹介を厳格に行うように特定療養費の制度を拡充したり、専門医による診療の枠を制限してこれらを担う基幹病院の外来受診を大幅に制限する方向に進んでいます。また専門医資格を要する診療内容を増やしており一般診療と専門診療の住み分けをどんどん進めています。これらの動きと合わせるように専門医資格の管理を各学界から「専門医機構」という国の直轄へ移行させており、明らかに資格制限の方向に進んでいるんです。 その流れにおいては ・個人病院は専門性を高めるのではなく家庭医としてかかりつけ医としてのジェネラルな診療を行うことを求めている ・専門診療を行う場合も診療所での相応のレベルにとどめより高度なものは（超）急性期の基幹病院への紹介と（逆に基幹病院からの一般症例の引き受け）それによる住み分けを求めているということが分かります。 ゆえに今後のスタイルとしても専門医資格を開業医に求めるのは流れに反していますしそれを求める理由がないのです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以上を理由としてあげます ＞専門医をもっていないのに個人病院を開業して患者を診ているのをどう思いますか？ 診療には何ら問題ありません むしろ開業医としてはあるべき姿だと思います そうした社会の流れを理解せずに なんでも専門医を求める患者の無知については改めて問題だと思いますし それを周知させずに制度を進めている厚生労働省の対応が不足していると思います
そうかそうか。なら戦闘力3億1752万3213で IQ7502の俺様がその傷と彼女を元に戻してやるぞ。あっ、ついでに俺が光をも超える速さで彼女の様子を見てきたら激おこぷんぷん丸だったぞ。俺は彼女のことは知らないから、テレパシーで君のことを伝えてきてやった。まぁ安心しなさい。君にどんなことがあっても、世界の救世主であり、神であるこの俺が助けてやるぞ。 ではまた 良いお年を
リポバスは先発品です。
お見舞い金だけで充分です。
WBCとCRPが異常値をたたき出します。熱の種類によってはたの検査値にも異常値が出ます。（正常範囲内のこともありますが、これはあくまで統計的に正常範囲内ということであり、ご自身の健康時の数値とはかけ離れています） 健康診断の意味がないので基本的にはお勧めしません。
それはすぐにでもおっしゃった方がいいですよ。 言われている患者さんもお気の毒ですが、そんなことでイライラしている質問者さん自身の体調にも影響するかもしれません。 最近は医療機関もサービス業という世の中です。 お客様サイドのご意見は臆することなく伝えた方が良いと思います。
クレアチニン（英: creatinine, Cr, CRE, CREA）は、筋肉へのエネルギーの供給源であるクレアチンリン酸の代謝産物。血清生化学検査ではCr、CRE、CREAなどの略号で記載される事が多い。本項では以下Crと記す。 クレアチンの代謝産物がクレアチニンで、腎機能の評価（クレアチニンクリアランス）に利用される物質として代表的である。 クレアチンキナーゼ（Creatine Kinase、CK）、CPK（クレアチンホスホキナーゼ、Creatine PhosphoKinase）は、動物が持つ酵素で、筋肉の収縮の際にエネルギー代謝に関与している。EC番号2.7.3.2。 働きは、クレアチンとATPからクレアチンリン酸とADPが生成する反応の媒介である。骨格筋や心筋など、興奮性を持つ細胞に分布している。 CKは骨格筋・心筋が障害を受けた際に血液中へ流出する逸脱酵素として臨床上重要である。 心筋梗塞、筋炎、筋ジストロフィーなど心筋障害・筋疾患で血中濃度が上昇する。ただし、激しい運動などでも筋線維が壊れるためCKの上昇がみられることがある。 単位はIU（国際単位）/L。正常値は男性の方が高く（筋肉量の違いによる）、男性で30～190 IU/L、女性で20～150 IU/L程度とされている。
ちらっとHP見てきたら、アンファーの方はアンドロゲンレセプターの感受性の強さ＝GGA繰り返し数を調べているとのことで、 マイコードの方は見に行ってませんがSNPs＝一塩基多型ということならアミノ酸配列の変異を調べたということですよね。 両者はそれぞれ違う項目について調べているので、それぞれ違った結果が出たのだと思いますよ。 つまり、アンドロゲンレセプターの感受性は並、そして、AGAに関係するタンパク質変異がある。という事なのではないでしょうか。
確か正常基準は12～なのでもし貧血だったとしたらけっこうひどい数値だと思います 息切れとか、頭痛やはきけ等の自覚症状はありますか スポーツ選手などで、すごく性能の良い赤血球の人がいて、ヘモグロビン値が低くても貧血ではない人もいるそうです
私は片方の足の付け根が靴を履いていなくても痛くなるようになり、外反母趾だったと思いました。 その頃は、ダンスをやっていて、ダンスシューズを履いた時に痛むのが最初で、次第に履いていなくてもかなり痛くなったのでダンスをやめることにし、現在は痛みはなくなりました。 見た目では外反母趾は酷いとは言えないのですが、親指がやや内側に入っていて、関節の使い方がまずいのだと思いました。 ゆびのばソックスというサポートの強力なものが通販で買えたのでそれを履いて、靴の履き方、紐の結び方まで指導を受けました。 足指が広がる靴で紐が付いていて足首をしっかりと固定することができ、指先に余裕がある靴を勧められました。 結果、現在は痛みも改善しました。 ※こちらのフットケアセンターを参照してください。 http://mirai-iryou.com/
一概には言えません。疾患により異なりますし、例えば肺炎でも起炎菌により違うこともあります。ただ、咳嗽の違いにより、ある程度何の疾患か、見当が付くことはあります。重症度の判定にすると、誤診の原因になります。胸部X線、CTなどの検査結果を踏まえて総合的に判断する非常があります。
現役の消防官です。 病院間の患者搬送を消防では「転院搬送」といいます。 転院に際して、緊急性がある場合は、消防の救急車を要請されます。 その時は、サイレンを鳴らして緊急走行で搬送します。 しかし、緊急性のない搬送（検査目的や空きベッドがないことを理由とした転院など）は、消防の救急車では搬送しません。病院の救急車や寝台車、民間の患者搬送サービスを利用してもらってます。 この時はサイレンを鳴らしません。緊急性がないので、緊急自動車として運行する理由がありませんからね。 うちの本部の管内でも、病院や医師が緊急性のない傷病者の転送に救急車を要請してくることがありますが、まず、救急要請の電話があった時点で緊急性がないと判断できれば出動を断りますし、救急隊が病院について、そこで緊急性がないと判断できれば、搬送を断って帰ることもあります。 たまにバカな医者が「消防の救急車はタダだから」と安易に要請することがあるんです。 その場合は、所轄の消防署長や、本部の救急担当の課長などから「適正な救急車の利用について」申し入れします。
尿酸の結晶物資が体からで行くのに最低６か月必要です がんばりましょう
ID非公開さん ＞経営者の怠慢ではなく、実施しなければならないのは判っているが、健康診断を行っても短期間で退職してしまうと、その費用がまったく無駄になってしまうために、入社書類として健康診断書を提出させている確信犯の方が多いと思いますよ… こういったワンマンな企業であれば、不要だと思えば、問題がなくても、あれこれ難癖をつけて退職させてしまうのですから、少し考えすぎだと思いますね…
心中お察しいたします、大変ですね。 さて、潰瘍性大腸炎というものですが、要は大腸に対して、外敵に対する自分の免疫が、大腸を敵として認識してしまい攻撃を起こし、大腸内の粘膜に広範な潰瘍を形成してしてしまう病気です。推測するに、今回入院となったのは、外来で大腸の炎症をとるためにペンタサやアサコール、整腸剤でコントロールをしていた中で、内視鏡でひどい潰瘍病変が認められたことや、便回数や腹痛の頻度、血液検査で炎症が強かったためでしょう。自覚症状と、実際の内視鏡的な粘膜改善とはかい離があります。範囲はともかく潰瘍性大腸炎急性増悪期であるものと思われます。潰瘍性大腸炎は今後もずっと付き合っていかなければならない病気で大変と思いますが、医師も厳密な診断基準やガイドラインに従って診療されているものと思います。急性増悪時には、通常ステロイドによる自己免疫を落とす治療や、今回のような好中球や顆粒球を除去するといった加療が一般的で、それでもコントロールが悪ければ、他の免疫抑制薬も必要となりえます。 気持ちが焦るのはわかりますが、適切な治療をしないと難渋・増悪し、大腸摘出も必要になる事もある怖い病気です。CAPは基本１セット５回、今回は重症であることから１回は必要と判断されたのだと思います。ステロイドはCAPと同等の効果とも言いますが、骨粗鬆症など合併症も多くなるべく避けたい、長期間入院が困難であるという患者さんの希望をくんでくれているように思いますよ。 焦る気持ちはわかりますが、今はしっかり治療し、寛解期までもっていき、退院できるように頑張ってください。 応援しています。
突然意識がなくなる事はあります。 よほど衝撃が強かったのかもしれないですね。 音楽については、少しでも刺激を与えて意識の回復を図っているのだと思いますよ。 患者側からの要望だけでなく、病院側もやってるところは積極的に行っているような対応です。
今回の発情期は終わったのでは？ 夏は暑くて大変なので、少し涼しくなってからが良いかと。。 どうしてもヒナが欲しいなら体作りから カルシウムは豊富に与えていますか？ 卵が詰まるなら足りてないです
心房粗動、V1.V3誘導でqSパターンを認め、Ⅲ.V5.V6の誘導でST低下を認めるということだと思います。そしてこれを聞いてもなんのことかさっぱりだと思います。僕も波形自体を見てないので意味しか教えれません。 心電図の判読結果だけで質問するのはナンセンスだと思います なぜならそれは心電図の機械が読み取っただけで人間が見てないからです。正常の波形も異常と出ることがあるから人間の目で判断しないと痛い目をみます。 次からは波形自体を載せてみることをオススメします。
特に外傷が無ければ内科で良いのではないでしょうか。 または、総合窓口で「接触事故を起こされたので、念のため受診したいのですが、何科が良いですか？」と聞いてみるのが一番だと思います。 事故で発生した怪我の症例があると思いますので、適正な科を紹介してくれると思います。
日立記念病院を勧めます。 この病院には静脈疾患で有名な應儀成二先生がいます。 鳥取大学医学部教授でしたが、退官してこの病院で診察されています。
期限切れ前の3ヶ月前から受付していると思います。 例えば、10月30日までとしたら、7月1日から役所で受付が始まります。 交付まで３カ月近くかかるためです。 都道府県、政令指定都市はもっと早いかもしれません。 役所で聞くのが正しいですよ
頭を下げる撮影法は胃のバリウム検査で危険な検査の一つですが不安を感じれば他の内視鏡検査に変える事も可能です。しかし内視鏡検査でも自己抜管による死亡事故はあります。医師が誤って胃に穴をあける例もあります。 昨年、外国人の女性が滑り落ち死亡した例があります。詳しく確実な意志のの疎通が出来なかった事も原因の一つですが、危険な検査の一つです。 胃の前側の壁の状態を観察するのに必要な手法ですが、私たちの施設では ・頭を下げる前に下がる事を説明し握り棒をしっかり持って貰う。 ・下げる前に肩当をする。 ・腹部に枕などを置く ・お年寄りには必要以上に傾けない(事前に無理と感じたら行わない) ・握り棒には滑りにくい素材を巻き付ける 等の指導をしています。 胃の検査は時間がかかるとうまくいかないので、ベルト等の固定はしない事になっているようです。 ただ今後は、極端に胃のバリウム検査は他の検査に変わって行く事と思います。
あったほうが楽ですね。 あなたはおいくつでしょうか。あなたの過去の質問を読むとお子さんをお持ちのようですが。 斜視のプリズムレンズは、しっかりとした検査をして角度を決めたほうが間違いないので、斜視外来のある眼科で処方箋を出してもらったほうがいいですよ。 その処方箋をメガネ屋さんに持っていけば、レンズ作成が可能です。 費用については、プリズム角によってレンズの厚さが変わり、その対応度によって大きく値段が変わるのでメガネ屋さんで聞いてください。
仮に側わん症なら思春期特発性側わん症と思います。背骨の曲がりが進行しなければ無症状で何の治療も必要ありません。もちろん体操も続けて問題ありません。 特徴は高度進行してしまった場合のみ肺機能低下、神経損傷による足のしびれ、まれに下半身不随など大きな問題が発生するという病気です。根治的な治療方法がなく、予防もできません。コルセット療法か手術療法で側わん進行を抑えるのみです。また進行中も特に痛みはなく、ただ曲がるのでかえってやっかいな病気です。30パーセントくらい遺伝し女子に多いです。 しかし成長期の18才くらいまでに進行しなければその後、ほとんど進行しないといわれてます。同時に90パーセント以上は治療を必要としないものです。 従ってシビアに考える必要はないです。曲がりと成長は比例しますから中3であなたが普通に成長しており、かつ現段階の検診で病院行かなくてよいといわれる程度なら、高度に進行するのは考えにくく、進行してもコブ角15度以内くらいのカーブ(治療不必要)で止まると予想します。 但し整形外科、可能なら側わん外来をやっている病院で一度部活の合間にできれば母親といっしょに診てもらったら良いと思います。万が一、高度進行する側わん症だと問題も大きい事、進行止める治療が効けば、手術を回避できるので安心のために診てもらったらよいと思います。 下の回答者様はほとんどあってますが、コルセット療法は効果あります。また経過観察とはほっておくことではなくきちんと観察しておくことで、側わん症には重要ポイントです。個人だとわからない事も第三者、特に母親はあなたの裸をチェックできるので進行してたら発見しやすい事、母親が側わん状態かも知れない事もあり、いっしょに先生の話を聞いてもらうのが良いでしょう。 肩のライン、肩甲骨の高さ位置が左右差ないかなどの観察はまめにチェックして下さい。
将来的には予防などと 治療を行わなければCKDの心配も必要だと思います。 まだ慌てることは無いだけなんだと思います。 数値的にはやや悪く正常じゃないですね。 しっかり主治医に訴えて処置や治療など納得ください。
トラブルの内容はなんですか？
精神科に務めています。 精神病は先生によって治療法は千差万別といってもいいくらいです。病院の設備や評判ではなく、主治医との相性で決まると思います。不満に思うようでしたら、更なるストレスや症状悪化にもつながりかねませんので、病院を変えてもいいと思いますよ。
診療が前提でなければ、誰でもできます。 就学時検診では、教師がやっています。
これだけでは何とも言えませんが、疥癬ではないと断言できます。
循環器内科で詳しい検査をしたほうが良いですね。 検査をしなくては誰も分かりません。 健診での診察時に言われた事は、 心臓の弁の閉まり具合が悪くて血液が逆流してるのではないか？ という事だと思います。 なので一度ちゃんと専門機関（循環器内科）で検査してもらってくださいね。
いえ、通りがかりの医療関係者です。
足の指を軽く切ったのは業務上の出来事なのですよね？ ならば労災申請はできますし、状況によっては認定されるでしょう。（絶対ではありません） 出勤できた場合は給与が会社から発生しますので、これは労災には申請できません。 しかし療養補償給付（医療費の補助。補助率は100％、よって無料）は受けることが出来ます。 労災申請は書類も多く、手続きも多く、審査や調査もあり、その上認定までに時間がかかり、それでも認定されない可能性もあるので、ちょっとした傷ならあまり申請はしませんが、どうしても治療費を取り戻したいのであれば、申請自体は権利ですので行ってください。
どのような治療をしているのか不明なので憶測になります。 稀ではありますがウイルス感染に伴う心筋炎があり得るので、心電図で監視しておきたいという理由が一つ目。 呼吸器感染に伴って気管支喘息のような症状が出ることがあります。気管支が狭くなって息を出し難くなります。この場合、気管支拡張薬の吸入をしたり、気管支拡張薬のテープを貼りますが、副作用として脈が速くなったり、低カリウム血症を引き起こして不整脈を誘発することがあり得ます。これらの副作用がないかをチェックしたいという理由が二つ目。 感染そのものによる影響と、治療による影響をモニタリングしておく目的があるのではないでしょうか。
①出来れば、今 電話などでいいので 眼科に連絡して 今の時点でどうしたらよいか？相談し、 30分後に眼科に行ける、行きます。という旨を 話すのが良いかと。わたしならそうします。 と、ゆうより そうしてきました。(･_･; ②慌てているせいもあって、自分では コンタクトが 取れたんだ。と思っていても 眼科に駆け込んだら コンタクトは目の中に入ったままだったり、また 逆もありましたよ(^◇^;) おそらく慌てている心境かと 思われますので。 ①を提案致します。
クリアランスは掃除する・片付けるという意味です。医学でいうクリアランスは『クレアチニンクリアランス』のことです。 クレアチニンは体内で作られる(主に筋肉の代謝など)老廃物のひとつです。腎臓は体内の老廃物を濾過する役割がありますが、その指標としてクレアチニンがどの程度クリアランス(掃除)されているかを目安にしています。 なぜクレアチニンを指標とするかというと、体内でコンスタントに生成されるため、何かを食べたり飲んだりで左右されず、腎臓の濾過後に再吸収されることもないため、純粋に腎臓の機能を見れるためです。ただ、筋肉の代謝産物なので、激しい運動などで上昇することはあります。
2型糖尿病患者さんが脳血管障害など起こしグリセオール投与にて 非ケトン性高浸透圧性高血糖になります。 非ケトン性高浸透圧症候群は糖尿病の代謝性合併症です。 高浸透圧高血糖症候群は糖尿病の高血糖性の急性代謝失調です。
それは無いでしょう やぶ医者でも・・・
自分も同じような感じです(^^) あとは他にどんなものを食べているのか？ 動物性の脂質は？炭水化物は？糖質は？ 当然気にしていますでしょうからそれら全てのバランスだと思います。
そうですね。 子供は最低でも10:30までに寝ないと11:00〜2:00に成長ホルモンが 分泌されると言われているので、、 2時や、3時に寝ている様だと完全に時間がずれているので あまり期待はできないですね。。 早寝早起きをオススメします。
私だったら5日まで待ちますね。どうしてもダメだと思ったら別の先生に診てもらうようにします。 やはり最初から診てもらっている先生のほうが話が早いですし、状態もよくわかってくれると思います。別の先生になると説明をしないとだったりして大変ですよね、、 無理し過ぎて状態が悪化しそうであれば整形外科の先生に診てもらうで良いと思います！ 同じようには診察してくれると思います。膝専門の先生であればなお良いですが、、
年齢や会社によって違います。20代の若い人は血液検査の ないところもあります。40歳以上はあると思います。
ちゃんとした消化器内科に受診されればそんな事はないと思います。 当然原因が明らかでなく特定されなければ精神的なものも存在しますが ヤブ医者に限ってろくに検査もせずわからないと何でもそのせいにする医師がいます。
全身麻酔で眠っているうちに終わりました。胃カメラもそう。何も分からないまま終わります。苦痛も何もありませんので、積極的に受ける事が出来ます。アメリカです。
業者がカタログ持ってきます。
スチール症候群 で検索してみてください シャントとは動脈の血を直接静脈につなぐわけです であればその動脈血が本来配給されるはずだったその先の末梢部分はどうなりますか？また透析患者の多くは動脈硬化を伴っています いわゆるASOやPADといわれる病態が非常に多く見られます それによってもそもそも末梢循環不全をきたしていますからね それらの結果として 末梢の阻血が往々にして見られ、ひどくなると壊死をきたすことになります。
本来血糖値は血漿グルコースです。そして血漿≒血清なので、素早く血清を作れば血清グルコース≒血漿グルコース＝血糖値になります。ただ血餅を作るまでの時間がかかり、かつ赤血球の解糖系の阻害剤を加えなければ、血清グルコース値は時間とともに低下します。 それでも血漿を分離できない条件なら、低温で保存しつつ、できれば解糖系阻害剤（NaFなど）を加えてなるべく早く血清を分離して測ることで、近似的に血糖値の代わりにすることができます。
手足のごく細い血管とはどの程度でしょうか？ 腕？それとも指先ですか？
再検査で「異常なし」は、何度も経験しています。 ご心配なら、定期的に検査を受けられるといいと思います。
病気があるからです。 腎臓内科などで治療すれば尿蛋白が出ないように出来るかもしれません。
大阪なんばの富永病院
日曜日なら当番診療だったのでしょう。 もしそうなら、診療受付時間内に改めて行った方がいいですね。 あとは主治医が決めることです。
中学校と女子高校の前なんで部活で怪我した学生が うじゃうじゃ来ます。 腰痛や肩や肘や膝や足などの怪我が多いです。
脂肪溶解注射は５回以上やって初めて効果が出てくるそうですよ。 部位によって痛みの度合いは変わってくると思います。
もし可愛い娘なら…。 宿直室という噂があります。
逆流性食道炎は胃から食道へ胃酸が逆流する病気ですから症状はいろいろありますし、個人によって違います。 症状としては ・胸焼け、焼ける感じ、ちりちりとした胸の痛み ・呑酸（どんさん） ・むかつき ・食べ物がしみる ・食道部の痛み ・胃が重い、痛い ・のどがつかえる ・のどが圧迫される ・のどの異物感 ・物を飲むときにひっかかる ・胸の痛み ・食欲がない ・口が酸っぱくなる感じがする。 ・口の中に苦い水が上がってくる ・起床時に胸焼けがする などがあります。 胸骨の裏というのは胸やけの症状をいっているのだと思います。
病院のカルテに記入できるのは医師だけではありません。今はチーム医療と言って各専門職が患者さん1人に対して専門的な知識を出し合い患者さんに最良の治療を行うという方針のもと治療を行っております。その患者さんに関わる各専門職がカルテに記入します。リハビリをしたら経過などかきます。入院しており痛みを看護師に訴えた場合は看護師がカルテに記入し、薬を飲んだならその時間帯やどの種類の薬を飲んだかなどを記します。カルテというのはもし、医療事故が起きてしまった場合など各専門職が自分を守るためには大切な物的証拠となるため後付けもできなくなってます。そして、嘘も書くことが許されません。あったことをありのまま書きます。 罵声を浴びせる患者さんがいたらもちろんそれも書きます。それは患者さんが嫌いだからとかではなく病気に関係してくるからです。薬を飲んでいたら副作用が関係しているとか情緒の乱れが目立つためそれに対しての対応などを考えるためです。決して嫌いだからとかではないことを理解していただけたら幸いです。 もちろん医師は専門学校がないため大学を卒業します。リハビリ職、看護師など、大学でも専門学校でも学べるところがあります。専門だから知識が劣ってるということはありません。習うことは大学も専門も同じです。何が違うかというと、リハビリ職を例に挙げれば大学は座学、実習、国試を4年という期間でゆっくり行うという感じです。最後の1年は国試勉強にあてます。 その一方専門では座学、実習、国試を3年で終わらせなければいけません。そのため実習が10〜11月に終わって2月の国試までの5ヶ月間で国試をパスするために勉強を仕上げていかなければいけません。違いは期間の問題であり知識の差はありません。 長々と失礼しました...
それは大変ですね。職員数の問題ですね。県立病院でも経営、収支などはうるさくなっていますので。看護師が医師の指示のもと鉗子などでの処置を行うことは多くありますよ。しかし責任は医師にあります。
しないな。 俺は5年で4回も入れてるから。用心するにこしたことはないから よく入れる
県単位でそのような態度のなってない医者を公開する場所，機関はあるのでしょうか？ ↑ ありませんよ。 そんな事したら、逆に名誉棄損で訴えられますよ。 態度がデカイだけでは犯罪になりませんし。
現役の視能訓練士です。 就職に関しては地域差が大きいと思います。 飽和状態の地域もあれば、視能訓練士が全くいない地域もあるようです。 個人眼科も院長の方針で 全く配置してないとこもあれば、数名配置している眼科もあります。 これはアドバイスですが、 視能訓練士を目指すのであればそれなりの高いモチベーションがないと後で後悔することもあるかも知れません。 ご存知かも知れませんが、視能訓練士は業務独占している訳ではなく、看護師の独占業務の一部を解除して我々も行えるようにしているだけですから、看護師が同じ仕事を出来ます。逆に我々が出来なくて看護師にしか出来ないことも多々ありますから病院での立場が低いところもあるようです。 ですのでそれなりに強い気持ちがなければドロップアウトしていまう方も多いと思います。 以上、ご参考まで。
原因が医療ミスなら賠償ものですが、そういうことは描かれていないようなので、あまり関係無いんじゃ無いかと 元々、リスクの高い手術だったようですし あと、手術中のシーンってそんなにかっとされてましたっけ？ 原作も小さくほんの数コマだったような
何をですか？それだけ書かれても答えようがありません。
虫垂切除もメッケルも単孔式で十分可能です。基本は２人で行いますし、ポート（穴）を増やし単孔から普通の腹腔鏡に変更しても２人で行う思われます。普通、妊娠では術後の傷はさけません。
注射なんて俺は中学生までは非常に怖かったのを覚えてるよ。 だが高校生になってからは自然に恐怖感を覚えなくなったね。 君は今は高校生だけど成長するにつれ注射される怖さは無くなってくる筈だよ。
追記してもらうことは可能です。 診断書作成料がいるかは病院次第です。 いると思っておいたほうがいいでしょうね。
その病院は整形外科？ 病院といっても、また医者といっても色々いるからね。 総合病院は避けて、整形だけの個人病院でもう一度診察してみることを推奨するよ。 特にスポーツ関係の整形経験者だったら最良だね。 レントゲンとって湿布と鎮痛剤を処方だけなんて、一番ダメな医者でも出来るからね。
結論から入りますが、無いでしょう 医師の仕事は患者の話を客観的に判断して治療、寛解に持ってゆく事です その為にはまず、患者本人が今の自分の状況を理解する事が不可欠で、明らかな妄想を妄想で無いと告げてしまったら、治療の入り口にすら辿り着けないですよね？ 親切なふり、理解したふりをするのは医師のすべき仕事ではありません 聞いていて辛いとか、患者が脅威とか、医師はまず思わないでしょう それこそあなたの考え過ぎ、妄想と思われます
小指の痺れは肘部管症候群ですかね？机に肘をつくのをやめましょう。椅子の肘掛けに肘を乗せるのもやめましょう。寝ている時にうつぶせで肘をついてスマホいじったり、本を読んだりするのをやめましょう。 肘を圧迫するのをまず1週間さけてください。
大丈夫です 左右Ｓ-0.50Ｄ ＰＤ62ミリでお願いします。 といえば作ってもらえます。
IgA腎症なので、同じかわからないのですが… 高校時（10代）より、少量の潜血反応があり、毎回検査にひっかかってました。+1くらいです。 大学4年の時（21歳）、初めて蛋白+1、潜血も+2で腎生検をしてIgA腎症確定しました。 社会人になり、24歳まで経過観察で過ごしましたが、25歳で急に悪化し（仕事のストレスが一気に増えた時期でした）、潜血+3、蛋白+2で再度腎生検。 そのまま扁桃腺摘出とステロイドパルスで1年半治療しました。 いずれも、尿検査以外の値は正常でした。クレアチニンも、0.7超えたことはありません。 IgA腎症確定前に、自然に治る人もいるし、悪くなる人もいると説明されました。 ちょっとずれているかもしれませんが、ご参考までに。
限度額認定証を使用した場合の負担限度はレセプト（診療報酬明細書）ごとです。 医療機関別、入院・外来別、医科・歯科別です。 ＞自己負担金は、２回払うのですか？ 病院が違えば支払いも必要です。 ただし、合算高額療養費として、申請・給付されるケースもあります。
知識不足ですね。きっと。
急性で入院中の病室ということでしたら恐らく病院の規則でダメですね。 慢性で症状が出ておらず、通院治療をしているのでしたら大丈夫だと思いますが、確実なのは主治医に聞くことです。
記憶の改竄、削除をするのが、自己愛者の常套手段ですので、 会話で治療は、見込めません。 薬で思考を変えれたなら、そんな薬は逆に恐ろしい。 話が通じない、サイコパス、自己愛者、 どうするべきか、わかりません。 ただ、自分の行動が自分の発言と矛盾し、社会に悪影響を与えているということを自覚させることができたのなら、問題解決なのですが、 改竄するので、コミュニケーション、スキンシップ、すべて無意味にも感じる。 精神科でやることは、脳波を調べる、脳のCT、行動心理テスト、暗記力テスト、過去のトラウマや家族構成からの心理診断 などを行いました。 これに、薬の療法 私はやったことないのですが、精神と行動が一致しないとき、森田療法がよいとも聞きますが、やはり、会話療法等は先生の力量が左右すると思います。 ネットで団体に相談するより、詳しい心療内科に相談する方が安心安全なような気がします。 心理学診断は、多種多様なので、危険を感じられるのか、何が危険なのか判断しづらく、危険な気もします。
たとへ取り扱いしていなくても 指定すれば処方してくれます(これがいいのです・と強調して下さい）文句は言いません。すんなりといきますよ 院外なら処方薬局が取り寄せます（門前薬局なら来るまでお待ちください） 院内なら時間がかかりますので皮膚科の言うようにして下さい。
打撲した記憶は？電車で握り棒にもたれたことは？何か固いものに長時間よりかかったことは？ 以上の覚えがなければ整形外科へいってみましょう。 （疲れなら全身症状もあるはずです）
クアトロは安全で安価ですからね。。 まして貴方は若いし、、、。 エコーで 首をみてもらうとわかるとか。 私は39歳なのでクアトロから羊水で陰性だったので産みました
骨の歪みズレですから、ズレが治らない限り薬や注射打っても 治りませんよ。まず、背骨（胸椎）の歪みを治すことです。 右下で寝れば右も同じ事が起きます。右や左、仰向けで寝る癖を つけることです。まず、胸椎３～７番の骨がズレていると思われ ます。病院では治りません。一度整体かカイロプラクティックで 背骨の矯正をしてもらえば楽になると思います。お住まいの地域に ありませんか。この世界も儲け主義で何回も通院させ治せない。 腕の無い施術者が沢山います。米国カイロ大学卒と言っても 腕が無い能書きばかりの人もいますから本当に気をつけましょう。 知人友人の紹介が一番です。一度の施術でよくなると思います。
言ったほうがいいと思います。まあけど、見てわかりますしね。
ケツの穴から小型カメラを突っ込んで中を見るんだよ。
そうすることで「判ることもある」のであって、「誘導尋問」の類とは全く別物です。そんなことを言っていたらどんな科の医師も質問できなくなります。
Ｂ、Ｃ型肝炎については、該当者に対して以下リンク先にあるとおり、親展文書が送付されます。送られてきた場合は献血をご遠慮いただくこととなっています。 B型肝炎関連検査の結果についてのお知らせ http://www.hokkaido.bc.jrc.or.jp/hotnews/detail/00000324.html C型肝炎関連検査の結果についてのお知らせ http://www.hokkaido.bc.jrc.or.jp/hotnews/detail/00000323.html 【日本赤十字社Ｗｅｂ】検査基準の変更（平成24年8月） ■平成24年8月より献血血液の検査基準が変更されました 平成23年9月28日に開催された、国の血液事業部会運営委員会および同年11月4日開催の血液事業部会安全技術調査会、並びに同年12月26日開催の血液事業部会において、輸血後のB型肝炎対策として、「HBc抗体1.0以上12.0未満かつHBs抗体200mIU/mL未満」の献血者に対する献血制限を実施することが了解されました。 日本赤十字社では、輸血用血液製剤の安全性を確保するために、下記の病原体の検査を実施しております。 B型肝炎ウイルス（HBV）につきましては、一般的に感染したことに気づかないまま治ることが多く、治った後は日常生活に問題となることはありません。 しかし近年、その人自身の健康に影響を及ぼすことはないものの、血液中にHBs抗原が検出されない場合（HBs抗原陰性）でも、HBc抗体陽性の人では肝臓の中にごく微量のHBVが存在し続けており、まれに血液中にもごく微量のHBVが検出される場合があることが分かってきました。 日本赤十字社は、患者さんへの万が一の感染を防ぐために、献血血液の検査基準を変更することとし、HBc抗体陽性の方にはこれからの献血をお願いできなくなりました。 検査基準の変更により、新たに該当となった皆さまにはこれまで続けてくださいました献血をご辞退願うことになり大変申し訳ありませんが、患者さんの安全を守るための対策であることを、何卒ご理解くださいますようお願い申し上げます。 なお、HBV検査の他、C型肝炎ウイルス（HCV）検査、梅毒トレポネーマ検査、ヒトT細胞白血病ウイルス-1型検査結果につきまして、異常が認められた場合、通知を希望された方には親展郵便によりお知らせしております。 ■日本赤十字社で行っている病原体検査 梅毒トレポネーマ検査：TP抗体検査 B型肝炎ウイルス（HBV）検査：HBs抗原検査，HBc抗体検査・HBs抗体検査，HBV-DNA検査 C型肝炎ウイルス（HCV）検査：HCV抗体検査，HCV-RNA検査 エイズウイルス（HIV）検査：HIV抗体検査，HIV-RNA検査 ヒトT細胞白血病ウイルス-1型（HTLV-1）検査：HTLV-1抗体検査 ヒトパルボウイルスB19検査：PV-B19抗原検査 http://www.jrc.or.jp/donation/information/detail_04/index.html
すべてを知っていたら誤診はあり得ないことになるが。
正しい血圧とは、正しい測定方法での数値です。 既に回答がなされていますが、随時 血圧は変動しています。 よって、１回目でも２回目でもそれは正しいと言えます。 したがって、10ｍｍHgほどの差は 許容範囲として捉えて良いと思われます。 病院で水銀血圧計で測定してもカフの空気を抜く際に、 素早く排気をするとしたら メモリの目測が多少ズレる場合も あり得ますし、環境の変化もあります。 それも10ｍｍHg位の差ならば、 差し当たり問題ない数値と言えます。
最初の除菌後の結果の検査で胃カメラをやるというのも不思議ですね。普通は結果の確認は尿素呼気検査です。またそこで胃カメラをやるなら最初にやって保険適用で除菌すればよかったはずですし。 胃カメラの結果で＋なのに便の検査もする・・・・これも不思議。 保険適用も2回という事ではなく2次除菌まで可能という事だし。 ただ、一次除菌を自費でやって失敗したから2次除菌は保険適用に変えて行うというのが認められるかは疑問です。 1次除菌を保険適用で行っていればすんなり2次除菌も保険適用できたでしょうが。
擦り傷⇒創傷 切り傷⇒裂傷 打撲は打撲 これに部位の名前を前につける。 一般的にこんな感じです。 部位の名前の正式な呼び方はよくわかりません。 創傷なのか、裂傷なのかも微妙な事が多く医師の見立てで判断します。 自己判断で診断と違う事を書いてしまったら偽造になってしまい保険が下りないなんて事になりますから、病院に電話して（もしくは出向いて）聞いた方が良いです。
それ親に言ってるのと一緒。どうせなら聞こえるように死ねと言って下さい。クビ♪(^_^)v
リンパに転移なく、全摘すると放射線治療は行いません。
文面からは骨折の可能性は低そうなので自然治癒で問題ない可能性が高いですが、整形外科を受診してレントゲンを撮影された方が安心でしょう。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
PET-CTの所見や腫瘍マーカーの値にもよるのですが、いずれもはっきりとした異常を示していると仮定した場合、再発の可能性が一番高いでしょう。しかし、厳密には確定診断とまでは言えません。 特に最後の治療から3年半が経過していますから、可能であればPETで集積のある部分の生検を行いたいところです。というのも、再発は治療後3年以内、特に1〜2年以内が多いからです。3年半となりますと、リンパ腫以外の病気の可能性や、リンパ腫としてもびまん性大細胞型B細胞リンパ腫以外のタイプで再発している可能性も残ります(確率的にはだいぶ低くなりますが)。 リンパ腫の再発であれば抗癌剤治療が必要になるため、可能であれば生検を行って診断を詰めておきたいところです。 ただ、FDGの集積部位や大きさ、全身状態などによっては生検が難しい場合もあります。ですので、最終的にはケースバイケースで判断する必要があります。 結論としては、自分であれば状況が許せば生検を考えるかな、というところです(ただし、状況によっては断念せざるを得ないかもしれません)。書かれている内容を拝見すると、緊急性はなさそうですから、まずはよく主治医と相談されてください。納得できないのであれば、セカンドオピニオンも「あり」だと思います。 以上、あくまで一つの意見として参考になれば幸いです。
血小板数が低い時に「血小板凝集が認められます」というコメントならわかりますが、「血小板の凝集は認められませんでした」というのは初めて聞きました。 血小板が凝集すると、血小板が本当の値よりも少なく出てしまいます。その場合、「血小板凝集が認められます」というコメントがあれば、血小板数が低く出ているけれど本当はもっとたくさんあるはずですよと言う意味になります。 「血小板の凝集は認められませんでした」というコメントがあるなら、おそらく「血小板数が少ないけれど、このデータで間違いありません」という意味ではないでしょうか？
良かったこと：就職先に困らない。給料が最初からそこそこいい。 悪かったこと：昇給が少ない。月給は悪くないけどボーナスが少ない。生活保護や精神障害者といった、社会的にあれな人を看護するときはかなりストレスを感じる。
口呼吸する理由は、緊張を緩めるためですね。 緊張を緩めることはスムーズで効果的な摘便を行う上で必要なことです。 口呼吸以外で緊張を緩める方法を実施すれば良いのではないでしょうか 保温に気をつけつつ1人が、膝を抱えるように左側臥位で保持し、もう1人が摘便する、など。
機能性ディスペプシア、（以前は神経性胃炎、と言われていました） でしょう。
骨髄移植が必要な人と自分の 骨髄の型が一致した時 骨髄移植が可能となります 移植が必要な人は、 バンクに登録した人の中で 自分に適合する人が現れるのを待っています バンクに登録して、移植が必要な人と型が一致した場合、詳しく検査して実際に適合するか確認し、やはり一致した場合はバンク登録者の同意のもと提供するという流れになります
メイク、カラコン初心者です。 一応、目の周りは何にもしない方がいいと思います。 特にマスカラとアイシャドウ。 わたしは手が不器用なので、良く手元狂ってマスカラが目玉にダイレクトアタックしてきますし、何より根本からつけるので確実にまぶた近くになります。 目にも近いのでやめた方がいいでしょう。 アイシャドウはパウダーですし、たぶん知らない間に目の中入るかもしれません(目をかいてしまった時とか、メイクしたまま目薬さす時とか) とりあえず、目周りの粘膜には何にもしない方がいいと思いますよ
針と注射器が必要で採血自体手技的にも問題があるのと ドーピング物質には尿で濃縮され反応しやすいものが あり簡潔であるところもあって尿検査からなんです。
心電図をとって異常が無ければ現状は健康体かと。 肺炎の場合は、かかりかけでも咳が止まりませんよ。 病は気からとも言います。不安がストレスになって免疫力が下がることも無きにしもあらず。異常なしならばそれなりに安心しましょう。
破傷風は、死亡率が50％にもなる病気です。 刺青を入れる（皮膚を傷つける）行為が破傷風の感染の原因になり得ます。
あり得ます。 胃カメラは肉眼なので、細菌の一個一個などは当然見えません。細菌がたくさん増えて炎症が激しくなれば、粘膜の荒れた様子が分かるので、それで判断しています。細菌が少数の段階では内視鏡では分かりません。 逆に病理では、顕微鏡で見るので細菌そのものを直接見れますが、取ってくるのはごく僅かな部分なので、たまたまその場所に細菌がいなければ分かりません。 他にも呼気検査など様々な検査法がありますが、それぞれ一長一短があるので、組み合わせて判断するわけです。
何処の医療機関でも患者様の意見を聞くためにご意見箱みたいなのがあるときおくしています。そちらに投稿してみるのはいかがでしょうか。
じゃ～いくつか紹介です。 どこもおすすめですよ。 医療法人 恵育会 鹿浦小児科医院 小児科, 内科 茨城県鹿嶋市大船津3163 0299-83-0290 休診日: 日、祝午後、第2・4土曜午後 備考: 予防接種、乳児検診 要予約 随時受付 診察・予約 0120-845-630 三笠小児クリニック 小児科 茨城県鹿嶋市宮中2062-10 0299-83-3555 休診日: 水、日午後、第2日曜、祝、振替休日 備考: 乳幼児健診 (火)13:15～14:00 【電話受付時間】 午前8:00～11:00、午後2:30～5:00 医療法人社団善仁会 たるいこどもクリニック 小児科 茨城県鹿嶋市厨4丁目2-5 鹿島神宮駅 (約490m) 0299-77-9911 休診日: 木・日・祝 備考: 土曜AMのみ 当日順番予約可(WEBのみ) 臨時休診あり まだ４～５件ありますが大人の内科や外科もある病院に 小児科もある感じです。 小児科専門は上記３件です。
１１９番へ電話して、同じ質問をしてください。 今、救急で行かないにしても、明日は脳外科で検査したほうがいいです。 私も転倒して頭を打った経験がありますが、頭痛は当分続くと思います。
じゃ～いくつか紹介です。 どこもおすすめですよ。 医療法人 恵育会 鹿浦小児科医院 小児科, 内科 茨城県鹿嶋市大船津3163 0299-83-0290 休診日: 日、祝午後、第2・4土曜午後 備考: 予防接種、乳児検診 要予約 随時受付 診察・予約 0120-845-630 三笠小児クリニック 小児科 茨城県鹿嶋市宮中2062-10 0299-83-3555 休診日: 水、日午後、第2日曜、祝、振替休日 備考: 乳幼児健診 (火)13:15～14:00 【電話受付時間】 午前8:00～11:00、午後2:30～5:00 医療法人社団善仁会 たるいこどもクリニック 小児科 茨城県鹿嶋市厨4丁目2-5 鹿島神宮駅 (約490m) 0299-77-9911 休診日: 木・日・祝 備考: 土曜AMのみ 当日順番予約可(WEBのみ) 臨時休診あり まだ４～５件ありますが大人の内科や外科もある病院に 小児科もある感じです。 小児科専門は上記３件です。
１１９番へ電話して、同じ質問をしてください。 今、救急で行かないにしても、明日は脳外科で検査したほうがいいです。 私も転倒して頭を打った経験がありますが、頭痛は当分続くと思います。
ボクと同じですね。原因はわからない。 心療内科を薦められました。まだ行ってないけど(笑) ストレスありませんか？ 積み重なるストレスでもなるようです。
東京、原宿表参道の伊藤病院はいかがですか？
皮膚科か外科？ なぜ皮膚科かというと、足の爪と指の間が膿んだときに処置してもらったからです。
いえ、ジェンダークリニックは別にそういう事はありませんが。。 ジェンダークリニックと言っても基本的に精神科ですので範囲は幅広いですよ。 それからホルモン剤をご使用との事ですが、身体的に何か事情がお有りです？ 大抵の人は性同一性(性自認)を気にする事はありません。 そしてあなた的にはご自分は女性だと認識されている様です。 でも、何か精神的に不安定になってらっしゃる様ですね。。 とりあえず、お近くの精神科を受診なさってみてください。 性同一性障害以外の事から診察を受けた方が良いでしょう。 たぶんそちらの方が解決に近いと思います。。
優しくリハビリしてくれたからと言って プライベートも優しいとは限りません とんでもないクソ野郎もいるわけです 患者さんは、優しくリハビリして楽しくお話できたからって勘違いする人が非常に多い PTはあくまで、仕事中 リハビリしやすいように営業トークしているにすぎません プライベートでは、女泣かせの最低野郎の可能性だってあるわけです で、す、が 貴女の場合は連絡先交換しているようなので 両思い、もしくはヤりたいだけ ２つに１つです(^^;; リハビリしてくれた彼を一旦忘れて、接してみてくださいね 誠実な男性もいますので、しっかり見極めて恋愛を楽しんでください(=^x^=) 花火大会も誘っちゃえ〜
独断で行う事はできません！
余命や、病院にいるか家にいるかにもよりますが、身近にいるなら側にいてあげて下さい。 それが一番いいと思います。 それから、旅行に行くとかちょっと贅沢させてあげたり、今まで食べたかったけど食べられなかったものを食べさせてあげる、って言うのもいいかもしれませんね。
こんにちは！ 焦りで動悸が早くなる事はあっても血圧の変化は無いと思われます。 もう何年も血圧で通院しており、毎日血圧手帳に記入していますが・・・尿意での変化は無かったです！
簡単にいえば、一次感染者については ・予防接種を受けている ・家族内感染でない（両親から感染したのではない） ただし父親がB型肝炎感染者であってもウイルス学的に父親のウイルス が感染したのではないと立証できれば可 ・B型肝炎ウイルスのジェノタイプがAでない だけを確かめれば、予防接種で感染したと認めようという事です。 二次感染者については、二次感染者の親が上記条件を満たすことが 必要です。
こんばんは。 わたしは、 きちんとレントゲンを撮ってもらって、 骨の状態を確認した方が良いと思います。 骨折していた場合はきちんと固定しないと、 変な風に骨がくっついてしまい、 足の形が変わって先々困ったことになるかもしれません。 レントゲン撮影によるX線の被ばく量は、 健康に影響を及ぼすほど強いものではありません。 それを気にするあまり、万一、骨折を放置している状態だった場合の方が、 よほど影響があると思います。 ご参考までに、 大阪大学医学部付属病院のHPより、 X線をつかった検査での放射線被ばくについて解説したページです ↓ http://www.hosp.med.osaka-u.ac.jp/home/hp-radio/info.html どうぞお大事に。 ぺんぎん
胃カメラはバリウム飲みませんよ。カメラ小さなが先端に付いた管を飲みます。余談ですが注射はします。
不安でしたら病院変えることをオススメします。 信用できる場所にしてあげた方がその子の為にもなりますし、安心もします。 わたしの愛犬も病院が悪く、 病院を変えた所全く違う診断され、命が助かりました。 しっかりした病院を選ぶのも貴女の役目です
とりあえず外環の恵生会が評判良いですね、吉田だと河内総合病院もそこそこ近いですが自分はお勧めしません。
病院から処方されて薬局から受け取りまっすが、それを「処方」と言うのです、メーカーの薬を処方されたのです、病院で薬を製造していません薬品メーカーが病院に売り込むのです。 薬にもよりますから一概には言えませんが一般流通の薬では許可されていない成分が病院では認められている場合もありますので少なくとも病院から渡される薬より一般に販売されている薬のほういが効果があるという事はありません。
早熟だったっというだけで、なんでもありません。 ＞子宮ガン検診を受ける時に医者に見せるのが恥ずかしくてなかなか産婦人科に行く勇気がありません。産婦人科医には何か思われるでしょうか？ ……近藤誠医師の本を読まれて下さい。幾冊も繰り返し読むことです。 他はちょっと、気にしすぎではないかと思うのですが。 医師です。
咳喘息と喘息（気管支喘息）は別物で、本格的な喘息ではないですよ。 咳喘息は咳のみの症状で、咳き込みがあるので喉もイガイガします。 気管支喘息は、咳だけではなく息苦しさや息切れ、喘鳴があり気道の慢性炎症ですので、発作が起これば気管支が狭くなり酷いと命に関わる病気です。 口呼吸をして喉の乾燥もあり、イガイガして咳き込みもあったのでしょう。
脂漏性皮膚炎なら皮膚科ですが 検査とかせずに抗真菌剤軟こうを 処方されるだけだと思います。
それは大変でしたね。 ところで受診時直後は血圧は落ち着いていたのでしょうか？ 熱中症で脱水がある場合若干のろれつ緩慢が出る場合があります。 あくまでも推測ですが、当初は熱中症の症状で、その後トイレで嘔吐した段階で小脳出血を起こした可能性があると思います。 当然ながら当初から少し出血があって、嘔吐時血圧上昇に伴い出血が悪化した可能性もあります。 最初の病院でCT検査が受けられればよかったとは思いますが、メンテナンス中とは非常に運が悪かったと思います。 早く良くなられることをお祈りしております。
こんにちは 参考程度に読んで下さい！ ◎精神科：既に不安症状、うつ病状態、不眠、イライラ、幻覚、幻聴、妄想などの症状が出ている患者さんが受診すると良いと思われる病院 ◎心療内科：精神科と同じ症状も診察してくれますが「「「 心療内科医は基本的に内科医である 」」」なので精神的な症状で「下痢・頭痛等の身体的な症状が出ている患者さん」が適任。 参考にならなかったらごめんなさい
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 基本的に希望されれば測定してくれる眼科が多いかと思います。 ただ瞳孔間距離を測って貰って何に使用するのですか？ 眼鏡を作りたいなどの理由であれば処方箋を希望すれば度数も瞳孔間距離も記載されますが…。 以上、ご参考まで。
熱もなく食欲があって本人が元気なら様子見でいいと思います。 自力で治すしかないので(^^) あまりにもひどいようなら診てもらった方がいいです。 薬ももらってる分はなくなるまで飲ませてあげた方がいいです。 うちにも１歳８ヶ月の娘がいます。 最後に喉がガラガラした感じで激しい咳がでてましたけど、元気もあるし食欲もあったので様子見で自力で治させました(^_^) 以前小児科へ連れていきましたが特に何もしてくれなかったのでそう判断してます(^^) 様子がおかしいなぁとすぐに感じれるのは母親だけだと思うし、判断できないからどうしようってそう感じたら病院へ連れて行ったらいいと思いますよ(^^) だんだん判断ができるようになると思います。
私の経験だと、摘便からの浣腸だとおもいますよ(^_^;)
一例ですが、米国の手術費用の内訳です。 他の方もコメントされていますが、デポジットはいわゆる前払いとか保証金というものではなく、順番待ちをスキップして優先的に手術を受けるための権利金です。 これについては、お金持ちの外国人が多額のデポジットを払って手術を受けるため、米国人の子供のチャンスが失われてしまうとの批判があります。 それはともかく、手術自体の費用は数千万円で、それ以外の費用が高いというのが現状でしょう。 心臓提供者の人数しか、移植は行えませんから、日本人が米国で手術を受けること自体が問題と、私は思います。救える子供の数が変わらないのであれば、米国内の子供が優先であって、お金で優先権を買うと言うのはいかがなものかと… これについては、色々な議論があるでしょうが、日本人は小手先の美談が好きですから… ＜目標募金額とその内訳＞ デポジット 10.200万円 医療予備費 1.650万円 渡航費用 4.000万円 現地滞在費 500万円 事務諸経費 150万円 合計 16.500万円 http://matome.naver.jp/odai/2142900206244352101
生検というのは、鉗子でちょっとつまんで組織をちぎります。キズもごく小さいので、特に事後の注意もいりません。 検査の時間は状況によって様々なので、一概には言えません。
eGFRは腎機能を示すものですが、これはクレアチニン値から性別と年齢を考慮して計算で出すものです。 クレアチニンは筋肉で生成される老廃物ですが、この生成量は変動しますからeGFRもそれによって変動します。それは腎機能が変動したことではなく見かけ上変動して見えるという事です。 一度低下した腎機能は2度と回復しませんので正確な腎機能を把握する必要はあります。ですので、ある程度長期間のeGFRの傾向をみて判断することが必要です。 定期的に検査して傾向を見て下さい。できれば腎臓専門医のところで。 腎機能は年齢と共に多少は低下していくものなので、長期的なeGFR傾向が50程度で前後しているなら52歳とするとちょっと心配な状態にはあり、それがどんどん下がっていく傾向だと気をつけなければ透析に至る可能性も否定できません。いかに現状維持で行くかが重要なのです。 腎機能を低下させる主な原因は高血圧、高血糖、高脂血症、高尿酸などですが、それを改善しないと腎機能の低下を抑えることはできません。
なにの出血かを聞いていますか？ それはこちらでは分かりません。 妊娠の心配をしているのであれば、 アフターピルを服用しているのであれば大丈夫でしょう。 私は旅行(海)と生理が被るため、ピルを服用した事はありますが、多分飲む時間を決める感じでしょうか。 その用法用量を守れば問題ないです。 出血は、膣が傷付いての出血かもしれませんし、生理終わって数日後の場合、経血がでる場合もあります。 あまりにも長い間血が止まらない場合は病院に行って見てもらってはどうでしょうか。 そのまま量も減り、茶色っぽくなれば大丈夫かと思います。
１歳では頭もしっかりしてません。 素人判断で何か見逃して取返しが付かない状況になるのなら、行動に移すべきでしょう。 整形外科で手当てした後、お医者さんに紹介等で脳外科でいいともいます。
癌の所見はありませんが、 異常ありまくりです… 痩せればいい、という問題ではありません。今のところ心配なのは肝臓かなと思います。高度の脂肪肝であるため、今後肝硬変から肝がんへ進行する可能性があります。 夜中吐いたのは胆石発作でしょうか。慢性膵炎の可能性もあります。 医者からなにも言われなかったわけがありません。消化器の状態が良くないです。間違いなく禁酒禁煙は指導されているはずです。今度からはついていって一緒に結果を聞いてください。消化器で精密検査をすべきです。そしてきちんと治療を受けさせてください。個人でなんとかできるレベルを超えていると思います
基本点数は決まってます 昔と変わりなければ270点です 270点＝2700円の3割ですね そこから何かしらの加算があればわかりませんが 安い所なんて存在するんですね、驚きです
何処の病院？ 筋が、完全断裂なら、直ぐ手術、一部では、普通ギブスですよ！ギブスは、大変ですが立ち仕事は、楽です。テーピングは、聞いた事が、ありません❗
どうして肝硬変を恐れているのでしょうか? 肝炎ウイルスに感染しているとか大酒飲みであるとかですか？ なにか原因がなければ肝硬変になることはまずありません。 ALTがすこしだけ高いことからは脂肪肝があるかもしれませんが。 特殊な場合を除いて、脂肪肝からは肝硬変へは移行しません。 LDLコレステロールは少々高くても全く問題ありませんので気にしないことです。 コレステロールと中性脂肪で薬は飲むな：大櫛陽一 著 http://vegetable.hungry.jp/cholesterol_tyuseisibou/ コレステロール値が高いほうがずっと長生きできる：浜崎智仁 著 http://vegetable.hungry.jp/cholesterolgatakaihouga/
まずは昨年受けた手術は経過時間から考えて無関係でしょうね。 経過からは心因性頻尿だと思います。（過活動膀胱治療薬が無効であることも根拠の一つです） 抗不安薬や漢方薬が効く場合があります。再度泌尿器科を受診すべきですね（前回と違う医院でもいいので）。
子宮筋腫の開腹手術を二回（開腹は三回）しています。 数も大きさもかなりのものだったので、同じように術後は楽になると言われました。 が、そんなにすぐには喜べませんでした。 やはり塊は出るし、生理痛もひどくて薬は手放せないし、貧血にもなりました。 最後の子宮筋腫の手術は４年前でしたが、今でも薬を飲んだり、塊が出ますが、振り返ると明らかによくなっています。 薬の頻度も塊の量も比べものにならないくらい少ないです。 手術をしたからすぐに治る、というのは個人差があるのかもしれないですね。 今の病院に不信感があるならば、転院するべきです。 いくら医者とは言え、自分の身体を預けるのですから。 ストレスからいろんな病気も出てくる場合もあります。 今では何の疑問もない、セカンドオピニオンと言うくらいでもいいかもしれません。 でも、県内では横の繋がりがあって情報のやり取りをするので、県外の方がいい、と保険屋さんに聞いたことがあります。 （本当かどうかはわかりません） アドバイスではありませんが、納得できる方法が見つかりますように。
確かに、麻しんワクチンは現行のワクチンの中では比較的発熱率が高いワクチンとされていますね。風しんと混合したＭＲワクチンについても、それに準じた発熱率が報告されています。 ただし、それはあくまで幼児期の最初の接種での話ですね。ＭＲワクチンが中１・高３でも接種された2011年のデータによれば、中１・高３と年齢が上がるほどにどんどん発熱率は下がっています。 私は大人へのワクチン接種を日常業務としていますが、これまで、ＭＲワクチンを接種した方から発熱を報告されたことはありません。少なくとも、他の一般的なワクチン接種に比べても、発熱を覚悟する必要などないとの実感です。 質問者さんについては、常備薬としての解熱剤でも持参されれば、十分な対処ではないでしょうか。
全く問題はありません 何が心配なのでしょうか？ どうしても嫌でしたらＣＴ室に入ってからでも 中止が出来ますから申し出て下さい。
１、胸の痛みが胸部内臓でないことを確認するには内科 ２、背骨に異常があることが多いので整形外科 ３、痛みの治療にはペインクリニックです 肋間神経痛、詳しくはこちらをご覧ください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242608
近所の内科医に頼んではいかがですか。 痔を見たりしないで、薬を出してくれると思います。 排便の後で、ウォシュレットなどで肛門を洗うか、風呂場で洗ってから薬を付けたら良いです。 肛門の中に入れるのと、肛門に塗るの両方をやった方が早く治りますよ。 年取ると、色々な病を経験して、お医者とも沢山教えてもらうことが出来ました。 医者を嫌わず、色々しえてもらって下さい。 女医の内科医が居ると良いですね。 人生相談もしてもらえますよ。
精神的に問題のない（少ない）人は内科から掛かれます。 医師です。
現在メニエール病の治療中です。 症状を見た限りでは、自分と同じで 睡眠障害が原因でメニエールによる、めまい難聴を誘発してる可能性がありそうです。 睡眠時無呼吸症候群SASの特徴は、 睡眠中に呼吸が少なくなり、浅い眠りが多く深い眠りに入れなくなる。 深い眠りが減るので脳を休める時間が少なくなる。 その結果で、脳梗塞 心筋梗塞などになりやすくなり、 最近の耳鼻咽喉科のめまい専門医の研究では、SASが原因でメニエールになるとも出ています。 自分でSASになってるかの自覚症状は気付きにくいのですが、 寝ようとしても寝られない事が多い。 一度寝ても何度も目を覚まし、浅い眠りを繰り返す感じがする。 があります。 メニエール病合併睡眠時無呼吸症候群の人は、睡眠薬や精神安定剤を使いすぎると、 余計に症状が酷くなり、めまい 精神不安定 不眠を誘発する可能性が高いそうです。 自分の治療経過では SASを改善させるマスク治療機器CPAPを毎日使用して、3ヶ月ほどしたら、 SASも良くなり、メニエールのめまい難聴も頻繁にあったのが完全に無くなる効果が出ました。 睡眠障害とメニエールの詳細解説は、これを見れば詳しくあります。 http://www.med.nagoya-cu.ac.jp/igak.dir/P115-121_nakayama.pdf#searc... SASになってるかは、睡眠科で1日検査入院すれば分かります。
カビ（カンジタ）だけではなくトリコモナスを含めた雑菌感染もあるとの判断かと思います。フラジール（メトロニダゾール）はトリコモナス原虫だけではなくその他の雑菌にも有効な抗生物質です。 医師の投薬判断の理由は、カンジタが発生する様な状況は免疫力が低下した症状なので他の菌の感染や繁殖もあるだろうという事でしょう。妥当な判断かと思います。
適用されますよ(=^x^=) 担当窓口へ行かれてください☆
食べても食べても、翌日には体重が減る。まさしく、私が糖尿病と診断された時の症状です。他に喉がかわく、トイレが近いという症状はないですか？ 私は8～9キロ痩せ、30キロ台になりました。 糖尿病かもしれません。一度検査されてみては？
てんかんの診断書をドーンと会社にたたきつけましょう。 それで解雇されることはないし、されたら、出るところへ 出れば貴方が勝ちます。世論も貴方を味方します。
聴診器を当てた時に聞こえたんでしょう。 心雑音は病的なもの(弁が閉じ切らず、心臓の中で血液が逆流している)と、病的でない機能性雑音というものがあります。 いつもより長かったのなら、雑音がはっきりと聞こえず、医師が判断に困ったのではと推測されます。 病的なものではなさそうだけど、様子を見るかなといったところかと。 自覚症状がなければ、判定通りに様子を見ていてよいと思いますが、心配なようなら循環器内科へ。 精密検査は、たぶん心臓超音波検査です。 左向きに横になり、胸にゼリーをぬって機械をあてる検査ですが、機械を動かすのでくすぐったいです。痛くはありません。 検査着に着替えて、検査をする時に前をはだけるところが多いかな。 胸部を全開にすることはないと思いますが、心臓の位置関係上、胸を見せないで検査するということはできませんので、恥ずかしいでしょうがそこは我慢してください。 参考までに。
一般家庭用と病院など企業活動で排出されるごみ（産業廃棄物）では 処理業者も違います びょういんからでる「紙おむつ」は 病院にもよりますが 院内で完全消毒する機器もあります その場合でも処理済みの（無菌）廃棄物が 産業廃棄物として扱われます もしそんな機器が無ければ 大便が付着したまま「（感染性）産業廃棄物」として 厳重な管理の基 適正な廃棄処理がされます 因みに家庭ごみよりかなり厳格な処理がされますよ 特に感染性廃棄物は 最終処分場まで追跡しその経過（処理状態は病院に報告書として届けられる 病院はその書類を管理保管しなければなりません 企業ゴミは家庭ほどシビアじゃ無いことが多いです・・・ 全く間違っていますよ！！！ 家庭ごみは基本的に無料ですが産業廃棄物は、必ず有料なんです。 そして廃棄物の種類によって料金が違う！！！ 鋭利な感染性廃棄物、綿のような感染性廃棄物 事務書類・・・院内の「分別」方法にしても 夫々産廃業者が分別して処理しますが 分別をきちんとしないと余計な処理費が増えるのです もし事務所類の中に鋭利な感染性廃棄物が一つでも入ったら・・・ 処理業者は以後処理を断ることさえあるんです もし処理業者が見つからないと・・・・ 病院内そこらじゅうが「ゴミ屋敷」に成っちゃいます 日全摘に病院閉鎖・・・って言う事にもなりかねません
リハ医師の仕事内容はそんな感じです。 リハ医師がいない病院では内科や整形外科、脳神経外科 などの主治医がリハビリの指示を出します。 リハビリ療法士（PT, OT, ST）はあくまで主治医から 指示をもらって訓練などを開始します。
てんかんを持っています。 生活や仕事に支障が出ることがあり、周りに迷惑をかけていないか不安で仕方がない時がありました。 ですが、周りにてんかんを理解してもらうためには、頼ることが必要だと医師から言われました。 ｢頼ることを甘えだと思っているから不安なんだ｣と。 それは大きな勘違いで、甘えではない。 周りに迷惑をかけたくないなら頼ることを大切にしなさい。 と医師から言われました。 私事ですみませんが、｢不安｣は自分を責めているのと同じだと思うので、人にしっかり頼っていいですよ。
４０代主婦です。 痛いのツライですよね。 おりものは多いですか？白色や黄色いもの臭いのキツイものが出ているようなら病院を受診されたほうがいいと思います。 あと、もしかしたら、ですが。 おりものシートやナプキンなど当てているものが肌に合わない場合にもなったりしますよ。 とりあえず受診するまでにできる私流の対策として、ぬるま湯で キレイに洗って（石鹸はつけないかベビー用の石鹸使う） 夜はノーパンで寝てみてください。 下着をつけずにユルっとした短パンとかで寝ると少しマシになると思います。
皮膚科です。 リップクリームはやめておいた方がいいと思います。
数年前にダーマローラーを7回くらい受けました。結構深かったのですが4回目くらいから少しの変化を感じました。1回から目でも腫れたりしたのですが皮がめくれてきてどんどん綺麗になるんだとその都度楽しみでした。今もまだクレーターは残っており今度フラクショナルを受けますが、ダーマローラーを受けなかった時に比べたらクレーターは受ける前よりは薄くはなりました。受ける際はローラーをしてくれる先生または看護師さんに痛いなど我慢せずお伝えになるといいと思います！
ステロイド使っとるな？
もしもし？ 〇月〇日に予約をさせて頂いております〇〇です。 前日に確認の電話をするように言われましたので、 電話を入れさせて頂きました。 はい ～ はい ～ わかりました、。 それでは明日、お伺いしますので、 よろしくお願い致します。 ガチャ、ツーツー。
エコー技師です。 嚢胞ではなく、左乳房上部の乳腺腫瘤のほうが気になりますが、乳腺外来では嚢胞以外は指摘されなかったのですか? 参考までに回答します。 ①触診でしこりが分かる大きさは、少なくとも1～2cm以上と言われています。なので、触診で触れる大きさではなかったものと思われます。 ②エコー所見の「つるつる」は、腫瘤の表面が平滑(なめらか)と推測されます。特徴として良性はつるつるが多く、悪性だとでこぼこしていることが多いです。ごくまれに例外もありますが、エコー所見が嚢胞の性状に合致しているのなら嚢胞ではないかと。 ③「要治療」なのは、なぜその健診施設が要治療にしたのか理解しかねます。 1年という短い時間で嚢胞が多発したから???? 嚢胞はできる人はできるし、早い人は３ヶ月くらいで消えもするし、ともかくできたり消えたりが多い腫瘤です。 超多発して乳腺が見えないくらい嚢胞ができてしまっていたら、そりゃ要治療でしょうが、現段階での嚢胞は「いくつか」なんですよね? 通常、この段階ではエコーで見えたものが何なのか分かりません(あくまで推測として、疑いがつくことがほとんどです)。なのに断定した上、要治療ですか? 精密検査をすっとばして? その腫瘤が何なのかもわからないのに、どうやって治療するんでしょう? 健診施設で働いていた立場としては、とても考えにくい判定の出し方です。 これが血液検査で、異常高値(例えば正常値が20の項目で500という結果が出た)なら、すぐ病院行って治療して!となりますが、画像検査ではまず精密検査が普通だと思います。 一番気になっている悪性の疑いに関してですが、これは検査をしてみないことには誰にも分かりません。 ひねくれものがいまして、良性なのに悪性のふりしてるヤツも、悪性なのに良性のふりしてるヤツもいますので、細胞を採って、顕微鏡で癌細胞か否かを調べるのが一番確実ですね。 もし悪性を疑うのであれば、かかった乳腺外来ですでに細胞検査の話も出ていると思います。 癌が疑われて細胞まで検査したけど、実際は良性だったということもザラにありますよ。
聞いたこと無いですね！ 献血するとある程度分かりますよ！ 献血後に血液成分表送付されるので！
総コレステロール 213 HDL 34 LDL 85 この３つから判断すると、検査ミスではないと思います。 空腹状態で検査を受けましたか？ 空腹状態で受けたのでしたら、 ・炭水化物の取り過ぎではありませんか。 ・薬用酒などをのんでいませんか。 なお、（LDLコレステロール）は、次の計算式で計算できます。 （総コレステロール）ー（HDLコレステロール）ー（VLDLコレステロール） そして、中性脂肪が 400以下の場合、 （VLDLコレステロール）≒（中性脂肪÷５） 今回の場合は、中性脂肪が 500 ですから完全には当てはまりませんが、 計算してみると、 （LDLコレステロール）は、７９となります。 もし、中性脂肪が 150 ていどであるとすると、 （LDLコレステロール）は、１４９となります。 ということで、測定値８５から考えると、中性脂肪５００は 検査ミスではないと考えられます。 また、HDLコレステロールが低いことも併せて考えると、 炭水化物の取り過ぎと運動不足による肥満が第一原因であると 思われます。
「前歯部分矯正」というものがあります。 これは全体矯正に比べて治療期間も短く、費用も抑えることができるのでお勧めです。ただ、目立つ前歯部分の矯正になりますので、歯科医選びの際には矯正治療実績の多いところを選ぶと良いですよ。 ちょうど、いつも見ている美容サイトで矯正の特集が組まれていましたので、よろしければ歯科医選びの参考にどうぞ。 http://www.alluxeweb.com/sp/shinbi/index001.php
レントゲンをとっても血液をとっても異常が見つからなかったので、帰されたということですね。肺が痛いときいて心電図とは。胸痛だと思ったんでしょうか。とにかく心電図正常で良かったです。 辛いですよね。原因不明の症状があるときは不安で仕方ないし、泣けるのもよくわかります。 病院では症状をみてまず検査、異常が見つかれば治療し、見当たらなければ帰します。ですが見落としてしまうこともたまにあります。病院を変えるのも一つの手です。診察してくれる医師を変えて、経緯を細かく伝えてください。違う見方をしてくれる医師もいるでしょうし、同じようなことを何人かに言われるのなら、それまでです。 検査入院することもできます。長くても3日程でしょう。夏休みなら学校休みなのでちょうど良いです。 神経痛、肺炎、大腸過敏症、心身症など色々疑い病名は思い当たります。 泣いてでも、不安で仕方ないことをきちんと親に伝えて、検査入院させてもらってはどうでしょうか。小さなクリニックではなくて、呼吸器科、消化器科、内科、、など、色々な専門医のいる総合病院がいいですよ。市民病院など一次医療をしている公立の大きな病院よりも、個人経営の総合病院があればそちらのほうがちゃんと向き合ってくれると思います。 ちなみにお盆になると常勤医師が休んでしまうかもしれないので、お盆ははずしたほうがいいでしょう。 とにかく、質問者様の悩みに答えを出すには、なんなのかはっきりさせたいですね。はっきりさせるには検査しかないので、お辛いでしょうがもう一度病院に行きましょう。いまの質問者様が身心ともに健康とは、言えませんから。
NET G1 とカルチノイドは同じものです。カルチノイドは古い呼び方、NET は比較的新しい呼び方というだけです。 NET G1 も確率は低いですが転移する事があり、悪性腫瘍のカテゴリに入ります。 NET は消化管では直腸に最も多く、次いで胃ですが、小腸・大腸にも発生します。他には肺や膵臓がよくみられます。アップルのスティーブ・ジョブスが膵 NET で亡くなったのは有名ですね。
破水でなければ帰れないこともないと思いますが、先生はなんとおっしゃっているのでしょうか 陣痛の間隔だけでなく子宮口の開き、柔らかさ、ベビーの下がり具合など総合的にみて帰れる状況なのかどうかですよね
薬剤師の大学は６年制で医学部と一緒だし、大学だしね。 看護師は大学を出てない専門卒もいるし。 私的には薬剤師は看護師よりは上だな。 もっともリハビリ療法士（PT、OT、ST)は４年制大学 を出てからさらに専門学校で学ぶ学生もいますけど、 この人たちはさすがに優秀だわ。 こういうリハビリ療法士は先生と呼ぶに値するし、私的 には看護師より上。 底辺は人格も含めて専門卒看護師。
消化器内科に、受診して、適切な治療を受けて、薬を処方をしてもらって下さいね。 少しでも、軽減されるといいですね。 お大事になさってください。
こんにちは。私も右前十字靭帯損傷でオペをしました。次の日にカテーテルは取れましたよ。
一部だけ黄色、と言うのは無いでしょう。 肝臓に障害があり、血液中のビリルビンが増加するのが原因。 相当な障害が起きていなければ、現出しない症状です。 入院・絶対安静が必要。（安静が最良の治療） なお、眼球が黄色くなっても、本人に景色が黄色く見える物では ありません。
処方された、薬の説明紙には、何も書かれてないですか？ だいたいのお薬説明紙には、「このような（胃痛・胸焼け・吐き気など）症状が出た場合は、即座に中止して、主治医に指示を仰いで下さい。」みたいな説明が、記載されてるはずですが…。
常識で考えれば「いらぬおせっかい」。本来は親族・顔なじみ・同僚等に渡すもの。仮に渡して病気が悪化とか死亡した時あなたにすべての責任が生じます。
別に【嫌な予感】はしませんが・・・・ 健診でも普通の受診でも 患者（健診受診者）の希望が無い場合 家族同伴での説明は、しないのが原則です 例え親兄弟子弟であっても本人が望まない人に病状（検査結果） を知らせることは「個人情報保護法」違反になります 今回の貴方の場合、担当医は本来なら 「あなたがご家族同伴で説明を聞くことを希望するなら ご家族同伴でいらしてもかまいません」 と言うべきですね
看護師も放射線技師も検査技師も、医療職の国家資格取得をもって就職が決まります。 国試に落ちれば就職は取り消し。 看護師だって看護助手で働けるわけではありません。 看護助手が看護師の前段階ということでもないですし。 (病院によっては来年再受験するまで助手で働きなさいよと誘ってくるところもあるけれど、同卒の同級生が看護師として働く中、国試浪人で助手で働くのは、かなりメンタルきますよ、みじめですよ） 医療職で国家試験が落ちたら、ほぼ全員来年の再受験のための国試浪人をします。 そうなるのが大変だから、医療職の国家試験の合格率は高いのです。 看護師の90%というのは簡単だからではなく、みんな背水の陣で頑張るからです。 奨学金の絡みもありますから。 何がしたいか、何になるか。 この夏、もっと突き詰めたらいかがでしょう？ 今は情報が逆にありすぎて悩みが多くなっていますよね、ちょっと可哀想。 でも比較する素材はたくさんあるはず。 図書館に行って、いろいろな職業について調べたりDVDを見たり、HPを見て絞ったらいいと思います。 決めたら揺らがないように。
でべそは『出臍』と書きます。 字の通り、穴の中が少し飛び出している様な状態です。原因は諸説ある様なので一概には言えません。 質問者様のへそは所謂普通のへそです。
併用出来ます。 バファリンもアスピリン喘息でなければ、飲めますよ。 気管支喘息だからといって、みんながアスピリン喘息ではないので… アスピリン喘息は気管支喘息の患者さんの1割ほどが、それも重症持続型の喘息の人がなるのです。 軽度の喘息やましてや咳喘息では、まずアスピリン喘息にはならないので、通常の鎮痛剤は服用できます。 アスピリン喘息であれば、カロナールであっても量が多いと発作を起こすことがあります。
私の場合ですが、18日間退院しました。退院後２ヶ月は休職して下さいと言われまして2ヵ月半後位から時間の短いアルバイトから初めて3ヵ月位からは普通に(違和感はありつつも)働けるようになりました！！
私事ですが ストレス解消方見つける事だと思います、診療内科に一度行っては如何ですか？ ストレスは万病の元ですよ 追伸 針灸治療を私は 受けますが？ 何でも話しができる友達とか 猫が買えれば猫とかペットも かなり癒し効果もありますよ
童貞でしたら性病はないでしょう。 しっかり皮を剥いて洗っていますか？ 不衛生にしていたら炎症を起こしてそのような症状がでる場合もあります。 あまりにもかゆいのであれば病院に行ってください。
原則として、労災で行える治療は健康保険扱いの治療と同等のものです。 労災指定病院で受ける【健康保険同等の治療】については、様式5号を提出すれば自己負担する必要はありません。 保険適用外の材料（例：セラミック）を用いて治療する場合は、医学的にその治療を必要とする根拠が必要で、その正当性については様式7号等の記載内容や医師の意見書により労基署（顧問医）が判断するため、いったん立て替えたうえで労基署に請求することになります。 審査により支給決定された場合でも、材料による上限が決められているため一部自己負担が発生する可能性もないとは言えませんし、税金分は労災の補償の対象外となります。
画像はあくまでも質問者様の主観ですから なんと答えて良いのかわかりません。 撮影方向の差やデジタル処理の関係かもしれませんし 思い込みだけなのかも知れず正解はないと思います。 被ばく量は何にせよ大したことは無く 当たっているのも乳房のみですから 障害は起きません心配には及びません。 そこを心配するより乳腺の方でしょう？
めまい、動悸、吐き気、その後の頭痛が薬のせいだとしたら、薬の効果が切れるまで2，3日はかかると思います。 どんどんひどくなっているようなら、別の病気の可能性もあるので早めに救急を受診してください。
心電図上の不整脈の明確な簡単な見分け方ならば ひたすら正常の脈を見続ける事です。 それ以外の脈が出たら不整脈です。 簡単です。
骨組織を切り出して顕微鏡的に観察する「骨生検」というのがあることはありますが、はっきり言ってお勧めしません。 体幹部の被曝が嫌なのであれば、指の骨を用いたMD法というのがあります。これでしたら被曝量も少なくなります。
病院で検査をしましょう 極度の緊張から寒くないのに震えたりする事があります
個人クリニックです。 個人クリニックの方が実績をあげています。不妊治療ならココ！という有名病院はみんな個人クリニックです。 不妊専門病院の設備や技術はすごいですよ。 また大学病院は診察時間に制限があり通うのが大変そうです。 外来は午後があっても早い時間に終わったり、土日は休診とか。 不妊治療って連日行く事もあります。 仕事していたら通い辛いかと。 体外受精をするにも『病院が夏休みだから出来ない』とか。 私が行ってた不妊専門病院は休みなし、体外受精もいつでも出来ます。 こちらの体調に合わせてなんです。 逆にいつでも行かないといけないという事もありますが。 大学病院のいいところは料金たかもしれませんね。 私が調べた時に大学病院は個人クリニックに比べて安かったです。
最低１０００万ですね。
健康保険証と現金。。。。
①保険診療なら ありえません ②違法でしょう ③自由診療で あなたが同意しているのならば 特に問題はありません
その後様子はいかがですか？ うちのネコは、膀胱に砂状の結石のようなものが溜まったことがあり、即入院になったことがあります。 尿は出ないままたまりすぎると、尿毒症になる恐れもあります。 素人は膀胱に尿がたまってるとかわからないと思いますので、気になるようであれば直ぐに病院に連れていってあげてください。 尿毒症は命に関わる病気でもあります。 お大事にしてください。
病院に行く→異常有り・異常無し、どちらにしても 状況を知る事が出来て、先に進む事（安心する、治療する）が出来る。 病院に行かない→これは何だろうか？・大丈夫か？、何にせよ 不安が募り・増大してストレスで身体にも良くないし、先に進めない。 選択は貴方の自由ですが、私なら病院に行きますね。 お大事に。
脂質には大まかに、コレステロールと中性脂肪があり、 コレステロールには更に、LDLコレステロール（悪玉コレステロール）とHDL（善玉コレステロール）があります。 一般に、「高脂血症」とは、 140 mg/dl ≦ HDLコレステロール、150 mg/dl ≦ 中性脂肪 のことを言います。
運転している車に積まれたものなどは運転者に責任がありますので、崩れて負傷者が出た場合は運転者の責任となりますよね 保険屋で物損だと言われたとしても、警察では人身として扱ってるので人身で通ると思います。というか、通してもらわないと困ります(苦笑) 弁護士を通してでも人身にしてもらいましょう。 しかしお金よりもまずは体です。 お子さんもいらっしゃるようなのでしっかり病院で治療してくださいね。 お大事になさってください。
睾丸と股の間に粉瘤ができたことがあります。 誤解を招かないように医師から言われた情報だけ紹介します。 ・小切開手術なので剃毛は必要な部分だけ ・腫れて炎症している間に切開すると、その際にでる体液に粉瘤の元があるので“粉瘤の根”のようになり、再発を繰り返す。 ・粉瘤でも筋膜に入り込んでる場合は、ちょっと筋肉の部分も切り取るかも知れない ・先に、太い注射針を刺し、膿を抜き、抗生剤を飲んで腫れが引いたら切開する。２週か３週間後くらい。 ・１個あるところには複数あるのでちゃんと見て確認したいから４から５ｃｍは皮膚を切開する ・今の大きさを鶏卵大の粉瘤と表現する ・ちゃんと縫うのできれいに治る 以上です。 毛を剃る視点で、ご質問されていますので、基本、必要な分だけ剃るけども、粉瘤の場所と大きさで全部ではないが広範囲に剃られる可能性がある。という感じです。 ちなみに、それ以来ぜんぜん大丈夫です。先生に感謝。 生命保険の手術給付金の対象にはなりませんでした。小切開手術は給付外だそうです。
最終生理はいつでしょうか？？ また、生理周期は何日くらいでしょうか？？ 中だししたのはいつでしょうか？？ 何も情報がないので難しいですね。 仮に前回生理開始が2月1日だとして計算したら今日でちょうど4ヶ月に入ったところですね。 3ヶ月(12週)までは初期中絶で入院なしで費用も10万円前後ですが、 4ヶ月以降(13週〜21週6日)は中期中絶となり、無理矢理陣痛を起こして出産する形となります。 入院も必要で、中絶後は役所で死亡届の提出が必要になります。そして胎児の火葬や埋葬も必要です。 費用も出産費用ほどかかります。 22週以降は中絶出来ません。
逆流性食道炎ならタケキャブで２週間～８週間で９３，４％程度の完治率ですね。 残りの６，７％は難治性（裂孔ヘルニア含め）で、これらの人は何年も治らないそうです。 ない可能性とは医者が処方してくれないって事？薬局にないって事？ 処方箋はどこの薬局でももらえるのだから、 別にタケキャブが置いてある薬局でもらえばいいだけじゃないんですか。 逆食であるならば、現状で一番良い薬がタケキャブで８週間以内の完治率が９３％ ネキシウムが９１％ぐらいだったはずで、 タケキャブの方が即効性があり、個人差が少ないそうです。
それしか無いですよね？？？？
出来ることは全て試みた感じです 残ったのは麻薬位ですね（麻薬と言っても怖がる必要はありません） 病院を紹介しましょう 藤田保健衛生大学ばんたね病院麻酔科ペインクリニックです 良い仕事をしていると全国的にも学会で認められています
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
あなたは捕まらない可能性が高いと思う。何かの事情で尿を置いていったん帰宅しても翌日には通常捕まります。今、置いて帰るなんてあるんでしょうか？
『服薬している状態での許可』と『服薬していない状態での許可』はまったくの別物です。 前の病院での許可というのは、『服薬していない状態での許可』ですか？ もしそうでなくて免許の取得などを考えられているなら、取得前に絶対に病院に行くようにして下さいね。 免許の取得などを考えてなかったとしても、断薬の許可が出ていないのだとしたら、質問者さん自身の為にも病院に行かれた方が良いと思いますよ。 断薬の許可が出ていて、再検査の必要も無しと言われているなら問題は無いかと思います。
28日周期の場合、排卵予定は生理開始から14日目前後です。 精子は3〜4日生きてますし、ながいものだと7日生きてることもあるので妊娠の可能性はやや高い時期です。
検査入院させたら？ 年だしごねればさせてくれる 今後の対策もわかるし ここで医療関係者に答えてもらえても見てない人のだからね
普通は全て検査します。病理診断報告書に個数なども記載されているはずですが、聞けないなら仕方ないですね。
父から離れて生活してください あなたが犯罪者になってしまいます
痛いって言えば、保険使えるよ
（質問） ＞手洗いによる器械出しは看護師が行うものと理解しておりましたが（MEでも許されるのか） （回答） 正式に合法行為とは言えないが、直ちに違法とするにも根拠が希薄である。 そして正式に裁判結果が出るまではこの行為は違法とは言えない。 はっきりしない物言いですが、率直に回答をするとこのようになります。 （解説） 本来臨床工学士（ME)は診療の補助行為としては「厚生労働省令で定める生命維持管理装置の操作及び保守点検を行う。※」ことのみを許されている職種ですから、いわゆる無資格者に許される行為以外で許されているのは※のみです。ただし手術中に用いる人工心肺や透析機器をふくむ医療機器を扱う職種である以上、清潔不潔の概念は周知徹底していることを付記しておきます。 一方、無資格者の場合 清潔不潔の概念なく物品を運んで来て医者に手渡しをする行為は別に問題なく認められています。 今、手術室内での直介とよばれる清潔野での介助業務を考えます。（不潔野での行為は繰り返しますが、看護師でなくとも可能な仕事です。開封作業さえなければですけどね）この場合、物品を手渡すだけであれば本来無資格者でも可能なものです（患者に直接触れて作業をするわけではありません）が、上述したように一般無資格者に直介を許すことはできかねます。術野を不潔にしてしまったら患者に大いに不利益があることは明白であると同時に無資格者にこれを期待することはできないからです。 ですが、MEの場合はどうでしょうか？ MEは職業柄清潔不潔の概念は周知徹底されている職種であり、物品をそこで手渡すだけであれば物品の間違いがあったとしてもそれは医師が最終確認するものです。単純に手渡し部分だけであれば、それは不潔のまま未開封で医師に渡すのとまったく同じ概念です。そして物品を手渡すだけであってそれ以外に患者に対して医療行為をするわけではないのです。ここまで考えれば少なくともこの行為が直ちに患者に不利益を与えるとは言い切れないことから「違法と直ちに断定することができない」というのがMEによる直介の法的な位置といえます。 ＞臨床工学技士の仕事はどこまで可能なのか知りたく あなたが知りたいのは純粋に合法的な範囲でしょう。 であれば http://www.ja-ces.or.jp/ce/?page_id=2024 を熟読されればよい話です。しかしながら日常臨床では、たとえば透析部分を例にあげれば、シャント造影の介助をMEが行っていたり、PTAの介助を行ったりすることがあるのは知っていると思います。解釈の仕方、その処置の置かれている状況でそれは少なからず範囲を広げるのです（これはけして違法というわけではなく、これまでにも規定される前のMRI業務を診療放射線技師が行っていたりしたことなどと同じ「解釈の差」だけです）この直介については、直接患者に触れる行為をしない物品の手渡し業務に限れば合法と解釈する余地は十分にあるというだけであって、合法と断言できるというわけではないんです。危ない橋を渡りたくない経営者ならそれはさせないと思います。また危ない橋を渡りたくない人なら手を出すべきでもないと思いますよ。
原則論としてはそうでしょうね。 お金の無い人は治療を受けられません。 だから保険に加入したりして備えてますよね。 でも生活困窮者は医療費無料なので 役所に相談して見ては如何でしょうか？ 確かローンも組めますし 高額療養費制度とかでかなりの金額返って来ますよ。 勿論､保険未加入ならお手上げですけど。。
＞一気に三本も抜く事ってあるんでしょうか？ あり得る話です。 ＞そんなに日数を空けるものなのでしょうか？ あり得る話です。
(医療費控除) [*回数券に変更しています] ① 旅行会社の企画(割引)チケット(JR東海ツアーズ:日帰り1day東京) 領収書を貰ってください。領収書には、[1.JR線代金に○] 叉は [2.旅行代金(区間記載あれば尚良)]と記入してもらう。 ② JR窓口にて、新幹線回数券を購入 回数券の場合も、領収書をもらってください。領収書には、区間と何枚綴りの回数券かを記入してもらう。1枚あたりの単価を自分で追記する(鉛筆でよい) ③ 金券ショップにて、往復新幹線チケットを購入 レシートに商品明細に区間が記載していない場合には、領収書をもらってください。領収書には区間を記入してもらう。 (一部、レシート・領収書を発行しない店舗があります) ①②③共に、通院の為に使ったと(税務署が)判るように、時系列で内訳明細(誰が:医療を受けた人、何時:何月何日、どこで:医療機関名、通院費)を作成すると、(医療費控除として)認められやすくなります。 回数券を使用した日は、回数券使用と明記してください。 回数券の通院費は、1枚あたりの単価で算出してください
私も何件か電話して大きい所 は断られました。予約がとれないし日数がないから。 普通の新浦安の産婦人科でやりました。 私も同じ感じでクアトロやって確率がひくく羊水検査をしました。 クアトロは安全で安いけど意味ないです。 羊水検査まて考えてるならそれ一本にすべきです。 だって考えてみたら 検査する人たちは年齢は高齢たど普通に低いと思いませんか？ 因みに39歳羊水検査して陰性で 今5か月の息子がいます。元気です！今の所。。
正しいです。 0.5％は95％信頼区間に入っていません。つまり、副作用発現率0.5％となる確率は5％未満ということです。
最近の傾向として、辞退する方向にあります。 なお、公立病院の場合は、患者さんがそのような行為をした場合、受け取ったら収賄の罪に問われることがあるので、固く辞退します。
日本語ちゃんと書いてください。 治療などは、皮膚科の先生の指示にしたがってください。
会社勤めではないということですね？ 個人で行く場合は、1万円でほんのちょっとお釣りがくるくらいで 一通りの健康診断ができます。 （一般的な総合病院の場合です）
何事も最後まで気を抜かないようにすればいいんだよ 詰めが甘いから噛んじゃうんだもんね ヽ(^○^)ノヽ(￣▽￣)ノι(｀ロ´)ノ それは冗談として、 爪を噛むということは手を口の近くに持ってくるクセがあるってこと だから腕を組むとか、勉強中なら手にえんぴつを持っておくとか、手を他のことに使うことによってそのクセを無くしたらいいんだよ
脇汗対策ですね、 自分もスーツでも分かるくらいの重症で、色々試しましたが強力制汗剤はかぶれ、高い、服が変色するなど良くありませんでした。 最近でたドラッグストアーなどで売っているBanの金色の制汗剤をダメ元で買ってみましたが、驚くほど効果があり今では濃い色のティーシャツも問題無く着れるようになりました。 コンプレックスが１つ減りました。勿論合う、合わないもあるでしょうが試してみる価値はあると思います。 数百円ですし。
入院費は毎月請求されます、入院患者の中には入院費を払わない患者が いるからです。病人ですから逃げたりはしません。 結構、この入院費の未払いが病院経営を圧迫したりします。
食べていてその痩せ方は少し気になりますね。 内科から受診してみてはどうでしょうか？
診察の時に、その症状をできるだけ詳しく医者に伝える方が診る側としてはありがたいです。 いつから、どんな時に、どのようなものが見える、ということを伝えましょう。そしたら、先生方が判断してくれると思いますよ('-'*)
脳出血、脳障害、脳梗塞の方が運営しているブログを読んだり、直接聞いてみるというのはどうでしょうか？ 例えばこういったブログです。 http://goo.gl/4gyDPL http://goo.gl/O6XdfE 脳障害 治療方法 脳梗塞 治療方法 脳血管障害 治療方法 などのキーワードで、グーグルで検索してもいいと思います。 知恵袋も良いシステムですが、実際に体験している当人に聞いたほうがより良いかと。
心電図でP点に異常がみられます。 異所性心房リズムのようです。 左心室肥大があります。 T波に異常がみられます、心筋虚血と考えられます。 ↑ これはDrに言われたんですよね？ 生活習慣の改善。 禁酒禁煙、食事療法。 適度な運動。 減量。 言うのはカンタンだけど実施するのは大変ですよね。 ある程度年取ってくるとコレステロールが血管壁に溜まって 血流が滞ってしまうものなんだそうだけど。 どうぞお大事にしてください＾＾。
診断書は、仕事復帰の都合で書くものではないので なんとも。 医師に相談するしかないでしょう。 ところで、仕事内容はどんな事でしょうか？ その内容にもよるかも。
自分の体調の回復度合いで 大体分かります。 看護師さんも教えてくれます。 医師も、最初の診断の段階で 大体の入院日数を教えてくれます。
回復したら問題ないです。。。。。。。。。。。。
LDLコレステロールを悪玉と呼ぶ学会があることから、 LDLコレステロールは低いほどよいと思う人がいるようですが、 コレステロールは、細胞膜を維持し、さまざまなホルモンや 消化吸収のための胆汁を作るために必要なものです。 低コレステロール状態が続くと、細胞膜が壊れてガン細胞が発生 しやすくなり、脳出血を起こしやすくなるといわれています。 低コレステロール血症の場合には、バセドウ病などの甲状腺機能 亢進症や、肝機能障害などの病気が疑われます。 また食物の吸収不良や、栄養不良も原因といわれています。 LDLコレステロールを悪玉と呼ぶ学会は、一般の人には コレステロールが高い危険性しか広報しませんが、 内部的には、次のようなQ&Aを公開していますので、 参考にしてみてください。 ↓ 日本動脈硬化学会：-脂質異常症治療のQ&A- http://www.j-athero.org/qanda/q_and_A.html Q9 低コレステロール血症に対してはどの様に対応すればよいのでしょうか？
私も耳がふさがれた感があり、２日目で耳鼻科に行き突発性難聴と診断され薬を飲んで１０日目です。聴覚検査でかなり悪いと言われましたが、２日前から１日のうち数時間ですが、通常通り聞こえる時間が出てきました。あと２週間薬を飲んで様子を見る予定です。pomu098様は１週間目。薬の効果は人により違いがあります。早く良い効果が出るといいですね。私も耳鳴りがひどいので頭の中がうるさいです。暑いしうるさいし、ヤんなっちゃいますよね。お互い早く治りますように！
自分で調べろよ。 意味わからん
尿酸値の危険ラインと正常な数値の基準ってどれくらい？ 尿酸値は低くて高くてもダメ？尿酸値からわかる病気と対処 尿酸値が低い原因と問題点 | 低尿酸血症の診断基準値と症状 尿酸値が低く2.0です。何が悪いんでしょうか？お願いします 尿酸値が異常に低いです。今回0．7でした。問題はあります 尿酸値低下で、パーキンソン病？ - 痛風に負けない。 痛風 尿酸パラドックス | 痛風 ねこきち コピーして検索して下さい。 尿酸値は低すぎても良くない | 通風？痛風？どちらが本当？ コピーして検索して下さい。抜粋 低尿酸血症と診断される基準値は2.0mg/dl以下で、 この低尿酸血症も様々な疾患を引き起こします。 つまり、尿酸は身体の中に無くてはならない物なのです。 その量は、約１２００mgで、通常ほぼ一定に保たれており、多過ぎても少な過ぎても身体に支障をきたします。 この低尿酸血症の多くが、腎性低尿酸血症で、腎臓で尿酸をさかんに排泄してしまう疾患で、血液中の尿酸値が下がってしまいます。 低尿酸血症が引き起こす疾患は、急性腎不全や尿路結石などです。 低尿酸血症の人は、特に激しい運動の後に急性腎不全を起こしやすいと言われています。 尿酸は強い抗酸化作用を持っているので、活性酸素を消去してくれる作用がありますが、低尿酸血症になるとこの作用が弱まってしまいます。 運動中は、呼吸量が増えるので、体内の活性酸素の量も増えます。 低尿酸血症の人は、活性酸素を消去する働きが弱っているので、腎臓の血管に障害が起きて血流が低下して、腎不全に陥ってしまいます。 また、腎臓から多くの尿酸が排泄されると、尿酸が結晶となり、それが結石となって、尿路結石を引き起こし易くなります。 尿路結石の予防には、多量の水分摂取が効果があります。 急性腎不全の予防には、ビタミンＣやビタミンＥやアロプリノールを投与などがあります。 尿酸値が正常値より少し低い程度であれば、心配はいりませんが、極端に低い場合には医師の診断を受けることをお勧めします。 尿酸値を上げる食品のまとめ - hohoron 尿酸値を上げる食べ物 - 尿酸値を下げる食べ物 尿酸値を上げる食べ物 | 尿酸値を下げる方法 尿酸値があがる食べもの。飲み物って何ですか？また逆に下 コピーして検索して下さい。
薬剤性肝障害、アルコール性肝障害、脂肪肝
「知名度」の概念自体が曖昧です。 福祉領域の人の間なら、「知名度」は高くても、原宿を歩く若い女性の間では低いかも。 自分が知っているから「知名度」が高いとは言えません。
医師法違反になるので診断できません。お金ないなら知恵袋出来ないよね。
現在では、総コレステロールに基準値はありません。 献血時など、HDLコレステロール、LDLコレステロール、中性脂肪 を検査しないときに目安として使用される程度です。 従って、総コレステロールが増えたのは、どれが増えた結果であるのかを 知ることが重要です。 （総コレステロール）は、ほぼ次の値に等しいです。 （HDLコレステロール）＋（LDLコレステロール）＋（VLDLコレステロール）＋α そして、 中性脂肪が 400以下の場合、（VLDLコレステロール）≒（中性脂肪÷５） 空腹状態の場合、α≒０ また、LDLコレステロールを悪玉と呼ぶ学会があることから、 LDLコレステロールは低いほどよいと思う人がいるようですが、 コレステロールは、細胞膜を維持し、さまざまなホルモンや 消化吸収のための胆汁を作るために必要なものです。 コレステロールは、食事からだけでなく、体内でも生成されます。 LDLで運ばれたコレステロールは、細胞に取り込まれ、細胞で使用 されなかったものは、HDLで肝臓に戻され、胆汁酸に変換されます。 今まで玉子を食べていなかった人が、玉子を食べるとコレステロール が上がります。しかし、１ヶ月も玉子を食べ続ければ、健康な人なら 体内で生成されるコレステロール量が調整されて、元の値でバランス します。 このように、コレステロール量は一定になるように調整されています ので、肥満やホルモンバランスなどの影響を受けます。 ホルモンバランスとしては、甲状腺ホルモンの影響を受けますし、 女性でしたら、女性ホルモンの影響を受けます。例えば、 ・ピルを服用すると、コレステロールが上がります。 ・妊娠すると、コレステロールが上がります。 ・更年期になって女性ホルモンが減少すると、上がります。 なお、コレステロールについては間違った情報が多いです。 一度私の知恵ノートを読んでみてください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291375 動脈硬化とコレステロールについて（その２）
＞下剤を飲んだので差し歯を飲んだ当日にバリウムと出てしまったということは考えられますか？ 可能性は否定できません。 ＞差し歯はバリウムと同じ速さで出るものでしょうか？ 可能性は否定できません。 ＞心配です。 ではレントゲンを撮ってもらえば良いのでは？
そんな医者いませんよ
もしかしたら、カンジダ膣炎で治療していらっしゃるのでしょうか。私は異常なかゆみで産婦人科で見てもらったら、カンジダ膣炎でした。そのときは、塗り薬と錠剤を一緒に処方してもらい、2週間くらいで完治した気がします。塗り薬だけではだめで、のみ薬を併用したことで完治が早かったのだと思います。 質問者様もカンジダ膣炎であれば、産婦人科で処方される薬でしっかり治療された方がいいと思います。真菌殺菌剤は市販のものもありますが、薬効が低く治すのに数ヶ月かかります。
違うと思いますよ。 大部屋、国の援助内での部屋なだけですよ。施設も関係するかも。 差額ベット代がかかる所は 国の援助以上の内容なのだと思います。
問題ありません。 次は美人看護師がいるかどうかチェックしましょう。
金を払えば気を使わなくていいという理屈がわかりません。また、金をもらうもらわないにかかわらず、看護師に対して、人としての、気遣い以上のものは必要ないと思います。
簡単にいうと、 赤血球は酸素をから全体に運ぶトラック。 白血球はばい菌などが入ってきた時の対応役（ガードマンや警察のイメージ）
いますよ、面倒なのでやりませんでしたら痛みが残って不便です
何を質問したいのかわかりません 下痢や嘔吐を意識的にするのでしたら 牛乳とヨーグルトを死なない程度に飲めば てきめんですがな
往診先で患者が生きているのか死んでいるのかを診断するには懐中電灯と聴診器がいる。 心拍動の停止 呼吸停止 対光反射の消失・瞳孔散大 （死の3徴候という）
来て下さい。 と言われているのだから、行って良いです。 わかっているとは思いますが、巻き直しだけとはいえ、受診するのだから有料ですよ。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
腫れているのなら ともかく冷やしましょう ケーキなどに付いてくる 小さい保冷剤をハンカチなどで巻いて それを包帯やタオルなどで巻くといいですよ でも、あまり腫れが酷いようなら 救急外来を受診するのも 一つの方法ですよ お大事に
病院ではないですが、滑舌を改善してくれるボイトレ教室はありますよ。ふつうのボイトレ教室ではなく、マッスルボイストレーニングといって、1から滑舌に必要な筋肉を作ったり、力みのあるところを改善するプログラムを行ってくれます。 ■東京にはどこにあるかわからないですが、東京に近い埼玉ならここにあります。 http://www.macs-ohno.com/sitepage/school/mmsvofu-kopage.html 手術しなくてよくなるならそのほうが良いと思いますよ。
こんにちば、朝の方がいいですね。おしっこが黄色の検査されるから朝がいいですね。 白はばれます。 もしくは誰かにやってもらう方法もあります。 ばれないようにするのはそれです。
まず基礎知識として ・尿管結石の治療について 尿管に石がはまった状態はかなりの痛みを伴うため痛み止めを使用します。そして「水分を取って、おしっこをたくさん出してください。」と言われます。 腎盂腎炎などの感染を合併している場合は抗生剤を併用し場合によっては入院になります。 ですが、基本的に緊急で結石破砕を行うことはしません。 石はほぼ自然に排石（おしっこと一緒に出てくる）されますが、5mmを超えると自然には出てこないことがあり、その場合に改めて体外衝撃波結石破砕術(ESWL)を行うことがあります。 質問に戻りますが 激痛が来た！ ⇒かかりつけ医がやっていて電話ができる程度の痛みなら、かかりつけに電話にて相談しましょう。たいていは診てくれるはずです。 ⇒夜間・休日や痛みが強いのなら、119番だけ頑張ってかけてください。あとは救急隊が適切な病院に運んでくれます。 処置は泌尿器科でも休日診療所でも救急搬送先の病院でも同じで痛み止めです。飲み薬、座薬、注射などの違いはあると思います。サービスで点滴や尿検査、血液検査などをしてくれるかもしれません。 ちなみに腎結石ですよね？数や大きさなどはどの程度でしょうか？
まずい、という感覚はありませんでした。 私はカリフラワーが病院食をきっかけに食べれるようになりました(笑) 私の祖父は病院食嫌いだったので、ご飯ですよ や ふりかけをかけて食べていましたよ！
なら、動画サイトに瞬間移動をした瞬間を映した動画をアップしてください。
こんにちは、リクエストありがとうございます。 腎臓病食を長期連用した場合のお話しですが、 必ず肥満や糖尿病を引き起こす、というわけではありません。 リスク、可能性が高まることは事実だと思っていますが。 肥満になるから糖尿病になる、というのも微妙に違っていて、 猫の場合、糖尿病になるのは糖質摂取過剰が 一番の原因だと考えています。 糖質の過剰摂取により、結果として肥満になりやすく、 糖尿病にもなりやすいのではないかと。 つまり、肥満も糖尿病も原因は糖質の過剰摂取では？ ということです。 猫は本来の食性（肉食）があるがゆえ、 糖質（炭水化物）の消化や代謝が苦手な生き物です。 例えば人の唾液には炭水化物中のでんぷん質を消化する アミラーゼが含まれていますが、猫にはありません。 消化酵素は膵臓で作られるものですが、 猫は膵臓で作られるアミラーゼの量が少なく、 酵素自体の活性も低いとされています。 肉食獣だから、炭水化物をたくさん摂取するような食生活には 対応しにくい、ということですね。 だから腎臓病食のような たんぱく質を抑えた分、糖質の多い食事を長く続けていると 苦手なアミラーゼ産生と多量のインスリン分泌を繰り返すことで 膵臓が疲弊し、糖尿病になるリスクが高まるのだと思います。 ご参考になれば幸いです。
接骨院経営者です。 保険適用の場合、一箇所の怪我であれば610円、二箇所の怪我であれば９００円程度、3箇所の場合、1200程度です。 ここに、テーピング代や包帯代、固定材料代など保険外の料金が別途かかりますから、初診であれば、３０００円程度で済むと思います。 これは、捻挫や打撲、挫傷、医師の同意書のある骨折、脱臼(応急処置は除く)のみです。 怪我をしていない場合や肩こり、腰痛などの慢性痛、筋疲労、マッサージ、関節痛、神経痛などには保険は適用されず全額自費となります。 自費ですと、料金はその院ごとに違います。3500〜6000の振り幅があると思われます。
ID非公開さんへ ゴルフが面白くて、 飯を食う暇があるなら、打ちっ放しへ行っていた。 1年後ぐらいから 体重が毎月1ｋｇ落ちてきた。 6ｋｇを過ぎようとした時、 怖くなって、食べる量を増やしました。 毎晩 食事は10時（22時）でした。 遅い夕食は太る・・ウソです。 摂取総カロリー以上に動けば、痩せます。 今は2ｋｇ～3ｋｇ戻して、 変動無しです。 長期運動で落とせば、戻らない。 （すぐには落ちませんが） はい、打ちっ放しへ行こう！
薬がなくなったのに来週まで行けず ↑ タクシー呼んで行ける距離でも無いのなら、かなり困りますね。 お近くに内科があって、きちんと理由を説明して、ＳＳＲＩの抗うつ剤（レクサプロ）と、抗精神病薬（セロクエル）が欲しいと言えば、処方してくれるかもしれません。 その際、必ず、お薬手帳や、処方して貰った時の紙を持って行きましょう。
一つの原因として参考に・・・ 喉の痛みは免疫力がある人は 普通は5日で治ると思います なのでもう治っているかもしれませんが・・・（症状と炎症があるかないかは 別問題） 喉の痛みは 扁桃ではなく 上咽頭炎です 上咽頭とは 風邪（急性上咽頭炎）をひいたとき炎症するねんまくで 昔の風邪が治りきっていない人はくすぶって残っています それで 疲れたりすると出てきます ＝慢性上咽頭炎 これは普通の耳鼻科では診断はむりというか・・・少しはれていますね・・・となります 普通の耳鼻科にいっても 抗生物質だと思います（他に原因がない場合） 上咽頭に詳しい先生しか わからないので 白血球にもでてこないし ウィルスでもないので 耳鼻科でも原因不明となる場合はあります 上咽頭炎が本当にあるのか チェックする方法は Bスポット治療といい 上咽頭炎の検査を兼ねたい治療です この検査にいくと 白黒判断できます この治療で 喉の痛みが一発で治る人もいます 一発で治らないときは慢性化の可能性 私はほぼ無症状でしたが 上咽頭炎でした なので ノドが痛いというときは まず本丸の喉をみてもらうといいです この治療をできる耳鼻科一覧を 知恵ノートにかいてます 上咽頭炎は抗生物質は効きません（ですが薬は重要） なので はれてむくんだ粘膜を直せる治療は Bスポット治療のみです（喉に塩化亜鉛を擦過して焼いて収斂で炎症取る治療 ルゴールではない） 扁桃炎＝膿栓ですが 扁桃を押してみないと 炎症があるかどうかは 判断できません 膿栓＝扁桃炎で そのレベルによって 問題視するか否かです 普通の耳鼻科では 膿栓はだれでもでるので すがひどくなっても症状はないが＝慢性扁桃炎になっていると 免疫異常の病気になります 最初は 倦怠感や頭痛・・・などから 上咽頭炎は 菌がいなくても炎症する部位です たとえば ほこりやカビなどでも炎症を起こす免疫の仕事です その炎症が大きくなって勝ってしまうことで 免疫が狂ってきます たぶん 症状だけは なおってしまうと思いますが 謎の不調が継続するときは この原因が役に立ちます それから 根本的な原因は 口呼吸です 疲れると人は口が開いたまま寝てしまいます それで口が乾燥すると 炎症が起こります 口呼吸の危険性については 知恵ノートをどうぞ なので まず鼻うがいや加湿をすると 和らぐと思います 本がでています
一度も上皮ないがんの診断さえもされたことがないと思いますよ。 加入可能かと思いますが。告知書をよく読んでください。 治療があれば告知しますが定期検診（健康診断）ですから通院履歴ではありません。
＞なぜ、増やしたのでしょうか？？ さっぱり分かりません。 ＞とってる途中に異常が、見つかったっていうことはないのでしょうか？？ 多分、ない。
そんな他人行儀な事は言わないで欲しい。 我が子が入院したら心配して毎日様子を見に行く、なんなら付き添いとして付きっきりでお世話したい と思うのが親ごころだと思う。 とにかく、呑気に家にいられません‼
帝王切開は手術ですから確実に告知はしなければいけません。 保険会社により2回目の帝王切開については「不担保期間や不担保部分」 それぞれ違うので確認されて納得されて加入ください。
生理の周期は、始まった日から次の月の始まった日までですので、６月は始め6月2日に始まり、次は18日後の6月20日に始まって、次は21日後の7月11日に始まったということですね。 日本人の生理周期（始まった日から次の月の始まった日まで）は、平均28日です。お月様の満月から次の満月までの日数にすごく近い日数なので、生理を月経ともいいます。 質問者様の生理周期は異常に短いと思います。生理期間（普通は5～7日くらい）も少し長めだと思いますが、初めての生理から年数が浅い場合は、規則正しく生理が来ることはありません。しばらく年数が必要です。 質問者様のおりものはあまり心配いらない色、粘りけだと思います。
女性なら産婦人科ですね。 男性なら泌尿器科です。
社会保険ですか？国保ですか？ 国保でしたら、市役所で、入院する事伝えて 限度額認定証を発行してもらったら、安くすみます。 社会保険は、地区の、社会保険事務員で、手続きできます。
明細は見ましたか？ 限度額申請の適用は 医療費のみです 食事代 差額ベッド代 お年寄りのオムツ など医療費以外は自腹です 大きな病院で手術との事ですが 手術は月のはじめですか？ 入院が月をまたぐと 限度額は一月に対してなので 余分に払わなくてはならなくなります 気をつけて下さいね
開ける道具がピアッサーではなくニードル(注射針)であれば最初から透明樹脂ピアスでも良いかもしれませんが、穴を安定させたいのであればやはり最初の２週間は金属の物をおすすめします また、隠すための絆創膏ですが普通の物でも良いのですが丸型の物を前、後ろに2枚使う方が良いです 経済的ではないのでサージカルテープの肌色の物を切って使用するのが良いと思います、伸縮性も抜群です
