Filzaと言うアプリの方が楽だと思うので入れてください。次にLINEの着せ替えをコニーに変更して、Filzaを開き、下のバーの真ん中にある星を開きます。お気に入りに行くと、アプリマネージャーがありますのでそれをタップ。LINEを選択し、左上の虫眼鏡マークを使って「Theme Packages」と検索します。ファイルが出てくると思うので開きます。「a0768339〜」と言うファイルがありますのでそこを開くと、コニーのテーマの各画像があります。あとは画像加工アプリでサイズを合わせ、背景を透明化させて、上書きするとできます。ただ必ず成功するとは限りませんので、試しにやってみると言う感覚でしてください。
キャッシュがたまって不具合が起こり始めていますね。無料のセキュリティアプリ紹介するので定期的にキャッシュクリアすると「サクサク」になりますよ。http://playapp.me/027646467
えっまじそれやばくね まじあげぽよ
アカウントを完全に消去されるということでしょうか。それなら、 設定(歯車マーク)→アカウント→アカウントの削除 からできます。
できますよ！！ 名前編集したい人をタッチすると名前の隣にペンみたいなマークがあります。 そこをタッチすれば編集できます！
PCだとマウスで一気に上まで上がれますがスマホだと頑張ってスクロールですね。腱鞘炎にならないようお気をつけて。
はい。その通りです。
いいですよ！09066340724で追加してくださいー！
LINEあるあるの既読無視ってやつですね！ 話を聞く限りじゃ相手側もあなたに少し好意があるかと思われますね。自分は男ですが興味ない女の子に誘われても基本乗らないし連絡先も交換しないですね。きっと相手の方はあなたに何か返信しようと考えてたけど、思いつかず他の事に気を取られて最終的に既読無視という形になってしまったのでは無いでしょうかね？ 一週間くらい時間あけてこっちから送ってやりましょう！
普通にその共有したTLをもう一回開いてスタンプ押すところに｢共有をキャンセルする」みたいなところがあります！ チェックマークがあるのですがそこを押せばできます！
グループに通知される事はないと思いますが、招待中の画面からあなたの名前が消えると思います。
それは毎日なりますか？ ラインを再起動するか、スマホを再起動してみてください。それでも直らなければ通信制限になっているか、ラインが何らかの事情でバグを起こしている状態です。
電話番号1つでLINEのアカウント1つ 新しい電話番号がないとできないはず 固定電話でもできるよ！
写真から特定していくのが、一般的な手法です。
そういうことです！！
あなたが設定の「友だちへの追加」をオンにして登録するとします。 このときＡさんが「友だち自動追加」をオンにしていると、あなたがＡさん側の友だち一覧に自動追加され、あなた側の「知り合いかも？」という場所にＡさんのアカウントが表示されます。 もしあなたとＡさんのどちらかがこれらの設定をオフにしていた場合は、どちらにもお互いのアカウントは表示されず、あなたがLINEを始めた事はＡさんに知られません。
そういうことですね多分 Ａさんに聞いたら早いと思います
それは彼にまだブロックされてるからそのトークルームに追加されないんだと思いますよ、
LINEのトークでで送信できる動画は最大1分30秒ですが、容量によっては1分を超えると載せられない場合もあります。 それより長い動画を送りたい場合はLINE Tossというアプリでシェアして下さい。最大で3MBの動画が送信できます。(スマホの最高画質で撮った場合に3～5分、低画質で15～20分程度が目安です)
ブロック解除を押したら、ブロック解除をした直後からまたメッセージを受け取ることができます。もう一つの、解除っていうところを押すとブロックリストには表示されなくなりますがブロックは続けられます。
写真がある場合は、単純にその人がトークから退出した場合。 写真がない場合は、その人が自分のラインアカウント自体を削除したことによって、トークから退出になってしまった場合だと思われます。
その写真一覧は、過去にあなたに送った写真です。
LINEに聞け！それが出来なきゃ最初からでええやん？
世の中ブラック企業ばかり、 休みの日まで業務連絡ですか、 労働基準局に訴えましょう。 LINEは日本企業だと思い込んでいる方も多いと 思いますが、経営陣は韓国人達ばかり、 全てが盗聴されていると言っても過言ではありません。 このようなツールを業務用に使用していたとは、 コジマはビックカメラに救済されましたが、 このような企業体質であれば、 消費者が遠退くのも当たり前だと思います。 私の住む街にあったコジマは閉店しております。 大型量販店も過渡期に入った感じですね、 SNSで拡散してみれば、 どこかのマスコミが取り上げてくれますよ。 週刊文春とか(笑)
IDを適当に打ってみたりしてる人もいますからね いやならID検索不可にすればいいんじゃ？
できません。 LINEでそこまでわかってしまえば犯罪が増えてしまいます
いえ、おかしくないと思います。 そう言ってもらえたらご友人もきっと喜ばれるのではないでしょうか。
男性の多くはライン上の会話友達か実際に会っての男女関係を求めています。 貴女が望む会う気は無いけどエッチな電話くらいの感覚は彼にとっては迷惑かもしれません。 まずはライン通話にお誘いし彼が何を望んでいるのか知ることから始めて見ましょう。
できますよ。これ多分ネットに書いてないので僕が発見しました。(多分？笑) 自分のタイムラインの公開範囲ってありますよね。それで全員を非公開にします。 これで自分が好き勝手に変えても相手側に点は表示されません。 ※僕のスマホとiPhoneを使って実験してみたら成功しました。
設定で画像の変更をタイムラインに載らないように変えられます。 設定→プロフィール→写真の変更を公開で切替られます。
できます。 一旦LINE Newsを友達追加すれば、通報だけでなく非表示にするメニューが出ます。 ブロックする前にタイムラインの非表示設定をしておいて、あとはトークをブロックすれば快適です。 私はこれでタイムラインがスッキリしました!
お友達が使われたんだったら、それをタッチすれば詳細見れますよ。
指名しても、返事、スタンプをしない人は普通にいます。 ただタイムラインみない人もいれば、意外と、指名された時の対応の仕方がわからない人もいます。 スタンプもらえる方法は、友だちを増やす、タイムラインを「全体に公開」の設定にする、 #いいね共有希望 というハッシュタグをつける(全体に公開の場合のみ)、投稿のペースを減らす、などです。 バトンはスタンプが比較的多くもらえます。 あと、アンケート的なのも多くなります。 工夫すれば、170人の友だちがいる僕でも、119スタンプ最高で行きました。結構かえられます。
そうですね…。 私は消しちゃいます！
引継ぎをしていると言う事は前の機種でのアカウントが生きていると言う事です。 よって、旧スマホで別アカ（サブアカ）を作る事は不可能だと思います。 どうしても、サブを作りたいなら新スマホ、旧スマホ共に再インストし、どちらも新規で登録し直ししなければなりません。
LINEの頻度の加減って難しいですよね 別に即効既読されても 「あれ、既読ついた。珍しいな」 くらいにしか思われないと思いますよ 多分、彼にも間違えて速攻既読つけてしまったことだってあると思います たまたま携帯を開くと同時にLINEがきたときとか、やってしまいますよね 逆の立場で、彼にLINE送ってすぐに既読がついても、 「珍しいな〜」とか、 「あ、携帯いじってた最中だったんだな〜」 くらいにしか思いませんよね？ 嫌われるということはないので大丈夫だと思いますよ
それは不可能ではないでしょうか
私もすぐ返事してくれたほうが嬉しいです 最初は忙しい人なのかなで済むけれど、ずっとそれが続くとわざと未読無視してるのかなってわかっちゃうし もうそうなると、自分と話すのが楽しくないのかなって気持ちも冷めちゃいます 相手の女の子も返信が遅いなら、相手に負担にならないのでそれはそれで気が楽でしょうけど！ 相手に合わせた返信頻度が一番いいと思いますよ！ 頑張ってください
ちょっと違いますが、同じような状況に陥りました。でも私はいくら調べてもアンインストールで一度消えたツムツムのデータを取り戻すことはできませんでした。結構悲しかったのですが、一からやり直しました…。
完全にとは言えないですけど 脈アリだと思いますよ！ 出会って半年までが 恋愛対象になりやすい時期 と聞くので告白もアリだと 思います。 あなたの恋が実るように応援しています！
完全にとは言えないですけど 脈アリだと思いますよ！ 出会って半年までが 恋愛対象になりやすい時期 と聞くので告白もアリだと 思います。 あなたの恋が実るように応援しています！
ログインしていない垢と同じ電話番号で新規登録すればできますよ。
普通は、パスワード変更すれば平気です。 できればメールアドレスも変えたらいいですけど、そこまでしなくても大丈夫でしょう。 問題はパスワードの管理です。 誰かがあなたのパスワード知っていたということですから、今までと同じようにパスワードを管理しているとそのうち乗っ取られてもおかしくないですね
その人ととの友情をもっと向上させたい 友達になりたい などが考えられます！ 嫌いだったらしませんからね笑
『ウラノソト』と言ってみたら？ ウラノソト
ブロックされてたらホーム画面に表示されてたもの(投稿されてたもの)も見れなくなります
タイムラインの投稿が見れればブロックされてないです。 絶対投稿したことあるはずなのに、“投稿がありません”になってる場合は、全て消したか、質問者様を非公開にして見えなくしたか、ブロックされたかです。 ブロックされたか確かめる一番いい方法を教えます。 まずブロックされたかな？って思う友達のトークへ行ってください。 そこからプレゼントを選択して、友達が絶対買わなさそうなスタンプを選んでください。 プレゼントするを選択して、プレゼントの購入画面に行けたらブロックされてません。 絶対もってないのに、“既にスタンプを持ってます”と出たら、残念ながらブロックされてます。
VPNですね。出来ますよ
あなたのQRコードを相手に送れば、相手はあなたを追加することができますよ！
LINEの容量が大きくなっている原因は過去のトークの保存です。 昔のトークを残しているとどんどん容量がなくなります。 トーク履歴を消すことで容量は減ります。
Yahoo!アドレスでも登録出来ますが、お問い合わせで解除しなくてもアプリ内でメアド変更の項目があるはずですからそこから直接出来ますよ？
アンインストールする前に、「設定→アカウント引き継ぎ設定→アカウントを引き継ぐをオンにする」という手順を踏まないと、インストールした後ログインできなくなります おそらくそれが原因かと
私は一分位で来ましたよ
@をキーボードで選択して、その後何か文字を入れたら名前出てきますよ
されてないと思います。 冗談だとは思いますが、 一応、謝っておきましょう
キモいとか鬱陶しいと言われて傷ついたし そんな風に思ってるならこっちも友だちでいる意味ないから離れます。 でいいかと。
そうです。プリペイド式のクレジットカードなので、持っているだけでは何にもなりません。 ただ銀行口座を登録したりすればチャージをしなくても使えます。
無料ですよ。 使用してもしなくても無料ですよ。
何でアカウントが消えたのですか？消したのですか？ アカウントを作る前に運営に相談すれば、今までスキルアップしたのは全部戻って来るはずでした。 今から言ってもいけるのかどうかわかりません。
マナーモードやバイブレーションになっていませんか？((T_T)) 設定を確認なさる事をお勧め致します。
あげるのもいいけどね、これね 煽り画像ってもので検索でもしたら結構出てきます
そういうことになりますね。
Cool GamApp Limited「カラーフォントキーボード ∞ 特殊文字日本語文字入力、絵文字、無料顔文字、記号を搭載したクールなフォントきーぼーど（iPhone用)」 https://appsto.re/jp/4n-r5.i
無料のスタンプをプレゼントしようとしてエラーが出たらブロックされてる
たぶん、ピーマン、なす、べんき、うんこと同じくらい、あなたのことが嫌いだという意味です。
最近ラインがアップデートされて、誰かの投稿にスタンプを押したら今まででいう共有と同じ様な役割になってしまいます。 と言う事は、変な投稿にスタンプを押したら、身近な人に知られてしまうということです。 みんなに自分がスタンプを押したことが知れても問題がないのならスタンプを押しても良いと思います。
最初に登録したメールアドレスとパスワードを入力するとログインできます
「友だちへの追加を許可」をオフにしていると、相手側があなたの電話番号を検索して友だちに追加することが出来ません。 ですので、IDを教えるのが良いでしょう。 ただし「IDによる友だち追加を許可」の設定をオンにしておく必要があります。
他の人ができるのに、自分だけできないというのは、 １．Androidのバージョンが古い。 ２．端末の出来が悪い。（安くて売れてないのを買った） あたりですね。
まずそれは乗っ取りではありません。 LINEは、2つ以上のアカウントに同じ電話番号を登録することができないようになっています。そのため、新しいアカウントに同じ電話番号を登録して認証すると、前のアカウントが使えなくなります。 全く元通りにしたいなら、面倒ですが、設定→アカウント→アカウントの削除で、今あるアカウント(あなたの名前になってしまったアカウント)を消して、作り直せばいいです。 もう既に母親がFacebook認証してそっちを使ってるのであれば、設定→アカウント→電話番号で認証すればいいです。
トーク開いて、右上のくの字ボタン→プレゼント→任意のスタンプ選択→『プレゼントする』を選択→送る友だちを選択→『プレゼントを購入する』選択 がプレゼントをする流れですが、送る友だちを選ぶと一旦購入画面に戻りますよ。 もし、『プレゼントする』を押した時に、”相手は既にこのスタンプを持っています”と出たら、相手が既にそのスタンプを持っているか、あなたの事をブロックしています。
バイブレーションだけオフに出来ますよ。 その他＞設定＞通知設定 から、「バイブレーション」のチェックを外してください。
私もアップデートをしたらそうなりました。 何度かいろんな方法を試したところ、解決策を見つけました！ LINEの「その他」から「設定」の「通知」を選んでください。それから「通知サウンド」を開いて一度別の音に変えて見てください。通知サウンドを元に戻せば完了です！ 同じ症状であれば、これで間違いないはずです
その男の子の得意分野がわかってるなら、それについて自分が困ってるフリして助けてもらったり、まぁ一番簡単なのは宿題わかんないから教えて！わかんないから一緒にこの問題とこう！って誘ってみるのがいいかな。 男って女の子に頼られると結構嬉しいからこういうやり方が一番おすすめ。 あとはまぁこの時期暑いしペットボトルのジュースでも買ってあげれば？ジュースとはいえなかなか女の子から買って貰うことなんて滅多にないからかなりこれは効果的だとおもうよ。
7月からのLINEのタイムラインの有料化はLINE@アプリから作成したLINEアカウントのみです。 LINEアプリで作成したLINEアカウントならタイムラインはどれだけ投稿しても無料です。
アメリカでは16歳と21歳の誕生日が重要な節目であり、16歳になると車の免許が取れたり結婚ができるようになり、 そして21歳になると飲酒も可能になるので、アメリカでは21歳の誕生日は酒を飲みまくる１つの宴会となるようです。
はい。トーク画面を開いた瞬間に既読がつきますよ。 トーク履歴を未読のものも含めて削除してから開いた場合はつきません。
自分は全くと言って良いほど覚えてませんね… やっぱり直接話さないと喋ってる感が少なくて覚えられません。
既に追加してあるんじゃないですかね?? 友達のところから探してみましたか？？
iPhoneの場合はLINEの写真へのアクセス権限を許可する必要があります。 設定 ⇒プライバシー ⇒写真 ⇒LINEをオンにする
既に追加してあるんじゃないですかね?? 友達のところから探してみましたか？？
iPhoneの場合はLINEの写真へのアクセス権限を許可する必要があります。 設定 ⇒プライバシー ⇒写真 ⇒LINEをオンにする
ブロックをしても削除しても、相手側の友だちには残りますし、プロフィールを変更すれば相手側にも反映されてしまいます。 相手側から完全にあなたのアカウントを見えなくするには、アカウントを作り変えるしかありませんよ。
なにかURLを踏んだりしませんでしたか？
最近はそのような詐欺が増えていますよね。 ホームは見られてしまいます。 心配ならホームの投稿をその人にだけ 見られないようにすることもできますよ。 それでも、もし、悪用されてしまったりしたら、 すぐに警察に言った方が良いと思います。 ただ、そのような人の目的は顔写真の悪用などではないと思うので 悪用される可能性は比較的低いと思います。 LINEスタンプを買うことに抵抗があるのはわかります。 でも、あまりに周りが有料スタンプばかりを使っているならば、 自分のお小遣いなどで買うというのもいいと思います。 家庭の方針は違ってくると思うので何とも言えませんが 娘さんの意見も聞いて、はまりすぎない程度に 買ってあげたほうがいいとは思います。
いいと思いますよ 後輩思いの人でうらやましいです
本体交換（といかうか、修理するのですから）なのに、バックアップしなかったんですか？ 普通バックアップと復元で iPhone が丸ごとコピーされますけど。
アホの集まりだと思う 特にLINE民
可能です。 LINEに登録されてる電話番号を変更なさるには、LINEアプリ内の設定メニューから新番号を入力し再認証が可能です。
グループに参加するのようなところを押せば入れますよ ともだちのページから、招待されてるグループってとこにいって、参加を押します
あんまりしないと思いますね たまにわざとやるときはありますけど 相手がわざと嫌だとわかってることを送ってきたとき へー。そうなんだ。 ってｗ そうでなきゃ 。 は終わりを表すものですから人によっては会話したくないのかなって思う人もいるそうですよ 気を付けて使い分けましょうｗ
インストーラーアプリで再度インストールすればできる可能性もあります。なにもいじってなければ、エクスプローラーのダウンロードフォルダーにLinelist(.exe)というのがあるので、ダブルクリックしてください。再インストールできます。 それでもダメなら、一度アンインストールしてください。 コントロールパネルのプログラムに、プログラムのアンインストールというのがあるので、そこからアンインストールして、再度インストールしてください。
誰からされたかどころか、まず非表示orブロックされたことすら基本的にはわからないようになっています。 確認すればわかってしまいますが… >ただ向こうからしたら、メッセージ送れなくなるだけですか？ その通りです。 それで未読状態が続いて、おかしいと思った相手がブロックされているかどうか確かめる→発覚。というパターンが多いです。
心配性すぎです。。。その人が最強ハッカーじゃない限りそんなのありえません。。。
QR、URLから追加してください。LINE@は名前で調べてもでてこないので。
LINEに問い合わせすれば、1日から2日程度で対応してくれます。 https://contact.line.me/ja/ こちらから問い合わせできます。
タップしてみてください。
ご質問拝見させて頂きました。お気持ち察します。 少し待ちましょう。連絡はしなくて結構です。相手からの連絡を待ちましょう。 不安な気持ちでいてもつまらないので来ても来なくてもくらいの考えでいると楽ですよ。 頑張って下さいね。
んー…LINEは人それぞれだと思うので、なんとも言えませんね(・・；) 相手に自分のことを意識してもらいたい、自分の良さをアピールしたいという人はLINEをたくさんしてくるでしょうし 相手に嫌われたくないという人は、文章に悩んでなかなかLINEできないでしょうし… 恋愛対象だからLINEをたくさんする 恋愛対象じゃないからLINEたくさんできる 質問に沿った答えじゃなくてすいません！
あると思います。 楽しく会話をして、相手に好かれましょう
全く知らない人で、しかもURLが貼ってあるのは危険です。 質問者様の対応で正解だと思います。
聞かなくていいですよ。 迷惑だと思っているなら、lineじゃなくてたまにデートに誘うとかしてlineの世界から出てみるのもいいと思います。
心配しなくていいと思いますよ。彼の方からLINEが来る事もあるなら、迷惑と思っていませんよ。男性は嫌いな女性に自分からLINEなんてしませんから。 いつも明るくやり取りしましょう。
できません。削除したアカウントは復元不可能です。問い合せても不可能なので、諦めるほかありません。 力になれずすいません。
下にも書かれていますが、ブロックされるとタイムラインが見えません。 なので、その人とLINEをやってる人にその人はタイムラインを投稿しているか聞けば分かると思います。 未読についてはよくあることです。めんどくさかったり、なんらかの都合で返信が出来ないのだと思います。 もし、ブロックされていてもLINEの乗っ取りは最近増えているので、本人に聞いた方がいいと思います。 そう重く考えてしまうのがLINEの怖いところですよね
夏休みで会えないということは、彼氏さんは帰省されているのでしょうか。 交際期間1ヶ月の3日間、短いようで長く感じますね。 でも、なんの前触れもなく連絡が途絶えたのなら、やはり待つしかないと思います。 別にあなたを嫌いになったとかじゃなくて、何かしら事情があるのでしょう。 これから長く交際していくなら、3日間ぐらい一瞬ですよ^ ^
わかりませんよ。 でま仮に相手があなたにLINEしてなかなか返信がなかったらブロックされたのかと思われますね
そうみたいです！ちょっと変ですよね〜笑
LINE自体を消す方法しかないですね。
消せないと思います。
誰かが、あなたのLINEに登録しているメールアドレスを知っていて、パスワードは当てずっぽうで入れまくってログインを試みているだけです。 怪しい人がいれば、聞いてみれば良いですね。 パスワードがわからない限り平気です。(もっというとわかっても覗けないくらいLINEは安全にできている) ですが、パスワードをそのまま当てずっぽうで探されて、当てられてしまうような心配があるなら、登録しているメールアドレスを変更しましょう。
番号の削除はできませんが、設定で検索を不可にすることは出来ます。そうすればこれ以上表示される事はありません。今までに表示されてしまったものは手間ですがひとつずつ削除していくしかありません…。 手順としては、その他のページの歯車の項目をタップして下に進んでいくと友だちという項目があるのでそこを押します。すると画像のページになるので友だちへの追加を許可の設定を変えれば完了です。
リクエストありがとうございます☆ ツムツムトークしましょ(^^)
LINEのスタンプをタダで手に入れる方法ありますよ。 私もやってますが45分程度で17000円分くらい貯まりますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/pointsitecom 貯まったら、LINEカードと交換したり iPhoneの人はiTunesギフトコードに。 Androidの人はVプリカかGooglePlayギフトカードに 交換すればOKです。
LINEをアンインストールすることによって、完全にログオフすることが出来ます。LINEのバージョンなどを控えた上で復元すれば可能だと思いますよ!!
他に、その人がタイムラインを更新した時や、ひとコメを変えた時にも表示されます！ もちろん、ホーム画だけを変えた時にも表示されます！
シェアしてる友人に迷惑だから設定変えろとお願いするか、もしくはその友達をTLで非表示にするかかなぁと思います。 自分もイライラしています。
月々の料金と一緒に払われます。
LINEforiPadを入れてiPhoneのアカウントで、ログインすれば出来ます。 iPhoneに、ログイン許可をしてからの方がいいです。
なんの勝利条件か知りませんが、荒らしをする人間に付き合う必要はないとおもいます ささっとブロックしちゃいましょう
設定からトーク設定 文字サイズの変更です。
うーーん、 要するに、LINE Keepをどのように使えば良いのかが分からないと言うことですかね？ まず、基本的に、LINE Keepは、大事な文書の内容、写真、動画などをそこに保存することができます。 Keepに保存されているデータは、例えば、機種変更の時とか、ラインのアカウントを引き継いだときに、そのKeepのデータも引き継がれるのです。 要するにまず、LINE Keepは、1GB保存できる、オンラインストレージです。 基本的には、上記のことの用途に使いますが、 Androidだと、LINE Keepで、データのやり取りが出来るので、Android端末に保存されているあらゆるファイルをLINE Keepに保存できます。 従って、僕の場合、Android端末に保存されている、MP3などの音楽ファイルをLINEトークに送りたいときの用途に使っています！ 因みに、LINE Keepに入っているデータをダウンロードして保存すると、Android端末の場合、 内部ストレージの Download\LINE\ の順になるフォルダの中に保存されます。 Keepからのデータの送り方は、 その任意のファイルを選んで、そこで、右下の共有→トークに送信→送りたいLINE相手を選んで確認を押せばその人に送られます。 他のアプリでシェアを押すと、 Bluetoothや赤外線、メール等に添付して送ることができます。
投稿を削除したんだと思いますよ。
電話番号さえわかればログインできるで！
LINEでは、自動(マクロなど)で大量に招待や、送信、荒らしなどができないように、招待規制、退会規制、トーク規制、友だち追加規制、タイムライン投稿規制など、様々な規制があります。 それは、大量に招待した場合に出る招待規制でしょう。下の方の言うように、待っていればできるようになります。
アカウント削除ボタンをおさない限り、アカウントは消えませんよ トーク履歴は消えますけどね スタンプなどは残ります
文字の色が青くなれば指名できています。 これは、コメ欄にも本文中にも言えることです。 今の状態で指名できるかはわかりませんが、 やってみて、友達に個チャで指名できているかきくのが最善かと。
私もよくそれなります ホームボタン2回おして上にスライドしてまたLINEを開ければ治ります
絵文字は、愛想という事です。愛想でも無いよりは、あった方が、相手には印象がいいものです。 あなたは、その送信者と実際に会った上で、その送信者からの印象を考えず、愛想笑などの愛想も必ずしないというのなら、絵文字は使用しないで大丈夫でしょう。
投稿者さんの人間関係に私が口出しするのは失礼かもしれませんが、私の考えを述べますね！ おそらくCちゃんが怒った理由は、いきなり走って逃げられて、自分が避けられていると思ったからではないでしょうか。 そして、Yちゃんはあくまで冗談のつもりでCちゃんに、投稿者さんが走ろうと言い出したと言ったのではないかと。 このトラブル自体は解決したようですが、投稿者さんの心の中にモヤモヤが残っているならそれは払拭すべきです。 どんな形でも良いですから、Yちゃんに「あの時私のせいにされて嫌だった」という気持ちを伝えましょう。 その方が投稿者さんもスッキリするし、これからのためにもなります。 Yちゃんのことは、本当に嫌いになってしまいましたか？今まで一緒に過ごしてきた友達を一瞬で嫌いになれますか？ もしまだYちゃんを想う気持ちがあるならば、わだかまりは失くしておきましょう。 もしそれで解決できたなら、きっとこれから良い関係が築けるはずです。 投稿者さんが少しでも楽しい生活を送れることを祈ってます(^ ^) 長々と失礼しました！
相手との個人トークだったら通知は来ません。 グループトークの場合は通知が来ます。
ブロックしてる人数が何千人もいたりしたらできませんが、その可能性はありませんよね、 あと、LINEのシステムアカウントは、そもそもブロックできない仕様ですけど、相手から話しかけてきたのでそれも違いますね、 それなら不具合だと思います。いくらか待ってからブロックして、それでも無理ならLINEに問い合わせましょう。
まず、タイムラインのNEWSはアップデートをすると自然に出ます。 次に、「LINEニュース」、「LINEチーム」はブロックをすることでタイムラインになにも出なくなります。 あと気になったのですが、不正ログインしましたっていう通知は来ないはずなのですが？良ければ詳しく聞かせてください。
【重要/変更】2016年最新版 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html LINE（ライン）機種変更でアカウントを引き継ぎ、友達リストを復元する方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_transfer/ 【2016年度最新版】LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ どれか参考になりますかね？
下の方法を試してください。 iPhone連絡先復元方法：http://www.isofter.jp/tips/iphone-contacts-recovery.html
あなたと友人関係を続けたいからじゃないですか？
簡単にお答えさせて頂きます 質問者の方が対象の友達をブロックしていた場合→ランキングから消えます 友達から消していないなら非表示と表現するのが正しいでしょう もちろんブロックを解除したら再度ランキングに表示されます
相手のホームに行ってまだ投稿はありませんと書いてあればブロックされている可能性が高いです つまりホームに行ってみろってことです 厳密にいうと相手がタイムラインを投稿していてもブロックされた後だとホームに行っても相手のホームには何も表示されないってことです 分かりにくかったらすいません
art lips boy 'dudu' brown boy 'nini' Baby 'B' べっちゃん Shining Pearl Aqua などはどうですか？
アカウントを削除した相手とのトーク履歴は、一度非表示にしてしまうと、再表示する方法はありません。
http://macwindowsfacebooksns.net/%E3%80%90line%E3%81%AE%E4%B8%8D%E5... URL先の”理由3：システムトラブル”のとこに書いてあることを試してみてください。
自分は無料版を使っています １か月の遅れる通知が1000件までと限りがあるだけで、 ずっと無料ですよ。 有料版は１か月に送れる通知の数が増えるといった考え方で良いです。 沢山通知を送る方であれば、有料版を使うことを勧めますが、 使用頻度がそこまでないのであれば、無料版で大丈夫です。
LINEを1度アンインストールしてもう1度ダウンロードします。 そうするとログイン画面になるので貴方のLINEでログインすれば大丈夫です
パソコンは使わず、クラウド経由でバックアップしたのですね？ だとしたら、クラウドのアカウントと正しく紐付いてあるか確かめて下さい。 こちらのページも参考になりますよ。 http://appllio.com/line-iphone-talk-history-icloud-backup-transfer-...
きっと違うと思いますよ！ 皆の前では恥ずかしくて話せないものなのです！ なにかきっかけがあれば話しやすいと思うので、あなたからとは言いませんが、なにかきっかけをつくってあげたらどうでしょうか？
何でおかしいの？ 飼いたくても飼えなくてでも猫好きだっているじゃん。
いいえ。LINEをアンインストールすると、最初から登録し直すか、既に作成してあるLINEアカウントでログインするか、その2択になります。
ラインの友達自動追加をONすると、そのように自動的に友達が追加されます。
そのまま言っちゃえばいいんじゃないですか？ 相手に嫌われてない限り別にいやなことではないと思いますよ
多分トークとかタイムラインとか出てるやつでその他があるんだと思います。
基本的には不正行為ですのでアップデートで対策されたのかもしれませんね。
>ネットで調べたらその人たちは僕のことを友達登録しているということでいいんですよね？ はい。その通りです。 >それともまったく見知らぬ人の可能性はあるのでしょうか。 その可能性はあると思います。 適当に他人が電話番号を打ち込み、そこで表示されたのが偶然あなたのアカウントだったという事も、あり得るかと。 完全に思い当たらない相手の場合は、ブロックしてしまうのが良いかと思います。
AndroidならmicroUSB（充電プラグ）と普通のUSBの変換アダプターを使えばPCのマウス・キーボードでスマホを操作することが可能です。 https://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-microB-%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%82%A... ↑その変換アダプターです。 ドン・キホーテなどのディスカウントストアでも売ってます。 この方法ならタッチパネルを使わずにスマホを操作できます。 私もこの方法で破損したタブレットからソシャゲの垢を救出したことがあります。
＞提供する目的であるもの >>>あなたが提供目的でないなら、 投稿することに支障はありません。 「LINEスタンプ発売しました」として 宣伝がてら投稿されてるのはよく見ます。
タダでやれると思って参加すると性病もらうぞ。
ですね。 ブロックされてたら送れませんってなりますね！ でもiPhoneならその方法試せないので、質問者さんはandroidですかね？ よかったら私と試しますか(´∇｀)
相手があなたを友達登録していれば消しても相手からは友達として表示されます 非表示から消した場合だったら相手から来たメッセージは届きます
全く同じことです！ ただどちらからでも消せるというだけですよ。
良く分からないですけど気が短くせっかちな人ですか。 なんか面白くないことがありそうですね。 貴方に合ったひとほかにいるんじゃないですか。
ます1つ目がLINEの設定のなかにある 『通話の着信許可』がオフになっている場合です。この『通話の着信許可』オフになっている場合、着信を許可しない状態なので通話に関しでは一切使用ことが出来ない状態になります。 2つ目はブロックしている・されている場合です。ブロックした相手とのトーク 通話は一切できなくなります。自分がブロックしてる場合もこちらから 相手側からも通話をかけることはできません。 3つ目に考えることができるのは電波が不安定な場合です。 この場合はLINEの電波が正常に繋がらない可能性が高いため電話をかけても繋がらないことが多いと言えます。
良く分からないですけど気が短くせっかちな人ですか。 なんか面白くないことがありそうですね。 貴方に合ったひとほかにいるんじゃないですか。
ます1つ目がLINEの設定のなかにある 『通話の着信許可』がオフになっている場合です。この『通話の着信許可』オフになっている場合、着信を許可しない状態なので通話に関しでは一切使用ことが出来ない状態になります。 2つ目はブロックしている・されている場合です。ブロックした相手とのトーク 通話は一切できなくなります。自分がブロックしてる場合もこちらから 相手側からも通話をかけることはできません。 3つ目に考えることができるのは電波が不安定な場合です。 この場合はLINEの電波が正常に繋がらない可能性が高いため電話をかけても繋がらないことが多いと言えます。
2016年6月上旬のアップデートで、タイムラインに新機能で「グローバル投稿」というものが実装されました。 「グローバル投稿」(地球儀マーク)に指定された投稿は友達追加していなくても見ることができます。それ以外の投稿は友達追加されていなければ見ることができません
機種は何でやっていますか？osが古いとそのような現象になることがありますが、、、
ブロックしている間に相手が何かを送ってきたとしても、それを確認する方法はありません。 どこにも届いていないという事になります。
他の人には見えてないですよ！
固定電話は登録できません。 ガラケーでもいいので電話番号が必要です。 理由としてショートメールが受け取れないからです。 ショートメールにて認証が必要です。 裏技的にはラインのアカウントを販売してる人がいますのでソレを買うのも手です。
今はないと思いますよ、スタンプも確認しましたが、LINE側がすでに改善してますしね、
わたしがいますよー！
LINE側の通知設定を見てみてください
LINEは一つの端末で複数のアカウントを作成する事が出来ません。 ですので、ダミーのアカウントは作れません。 他にもう一つスマートフォンをお持ちであれば、そちらで作れますが… 通話をするにも、相手側にあなたの今のアカウントが表示されてしまいますし…通話を済ませた後、アカウントを作り変えるしかないのではないでしょうか(+_+)
最初のスパム業者が他人の電話番号を大量かつ無差別にLINEに登録して、現在LINEで使用中の電話番号だと判明してしまうと、貴重な個人情報としてそれをリスト化して他の複数のスパム業者に闇で売り飛ばしてしまうからです。 そして、そのリストを買い取った他の複数のスパム業者も最初のスパム業者と同じ手口を取って、さらにその他のスパム業者にそのリストを売り飛ばしてしまうので、 一度、現在LINEで使用中の電話番号だとスパム業者に探知されると、電話番号を変えない限り複数のスパム業者が延々と電話番号で追加してきます。 現在のところ、これを防ぐには友だちへの追加を許可をオフにするしかありません。 LINE ⇒ その他 ⇒ 設定 ⇒ 友だち ⇒友だちへの追加を許可をオフにする
電話帳に接続するかと問われるはずですよ？追加されたくないなら追加したい人にQRを送って接続しなければいいと
なんの感情もない人とは出来ませんね 少なくともある程度以上は親しくないと続きません 友人でもそれなりに親しい人だけになるでしょうか
クレジットカードではありません。立て替え払いが前提のクレジットカードと違い分割払いもリボ払いもボーナス払いも不可能です。 そのカードはあなた側から見ればあらかじめチャージと言う形で先払いで支払ってその金額の範囲内で買い物に使うことになるのでプリペイドカードになります。 ただしJCB加盟店側から見れば決済の時にはクレジットカード(JCBカード)としてレジや決済端末を操作したりサインの要求したりする必要があるのでクレジットカードとみなされます。
新しいLINEの機能で貴方が相手に電話をかけたら着信音がなるんですけどその着信音がLINEMusicから好きな着信音に設定できるようになったんです！ なのであなたに設定した曲を聞いて欲しいのでは？ 説明ヘタクソでごめんなさい。
アカウントの削除＝すべてが０になると思ってください。 友だちや購入したスタンプ、連携しているゲームのデータなど、すべてのデータが消えることになりますので、絶対に戻ることはありません。 残念ですが諦めてください。
相手は分からないと思います。
1週間ぐらいですかね...。 それ以上は未読無視かなって心配になります...。 普段全くLINE見ない人なら2週間ぐらいですかね。
スタンプだけで帰ってこないように願ってますね^ ^笑 ドキドキと、そして返信時間が同じぐらいになるように返します^ ^
違います。もう既に相手はそのスタンプを持っているからです。安心してください
いいえ、相手のアカウントは、残っていますが、電話番号を他のアカウントで認証したり、パスワード忘れたりした時に、友だちが全部消えることがあります。その時、ほかの人から見ると、退出したのにアカウントは削除されていない状態になるのです。
あなたがandroidで、有料スタンプがプレゼントできる状態なら、ブロックはされていません
公式には1つの端末に1つのLINEアカウントというようになっており複数のアカウントを運用できることにはなっていませんので、実際にできる保証はできかねますがこちらのサイトをご覧になってはいかがでしょうか http://kohakujb.link/?p=696
僕もその経験があります。 もうこれは復元は不可能でした。 残念ですが… ですが、iPhoneの方のLINEのパスワード、メールアドレス、IDなどなど普通のLINE移行の時に設定する全てのものを覚えていれば、もしかしたらできる可能性もあります。 もし不安であれば、LINEに問い合わせてみてはどうでしょう。
残念ながら全体の公開は、非公開にしている相手も公開対象です。
そのURLを出したいのですか？ でしたら、方法は2つありますが、1つ紹介します。 まず、自分のQRコードを表示します。そして、右上のテンの部分(iPhoneはVの部分)をおして、「メールを送信(iPhoneはメールで送信)」をタップします。そして、androidなら、「メール」を選択します。iPhoneはそのままです。 そうすれば、メールの下の方に、「こんにゃくんを友だちに追加するには、スマートフォン端末にLINEをインストールした後、 下記リンクをクリックするか、添付のQRコードをスキャンしてください。 http://line.me/ti/p/Kc7s5cRQPK」 ↑これは僕の場合 これが表示されるので、コピーすればできます。
モッピーはどうでしょうか？！
ちゃんと連絡出来てます。
大丈夫ですよ！相手にし自分が見た事はバレませんよ！
そんな面倒な作業を踏まなくても、アカウント削除をした時点でどちらからも消えますよ。
やめましょう。危険です。
iPhone5から6sに機種変更をしました。 iPhone5と6sでApple IDとパソワードの設定はおなじで設定したら、iPhone5の設定したアプリ、データなどiPhone6sに続いております、とても便利です。 Apple IDの設定には数分かかる場合があります、大丈夫です。
スタンプだけでもポジティブなものを押してポジティブになろうとしてるんだと思います。
できます！ iPhoneならアプリ版からはスタンププレゼントができないのでLINEウェブストアにログインしてからプレゼントを行って下さい！ https://store.line.me/
別に友達に追加しなくてもメッセージは読めます。 ブロックなら無理だけども…
友人さん、Androidですよね？ iPhoneではフォント変更できませんが、Androidでは気軽にフォント設定ができます。
古いからですね、3DtouchはiPhone6sから搭載されたものですから。
追加していない人をブロック→ブロック解除した場合、相手が「知り合いかも？」に表示されてしまうのは、最近のLINEの仕様です。 ですので、相手に追加されているから表示された訳ではありませんよ。
今は本人認証がいったはずですが・・もう１回線契約しないとダメだと思います。
ばれません。。。。。
自分でLINEの背景やアイコンを好きな画像に変えることですが、 これは不正行為です。 そもそも勝手にアニメの画像を加工することも違法行為なのでやめたほうがいいですね。 不正行為、違法行為の方法はここでは、教えてくれません。
森もり子さんのスタンプです。
＞＞ 質問したいことは以下になります。 ・私はLINEを始めた際に「友達自動登録ON」にしました。自動登録をonにしておくと電話帳に電話番号を登録している者同士が自動的に登録されているという認識でよろしいでしょうか？ ＞＞ その通りです。 ＞＞ ・後から私の電話帳に入ってる人で「電話番号で友達に追加されました」と突然表示される人がいますが、これはその人がLINEを始めたということでいいのでしょうか？ ＞＞ その人がLINEを初めて連絡帳にあなたの電話番号があったからついかされたか、どこからか電話番号が漏れて変なアカウントに追加されたかのどっちかです。 ＞＞ ・LINEで名前と中身が別人。 ※今から上げる名前は仮名です。 例にしますと、私の電話帳に登録名「田中太郎」くんがいて登録されました。LINEに表示されている名前は私の電話帳に登録されている氏名（ニックネーム）ですよね？ ですが、「田中太郎」くんのラインを開こうとするとその下に「山田一郎」と出てきます。これはLINEを登録する際に自分の登録名を付ける時の名前だと思いますが、これは同じ電話番号で中身は別人ということだと思いますが、あり得ますか？ あなたの例で話させてもらうと、電話帳の名前が田中太郎さん。LINEが山田一郎さん。可能性はいくつかあります。①あなたが電話帳で漢字を間違えている。②田中さんが名前を変えていて（LINEで）山田にしている。③実は山田だった！（笑） 冗談は置いといて、あまり実例は聞いたことがありません。ですが、この可能性が一番高いと思います。 ＞ その人が電話番号をすでに変えていて、LINEもアカウントを変えていた。そして、変えた電話番号を数年後誰かが使いLINEを始めたから追加された。 ほぼこれだと思います。私もこの例なら一度ありました。田中さん本人に聞くのがはやいです。 ＞＞ わからないのは中身が別人とした場合、友達自動登録で友達になったということはあちらも私の電話番号を登録していることになりますが、電話帳のデータが入ったスマホを丸々譲渡などあり得るのでしょうか？ ＞＞ わからないのは中身が別人とした場合、友達自動登録で友達になったということはあちらも私の電話番号を登録していることになりますが、電話帳のデータが入ったスマホを丸々譲渡などあり得るのでしょうか？ ＞ 詳細は分かりませんが、向こうには友達追加としかでないと思います。ただし、友達自動追加をすると、以前まではその追加で追加された人にだけ電話番号が表示されました。今はわかりませんが。（私自身はオフにしているので）でもわかることは、今は電話番号で追加されても、向こう側のLINEの名前で追加されるので、わかんなかったらブロックか無反応でいいと思います。データが盗まれるのはないとおもいます。LINE側もさすがにセキュリティ対策してるので。 ＞＞＞＞ 最終的には、怖いなら自動追加はオフにするといいです。そしてIDを作れば、知りあいに直接検索してもらえばアカウントがでるので便利です。（※未成年はID作成までしかできず、検索は二十歳以上からです）それと、追加したい人が隣にいるなら、位置情報を使ってふるふるという機能も使えます。詳しくはLINEの友達追加画面を参照してください。
1.LINE側OFFにしています。 2.非表示削除されてます。 相手にはunknownで届き、それを返信すればそうなります。 あなたが送った分だけ返ってきます。 3.なぜ日中に確認する必要がありますか？何個送信してきたか数でわかるでしょう？何かトークする必要でも？ 青丸で囲んでるところで8個送ってきてるってわかりませんか？
何を質問しているのかわかりませんが、PC版LINEはiPhone側の操作がなければログインできません。(過去にログインしていない限り) iPhoneの回復を待ちましょう。 回復しなければ、バックアップがあればそれを前のiPhoneに復元すればいいですし、なければ諦める他ないです
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
＞作り方 ？？ 絵はできてるんでしょ？ 画像変換ができないってこと？ それとも、イラストレータの使い方を知りたいの？
確か右上にある電話のマークを押して 通話を開始して、 人が入ってきたら普通に相手にも聞こえますよ〜。
わからないこともありますが、基本ばれます。表示が変わることが多いです。
その投稿が削除されたか、あなたへタイムラインを非公開にしたか、ブロックされたか、非表示削除されたかです。100%ブロックされたとは限りません。
誘う必要ありません。 そして、ラインも毎日やる必要はありません。 厳しい言い方かもしれませんが、それくらいの関係だったということだと思います。
別にLINEを急に変えるのは変ではないと思います！質問者様とはちょっと違うんですけど、私の場合気を遣っていた友達が仲良くなると今まで絵文字やスタンプをマメに入れていたのにさっぱり無くして絵文字もスタンプもほとんど使ってないという状態に変わりました！ ですが、どうしてもいきなりはちょっと…というのなら、少しずつでも全然いいと思います！相手が先輩なので難しいですね^^;あとは絵文字や顔文字を使ってみてはどうですか？文章でも感情がより豊かになりますよ(^｡^)
QRコードを更新すればQRコードが変わるので安心だと思います(≧▽≦)
そもそも同じ端末で二つ以上のアカウントを共有出来ませんよ。 アカウントＢを作った時点で、アカウントＡの方はデータがすべて自動削除されます。
まぁあくまでも携帯がメインでPCは付属ですしね・・・。 お金かかってでもどうしてもであれば紛失した携帯の会社に電話し紛失したからとSIMカードの再発行してもらい携帯は中古で入手するか携帯会社で購入するかになると思いますが・・。 それでログインしたのちPCで入るとかでしょうかね？
存在しないアカウントだもん見えません
その公式アカウントをブロックしてみてはどうでしょうか？ やり方は上の「ㇸ」マークのところを押して、ブロックをおしたらいいですよ。
ありますね。 変に期待させてもいけないので、こちらよりの連絡はもうしない方がいいですね。
その方はブロックされる以前タイムラインに何か投稿されてましたか？壁紙変更の通知でもいいんですが もしされていたのに相手のホームに行ったときに「まだ投稿はありません」と書かれていたらブロックされています 投稿が見れるようでしたらブロックはされていないと思います
LINE cameraを利用すればLINEホーム用のサイズ編集出来ますよ♪
それは、アカウントを消したということですね。 スマホが壊れた等のトラブルが合ったのではないでしょうか。 以前、スマホをパーカーのポケットに入れたまま洗濯してしまった友人のLINEのトーク画面や、その友人が参加していたグループでそのようなことがありました。 とりあえず、その人の参加しているグループを見てみて、同じように退出しているようなら、スマホが壊れたんだろうなぁ―とか思っとけばいいです。 グループがないなら他の友人に聞いてみるとか
この２つをOFFにしておけば、自分の電話帳からも追加されないんじゃないでしょうか。
こんばんは。 당신을 좋아합니다. あなたが好きです。 と書いてあります＾＾
知らない人から送られたURL とかすごい怪しいですね。触らない方がいいですね
大丈夫ですよ。 そうやって友達のフリをしてトークを残し、「あれ？友達かな？」と騙された人をエサにしてる詐欺です。 大体が女の子っぽい名前、女の子のアイコンで、男の下心に付け込んで「トークしたい」と思わせてリンクをクリックさせる手法です。 普通にブロックしてトーク削除でＯＫです。 番号をなぜ知ってるかですが、なにかに登録したさいに、そこから流出したか、もしくは友人がウイルスにかかって友人の連絡先の情報が外部に漏れたかですね。 最近連絡先を交換したりしてませんか？ 過去に連絡先を交換した人でも、今になってウイルスにかかる場合があります。 これは自分だけでは防ぎようがありませんけどね。
そうですね！ それか、Twitterで話やり取りして招待となる方法もあります。
LINEを理解されてたり、LINEの公式サポートWebを確認されてる方ならお分かりだと思います。 トーク履歴も画像も別々です。 基本的には必要なら定期的にバックアップなさる事をお勧め致します。 例えばトーク履歴も相手と一対一でもグループトークでも画像も投稿される事が有りますよね？ 一般的に後日に以前のトーク履歴を見たい時はスクロールして過去に遡って見れても画像は「保存期間が終了した為に見れません」的な表示になります。 画像はセキュリティ的にも１週間～２週間で削除され見れなくなる様です。 投稿された時点で直ぐに必要なら端末にダウンロードされるか、LINEアルバムに保存なさる事をお勧め致します。LINEアルバムに保存されたら保存期間は無期限みたいです。 その他の詳細はLINE公式サポートWebや問い合わせをなさる事をお勧め致します。
ウォークマンなどの通話機能のない端末でLINEをするとなると思います。
プレゼントできます。 AndroidならLINEアプリから iPhoneならLINEストアというところからプレゼントできます。 あなたのもっているものでもプレゼントできますが、プレゼントする友達の分はさらにお金を払わなければなりません。 AndroidでもLINEストアからプレゼントすれば、クレジットカードや携帯料金と合算など いろんな方法で買うことができます。 LINEアプリからだとコインでないと買えないと思います。
モバイルデータ通信をオフにして、Wi-Fi接続の状態でauのSIMカードを挿してからLINEの年齢認証を行うとauのページに推移します。SIMカードのサイズが合わなければ友人・知人からSIMカードを借りるか、解約済みのauSIMカードをオークションで落札して使用します。 http://ischool.co.jp/2015-08-10/
還元されると思います。 LINE pay がつかえるところでは必ずポイントはつきますよ。
こまめに連絡をとってみてください。 気分でブロックする方もいらっしゃいますし、 スマホが故障している、忙しすぎる、 他にもいろいろな理由で既読がつかない可能性も あります。
タイムラインの投稿を見比べてはどうでしょうか？ ちなみに人のアカウント作成日時などは見る事ができません。
メッセージ送った後にブロックしたなら、送れてます。
基本見れません。しかし、投稿者がタイムラインの公開範囲を「全体に公開」の設定にしていると、見れます。
別に何もせんでええで。
アカウントを新規作成する際に「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」の二つをオフにして登録すれば大丈夫です。 友だち・知り合いかも？共に０の状態で始められます。
facebook側で、アプリの承認を解除してみてはどうでしょうか？ 設定→アプリ→消去する これで連帯を解除できます。
その人をLINE追加していなくて見れるならなにかのバグでは？
その人をLINE追加していなくて見れるならなにかのバグでは？
その言い方の柔らかい言い方は 思いつかないんですが 今速度制限で画像送られても 見えないから意味ないぜ って送っては？ すみません質問に答えられなくて…
話がスムーズです！ 気軽に色々な人と話ができる！ですかね^ ^
相手がメッセージ受信拒否の設定をオンにしているかどうかを確かめる方法というのはないと思います。 もうしばらく既読がつくかどうか待ってみるしかないでしょう。
Lineの内容を見られるのは 「2人だけのやり取りなら2人だけ」 「グループ（招待された人たち）内のやり取りならグループ内だけ」 だと思います。（ID・パスワード流出はおいといて） ただ、Lineの内容は相手のスマホにも残されますので、やり取りの内容を画像保存して他人に見せることができます。 Lineだけじゃなくtwitterなどインターネットに上げてしまえば誰でも見られます。 自分は真剣に告白したとしても、相手が面白いと感じ取ってしまったら広められる可能性があります。 Lineは便利なツールですが、広められて困る発言は控えたいですね。 ちなみに私はLineをしていますが、返事は寝る前ぐらいしかしません。
見ようと思えば見れると思いますが、定期的にチェックされている訳ではないと思います。
そうですね、グループ退会機能はトラブルの元にもなり得ると思いますし、無い方が良いような気がします。 ただ、たとえばの話ですが、グループのメンバーで誰かが乗っ取り被害に遭い、その乗っ取りの犯人がグループを荒らしてきた時など、そういう場面ではこの退会機能も役に立つのかもしれません。 ですが私も質問者さんと同意見で、基本いらない機能だと思いますね。
普通はできません。タップして開いたタイミングで、プロフィール画像の更新が反映されただけです。
友達追加したら治りませんか？
私は一度もオンにしたことがありません。 やはり電話帳に登録している人の中には繋がりたくない相手もいますからね…(^_^;)
毎日送ってるのですか？ それはちょっと…申し訳ないけど、私なら怖いと思ってしまいます。 強制はできないので、ちょっと様子見て、しばらく間を空けてから連絡してみたらどうでしょう。
共通の友達や、同じグループとかないですか？ あと、トーク残ってたらそこから出来ますよ！！
いいえ、なりません。 トーク画面を開かなければ既読はつきません。
※私の場合です、他の方のはどーなるか分かりません。 Androidの場合｡ 非表示に出来る投稿と出来ない投稿があるのですが､できない投稿の場合ですが、いらない広告の投稿主(LINE NEWS等)を､一旦追加してからのブロックでタイムライン上に表示されなくなりました。 ブロックする方法しか無いかと・・・。 それが出来なかったら､他の方法は今の所無いですね。
いいえ。スマホからLINEが消えてしまうのは、他のスマホにてログインした際のみです。 PC版にてログインしても、LINEは消えません。 PCにてログインするには、LINEアカウントにメールアドレスとパスワードを登録しておく必要があります。 それが終わりましたら、こちらからPC版LINEをダウンロードし、登録したメールアドレスとパスワードでログインして下さい。 http://line.me/ja/download
とりあえず落ち着いてください。 その携帯はお母様のなのですか？ ゲームで知り合った人も全部が全部悪い人ではありませんよ！ 逆に悪い人は一部です！ 電話番号。。えっとそのゲームで電話番号変えたので〜。。とか言ってかけてこないようにしたらどうでしょうか？(๑• ㅁ• ฅ✧ ちなみにゲームとは何のゲームですか？ 悪い人でなければ電話はこないと思いますよ！所詮ネットであった人とLINEはしても電話は相当仲良くならないとしないと思いますよー(´°ω°｀)
かまってちゃんですね。告白したら付き合えるのでは？ また、忙しいふりをすれば返事しなくて済むはずです。
TLのコメントではなく、TLそのものを上げ続ける、といったケースでしょうか？ 日本人は周りに流されやすいタイプです。周りがTLあげてるから俺もTLで会話しよ、といった集団心理ですね。これに限ると思います。 楽などではなく、周りがそうしているから、ですね。
①あとどれくらいでスキルマかはツムで違います 大体28～36ツム必要と言われてます。 レベル2、3のものは、あと23～30ツムほどいるかと思います ②野獣が稼ぎやすいツムとして人気です。あとはジャスミン、スカー...でもがっつり稼げるようになるレベルまで少し足りないので、スキチケがあれば野獣を上げるのが一番近道かと思います ハチプーはスキル1から結構稼げるのでこちらもオススメです ③限定ツムの復活もたびたびあるし、スキルチケットもイベント毎に何枚かでます 全ツムスキルマも気長にやっていけば達成できる可能性はあります
スキルチケットを使えばリトルグリーンメンであろうと期間限定のツムであろうとスキルアップはできます。 スキルアップしたいツムをマイツムにしてからメールBOXからスキルチケットを受け取ればいいだけです。 が、リトルグリーンメンはスキルチケットを使うほどではありませんよ。スキルマになってもあまり役には立ちません。 それよりも強いツムやコイン稼ぎができるツムに使った方がいいです。 ヤングオイスターはスキル5になればそこそこループできます。 が、上手くボムキャンセルを使わないとツムが消えていく時間が結構ロスで絶え間なくスキル発動してる割には稼げるコイン数はイマイチです。 （スキル5でアイテムなしで1000～1500個） 特にAndroidはツムの動きも消えるのも遅い感じがしますね。 それよりコイン稼ぎなら野獣の方が明らかに上です。スキル5で1500以上は稼げるはず。
代替えは新規登録したのですよね。 なら、問題ありません。 ただしデータは移せませんので登録している『友達』のみになるでしょう。
退会させた人をA、させられた人をBとすると、「AがBを退会させました」とこんな感じになるはずです。
ブロックされてたら過去の投稿とか全て見られなくなるはずなので、見れるということはブロックされていないということです。
電話帳と連携しなければ電話帳にいる友達にばれません。 ID、QRコードから追加した友達にはひとこと送らないと相手に気づかれない場合があります。 相手側がカカトモ管理を更新していれば知り合いかもに入ります。
何もしません。 あっ、します！ 削除します！
再インストールしてみてください
画像・動画を表示させるために、一旦ダウンロードしたデータ …ですね これが積もるとけっこう容量を圧迫します とりあえずアプリを消せばセーブデータが全て消えるから空きができるんです。 覚えておきましょう
強調しているだけですよ。 他にも『XRyougaX』だったり 『○Ryouga○』 だったりと付ける人もおります。
タイムラインをあさってると1つ1つの投稿の右上に"ｖ"的なものがあると思うのですが、いらない投稿のｖ部分を押すと"この投稿者の投稿を非表示"と出てくると思います。 それを押せば､タイムライン上からその非表示にした投稿者の投稿すべてが非表示となって消えます。 (元に戻したい場合は設定で戻せます。) ※Androidの場合の手順です。
それは不可能ですね。 相手にブロック→削除してもらうしかないです。
会話の中で手がかりになることを言わないようにすっごく注意して、TLのバトンとかも見せなければ大丈夫だとおもいますよ
メールアドレスで登録することできなかったっけ？たぶんメールアドレスでしたらいいと思うよ
拡大されているだけです。
印税は税金ではないですよ。 著作系の売上をなぜか印税と呼ぶのです。 印税収入には税金がかかります。
規制というのはどういう規制ですか？エラーが出る感じでしょうか？
残ります。もちろん質問者様のタイムラインは見れませんし、トークを送ったとしても質問者様のところには届きません。
コインはアプリ内だけの仮想通貨です。それでいてプレゼントはブラウザでしか出来ません。 ですので、現金でないとダメですね。LINEプリペイドカードを買ってプレゼントしてもらってください。
ないですね！相手のタイムラインを非表示にしない限り！
JCBクレジットカードとしてしっかり登録すれば決済できます。
不可能ですね、、、、
