男子は関東でトップ10、全国でトップ15には入る強さの大学です。 あと、東海大学のコーチが加藤コーチというとても有名な人（リオの200ｍ平泳ぎで優勝した金籐選手のコーチ）で、他大からもよく練習に来ています。
初耳ですがそのシステムが事実なら英語の点数は関係ないということです。
「ＨＰやパンフを見ても他の大学にあまり魅力を感じなかった」 でよいと思います。
https://www.fujixerox.co.jp/support/mf/mf_common/answer/common_346.... こういうことか？
あなたのコミカレは分かりませんが、近所のコミカレのLaw Enforcementはどちらかというと職業訓練で、これから警察官や保護観察官になる人や、なった人の為のコースです。もし同じだとすれば、日本に帰っても役に立つかどうか、分かりません。また、一人が好きなのに、誰かと協力しなければやっていけない職業訓練はキツいと思います。また、アメリカではほとんどの地域で、アメリカ人以外は警官にはなれないので、たとえ結婚して永住権を取っても市民権を取らないと無駄になると思います。 日本に帰って就職するなら、アカウンティングの方が良いと思いますが、これも好きでないと辛いと思います。 コミカレを出ただけでは就労ビザは出ないので、他の手段で永住権を取るなりしなければ、帰国するしかありません。
就職の際には同じMARCHで同等扱いでしょうから、好みで良いと思いますよ。ただ、無難なのは青学かな。経済学部だし。
希望する学問分野は「観光ビッグデータを活用した観光振興 ／ＧＰＳを利用した観光行動の調査分析」という言葉でまとめることができる。 この種の事業は、下記URLのように現在観光庁でプロジェクトが立ち上がって行われており、いろいろな立場の方々が参加されているから、志望理由書上では公務員とか新聞社とかテレビ局とか明確な職種名に決めつけずに、研究を通していろいろな進路の可能性を模索したいとしておけば良いだろう。もし職種名を1つにどうしても決めたいなら、観光庁が無難な選択。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/shisaku/kankochi/gps.html また、最近「ポケモンGO」が爆発的に普及しており、今後の研究の対象になることも期待されるから、「ポケモンGO」を介したゲーム開発やデータ分析という書き方も可能。
同期で留年した奴、いま社長。 本人次第でしょ、そんなの。
理学療法士です。 質問者さんがどこの都道府県か存じ上げませんが、12月中旬まで実習を行ってる養成校は少なからずありますよ！ 理由としては、実習地が少なく養成校で取り合うような形となり、時期をずらして実習をお願いする養成校があるからですね。私の母校は12月上旬まで行ってました。 受け入れる病院側としても同じ期間にたくさんの実習生がいても困りますからね(^_^;)
まず最初に、拓殖大に関してはFラン大学には該当しない。 まず第１の理由としては、３か月ほど前に改めてパスナビで入試偏差値を調べてみたが、その時点では日東駒専と拓殖大で差があるのは以下のように一部に留まり、またその差というのも決して大きな差といえるものにはなっていないこと、さらに第２の理由としては、実社会での実力評価の側面に焦点を当てて見てみると、拓大は国立大や専修大、東洋大、南山大出身者と実力的に互角になっているからだ。 ではまず偏差値について見てみる。この際医学部と歯学部は除外する。 パスナビを見ると日東駒専のほとんどの学部の偏差値帯は拓大の偏差値帯に部分的に重なっている。また「どれだけ開きがあるか」という点について見てみると、拓大商学部47.5、外国語学部の45.0に対して偏差値５以内の差で収まっている学部の日東駒専の各学部の最高偏差値は [２０１６年５月現在] 日大 経済 50 商 50 芸術 52.5 東洋大 文学部 52 経済学部 52.5 法学部 52.5 ライフデザイン学部 50 生命科学部 50 駒澤大 経済学部 50 経営学部 50 衣料健康科学部 52.5 グローバル・メディアスタディーズ学部 52.5 専修大 経済学部 50 法学部 50 経営学部 50 商学部 50 文学部 52.5 になるが、各学部の最高偏差値でこれだ。各学部の最低偏差値を見ると拓大の商・外国語学部と重なるか並ぶ学部がほとんどを占めている。 また、( )内は最低偏差値を表すことにするが、 日大 国際関係学部 (45.5)47.5 生産工学部 (40) 47.5 東洋大 食環境科学部 (40) 47.5 総合情報学部 42.5 駒澤大 仏教学部 (35) 37.5 法学部 (40) 47.5 専修大 ネットワーク情報学部 (42.5) 47.5 に至っては拓大の商学部・外国語学部の偏差値帯と同一か下回っているではないか。 このように拓大と日東駒専との間には入試難易度で見てもこの程度の差しかないのが現実だ。 こうした実力を反映してか、拓大は伝統的に超一流の大手企業に対しても内定者を出し続けている。 次に拓大出身者の実社会での実力評価について見てみる。 日経HRが発行した「日経CAREER MAGAZINE 価値ある大学２０１６年版 就職力ランキング」なる本では、全上場企業にアンケートを行い各社での採用実績がある大学を多い順に１０校まで挙げてもらって、その１０校についての各大学の「学生のイメージ」と「大学の取り組み」を評価した点数結果を上位１００校までランキングして掲載している。 それによると拓殖大の順位は９１位であり、９２位である国立大の鹿児島大学を凌いでのランクインを果たしている。とはいえこれだけでは相対的比較がしにくいと思うので、実力的に拓大と同じような水準にあると思われる、総合得点で拓大と０．６ポイント前後以内の点差が付いてランキングされた大学と１００位までに入った大学を抜粋しよう。これを見れば以下のように特に拓大の前後にランクされた大学に学んでいるかもしくは卒業した人たちは、あまり拓大生や拓大出身者に対して偉そうなことなど言えなくなるのではないか？ 拓大の前後に国公立大がランクインし、８２位に東洋大、８８位に専修大が、８９位には南山大が入っている。 順位 総合得点 ８０位 ２４．９６点 新潟大学 (国立大学) ８１位 ２４．９５点 東海大学 ８２位 ２４．９３点 ★東洋大学 ８３位 ２４．８７点 金沢大学 (国立大学) ８４位 ２４．７１点 工学院大学 ８５位 ２４．６２点 福井大学 (国立大学) ８６位 ２４．５９点 愛知工業大学 ８７位 ２４．５７点 神奈川大学 ８８位 ２４．５５点 ★専修大学 ８９位 ２４．５０点 ★南山大学 ９０位 ２４．４６点 福岡工業大学 ９１位 ２４．３７点 ★拓殖大学 ９２位 ２４．３６点 鹿児島大学 (国立大学) ９３位 ２４．１０点 千葉工業大学 ９４位 ２４．０９点 中部大学 ９５位 ２４．０３点 東北学院大学 ９６位 ２３．９６点 立正大学 ９７位 ２３．８７点 福岡大学 ９８位 ２３．７２点 九州産業大学 ９８位 ２３．７２点 広島工業大学 １００位 ２３．５１点 大東文化大学 尚、玉川大、亜細亜大と、大学入試偏差値ランキングでは拓大よりも上位につけているはずの東京経済大、国学院大、成城大、武蔵大はこの１００位以内には入っていない。つまり、それだけ拓大出身者は入試偏差値ランキングの割に優秀な実力を備えたという証拠となっている。 このように国公立大や専修大や東洋大と伍するだけの実力を備えているというのに、それにもかかわらず拓大をFランクだというヤツがいるのだとすれば、逆にそいつらの方こそおかしい。つまりそんなヤツは学力や実力はあるのかもしれないが、あらゆる意味において無知なのだろう。そのように人の出身大学を「Fランクであること」にしたがる邪悪な人格をしたワルでバカな最低の人間が吐く言葉になど、一体何の意味があるのだろうか？ ＞「家の近くに、帝京、独協、拓殖、国士舘、明星などの所謂Fランク大学の奴等が、東大京大早稲田慶応などの超一流大学の、学生を、馬鹿にしてるんだけど、どう思う？」 ＞「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」 何者が質問しているのかを隠ぺいする「ID非公開」の誹謗中傷的な質問に早速ついた答えが「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」か。人の出身大学を誹謗中傷することを目的とした自作自演の質問と回答のようだな。 自分では非力ゆえ何もできないからこうして明らかに入試難易度等の優劣関係で優位に立つ大学とぶつける構造にして利用しようとする。そのためにありもしない「馬鹿にしてるんだけど」などという架空の話をでっちあげる手法は人格が邪悪なワルがよく使う手口だ。 しかしそんな質問に対し「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」なんて言っているところを見ると、優越感が得られるようないずれかの大学に進学しはしたもののこの人もまた大学でこれといったものなど何も身につけられず、自尊心の拠り所としているものは入試偏差値ランキングのヒエラルキーに大学名と偏差値しかないようだ。この種の人間の典型的な特長だ。それだけ中身が空っぽだというのによくそれだけ人をバカにしたようなことが言えるものだ。
ありませんよ. そんなん小中高より甘いやんか。
河合塾の偏差値は合否半々になるボーダーと明記してあるので、これが引っかかる偏差値と言えるかも。 慶應 英＋世B／日B の２科目で 70.0 早稲田 英＋国＋世B／日B／政経の３科目で 67.5
大学生ではいけれど。 スケジュール帳ね。 授業の予定（変更があったりする）や課題のこと、バイトをするならその予定とか、スケジュールをきっちり把握する必要が増えるでしょう。 行動範囲が広がるからです。 見開きでマンスリータイプのもので十分な人もいるでしょうけど、見開き１週間くらいのほうが使いやすいんじゃないかな? スマホ使いならそこにあるカレンダー機能で十分活用できますし。 こればかりは個人差ですよ。
今現在の難易度なら上智>>>関西学院かと。両方合格したら特別な事情ない限りは上智に進学するのでは？上智は別に新しい大学でもなく歴史や伝統はありますよ。社会への過去の実績とかは関西学院の方が高いけど、上智はここ40年で急激に実績を積み上げたと言える。何故か分からんが学生運動が盛んだった東大や早慶を避けたやキャンパスが四谷という好立地という条件からかも。実績なら上智より中央や明治の方が高いだろうが、今は早慶レベルの優秀な学生が集まっているのは事実だろう。国際基督教大学なんか全然無名なのに何故かレベル高い。上智も国際基督教大もキリスト教だからそれが原因なんだろうか。関学も同志社もだが、関学は同志社に押されている感じがする。昔の関学は関西の名門中の名門だった。
別に浮いてもいいんじゃないですか？ 特に成人式なんて何か特別な事やる感じもしなさそうだし気にしなくていいと思います。 気楽に行きましょう。
平日のバイトは厳しいでしょう。 私は部活をやってたので、基本土日の朝〜夕方で飲食店でバイトしてました。 夏休み中は暇なので平日も入ってましたけどね。 バイトは高校生と大学生半々だったので、 シフトも学校優先で組んでくれるところでした。
東京と隣の県にキャンパスのある、子供の通う大学にもありますよ。 大学生と限定していないので、社会人で大学院に通う学生さんや留学生、講師や助手の方なんかも利用出来るそうです。 もちろん、女性（母親）ばかりでなく、男性（父親）が在籍していれば利用出来るようです。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
関西学院大学は関関同立では別格のトップです。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
同志社には関学貶しの工作員を養成するサークルがあるかどうかは知りませんが、少なくとも関学に対する異常なコンプレックスを持っている体質があるのでしょう。凋落している大学の特徴です。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
同志社工作員の異常な関学貶しは、当然ながらウザいですね。 このような行為は凋落中の同志社をますます下げることになるでしょう。 ちなみに最終学歴は某難関私立大学の卒業です。
うーん、失礼かもしれないけどランク表は実際そんな感じだと思う...
間違いないですね。至極妥当な評価です。
広島大学は、「3 上智 同志社クラス」と同格で間違いありません。 早稲田・慶應＞関学＞広島大・上智・同志社＞明治・立教＞青学・中央＞法政・関大・立命館 が、長年の格になります。
現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。 よって関学>同志社ですね。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
そうでしょうね 学歴により生涯収入にはっきり差があるのですし 就職にも制限が加わっています 「高卒でも」の「でも」という言葉を使う間は 日本は学歴社会であることを認識すべきだと思います。 非学歴社会であれば高卒大卒の別を基準に話をすること自体がなくなると思います。 http://www.nenshuu.net/sonota/contents/gakureki.php http://allabout.co.jp/gm/gc/10847/
採血実習は現在でも普通にあります。 学内実習はもちろん病院実習でも学生同士(教員や技師も)で同意の上でやります。 私も採血し難いのでなんども失敗されましたがお互い様です。 どうしても無理なら元気な男子にお願いして変わってもらうことに成るかもしれませんね。 プロが苦戦するのに初めて採血する学生が採れるわけないです。 2,3回やればやる方もやられる方も慣れてくるのですが、初めてはやっぱり怖かったです。
MARCHなら明治大学の商学部がお勧めです。ゼミも充実していて良い教育が受けられるでしょう。国公立なら横浜国立大学経営学部が良いです。明治以上の質の高い教育が受けられるでしょう。
『普通の会社』はインターンシップ用にパソコン用意します。 むしろ会社が用意するものではないのですか？ と切り替えせたら頭の回転が速い人物として一目置かれますね^ ^ そういう風習の会社は 新人教育の文化や各部署の教育が行き届いてない、研修内容も薄い可能性が高いので次の会社を目指して下さい。
国公立なら東大、京大、東工大 私立なら早慶
名古屋外大は最近レベルが上がってきた大学なので、全年齢層でみると知名度はイマイチだと思います。名古屋ででも知らない大人もいると思います。 一方の椙山は老若男女を問わず名古屋で知らない人はいないでしょう。 なので、一般人での評価以前に知名度の点での違いがあると思います。 そういった歴史的知名度が就職に少なからず影響するので、 ぶっちゃけで、企業へ一般事務職としてのの就職だったら圧倒的に椙山だと思いますよ。これまでの実績数が大きく違うので、企業からの信用もあると思いますから。 ただ、総合職就職となると、これは男女関係なく選考されますから、椙山と名古屋外大だけでなくどちらが有利とも言えないのではないでしょうか。つまり、本人次第だし、また外国語以外の素養も評価にかかわりますので。
阪大、市大、府大、関大、近大かな 近大は知名度だけはあるから入れといた。
その高卒社員が その部署で唯一の女性なのでしょう。
運動系なら 部活は体育会所属、学連に加盟していてリーグ戦などに参加 サークルは内輪だけか、サークルのリーグに参加くらいのイメージかな。 でも、あんまり厳密な区分はないんだよね。 「○○部」とあっても学連に加盟してないとこだってあるし 大規模大学のサークルでガチでやってるところは 小規模大学の部よりもレベルが高いし。 予算の有無、部室、練習施設の貸与に関しても 大学によっては公認サークルならあるしね。 「部活とサークルの違いは大学によって違う」くらいの 回答しか出来ないかな。
神女の方がイメージは良いかな。
履修登録可能単位数の上限くらいまで登録したうえで ２年間で８単位なら普通でしょ。 必修も落としていないなら進級も無問題です。
履修登録可能単位数の上限くらいまで登録したうえで ２年間で８単位なら普通でしょ。 必修も落としていないなら進級も無問題です。
関学や同志社に詳しい者ですが、両大学の神学部は、世間では聖職者向けの学部と考えられ、極めて特殊な学部と見られています。 また、特に民間企業では、実務的に活用できない学部と見ており、神学部の学生の民間就職は一般的に不利になります。 神学部のみを志望している受験生は非常に少なく、実際に関学や同志社の神学部の倍率は他学部よりも低いくらいです。 そして、関学や同志社の神学部を受ける受験生の一般入試における平均点は、他学部よりも低い傾向にあるため、総合的には普通学部の受験生よりもやや評価が低くなります。
今日はもう寝て、明日早く学校に行って先生に直接聞きましょう。 ここでの回答を鵜呑みにして、もし大事な模試なのに間違っていたら、責任転嫁できません。自己責任となります。
文学部のカリキュラムに掲載させています。 他の学部も「全学部共通科目」ですから同じだと思います。 http://bungakubu.kokushikan.ac.jp/curriculum/all.html
とりあえずその寮から出ることをお勧めします。
板倉東洋大前駅まで車で行ってパーキングに停めてそこから行けば良いのでは？
収入のない未成年にお金は貸さないですね。
偏差値が高い方を選びます。
レポートの作成とネットは関係有りません。 提出方法としてメールが指定されていた場合でも USBメモリで大学のパソコンから送れば 問題無いでしょう。 そのうちにアパートの工事は終わるでしょう。
太陽系大学 銀河系大学 宇宙大学 あたりもいいも。
緩い部・サークルなら掛け持ちはできますよ。
人数多いし、インカレだし確実に知り合いは増えるでしょうね。 楽しいかどうかは人それぞれだから何ともいえない。 ちょうど来週末、早稲田祭だから行ってスタッフに聞いてみれば？
うなぎほど脂のノリはよくないらしいが、結構美味いらしい。
北大のほうが、全学部、同一キャンパスにあるので、図書館が充実しているので、遊ぶには便利です。
>医師の技能と学歴、評判は比例しますか？ 「技能」と「学歴」はかならずしも比例しません。 「評判」は「技能が有る」ことで上がることが多いので 比例すると思いますね。
たしか大工大にはあるね。 （他の大学にあるかはしらない） その名の通り、知的財産について学ぶ学部でしょう。
留年には４種類あります。 １ 成績不良 病気などにより単位未修得 ２ 留学などによる留年 ３、就職浪人 資格試験不合格により ４ 東大の特殊性、理１ ２ ３ など大まかなくくりで入学するので、希望の学科に進学できない場合、わざと留年して翌年を目指す。 東大は ２，３，４が多いです。司法試験不合格なので留年など多いですね。 よって、他校の留年とあまり比較にはなりません。
具体的状況が違うので一般的には言えません。たとえば２年時の募集で、１名定員のところ５名応募して４名は全優１名は１科目だけ良。優の４名の家庭は年収５００万 １良は生活保護の家庭でした。この場合は １良の人を選ぶでしょうね。
考えないな。 別のサンプルでやったら A大学の90の人と変わって40の人が入るかもしれない B大学の40の人と変わって90の人が入るかもしれない。 10回くらい同じ方法をやって、毎回同じ結果なら考えるけどね。
いっぱい居ると思います。 個人的にはかなりの割合で学生が講義には ついていけてないんじゃないかと思っています。 単に試験の過去問を入手して要領よく単位を 得てるだけのように思いますね。
北海道でも中四国でもないところで医者をやってます。 北大と岡山？名門？ うーん、あの分野では岡大が有名だし、別の分野では、北大が頑張ってるし、、、、 という感じで、どちらも名門という感じはしません。 北海道では北大が神様だろうし、中四国では岡大様だろうし、って感じです。 あなたが受験生で志望校に悩んでるなら、将来働きたい地域で力がある大学が絶対ですよ。 学歴無くとも働きやすさが全く違います。
医療系大学では、卒業論文が選択となっている場合がありますよ。国家試験の方が大切だからでしょう。卒業論文指導ができないような教員が多数いる大学も卒業論文が選択になっている傾向があります。専門学校しか出ていなくて、卒業論文指導のための力量が大幅に欠落している教員もいます。自分が論文を書いたことが全くないからです。「教育！実践！」が口癖のできそこないの教員です。そんな教員を採用している大学は、Fランですから、行っても仕方ない大学です。学生は教員の良し悪しを見抜く目を持たなくてはだめでしょう。楽をさせてくれる教員に人気が集まるような大学もFランの特徴です。そんな大学なら卒業論文を書かなくても卒業できます。就職の面接で、卒業論文のテーマを聞かれることもあるようですが、「選択なので書きません」と答えるようだと内定はもらえないかもしれません。まともな大学生なら選択でも卒業論文くらいは書くと思いますよ。
岡山大学でしょ？？？
立地は大学のレベルにけっこう影響を与えますよ。 中央大学なんかは良い例でしょうね。
高学歴で花火大会が大好きな人もいますし、 高学歴とは言えない人で、 花火に関心がないという人もいます。
ディレクターになれるかどうかは別として 市大が一番良いと思います。 旧三商大の流れをくむ市大商学部と関大、立命館では 比較になりません。
どこの大学にいっても簡単になれるわけではありません。 技術、才能を持ち合わせた上で、さらに人脈が必要になります。 会社からすれば、東大を卒業したところで「で？」ってなります。 ようするに、技術がまずなければやとってくれませんよ。 専門学校に進学するか、高校卒業後すぐに現場で働いきましょう。 中卒、高卒、専門卒の方々も沢山います。そしてあなたより才能技術をもっている人が沢山いることにまず絶望すると思います。 そこで、自分のパーソナリティーとなるような編集技術を身に着け、初めて認められて仮雇用となるのがほとんどです。 大学卒業して、簡単にその職種につけるような人はかなりの才能を持っている人です。 そういう人はまずこんなところで質問しませんけどね。
> 専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？ 出来ません。 それが出来るようなら、専攻別に入学試験をする意味すら消失していまいますから。 > 全て講義を受ける方法はありますか？ ありません。 大学は高等教育の場、専門性を深めるところです。 専門外に注ぐ時間と労力があるのなら、それを専門に注ぐべきです。
挙げられた大学・学部の格としては、 関西学院大学国際学部 ≧ 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部 ≧ 同志社大学地域文化学部 となりますね。 関西学院大学国際学部は、一言で言えばさまざまな国際教養を学ぶ学部です。上ヶ原（本キャンパス）にあることが大きなメリットです。 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部は、一言で言えば実用的な外国語（英語・中国語）を学ぶ学部です。田舎の京田辺キャンパスにあることはデメリットになりますね。 同志社大学地域文化学部は、一言で言えばヨーロッパ、アジア、アメリカの文化を学ぶ学部でして、あまり実用的でない気がします。烏丸キャンパスにあることはメリットともデメリットとも言えません。
入試では神奈川大と國學院大の差は無いです。 昭和女子大はその両学よりも偏差値で５〜１０は低いです。 ですが、これら３学を教育内容・研究内容で比較すると神奈川大が群を抜いて高いです。 入学すると判りますが文科系・理科系の両学部を備えている大学は文科系のみ、理科系のみの大学より教員や卒業生の充実度で遥かに格上なのです。 それは卒業する頃になって確実に就職活動に影響するでしょう。 大学教員より
前期後期で科目が変わることで有利不利になるかは貴方次第。 不得意科目で受ける必要があったり 得点源となる得意科目が無くなったりすれば とうぜん不利になりますね。 その逆のパターンで有利になることもあります。
大学としてだと 東大、慶応、慈恵、日医 の4つだけだと思います。
少ないですね。 恐らく、あと３４～３６単位くらい必要なはず。 ３年で９２なら平均３０単位くらいしか 取れてないのですから今までよりも厳しいです。 アドヴァイスもなにも取れなかった理由は本人が 一番わかってるでしょう。 サボってたのか、病気だったのか分かりませんが 必死に単位取るしかないです。
女子大かどうかというよりも大学の規模によるものでしょう。 小さな大学でしたらサークル数が少ないですよ。 でも、サークルの数とか種類は大学のＨＰ等で事前に確認できるでしょ。 入学してからビックリというのが訳がわかりませんね。
留学とは違いますが、海外での短期の病院実習なら三重大学がやってます。 １〜５年生は夏休みに行きます。１〜４年生は10日間ぐらい、先進国から発展途上国まで行き先はいろいろです。５年生は３週間ぐらいでリサーチインターンシップ。これらは正規の単位とは違います。 ６年生は１箇所４週間で最大８週間、提携を結んでいる海外の大学病院などで実習を受けることが出来ます。こちらも先進国から発展途上国まで行き先はいろいろあります。６年生の海外実習はカリキュラムの一環として、正規に認められています。６年生で海外実習に行く人は学年の約半数います。
・入学式以降学校にきていない。 ・アニメキャラのシャツ ・素足に革靴 ・前歯が無い ・キンピカのジャラジャラのアクセサリー こんなとこかな。
新しい顧問の先生を立てれば いいんじゃない？
少なくとも、不特定多数に配布するなら 許可要りますよ。当然ですよ。 旋律自体、あなたの創作物では無い筈。 他人の尻馬に乗るんでしょ？ 黙って乗られる方は堪ンないね。 但し、著作権放棄済なら、その限りに 非ず。又、 あなた個人で完結するなら、許可不要。
他人からみたら馬鹿ですが 価値観は人それぞれですからね。 好きにすればいいでしょう。
たぶん、どうにもなりません。 後期から頑張ってください。
いつ何時テロリストが入学してくるかは分からん。 フィルターを設けて排除しては居ないからな・・・・・Ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こちらの方ですか？ まだ、ご存命です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%AE%85%E6%AD%A3%E6%A8%B9
テスト時期に懇談会をやるとは どんだけ人事がアホな企業なのか呆れてしまいますね。 欠席する学生は多いように思います。 慌てて次回も用意するんじゃないですか？ でも、そんな企業に就職して大丈夫ですかね？ そっちを心配したほうがよさそうです。
大学は学年が規準です。 浮くかどうかはその人次第ですね。 浮いてしまうのは年上の方（浪人）が気を遣ったり 気を遣わせる雰囲気を出すからです。
同じ指定校推薦枠を希望している人がもう一人いて 欠席以外の評価が全て同じ、そちらは皆勤だとしたら あなたではなく、もう一人が選ばれるでしょう。
私の昔の成績表を見てみました。WAの学校です。 日本からトランスファーされたクレジットは単位数だけされてGPAは０です。アメリカで取得した単位＝GPAに反映されないGPA０です。 学校によっても違っているのかもしれないから、どうしても知りたいなら、アメリカの学校で１学期終了後、成績表を発行してもらったら分かるんじゃないかな？ 学校のサイトで自分の成績も見れますよね。それでもGPAは確認できるから、そこをチェックしてみたら？ ちなみにOfficial Transcript（封筒を開封したら無効になるっていう成績表）の裏の注意書きにスケール表ものっててB-は2.67ってなってました。ちなみにC+は2.33。私だったらB-で2.67のGPAもらうくらいなら、単位だけで移行してもらってGPA０がいいな。のちのち院に行く時に足を引っ張るだけの成績なので。。。大学院に行くのには最低3.0、多くは3.5って言われてます。 移行できる単位数、科目は学校の判断なので仕方がないように思います。私が大学院で会った友人は日本で修士をとってきたけど、学位自体が認められなく、博士課程に在籍はしていましたが修士からのやり直し状態でした。 ちなみにアメリカで就活する時に、GPA書かせるところもありました。就職するにしても大学院にApplyできるだけの成績を保っていれば自信をもって提出できるので、常に3.0もしくは3.5はとれるように頑張ってください！今は考えてなくても就職してから後に大学院に戻ることもありますしね。
自身で計算できない人は借財すべきでない。
一度、寝て起きたら頭がスッキリすることがありますよ。
大阪市立大学（おおさかしりつだいがく、英語: Osaka City University）へようこそ。 http://www.osaka-cu.ac.jp/ja
試験さえ受かればいいんですから可能ですよ。
アポなしで言って、今日は私も忙しいのでどうしても今日でなければいけない理由を言いなさいというなら理解できますが。 むしろ、その教員に いつなら 相談に乗ってもらえますか？と言えばいいじゃん。
最近の近大派手さ、アピールするところは無いけど 評判は悪くないよ。 地味、堅実な中堅大学といった印象。 自慢するほどではないけど恥じて大学名を言えないとか そんなことはない。
『私立薬学部』の中で、大学入試難易度が相当に高い、難関校の1つであるのは間違いないと思います。 (ついでに言えば「北里」という看板の価値は大きく、ブランド力があり、全国レベルで「世間一般の人たち」が知っているほどに知名度も高いですね。私立薬学部の名門校の1つだと思います) ただ 「北里大学薬学部には合格したけれど、国公立大学薬学部には落ちてしまった」という人は数多く存在するでしょうが、 「北里大学薬学部には不合格だったが、国公立大学薬学部には合格した」という人の話は聞いたことがありません。
自分がやりたい分野が学べる大学の中で 一番ネームバリューがある大学にいけば良いと思います。
難関大の学生全員が大企業への就職を 希望しているわけではありませんから当然です。
早稲田の学祭実行委員はインカレサークルだから 他大学の学生もいるよ。 どういう気分でわざわざ他校の学祭の実行委員に なるんだか理解できないけどね。 まあ、見た目は区別はつかないでしょ。 他の大学は同じかどうかは知らない。
人間としての最低限の礼儀として 幹部の方に正式に辞めることを伝えるべきでしょう。 会って伝えてもいいし、それが気まずければメールや ラインでもいいです。
基本的にはいつ行ってもOK ですが 稀に入れないことも有ります。 許可というよりは事前の確認という意味で 電話した方が確実だと思います。 三月末頃なら新歓やその準備で学生もそこそこ 出てきてるでしょう。 雰囲気は掴めると思います。
とりあえずまずはその学校で1位を取ってください。余程の天才が他にいない限り、偏差値40の学校でトップを取れないとなると、話にならないと思います。トップをキープし続ける＋自主的に学習を進め、高校内容を高1、高2で終わらせ、高3は赤本(各大学の過去問)をひたすら解くことで、ようやく医学部受験の土俵に立つことできます。僕の高校(偏差値は68)では、1学年約300人の内、上位50番に入らないと、私立医学部すら現役合格できないです。それだけ厳しい戦いになることを理解したうえで、頑張ってください！
＞馬鹿にされますか？ その同級生の人間性しだいでしょうけど 普通は馬鹿にされないと思います。 ＞他学年には、バレませんか？ あなたが浪人していたことがですか？ 付き合いのある他学年生にはいつかの時点では 知られる可能性は高いでしょうね。 サークル等に入れば生年月日が知られることがあります。 そうなれば浪人したことは判ります。
>何も口出しせず付き合いを進めるべきでしょうか？ 付き合いを止めるのが良いと思います。 楽な文系学生であったとしても頻繁なオールでの飲酒で 学校にもあまり行っていないようでは留年する 可能性が高いです。 就活がはじまりつつある状況で不健康な生活習慣を続ける彼氏は あなたの足かせにしかならないと思います。 まあ、すぐに別れることができないなら冷却期間を置くことですね。 それで改善されないようなら、早めに別れたほうが あなたにとっても良いと思いますよ。
その事実で強請って内定を貰えばいいと思います。
一人暮らし ＜デメリット＞ ・金がかかる ・炊事洗濯といった家事に時間がかかる ＜メリット＞ ・自由、家族の束縛から離れられる ・大学の近くに住めるので通学時間が短い 実家 ＜デメリット＞ ・常に家族と一緒 ・通学時間が長くなる ＜メリット＞ ・金がかからない ・家事を家族（母親）に頼める
愛知啓成であれば指定校推薦で中京だったら入れるのでは？ まずそれを考えるのが一番楽かと。 もっと下レベルの高校からでも指定校推薦で入っていますから。
間違いなく九州産業大学です。 福岡では三番目に頭がいい大学です。 福岡で就職するなら、九州産業大学がいいでしょう
大学が求めたレベルに届いてなければ 不合格のとこもあるよ。 不足分は一般で埋めるだけです。
どうせ、あと２年通う必要があるなら４大編入でいいと思うけどね。 短大卒と４大卒では社会の評価は違うから。
ＢＦの大学もありますから、どっかは行けるでしょう。
医学部医学科だったかもよｗ
入学できれば卒業は問題ないと思います…
確かにばかばかしいですね。 考えている通り他の大学のインカレに移るほうがいいんでは？
大学の代表電話でいいんじゃない？
低いですね。 しかし、偏差値がすべてではありません。 学生へのサポート面などの方が重要です。
＞AO入試って何ですか？ ＞具体的に教えてください ＡＯ入試の具体的な内容は各大学によって異なります。 その為、全ての大学の具体的な内容を知恵袋の回答欄で 答えることは不可能でしょう。 特定の大学名を上げて再度質問し直すことをお勧めします。
現役時でも阪大にＣ判定くらいは出てる必要は あるでしょうね。
研究室独自のＨＰを立ち上げてるとこだと たまに見ますね。
東京特別区職員I類事務は公務員試験ですから、どちらの大学・学部・学科でもかまいませんが、大学の格としては圧倒的に、 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 ＞＞＞ 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科 で間違いありません。 西日本私大NO1の関西学院大学の社会福祉学科の伝統と実績は素晴らしく、歴史が１０数年しかない法政大学キャリアデザイン学部とは比べ物になりません。
入学時に金を積んで下駄を履かされて合格できた学生がいるのは事実です。 しかし国家試験・・医師国家試験、歯科医師国家試験は国が実施する厳格な資格試験です。これに合格したからこそ医師として活動できます。バカはこの試験に合格できません つまり医師免許を持っている以上最低限の学力は担保されています。その後はどこの大学出身かと言うことは意味を持ちません。東大でのヤブ医者もいれば、私立大卒の神と呼ばれる名医もいます。 数年前の天皇陛下の心臓バイパス手術を行ったのは、自信がなくて誰も手を挙げなかった東大医学部教授ではなく、順天堂大学医学部教授の医師でした。 彼は浦和高校から三浪して日大医学部に入学/卒業・・その後たくさんの心臓手術を手がけて「神の手」と呼ばれています
いったい何が目的なの？ 看護師として国際貢献がしたいなら看護師の資格を得てから 日赤にでも勤めて相応の技術、語学力を習得してから 海外に行くべきでしょ。 とりあえず↓くらい読んでからですね。 http://www.jrc.or.jp/activity/international/join/haken/ 学生の時の海外研修なんてお遊びですよ。
その大学のオープンキャンパスのプログラムに よるでしょう。 人数制限が有るようなプログラムなら 普通は予約が必要です。(体験授業とか)
いったい何が目的なの？ 看護師として国際貢献がしたいなら看護師の資格を得てから 日赤にでも勤めて相応の技術、語学力を習得してから 海外に行くべきでしょ。 とりあえず↓くらい読んでからですね。 http://www.jrc.or.jp/activity/international/join/haken/ 学生の時の海外研修なんてお遊びですよ。
その大学のオープンキャンパスのプログラムに よるでしょう。 人数制限が有るようなプログラムなら 普通は予約が必要です。(体験授業とか)
一応 バスルームとかトイレとか隠れてだと思う。 でも実際にそれほど羞恥心ってないから「目をつぶってて！」とか程度もある。
一人暮らしなら炊事や洗濯といったすべての家事を 自分１人でやらなければなりません。 自宅生ならその時間は自由に使えます。 また、一般的に一人暮らしの学生は貧乏です。 仕送りの額は年々減っています。バイトしなければ 生活できない学生は多いです。 時間的にも経済的にも自宅生の方が遊べますよ。
どこも「おぉー」とは驚きません。
このランキングを作った奴は誰ですか？
関東の人間ですが関西学院大学なんて知りません。全く知らないので調べてあげたら、名前もクァンセイ？というキミが悪い名前なんですね。もうFラン大学でいいじゃないんですか。ただの兵庫の田舎っぺ大学です。 同志社は有名ですよ。関西私大でトップです。関西、立命館も同志社に次ぐ2番手として躍進しましたね。
私は片道１時間かけて通ってましたね。 講義にもよりますが、だいたい５分～３分前で平気ですがマンモス講義だと、席が良いとこが空いてないケースもあったりします。
君は知恵袋の回答を100%信頼出来ますか？ 難しい専門用語をネットで検索してもわからなかったんだよね。 しかしそれを回答する人もネットで検索して、あたかも『自分は知っている』と言わんばかりにコピペしているだけですよ。 君は違うと思うが、課題を自分で何とかしようとせず、丸投げしてくるバカもいます。そんなのを見ると『何の因果でお前の宿題を代わってやらなきゃいけないんだ？』と思いますよ。 友達や先輩に相談したり、教えてもらったりして自分で課題を仕上げることは全く問題ない。 友達や先輩に『わからないから、代わって課題をやってくれない？』とは言わないでしょう。
今年度から医学部、歯学部、薬学部の教養科目は、東広島キャンパスから東千田キャンパスに移されました。 2年次からは以前と同じく霞キャンパスです。
この同志社工作員本当どこにでもいますよね 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題
はい､落ちぶれた大学です(｢落ちぶれた大学｣だと昔は良い大学だったかのようですが､厳密に言うと昔から大した事の無い大学です)｡
ポイントは質量の設定です！
神戸大学≒関西学院(関学)>同志社>関西大学≒立命館(立命)ですね。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。
上智と法政と同志社に受かったものですが、同志社よりは法政のほうが上ですよ。東京ではそれが常識です。 例えば法政大学法学部と同志社大学法学部に受かった場合、東京の受験生は十中八九法政を選びます。 スーパーグローバル選ばれた時点で同志社より関西学院と立命館のほうが上なんじゃねって思うわ。
個人的には、どちらでもよいかと考えます。 私の前の回答者があきらめるべき二つの理由を挙げていますが、それらには私も同意します。ただ一方で、そうした事柄を気にしないという選択肢もあなたには残されています。どちらがいいわるいという話ではなく、あなた次第です。 後悔しない道を選んでください。なお、仮に私が同じ立場であれば、入ります。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞青山学院大学＞立命館大学 関関同立トップの関学、GMARCH中位の青学、関関同立最下位の立命館。 当たり前のことです。
関西学院＞同志社＞明治 が当たり前やったけど、 最近、同志社の凋落が異常やから、これからは 関西学院＞＞同志社＝明治 になっていくやろな。
・各科目で月に1冊のペースで参考書を使い切る。 ・７日か10日で一周目を終わらせあとは期限までひたすら周回する。 (予め7周するだのと決めないこと、延々とどんどん繰り返す) ・難しい参考書や有名な参考書や分厚い参考書はやるかどうか慎重に判断する。(易しい、無名、薄い参考書ほど有用。ただし期間を半分の15日に変える。) 無理して難しい参考書をやらない。 7日で終わらないような教材は自分には早すぎると中断する。 1日目で10分や20分も解いてれば7日で終わるかどうか分かる。 本屋で買う時点で20分ほど使い、7日で終わると思えば買う。 徐々に負荷を掛けていくしかない。 いきなり難しいのは無理。 上達を実感しないまま現状維持というのは精神的に苦痛なので、 最長でも1ヶ月で進歩や成長や上達が実感できるよう工夫をする。 覚えることよりも思い出せるかどうかの工夫をする。 覚え方に工夫はいらない、思い出し方の工夫をしよう。
年間に取ることの出来る単位の上限が決まっていると思いますが、１～３年の間に上限フルで取っていれば４年は卒論の単位＋必修科目ぐらいになるのではないでしょうか？ 真面目に通っていればそれほど難しくはないですよ。
関西の主要大学の現在の格を考えると、 京大＞阪大＞関学≧神戸大≧大阪市大≧大阪府大＝同志社≧滋賀大＝京都府大＞和歌山大＝兵庫県大＝関大＝立命館 という感じでしょう。 阪大は旧帝大の上に強力な理工・医歯薬系があるため、実質的には関学よりもやや格上となりますが、神戸大や同志社大はスーパーグローバル大学に落選したこともあって凋落気味です。 よって、関西の主要大学において、阪大未満の国公立の場合は、関学に進学するのが得策となります。
関西のご出身で社会学を研究されるとのこと。それなら全く迷う必要はありません。当然ながら、関西学院大学社会学部を選択すべきです。 おっしゃるとおり、関西学院大学社会学部は、日本最古の社会学科（1915年設置）を有し、社会学研究で日本をリードし続けてきた名門中の名門です。関学は草創期から日本の社会学をリードした新明正道教授が社会学研究を始めた学校です。草創期に日本の社会学を作り上げた高田保馬氏・新明正道氏の直接のお弟子さんで初代の関学社会学部長を務めたのが大道安次郎教授（関学OB＝生え抜き）です。1970年代に世界的社会学者のタルコット・パーソンズ教授が集中講義を行なった唯一の日本の大学が関学です。1980年代に東洋経済の社会学ランキングで東大・京大・阪大を上回ってNO1に輝いたのも関学社会学部です。日本の大学で初めて社会調査士を制度化して全国に広めたのも関学社会学部です。日本の私大で唯一、社会学分野の21世紀COEプログラムに採択されたのも関学社会学部です。社会学研究の世界的拠点を目指す「先端社会研究所」を有しているのも関学です。日本最新・最大級の社会学研究棟を有しているのも関学です。そして日本社会学会の現会長（盛山氏）も前会長（鳥越氏）の両方とも、かつて関学社会学部の教授でした。 その一方で、一橋大学社会学部は実質「社会科学部」です。英語表記でもDepartment of Social Sciencesで、Sociologyではありません。近年、優秀な社会学者が育っているとはいえ、まだまだ日本の社会学をリードし続けてきた関西学院大学社会学部とは大きな差があります。一橋大学の学部の序列でも、商＞経済＞法＞社会というように、社会学部は最も低い位置づけになっています。 以上により、文句なく関西学院大学社会学部に進学されることをお勧めします。
地元どこですか？そしてその地元に戻る気でいるのですか？ 補足がないと答えにくいです。補足お願いします。
生命機能学科は生物資源及び生物機能の有効利用を目的としていますが、 応用生物学科は食用作物、園芸作物などの有用植物ならびに家畜、家禽などの有用動物の生産及び開発・利用が目的です。 応用生物学科の対象生物は、ウイルス、細菌、糸状菌、線虫、昆虫、食料作物、薬用植物、鑑賞植応物、哺乳類、鳥類など。 生命機能学科の対象生物はウイルスを含む微生物から高等動・植物、そしてヒトに及ぶ広範な生物。 対象生物の違いは、分かりにくいですね。 授業が異なります。 生命機能科学科の科目 生物化学、生化学、生物物理化学、微生物学、遺伝子工学、分子生物学、分子細胞生物学、応用微生物学、食品化学、食品機能化学、栄養化学、食糧安全学、食品衛生学、食品工学、食糧流通貯蔵学、生物資源化学、農産物利用学、海洋生物資源化学、化学、物理化学、有機化学、分析化学、生物有機化学、化学実験、微生物学実験など 応用生物学科の科目 植物生理学、 植物発生生理学、遺伝学、植物育種学、植物分子遺伝学、植物工学、蔬菜園芸学、鑑賞園芸学、果樹園芸学、熱帯有用植物学、熱帯作物改良学、熱帯農業論、動物遺伝育種学、動物繁殖生理学、動物資源開発学 植物病理学、植物病原学、応用動物昆虫学、線虫学、昆虫学、システム生態学、動物行動生態学、生物統計学 生物学、科学英語、生物科学英語、生物学実験、応用生物学実験、応用化学実験
口頭試問はその大学のその学部で通常必要とされる基礎的なことを聞きます． 機械工学科ならば，高校の範囲の数学や物理などが当日質問される可能性もあります．予め，たとえば微分の定義って何？とか1/xの関数を微分の定義を使って微分してみてなんて，とっさに言われたら公式で解くのはあっという間ですが，定義を使って解け，そこの黒板を使っていいですよなんて言われたらあがり症の人はまちがえるかもしれませんね． 物理の力学の基本的な問題を出題されたり，受験問題の過去問で簡単な部類のものを突然出すなんていっていた友人（他大学の教員）が言っていました． 私が昔よくだしたのは，情報工学なので順列組合せの問題や微分だとかです．今日，朝から今迄あったことを英語で話してくださいなんてことを聞いたこともあります． 簡単な英語でよいし，本当のことか確認しようがありませんが，ものおじせず少々間違ってもどんどん話す人が好印象でした． あとは，志望動機，将来の職業などは普通に聞きます．あと，機械工学などに興味を持ったとして，それではどんなことを調べましたか？なども聞くとおもいますよ． 私自身は情報工学の教員ですので，機械工学は友人などと雑談した時のことからのことですし，あなたが受験する大学でもないでしょうからあくまでもさんこうにしてください． ではでは 追伸：ＡＯ受験はおちることがある試験です．受験の翌日からは，普通の一般受験用の入試対策に頑張ること．もし落ちてもめげてはいけません．受かったら安心せず，一般入試に合格するくらいの数学と物理の実力を備えていないと入学してから留年する可能性もあるのです．10月にうかって，3月末まで遊ぶと6か月もブランクができて落ちこぼれます．合格したら別質問してくれたら，どんなことを勉強すればよいかはアドバイスできます． では
その辺りの偏差値ランクでは、 ◎日本大学商学部商業学科 ◎東洋大学経営学部マーケティング学科 ◎駒澤大学経済学部商学科 ◎専修大学商学部マーケティング学科 ◎東京経済大学経営学部流通マーケティング学科 など
音大を受ける人で主科の実技は余裕だがソルフェージュがそこまでダメという方はいないと思います。 少なくとも私が卒業した音大は、比較的ソルフェージュを重視する大学でしたので、あまりに酷ければ落ちたと思います。過去形なのは卒業したのが30年も前なので今現在はどうなのか定かではないからです。 主科の実技が目を見張る素晴らしさや実績があったら合格するかもしれません。
似たようなもんです。 アナタと同じように知らない人がいたら、 「似たようなもんさ」と教えてあげて下さい。 きっと尊敬されると思いますよ。
僕はオープンキャンパスにいって教えるのが好きそうな教授または信頼できそうな教授がいるところ、また環境、設備などを見て大学を選ぶものかなと思います。 また、北海道出身の人に九州の大学をすすめたくないのと同様にあなたに大学をオススメする事は出来ません。偏差値55〜60位の大学で調べて下さい。
雰囲気は基本的に落ち着いていていい人ばかりです。 進学校出身の方もたくさんいてその方たちが遊びも勉強もちゃんとやろう！という良い雰囲気をつくっている気がします。 自分たちできちんと自治でサークルを活動していこうという方が多く、 サークルの雑用も練習もしっかりしているイメージです。 軽音サークルもたくさん種類があり、しっかり本気でミュージシャンをめざす方かいるサークル(軽音至上主義で音楽とは～と熱く語る方もいました)からみんなで楽しくサークルまでたくさんありますね。 学生会館というサークルをやる部屋が四階立てであってそこでさまざまなサークルが活動していますよ！ サークル後はみんなで安い食堂へ向かいます。ひとりぐらしは自由ですからね♪ 近くに24hあいているスーパーもあるからサークル後にみんなで鍋パーティーをすることもあります。 ガキみたいな人はあまりいません。いても最初のうちだけで根は真面目で気さくな方が多いかな。 私も高校は失敗していてギャーギャー言う方がいるか不安でしたが全然大丈夫でした(笑)逆に自分のしっかりしてなさにへこみました(笑) 合格頑張ってくださいね！ 素敵なキャンパスライフを！
キャリアデザイン学部 第二外国語・卒論必修ではない 楽な授業だけ受講して卒業できる ■カリキュラム https://www.hosei.ac.jp/documents/gaiyo/johokokai/gakusoku/daigaku/...
そうだね あなたの言うとおりだと思いますよ (*´∀`*)
デリカシーのない先生ですね。 いちいち口頭で反応するのも疲れるでしょうし、不愉快な時は不愉快な顔をすればよいように思います。 人（学生含め）に嫌われるのを恐れるタイプの先生だと思うので、それだけでも効果があるかもしれません。 表情を分析される場面を減らすには、顔を見せないようにするしかないので、ゼミや飲み会では死角に座る、話していない時は俯くか顔をそむける（嫌味にならない程度に）のはどうでしょうか。 それでもダメなら、素面（シラフ）の時に「以前にもお伝えしましたが、やめていただけないでしょうか」と伝えてみては？
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞明治大学＞立命館大学
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞明治＞立命館
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治＞青山学院
関西学院>同志社ですね。 同志社は西日本ではＮｏ．2の私大ですね
心理学……といいたいところですが，心理学は大学で学ぶ学問と実際のイメージが違いすぎて，質問者様にフィットするかは不安です。 心理学の学問的な本（例えばミネルヴァ書房の「よくわかる心理学」など）を見てみることをお勧めいたします。 >>また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？ どれも名前が違うだけで，中身はほとんどかわりません。
全くそのとおりですね。 成りすましは、昔から同志社・立命館の工作員がやっていました。 そのような行為が、今の同志社・立命館の大凋落につながっているのでしょうね。
全くそのとおりですね。 成りすましは、昔から同志社・立命館の工作員がやっていました。 そのような行為が、今の同志社・立命館の大凋落につながっているのでしょうね。
看護学ってちゃんとした学問が確立されてるんですけどアメリカさんで体系化された学問なので旧帝大かどうかはあまり関係ありません。大家が宮城大学にいらっしゃったりしましたしね。 じゃあ何が違うかというとタッグを組む医者が熊大医局中心か九大医局中心か、もっと言うと就職先が熊本県内か福岡県内かの違いです。 別に他県で看護師になるのは自由なのですが大概の人は卒後はいくつかの決まった病院に数名～十数名単位で就職しますから同級生と一緒の配属になります。
地域教育 実践演習なら、地元で 学童保育手伝ったり、補講の手伝いします。 地域 教育実践演習なら、地域でボランテイアして、参加学生の教育します。 ほとんどの大学は、みてくれだけの釣りですね。
別の回答からして、daigaku_prof＝sai_chib であることが丸わかりです。 こういうところからして、同志社の恥さらし度は高いと思います。これが同志社の体質なんでしょうね。
履歴をチェックしましたが、これは同志社の恥さらしと言うしかありません。 同志社はこのような体質があるから、凋落が止まらないのでしょうね。
履歴を見ました。 同じ文章のコピーで関学関係者を貶す恥さらしですね。 これが同志社のレベルなんでしょうね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 成りすましは立命が多かったのですが最近は同志社ですか。 人間の屑ですね。
この同志社工作員の人、下の回答で言い訳してますがログ見るに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... これ質問した人ですよ。ですが、ログからも同志社の学生である事はよくわかります。 こういう事もするんですねー、同志社は。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
こいつも かなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 立命は奈落の底ですね。
人に優しくしている姿を見るとキュンとします。自分が優しくされるのも嬉しいんですが子供やお年寄りに優しくしているところを見るとかっこいいと思います。
こいつはかなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
まず場所が違います。時期も違います。 駒場は秋にあって東大1.2年、本郷は五月にあって東大3.4年のキャンパスです。 そうですね…駒場はチャラいですね。なんたって近くにチャラい女子大がいっぱいあるし、しかもインカレしてますからね。大学生になってはじけちゃってる感じです。 本郷は駒場より落ち着いてます。まぁナンパとかは普通にありますけど。しかも暑い。人も半端なく多くて暑いんです。地獄です。座るところも少ないです。 どちらも人は多いです。サークルのブースが目立ち、被ってるものが大半です。 参考までに。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
料理学校です 服部栄養専門学校 http://www.hattori.ac.jp
従業員数１０００人以上が大企業とすれば、関関同立からコネなしで大企業に入れるのは、多くて５割くらいでしょうね。
例えば医療看護系、水産、SFCや人科、スポーツ科学などは賛否あるけど、あくまでも入学難易度であってその大学で学んで卒業出来たことは事実。学歴とすれば十分。 学部学科より入試方式ではないすか。指定校、公募推薦、AOや内進が全て下とは思わないけど一般入学組と同等扱い出来るかは甚だ疑問。
私立は予算をブランド守るために使います。 理系の実験機材を並べることは後回しです。 実験機材を買わない大学のOBが自然科学系のノーベル賞を取れないのは当然だと考える。
文系から看護は結構厳しいよ 入試とかで不利になる 数学とか生物とかの代わりに大抵は社会や国語を多くやるからね おすすめは東海大ね ドクヘリ、手術ロボと最新技術を備えてる病院で実習でき行く行くは働ける。付属病院で働けばチャラになる奨学金もあるし 東海大なら東海大学医療技術短期大学もあるよ これは伊勢原じゃなくて湘南キャンパスにある こっちはクラス授業で3年間持ち上がりで担任の様な指導教員も3年間持ち上がり 行事も多く横の団結感というかクラスのまとまりは凄い 実習は付属病院でやるし四年制と同じ奨学金も借りれる 少しでも参考になれば幸いです
可能とも言えるし、不可能な場合もある。 評定平均が4.2以上である事が推薦の要件の場合、あなたは応募すらする事ができません。 要件とする評定平均が4.1よりも低い場合は、応募する資格だけはありますが、受かるか否かはわかりません。 指定校推薦の場合は、高校内部の争いですから、何とも言えません。 まぁ、模試でE判定の大学に、推薦で潜り込んだとしたら、死ぬほど苦労するだろうけどね。 推薦入試で入った奴は、大学で単位を取れずに留年……果ては退学する場合が多いから。 http://kyoiku.yomiuri.co.jp/torikumi/jitsuryoku/yomitoku/contents/a... 大学を中退したら、"年取った高卒、しかも、辛いことがあったらすぐ辞めるかもしれないヤツ"というレッテルを貼られ、マトモな就職が出来ない事もあるから注意してくれよな！
関西学院大学の盛夏休暇中は、かろうじて正門が開いているはずですので、キャンパス内には入れると思いますが、どの建物も完全に閉まっていますから、キャンパスを歩くだけになるはずです。
寮もあります。あなたの性格によっては寮が不向きかもしれませんので、入学前には生協に下宿相談の窓口が開設されるのでよく検討してください。 寮は一応プライベートスペースは確保されますが、基本的には集団生活です。一人暮らしで退屈やさみしい思いをしない代わりに、良好な人間関係の維持は心がけねばなりません。 寮によっては寮母さんのような方がいて、共有スペースの片付けや食事の準備をしてくださるところもありますし、大学生の一人暮らしで疎かになりがちな食事の心配がない点に関しては大きな魅力かもしれません。 しかし、実際の学生の状況をみると寮生活をしている学生はわずかですね。入学当初は寮だったけど下宿に変えたという人も少なからずいるようです。 下宿・寮ともに家賃等はピンキリです。ご自分の性格、キャンパスライフの理想像、そして敷金・礼金・家賃等予算なども考慮して、ご両親ともしっかり相談して決めるとよいです。 生協でも下宿案内をしています。現役の学生さんが町案内とともに紹介してくださるのでそこで色々良い話が聞けるはずです。
「必修科目」： その科目の単位が取れないと卒業できない科目をいう。 「選択必修科目」：決められた科目の中から決められた数の科目の単位を取得 しなければ卒業できない科目です。どの科目か選ばなければならない科目ではありません。 「選択科目」自身の興味・関心により自由に選択できる科目です。 とらなくとも卒業できないということはありません。 「必須科目」は大学によって異なることがありますが、 通常は 必須科目＝必修科目 の意味で使われると理解しています。
接点があまりなく、たまにすれ違うって、お互いサークル行ってる？ そこがよくわからない。 まぁとにかくもがいてみなさい。 女子校育ちということで、特に恋愛に敏感（男に免疫がない）になってると思うので、この恋がだめでも、次はいくらでもあると思います。 貴方が恋愛をしたいと思う限りはね。
必須の分野かどうかは分かりませんが、昔土木工学科と名乗っていた学科が、人集めのために環境とか都市とか名乗っていますね。 必修でもない限り土木関係の講義だけを取っていても卒業できるのではないでしょうか。個人的な意見としては、若いうちは将来専門とする分野以外の勉強もしておいた方が良いと思いますが・・・・それはあなた次第なのでなんとも言えません。
回数も大事ですが添削をきちんとやってもらうことが 重要ですよ。
並の人が受けても受かりません。 MARCH最下位と言われてますが、 それでもMARCHはMARCH難関大学です。 センター3科目最低でも7割程度のレベルがないと、一般入試で合格するのは難しいかと思います。 昨年、MARCH全滅した浪人生より
内部、推薦、AOを外すと 居ないような気がします。
受験組は大学に入ってからは 貯金があり、知識量などでも付属組より勝っていますが、レポートの書き方、テスト勉強の仕方、知り合いの数などでは付属組が勝っています。 また、受験組も大学では能力が下がるので結局同じぐらいになるとのことでした
そもそも優秀やないと大学の助手とかになれんよ。しかも東京芸術大学とかやったらなおさら。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
長年の総合評価は、明らかに、関西学院大学＞上智大学 で間違いありません。関西学院大学のほうが上です。 関西学院大学は戦前から「関西私学の名門」と呼ばれてきた西日本NO1の私立大学で、経済界を中心に多数の有能な人材を長年輩出してきた実績を有します。 その一方で上智大学は１９７０年代ごろからの成り上がり大学のため社会実績が乏しく、社会実績の面では早慶はおろか立教・明治・中央・青山学院にも及ばないレベルです。
東大 130 女子38 東工 142 女子2 理科 463 女子152（工学部建築） 明治 657 女子98 大学によって、差がありますね。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
履歴を見ましたが、関学貶しに明け暮れてますね。 これは同志社の恥さらしであり、同志社の体質ですね。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は大差ありません。どちらもほとんど落ちないレベルの大学だと思われます。評価ではE～Fといったところでしょう。しかし、大阪女学院は全員が女子学生なので女子採用などで結構いい会社に行く人もいますね。女子大学は女子採用での需要が高いですから。 大阪女学院は高等部は結構偏差値の高い名門校ですが。大阪成蹊大学は東京の成蹊大学とは関係はありません。
臨床工学技士にはなれません。 北海道大学 医学部 保健学科 検査技術学専攻 を卒業した場合は、臨床検査技師国家試験の受験資格が得られます。 臨床検査技師国家試験に合格したら臨床検査技師になれます。 卒業しただけではなれません。 卒業時に臨床工学技士国家試験の受験資格を得られる国公立大学はありません。 臨床工学技士になるには、私立大学や専門学校の養成校を卒業して、臨床工学技士国家試験の受験資格を得て国家試験に合格してください。 臨床工学技士の養成校一覧です。 公式のものになります。 http://www.jaefce.org/committe/school_ce/
高校時代のサッカーでの実績を話せば良いと思います。 インターハイに出場したとか、県大会○位までいったチームで レギュラーでしたetc そのようなことを話せば伝わるでしょう。
どうして文章を読むのが好きなのでしょうか。 又、どんな文章を読むのが好きなのでしょうか。 そういう所も表現出来ると良いと思います。
[機械工学の独学] 機械工学は、専門と言えるレベルではありませんが、独学で学びました。 機械工学自体の職業は、確かに機材が必要です。 しかし、学問として学ぶ範囲としては、機器がやくに立つ範囲は少なく、本で学ぶ面が多いと思います。おそらく。 例えば、樹脂の部品を作る場合、成型機を学校が所有していたとしても、金型は、どうするのか。 ひとつの部品に、ひとつの金型が必要ですが、金型をひとつ発注するのに、安くて百万円します。 木型で代用が可能なものは、もっと安くなりますが、使える成型材がかなり制限されます。 ひとつの部品に百万円かけて、合計何千万円もかけて、機械製品を作るのでしょうか。 おそらく、品質の検査機などが学校にあって、「こうやって使うんですよ」と実習で学ぶ範囲のような気がします。 いろいろな形の部品を作れる旋盤もありますが、部品生産の効率が悪いので、大学院の研究生だけが使えると言った、使える人に制限がある気がします。 たぶん、大半が、本で学ぶ範囲のような気がします。 本以外では、前述の通り、検査機などの機器を実習で経験すると言う範囲なのかも知れません。 ちなみに、私は、就職してから機械工学を独学しました。 独学と言っても、会社がバックにいたうえでの独学ですが。 例えば、検査機は、検査機のメーカーに、打ち合わせに行って、そこで学びました。 と言っても、ただ行っただけでは学べず、検査機メーカーに何を聞き出したいのか、あらかじめ学んでから行きました。 あと、京浜工業地帯（品川、大森、蒲田、川崎等）の町工場に、自分で書いた図面を持って行って、打ち合わせに行きました。 ポンチ図（なぐり書きの図面）でも、話しを聞いてくれます。 ただし、会社がバックにいたうえで、かつ、生産になる見込みがあるから、話しを聞いてくれるのですが。 （町工場の職人は、ひまではないので、お金になる見込みのないことに奉仕はしないので） 何が言いたいのかと言いますと、就職してから何とかする面も多いのかも知れません。 私は、機械は多少やりましたので、機構部が少なければ、図面を書けるようになりました。 しかし、機械が専業ではないので、上記は参考程度にして下さい。 もう少し、学校に突っ込んで聞き出したほうが、よい気がします。 [情報処理の独学について] パソコンで行える程度の範囲ならば、独学でも大丈夫です。 しかし、スーパーコンピューターやワークステーション（パソコンよりスペックのよいコンピューター）を使う範囲ならば、そのスーパーコンピューターが必要な機器に該当します。 しかし、全ての大学が、スーパーコンピューターを持っているとは限りません。 ただし、ワークステーションならば、持っている大学は多いと思います。 （ワークステーションすら持っていないのならば、話しにならないのですが） たぶん、ワークステーションと、計測器を接続して、様々な研究をしているのではないのでしょうか。 ちなみに、スーパーコンピューターやワークステーションのような大型コンピューターが必要な場合は、シミュレーションのような大量計算が必要な場合です。 天気予報の計算とか、ビルの風の流れを計算するとか、原子力発電の物理計算とか。 あと、VRは、パソコンで行える範囲と、大型コンピューターを使う必要のある範囲があります。 「VRゲームの開発を始めたい初心者です」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416190144... ちなみに、私は、プログラミングの基本は独学です。 ただし、情報処理を活用する応用面（電子工学での応用）は、就職してから月１回大学に通いました。 教授と共同開発と言う形で、月に１回大学に通いました。 ただし、手取り足取り教えてくれる訳ではなく、ある程度は対等と見てもらえる範囲の努力をしたうえで、限られた時間内で指導をいただきました。 そう考えると、機械工学にせよ、情報処理にせよ、せっかく教えてくれる人がいるのだから、しっかり学んでおいたほうがよいです。 （肝心な学生の時は、そう言うありがたい立場にあることに実感がないのですが---） どの学科にせよ、もっと大学に突っ込んで聞き出して下さい。 直接的なことではなく、間接的なことでも構わないので、いろいろ聞き出して下さい。 それも勉強になります。
全く同感です。知恵袋での同志社関係者の傍若無人さが同志社クオリティと思わざるを得ません。同志社はどんどん凋落していくでしょうね。
現在の同志社の大きな凋落を考えると、凋落大学の金メダルは同志社大学になるでしょうね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 このペースでいくと 関学＞＞＞同志社＝関大＞立命 だと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 ↓ ↓ 見事に校風の違いが現れていますね。あっぱれです。
同志社は大きく凋落しているので、同志社工作員が我慢できずに暴れているのでしょう。実に幼稚ですね。
》「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見、現場を見ていない。 まず、総合大学の工学部でも、女性数優位の教室結構あるし。 大体、こういうお題目で、総合大学の括り自体も、気に食わないけど。 そもそも、大学に何をしに行くつもりかを考えたら、男女比なんて関係ないし、 男ばかりで暑苦しい、って今時、冷房のない学校ねえ・・・・ もし、これが、女をナンパしにくいとか、女性の中で勉強したい。なんて、考えるなら、総合大学に行っても、そいつは持てん。 学内で誘われるコンパには、同学校の女は来てくれん。 か、呼びたくないような子ばっかの、総合大学。 俺の友達の総合大学の木材工学に、すげえ可愛い子がいたけど、先輩が、既に婚約の内定を取っていた。 工学系の可愛い子は、すぐに売れるから。 文系学部の子も、似たようなもんやねえ。 院生が、一番近くにいるから、将来、教授夫人か、引率の高級官吏夫人に成れるかもで、可愛い女の子ほど即落ちるみたい。
マーチや関関同立の経済学部でも大きな差があります。 マーチ・関関同立の経済学部の総合評価は、 関西学院＞同志社＞立教＞青山学院＝明治＞中央＞法政＝関西＝立命館 です。 第一に関西学院、第二に同志社。マーチなら立教。 この３大学の経済学部に関しては、企業側からも好印象を得られるでしょうね。
工学部で英語のテストはあったな。 これでクラス分けされたよ。
関西学院大学に詳しい関学博士と申します。 ご存知のとおり、関学の理工学部は神戸三田キャンパスにある一方で、アメフト部の練習場は西宮上ヶ原キャンパスに隣接しております。 授業が終わってから、上ヶ原キャンパスに移動するには、１時間で行けるシャトルバス（以下サイト）がありますが、本数が少なすぎます。 http://www.kwansei.ac.jp/students/students_001168.html シャトルバス以外では、バスと電車（JR&阪急）を乗り継いで上ヶ原にたどり着く必要がありますが、その場合は最低１時間２０分ほどかかります。 そのような不便さを気にしないのなら、文句なくアメフト部のマネージャーにはなれます。アメフト部としては、選手をサポートするマネージャーは大歓迎ですからね。
どの学校でも、実習でチーム看護は直面し学ぶことができます
ほとんどは法律に関係ない職種だと思います。 営業マンが一番多いでしょ。
それは嫌ですよね。 私は詳しくないのですが、ちょっと検索した限りでは刑法には触れないようなので、とりあえず内容証明郵便でネット上の削除を要求してはどうでしょうか。 もう少し踏み込みたいなら、弁護士さんに代理人として要求事項を書いてもらい、内容証明郵便を送りつけてみてはどうでしょうか。そこまでの費用ならそんなにかからないのではと思います。 ※「肖像権」で検索してみてください。
付属からの内部進学は別として 入試方法を判別する方法はありません。
ユニクロとかＧＵとか安いショップで マネキン買いして５パターンくらい 揃えたら？ それで週５日はまわせます。 あとは、それらの組み合わせを工夫してみましょう。
どう考えても財界を強くするのがもっとも大事です。 東大ですら民間就職がもっとも多く、官庁なんてふたを開ければブラック企業でしたし。天下りすら禁止に。 もともとは上流大学です。 それを頭脳路線に変え、金大学は青山や成城に譲りました
アマゾンで一番人気のポチッとけ
２時間は少ない方でしょうね。 それくらいになると一人暮らしを検討する人が 増えてきます。
これからがんばればまだ間に合います！ このペースだとどう考えても４年では卒業できないと思いますが、上限まで授業を受けて単位を取れれば大丈夫です。
京薬はわかりませんが、ＯＣは大体制服の方と私服の方半々って感じです。心配なら制服でもいいと思います。
お好きなように。 制服の無い学校の生徒はどうするのでしょうね。
教育に行きます。 やはり本キャンが楽しいですから。
砂川事件が『条約は憲法に優越する』を示唆すると言われる理由は、『司法権の独立』が脅かされたことだと思います。 本件第一審の東京地裁(1959年)は無罪判決(駐留米軍は違憲)。 1960年の日米安保条約改定を目指すアメリカは当時の駐日大使が外務大臣に跳躍上告するように圧力をかけた(何としても1959年中に駐留米軍合憲判決が欲しかった)。 当時の最高裁長官との密談もあったと言われる。(2010年に外務省が密談文書を公開) 結果、最高裁は1959年12月に15人の裁判官一致の破棄差し戻し判決を出す。 以上が一連の経緯です。 私個人は砂川判決は条約が憲法に優越するか否かを論じるものではなく、条約締結のために日本の司法、行政が米国の圧力に屈した戦後司法最悪の汚点と考えます。
世間的には十分だと思います。いや、大したもんだと思います。 よく、一浪して早稲田慶應は当たり前！みたいな事を言っている人もいますが、受験者上位数パーセントに入るということが如何に大変か。 また、明治法政中央も上位10パーセント以内の実力校。 これで評価されないなんてあり得ないです。
比較は難しいと思います。 名大法はセンター5～6教科7～8科目で900点、２次英数小論文で600点。 早稲田受験科目と大きく違うところは ①センター、２次と２回数学がある。 ②センターでの基礎2科目または発展1科目の理科基礎科目が必要である ③センターで地歴公民が２科目である ④２次の小論文はかなり難解な課題文読解の上での自己論記述がある（つまり手前勝手な題材小論文ではない） といったところでしょう。 なので、英国社の３科目が現在既に高レベルであって、さらに高みを望めると思うのであれば早稲田。 センター科目が一定以上できるようになると思い、かつ数学が現在不得意科目でないのであれば名大法となるでしょう。 つまり、現在の成績状況と伸びしろによると思いますから、判断は個々によって違うと思います。 指導経験からですが、現在既に数学が得意でないのであれば（全統偏差値で55を超えたことがないレベル）、名大法はどうしても苦難の道となると思います。誰にとってもキーになるのは数学ですので、それに人より大きく時間が取られるのであれば、他科目が勉強時間不足となりかねません。なので、現在大きく数学が不得意だが英国社が大得意なのであれば３科目の早稲田に絞ったほうが良いと思います。
私立文系なら、高２の今から始めても間に合うよ！ 地方公務員の採用には種類があって、それぞれ要求されるものが異なるから、どういった採用を目指すかだね。 とりあえず、こことか見てみよう。 http://www.xn--u9j160hk5ap9cgv3f23yb.com/tihou/syokyuu.html 地方初級公務員は、高卒で受験することが可能です。 今は、公務員は人気があり大卒で地方初級公務員を受ける人もいます。
高校で言えば偏差値５０半ばの平均的学生レベルと思います。
ほとんどが営業職 経営工学の方は それに加えて IT土方かな
その本人がバカだっただけです。
因みに何学部志望ですか？
当然カンニングですね。レポートの字数３行程度なら、似たような表現になることはありますが、普通レポートというからには３枚以上あるでしょう。同じになることはありえません。
予約採用の募集期間は高校によって違います。 高校の先生に訊くのが一番確実です。
大学年収ランキングには学閥なんかありえないような 大学も入っていますから学閥ランキングとは別ものでしょうね。
大学生の街に関していうと 大阪の大学は郊外に点在していて市内に無く、 「ここの大学生」＝「この街」っていうのがあまり感じられないね。 「学生街」というのが無い感じ。 東京は都心にも大学が有って（昔ほどではないけれど） 早稲田なら馬場、御茶ノ水なら明治や日大etc のような雰囲気のある街はあります。 また、大阪には大学生が行く六本木や青山・表参道のような 街は無く、全てが混ざりあってゴチャゴチャな感じですね。 まあ、それが「大阪の良さ」でもありますけど。 こういうのは文章ではなかなか説明し辛いね。 実際行ってみないと判らないかも。
上智大学の国語は独特ですので、過去問題が最も効果的な練習材料になります。早慶上智に関してはとにかく過去問題が最も良い練習材料なのです。
何をメンドクサイ事を 大学ランキングの表を見る 日大、駒澤あたりの偏差値を見る その辺りの偏差値の大学なら受かる 悩むことなんてない
つまり、この前まで必死の形相で慶応出身をアピールしていったのは嘘だったということね。 一生、学歴コンプを抱えて、ドカタを続けてください。
落研がある大学もありますし お笑いサークルがある大学もあります。
やめた後の進路によって違います。 同系統の学部に再受験するなら取得した単位が認められる可能性が あるのでテストを受けて単位を取ることは無題ならない。 就職するなら関係ないので受けなくてもいいです。
横国の方が神戸よりも後期日程で学生を確保しようとするので、募集人数が多いのは事実で、合格判定に影響しているかと思います。レベル的には、神戸と変わらないと思います。横国は法学部はありませんが、神戸と同様、経済経営が有名です。関西での就職なら大阪市立大学も良いかと。家計や就職活動の地域を優先して考えるなら、検討の余地ありです。
最初に自分のアピールポイント(長所) 私には○○○することができます。から始めてみてはいかがでしょう？ その次に長所の根拠と言える過去の経験を書いていきましょう。 最後に、将来の夢とその大学だからこそ学べるポイント書き、だからこの大学に入りたい！という意思を見せましょう。 自己推薦書＝自分のアピールポイントです。 ですので、最初に自分のアピールポイントをズバっと言ったほうが的確かと思われますが。 少しでも参考にして頂ければ嬉しいです。(^_^;)
私立で演劇サークルなら早稲田でしょう。
各地の地元局では、大抵地元の大学出身者をアナウンサーとして抱えるケースが多かった様に思います(勿論、全てでは無い)。フリーの場合だと、所属事務所から派遣される訳なので、その辺りは結構色々な出身大学が有る訳ですが。 その点で、福岡の地元5局(NHKも含めると6局)は、割と西南大出身者が居た様な気がします。なので、地元局を前提にするならば、敢えて関学を選択するメリットは無いかと思います。 確か西南大には、アナウンサー等のメディア志望者が参加しているサークルが在った筈です(多分、関学にも在ると思いますが)。その様な処も検討してみると良いかと思います。 http://www.seinan-gu.ac.jp/campuslife/circle/academic.html ここに載っている｢放送研究会｣がそうではないかと。大学公認サークルの様なので、入試窓口へ問い合わせても良いと思います。
さすがに九州大学文学部でしょうね。 広島大学はセンター試験で数IIBを避けられますし、二次試験も数学を避けられます。 数学が壊滅的な人が割と多いです。 九州大学は数学は避けられませんし、 二次試験は4科目で重量入試です。 偏差値も九州大学の方が高いですし、確実に九州大学の方が難関です。
横領していることが事実なら 業務上横領罪で逮捕されますね。
３浪していると、民間の会社への就職は絶望的です。 ２浪でも、かなり不利になります。 これ以上、時間を浪費するのは避けたいところですね。 なので、１浪でも国立大卒という有利さを活かしつつ、難関な資格を取得して就職で挽回するのはどうでしょうか。あとは、院への進学ですね。 はっきり言って、学部での講義なんて、どの教授も手抜きでやっていてツマランですよ。教授たちは、講義よりも自分の研究が大切なんです。 それは、これから更に浪人して私立難関大に入学しても同じことなんです。 自分でテーマを決めて、独学で学習した方が身に付きます。 あと、どうしても地質や気象を学びたいなら、院入試で他大を受けるか、今の国立大でそういった研究室を選ぶかして、修士課程で学ぶのもありです。 院入試なんて、独学でも頑張れば高確率で合格可能です。一度、社会人になってから入学する人もいるのですから。 院入試の問題は難しいですが、必要な得点率が低いのですよね。大学受験とは違う面白さがありますよ！
理工は試験日が重なってるから 一学部しか受けれないけど 文系学部は複数受験する人はいますよ。 学校案内にも併願の状況は 載ってたはず。 珍しいケースでは無いと思います。
履修登録可能最高単位数－卒業要件単位数が落とせる単位数です。
大学によります。 転部前に取得した単位の多くが認められるなら可能性は高いでしょうが 少なければ４年では無理ですね。
学部ではなく大学名が重要です。 東大早慶あたりに行かないと無理でしょう。 よほど強いコネがあるなら関係ないけどね。
受かりません。落ちる人もいますよ。
留年した学年、その人の性格によって かわりますよ。
進級する条件は大学・学部・学科によって違うから ４年で卒業できるかここで尋ねてもだれも明確な回答は不可能。 ただ、４科目（８単位）が全て必修ならかなり厳しいね。 後期あるいは来年で再履修できるかもわからないし。 他の必修と被る可能性がある。 ＞どうしたら良いですか？ 同級生も同じ条件なんだから どうしてるか聞いてみたら？？
単位が取れる条件は大学単位で決まっているわけではありません。 日大の中でもいろんなパターンが有るでしょうから 説明することは不可能でしょう。
そうかもしれませんな～。 医療のことは実感として分からないけど、東大卒の 桝太一さんによると京大に入り卒業する人は天才、 東大は秀才だそうですし（京大への配慮、謙遜も あるかもしれないが）、何より京都は奈良以降、 1200年間日本の都（みやこ）ですからね。 日本一でなければならない宿命を背負った地域です。
法律のなかで特に国際法、外国法を勉強します。 外国法の場合、最低の水準の語学力必要としますので、日本法だけを学ぶより難しいです。
＞どうしたらいいでしょうか？ カツラを使う。 家を出たら茶髪のカツラを被って 家に戻る前にカツラを脱ぐ。
あなたの髪型なんて誰も見ていませんから 好きにすればいいです。
神戸、横浜国大 東京外大 確かに妥当なところだと思います。
大学によって方針が異なるだろうから， ここで質問するより，自分の大学に確認するしかないでしょう． カンニングの際のペナルティも，大学ごとに違いますしね．
お見舞い金の支給、授業料の減免や延納措置を検討する際の データとして使うでしょうね。
早稲田の政経 慶應の政治 でいいのでは？
＞どうやって人脈を作ればいいかわかりません。 期間の短い学生のうちに起業ということなら、既に なにかしらの準備をしているはずですよね。 起業するための資金を稼いだり、いろんなことを経験している はずです。 その過程で知り合った人があなたの人脈ですよ。 （もちろん全員があなたの味方ではないですけどね。） そこから広げていくことを考えましょう。
おかしいというレベルではないよ？ 6月に入金がない時点で、何で確認しないの？ 進学届は大学に入った後の「最初の手続き」です。 このあと、奨学金側から「奨学生に正式に採用しました」という証と、返還誓約書が届きます。 誓約書は借用書を兼ねていて、進学届で選択した内容が印刷されています。 署名捺印する＝記載内容を確認し、それぞれの責務を承諾した、となります。 4月に進学届を出し、返還誓約書が学校経由で来るのは前期の中頃になります。 進学届が受理されれば、手続きの途中ですが誓約書提出前に貸与が開始されます。 ①進学届送信が「完了｣していない場合 予約採用キャンセルの扱いになっています。 奨学生採用の通知や返還誓約書が届いていないなら、こちらの可能性あり。 入力は最後までした！なら、入力完了後に番号でましたよね？ それを持って学校の担当課に聞いてください。 ②進学届は送信できていたが、振込先口座の情報が間違っている これはさすがに連絡が来るでしょうから、可能性は低いですね。 ③小学生証や返還誓約書がなんらかの理由で届いていない→期限までに誓約書を出さなかったので停止（もしくは廃止） この場合は振り込みが先行して始まっているはずなので、「一度も入金がない」という状況に合いません。 推測としてはこんな所です。 このまま待ってて8月に入金開始という可能性は極めて低いので、至急学校の担当課に聞いて下さい。 入力後の受付番号をお忘れなく。
そもそも出身大学によって配属が違う企業も 有るからね。 メガバンクなんて本部や重要支店は 難関大学出身、地方の支店はそうでない大学。 当然、本部周りにいる人間が先に出世 していくよ。 勿論、ミスをしたり仕事が出来ない人は 論外だけどね。
母校ではありませんが東京経済大学はいかがでしょうか。 偏差値の割に就職がいい学校であり、真面目な学生が多く、面倒見がいいという評判です。 大倉財閥を母体とした大学です。
1年次は相模原キャンパスで2年次から卒業までは白金キャンパスです。 5年次からは病院等での実習が増えます。
閣議の概要について申し上げます。一般案件等５４件と政令、人事が決定されました。大臣発言として、私（官房長官）から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」申し上げ、厚生労働大臣から「障害者施設における殺傷事件の検証及び再発防止策の検討等について」、国家公安委員会委員長から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」、総務大臣から「郵政民営化を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、文部科学大臣臨時代理たる鶴保大臣から「教育再生を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、経済産業大臣から「産業競争力を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、国土交通大臣臨時代理たる山本有二大臣から「水循環政策を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、安倍総理大臣から「海外出張不在中の臨時代理について」、それぞれ御発言がありました。
＞早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と ＞両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 早稲田なら理工キャンパスに拠点を置いているサークルがあります。 当然のことながら理工の学生の割合が高く、彼らのペースで活動が行われますから 両立が可能だと思います。 また、同じ理系の先輩が多いことから試験の情報・過去問が入手しやすく 単位の取得という点でも有利でしょう。 特定の学科の情報ではありませんが、サークル（活動場所）を有る程度 限定すれば両立は可能だと思います。 慶應の矢上ほうは分かりませんが、同じような感じではないですかね？
みんなそんなもんですよ。 でもあなたを好いてくれる人が実際何人もいる訳ですから、今までたまたま趣味が合わなかっただけで、近い内上手くいくかと思います。もてない訳では無いので。 女性は誰でも良い人は少なく、好き嫌いがハッキリしていてこだわりもあるので好みはほぼピンポイント。なので、なかなか合わないということになり易いですよね。 あまり気にせずいくか、好かれなかった人にも頑張ってアプローチしてみましょう。魅力は結構お有りでしょうから、多少の努力や運、タイミングなどで変わる事も有るかと思います。頑張ってみて下さい。
英語の得意なＣＡや女子アナ志望 の子たちに加え、 東京に憧れる地方の進学校の 英語系女子、 および、早慶、上智に受かる人が すべりどめとして、大挙して受け るために、 偏差値が高騰します。 青学英文はブランド学科で、 慶應文－上智文・外国語－立教文、 という流れに位置します。
空気が美味しそうですね。
空気が美味しそうですね。
やりたいことがあるとか 看護師や保育士などの食っていけるライセンスが取れる 短大ならならまあいいでしょうが学ぶようなところではありません。 基本的に短大は遊ぶところです。 ちゃっかり学びたいなら4大がいいのは間違いありません。 自分だけならまあいいですが、 短大で出会う男性はみな短大スペックというのも悲しいところではあります。
辞めたらえーやん（笑） どーせ会社はお前のことなんて、ゴミクズくらいにしか思ってないって（笑）
杉本町駅自転車駐車場（大阪府大阪市住吉区杉本3丁目2） があります。 利用可能時間 6:00-20:00 一時利用料金 自転車:150円 大学構内の駐輪場は ①本館正門西側（車庫）、 ②正門東側１、 ③正門東側２（学生サポートセンター裏）、 ④田中記念館西側 の４カ所 大学構内は自転車移動全面禁止という情報あり。 ※原則としてお車での来学はご遠慮いただいております。
あえてＦランに行ってみることでしょう。 危険いっぱい、山あり谷ありの人生の冒険家になってください。
入っていない人も少しだけいますよ。 当然勧誘されますが それが嫌で辞める人もいます。
自分の偏差値に見合った 分相応の大学を目指せば 良いでしょう。
サークルに関しては新歓時期はどのサークルも必至です。 気の弱い新入生などはなかなか話を切り上げられないと 思いますので、今回の結果は特に気にしなくても良いです。 また新入生側もテンパってますから冷静に判断できません。 数日で落ち着くと思いますから、時期を見計らって 気になるサークルを尋ねるなり、見学に行けばいいと 思います。 そのほうが冷静にサークルを判断でき、自分にあった サークルを選べると思います。 授業の友達に関してもあんまり焦らないほうがいいですよ。 講義に出ていて冷静に見ていればグループに入っていない 生徒が必ずいるはずです。 そういった子から声をかけていけばいいんですよ。 あと、男の子から先に仲良くなるというのも 一つの方法ですよ。（女子大だと無理ですが） 新しい環境、「男女の接点」にはそれを求めて 人が集まるのが世の常です。
受験者の家庭の経済状況を知ってる大学なんてありますかね？
だいたい政治学科の場合は法学部でも法律より格下扱いです。 なんだ政治かあって感じです。
生田というとまず思い浮かぶのは、日本民家園。 http://www.nihonminkaen.jp/ 野田といえばキッコーマンです。創業者の旧茂木邸 http://www.city.noda.chiba.jp/shisetsu/bunka/1001063.html 船橋は歴史はあるとは思いますがイメージが浮かびません。
＞直接会ってお願いしようと思っています。 外部講師の先生「chielien_8d5084ac19274c0476e58c5さん1人だけ特別扱いすることはできないから、無理だね」 ・・・って、 言われたらどうするの？
法学部はどうでしょう？ 法学部は、卒論やゼミ類が必須でない大学が大半です。
週刊ダイヤモンドの記事について
普通、必修は動かせませんよ。 動かせるとしたら、落としてしまった必修が翌年の 必修と重なった時くらいですね。
平成２８年８月８日、安倍総理は、総理大臣官邸で第１３回宇宙開発戦略本部を開催しました。 会議では、「宇宙政策委員会における検討状況を踏まえた宇宙基本計画の工程表改訂に向けて」等について議論が行われました。 総理は、本日の議論を踏まえ、次のように述べました。 「国際競争力のある宇宙産業の創出に向けて、年内に宇宙基本計画の工程表を改訂します。次の三点に重点的に取り組んでください。 第一に、宇宙ビジネス創出に不可欠な宇宙二法案のできるだけ速やかな成立を目指すこと。第二に、準天頂衛星によって２０１８年に世界に先駆けて実現する精密な測位を農業や建設業の生産性の抜本的向上につなげていく、そのための技術やビジネスモデルの確立を図ること。第三に、我が国の宇宙システムの海外展開支援を一層強化すること。 これらを実現するため、宇宙政策担当大臣を中心に、関係閣僚はしっかりと連携してください。」
偏差値とはまず平均点の人を５０として、そこから上下の値が決まります。 もちろん母集団というか、どんな人を計算の対象にしているかによって、違った意味になります（「平均」の意味が変わります）。 高校の偏差値と大学の偏差値とでは、母集団の性質・規模が異なることは要注意です。 だからその意味で、偏差値５０が一応「普通」と言えるでしょうね。大学進学を希望する人の「平均レベル」ということなりますから。
圧倒的に（Ｃ）でしょう。 一緒にいる時間が多く、食事、お酒を飲む機会が有るのも 仲を深めるのことに影響するからです。 あとは（Ｂ）（Ｄ）（Ａ）の順でしょう。 （Ｂ）は必ずしも１年からあるとは限らないですし （Ｄ）は皆が毎回同じ講義に出るとは限りません （Ａ）は知り合いを作るだけです。 （Ｅ）に当てはまるのはバイトかな。 場合によっては（Ｃ）と同じくらい友達ができます。
事前に親と話をつけておけばいいだけでしょ。 ！！とかつけて騒ぐようなことではありませんよ。
この時期に知恵袋みてるじてんで敗けだよな。
国公立の大学が安いと思います。
日本学生支援機構の奨学金は、学費に用途が固定されているわけではありませんので、あなたが要らないと言わない限り（届けを提出しない限り）、振り込まれ続けます。 （逆に、何も言っていないのに例えばある時期に急に振り込みが止まったら困りませんか？） 奨学金を休止や辞退したい場合は、学校を通じて機関に問い合わせましょう。
サークル、ゼミ、同じ学科で気が合った 男友達、女友達の誰かがバイト先が同じで グループがくっついたｅｔｃ キッカケなんていくらでもあるでしょう。
早稲田で何かを得ようと思ったら大学に期待してはいけません。 自分で動きまわって欲しいものを得るんですよ。 それが出来ない人は早稲田には向いていないです。
親世代は同格でしたが今は横国が上です。
九州大法学部が上です。 ベネッセ偏差値では九州大法学部72>北大法学部68です。 差は明確です。
ポケモンは、キャラクターグッズなどのライセンス管理会社なので、法学部でしょう。主に海外展開の権利管理なので、英語や韓国語など外国語も必要ですし、国際法や日本以外の国内法も詳しくないと厳しいです。
それはそういう人だったんだと思ったほうがいいと思います。 だってあなたはその人に理不尽な態度をとられたから、それに対していってあげたんですよね？ それを嫌でブロックするってことは、本当の友達ではないし自分の嫌なことから目をそむけるタイプの人だったということで思ったほうがいいのではないかな？とおもいます。
どこの大学に{行っている/卒業したか}というよりも、その人の考え方とか 置かれた状況によると思います。
医療関係が幸せだとは思いませんが 責任あるから行かせない 文系に変えられたという女性の書籍読みましたが 行きたいのに行けないはあるみたいですね
英語が必修じゃない大学が有るんだね。 初めて聞いたわ。
もう10年も前に知り合った知人ですが、その人は近畿大学を卒業して一般企業を経たのち、京都府警の刑事として勤務していました。 たまに「近畿大学と東京の人に言っても全く通じない、聞いた事のない大学だと言われる。」「近畿大学は偏差値が低い」などとボヤいており、また、私が関西の国立大学卒だったので、それと比べて恥じていた事もあります。 質問の①②に関しては私は警察官でもないですし、知人も京都府警なので分かりません。 ③に関しては近畿大学は関西の中では偏差値の低い大学にあたります。根拠データはネットで検索すれば沢山出てくると思います。 大阪府警の近畿大学卒の事情は全く分かりません。 それにその知人とも連絡は数年取っていないので、質問者様のおっしゃる事を全て聞くのは難しいです。 申し訳ありません。
「専門学校」というのは、専修学校の専門課程を指していると想定して回答します。 >例えば鉄道の専門学校に行きそこを卒業、鉄道関係の仕事に就けば、短大と同じ収入。 そうですね。 一般的に、専門学校卒と短大卒は同程度の学歴として扱われますから、給料も同じと思います。 ただし、どちらも同じ修学年数で、年齢も同じ場合ですが。 >でも、鉄道の専門学校卒で、普通のサラリーマン。これは、高卒と同じ収入ですよね。 「普通のサラリーマン」という職業は無いので、資格や免許もしくは特別な技能が必要とされるような職業ではなく、いわゆる文系の一般就職ということでしょうか。 これは、何とも言えません。 具体的にどのような職業かによります。また、勤務先にもよります。 そもそも採用してもらえるか という問題もあります。 まあでも専門学校卒なのですから、専門学校卒の給料がもらえる可能性はあります。 他の仕事に就きたいと思っても「つぶしがきかない」のでよい就職先が見つからず、仕方がないので高卒と同じ給料でもいいから雇ってもらえるところを探して、結果的に高卒と同じ収入になる可能性もあります。 >では、短大で心理学を学んだとして、心理カウンセラーなどに就職したら、短大の収入。 そもそも、短大卒で心理カウンセラーの専門職に就くのが無理です。 ネット上に溢れる自称カウンセラーではなく心理の専門職としてのカウンセラーは、現在では、大学院卒の学歴がスタンダードです。 ベテランの年代では大卒もいますが、若手はほぼ大学院卒です。 もしも短大卒で「心理カウンセラー」として雇ってくれるところがあるとしたら、それはかなり胡散臭い会社です。 そのような会社では、まともに給料がもらえるかどうかすら怪しいです。 もしくは、自宅でプチ開業のようなことをするのは自由です。 しかし、自営なので「給料」はもらえません。 現実的には、収入はゼロに近いでしょう。 >ここで質問で、「短大で心理学を学んだとして、心理学と全く別の仕事に就いても、短大と同じ給料なのでしょうか？」 資格や免許もしくは特別な技能が必要とされるような職業ではなく文系の一般就職なら、出身の学科がどこだろうとあまり関係ありません。 給料は「短大卒」の扱いです。
京都、下宿 家賃6万、光熱費・共益費1万、電話（スマホ）1万 計8万以外(仕送り10万なので2万)の部分で食費を捻出し生活していました。 現実的に無理だと思いバイトを初めました。ｗ 都市部だと更に家賃が高いと思います。
夜型生活に慣れてしまってるんでしょうね。 私も昔からそうです。 何故だかわかります？ 親がとてもうるさくて、夜の一人の時間が一番落ち着けて大好きだったからです。寝るのがもったいなくて…
ありえません、よく堪えましたね… とてつもなくふざけた人たちですね、怒りがこみ上げてきます。そんなもの女子会には相当しません。その前に人として間違っています。車を借りておきながら人に命令？本当に常識のない人たちです。お姉さんはどう思っているのでしょうか？ あなたが正しいです。はっきり断るべきです。
特に詳しい訳じゃありませんが、東大の留学制度は以下に一覧があります。 http://www.u-tokyo.ac.jp/ja/administration/go-global/program/progra... ただし、東大のカリキュラムで半年から1年の留学したら留年は不可避のように思います。1〜2年の教養課程と3〜4年の専門課程にはっきり分かれているのでカリキュラムの柔軟性が低いのです。 それに理系の場合、そういうタイプの留学することが本当にプラスになるともあまり思いません。「英語力を身につけるために留学」なんて言ってる人は英語で大学の講義を理解することなんてほぼ確実にできないはずです。つまり単に勉強がお留守になってオシマイです。東大に入れるくらいの頭の持主なら、大学入学時から一生懸命準備して大学院で海外の一流大学院に行ったほうがいいんじゃないのと思います。
6年制の歯学部歯学科だけが卒業と同時に「歯科医師国家試験受験資格」をえることが出来ます。 で、それに合格すれば歯科医師免許がもらえるというわけです。これ以外の道はありません。
「上司がバカに見えてやる気が失せます。」 → その上司も、あなたを同じように見ています。 「東証1部上場の商社に勤務しております。大手総合商社ではなく、某特定分野専門の商社です。東大慶大などの一流大学卒はほぼゼロの会社です。三流大学卒って、能ではなく筋肉で物事を考えるので嫌いです。」 → 筋肉で物事を考えていても、東証１部上場で経営が成り立っていれば立派なものです。 「私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。」 → そもそも自慢することではありません。自分で口にすること事態が間違っています。慶応大学は一流大学かもしれませんが、あなたは三流社会人にしか思えません。あなたに一番欠けているのは、人を見る目です。人間の能力というのは、そんなに大差はありません。卒業した大学が、日大か慶大かというのは単なる「結果」に過ぎない。もっとその人の思想、理念、歴史、背景など色んな切り口で、人を観れるようにした方がいいと思います。 この質問の回答であなたに同情した回答は、おそらくないでしょう。どうして自分は思うように昇級できないのか、どうしてあの上司は出世できたのか、それが分からない限りどうにもなりません。「筋肉で物事を考える」とあなたは表現しましたが、そのくらいの行動力と瞬発力、迅速な対応というのは、世間では当たり前です。
結論から申し上げると可能です。 ただ、勉強は量より質です。 闇雲に時間を使っていても点数は伸びません。 結果＝考え方×行動です。 ホームランを打つために、ドリブルの練習をしても効果はありません。 １日１５時間をどう使うかのほうが大事です。 頑張ってください。
