ジョージョーだぜ！！！
幽霊というものは、成仏できずに、さ迷っている訳ですから、余り高級な霊体とは言えないでしょう。 幽霊どうしは、どんぐりの背比べ、といったところですね。 霊体の階級としては、次のようになるでしょうか？。。。 神 ＞ 天使 ＞ 幽霊 ＞ 悪霊 ＞ 悪魔 ざっくり、こんな感じです。。。
スライダー体質(電気特異体質）というやつでしょう。 人間も電気を発生し、神経に伝えていますから発電能力があります。 電気体みたいなものです。 個人差があって、凄い電気に敏感な人、電気を強力に発してしまう人。 家電がすぐ壊れたり、大変な人もいるようです。 人間にはまだまだいろいろな能力があるようです。 こういうのもあります (^_^) ↓ 気風車 https://www.youtube.com/watch?v=NGR5LdhcqI4
人間の「信じる心」かもしれませんね。
霊魂がどうなのかはわかりません。 が、少なくとも妖怪は睡眠するみたいですねd(^_^o)
実際にどうなのかは私にはわかりません。 実話怪談や民俗学的なフォークロアに近い幽霊譚はよく読むのですが、仮にそれらが全て事実だとしたら、時間帯は関係ないようですね。
こんにちは。 統合失調症の患者さんの陽性症状として、被害妄想が大変強くなってしまう、ということがあります。 なので不本意でもつい口を突いて愚痴が出てしまう事があります。 しかしこれは病気のせいであって、患者さんが悪い訳ではありません。
自分は2回ほど服薬を中断しましたが、すぐに飲む前の状態に戻りました。
飲まないと症状がひどくなるから。 幻聴や幻視、被害妄想が今のところ薬で抑えられています。100パーセントではないですが。 飲まないとご飯も食べられません。 うつの薬では全く効かなかったのが急にスッキリしてきたのは薬のおかげだと思っています
はじめまして。 統合失調症は「精神障害（者）」です。 障害者手帳もありますし、障害に対する年金 （障害基礎年金・障害厚生年金・障害共済年金・等） もあります。 障害者手帳は東京都の場合ですが、バスの運賃が半額（子供料金）で乗れるとか 都営地下鉄なども半額で乗れるみたいです。 ＪＲ・私鉄、などは半額にならないです。 障害に対する年金は、条件がいろいろと厳しいので、簡単には受給できません。 私の場合は、未成年の時の初診（国民年金の納付義務が無い年齢）だったので なんとか審査が通りました。 成人してからの統合失調症の初診ですと、国民年金を一定期間納めている事が 条件になるみたいです。 障害厚生年金は働いていて厚生年金に加入しているときに初診を受けると 受給できる模様です。障害共済年金も同様らしいです。 「薬で治った場合」と書かれていますが、統合失調症で 「健常者と同様に労働に従事できる状態」を「寛解」（かんかい）と言います。 寛解しましても、精神科への通院と薬の服用は必要です。 寛解したからと言って、薬の服用をやめてしまうと、統合失調症が再発します。 （医師が「薬を飲まなくても良い」と判断した場合を除きます） 今は統合失調症の良い薬がたくさん開発、および、承認（厚生労働省によって） されていますので、比較的に寛解はしやすい疾病だと思います。 また、たとえ労働に従事できなくても、精神科への通院と服薬の継続により かなり健常者と変わらない状態になります。 最後に補足ですが、障害者とか健常者とか、あまり気にされないほうが良いかと 思います。「あの人は障害者だから」とか「あの人は健常者だから」とか、 「種」で人を見るのではなくて、「個」で人を見たほうが良いですよ。
たしかに自分は幻聴はあっても、幻視はない・。
なんで足が無いのかな～誰か足をくれ～
霊能者にはなれないのでどんな修行も必要ありません。
あれは確か不動産屋がジョークで広告に載せたって言ってましたね。逆に反響大きくて受けたらしいです。 Yahoo画像検索などで、心霊写真 不動産 押入れと検索すれば出てきます。でもつまらないですよ。
予言をするのは誰にでもできますが 世界中で有史以来ただの一度も『予知』をした人はいません。 予言と予知の違いを辞書等で調べましょう。
はぃ...... そして、自由な世界へ一緒に飛び出そうと誘われました( ´ ▽ ` )ﾉ
狂ってると自覚してるのは 狂言…つまり演じてると言える。 気づいてるって事は、そういう事か もしくはその奇妙さにどっぷり |＿＿(´▽｀)♪＿＿|つかっていい湯っだな～♪ モ～ドにいるか？そんな感じであろう(-｡-)y---- まぁそもそもオバケの正常が逆に 何を指すのかもよくわからん。 人間基準で語れるのであろうか(￣ー￣)y-~~~ さてっ｡o○ しょっぽクン
幽霊が起こすと言われる現象です。 心霊現象です
「本当に危ないところを見つけてしまった」というスレでしょうか？ たしか556だか566だかいう人が結構動き回って目立ってたように思います。 内容も少し合致するところがある気がします。 下記のサイトで一通り見られると思います。 http://llike.net/2ch/fear/dangerous.htm
オカルト関係者(出版社)のおもちゃになっちゃってますよ。 関は嫌いだよ。仕事のため、生活のためだろうが、人類滅亡人類滅亡って視聴者を煽って、偉そうにのたまう。 関が滅亡しろよ。お笑いじゃ通じなかったんだし。 そういえば高円寺駅で関を見たことあるわw まあそれはさておき、人類滅亡って怖いですよね。みんな死んじゃうんだから。 巨大火山爆発とか巨大隕石とか、45億年先と言われている太陽の寿命など、我々人類がどうしても抵抗できない力によって人類はいつか滅びるでしょう。 ただね、こういう予言って人間がしてるんですよね。ノストラダムスみたいな詩を勝手に人類滅亡予言にでっちあげられたパターンもあります。 人類滅亡予言に関わらず、戦争や天変地異などの予言などもありますが、当たったものは今までにありません。(偶然単発で当たったものはありますが) そもそも超能力研究は世界中で行われており、一度も超能力の存在は確認されておらず、もちろん予言予知も不可能です。 だって人間なんだもの。 こういうのが気持ち悪いなら読まない。 どうしても気になるんなら予言の矛盾点をつける学力を身に付けよう。こういう予言って矛盾ばかりですよ。 俺は予言系は好きで詳しいけど、バカバカしいとは思ってます。
これ、なぞかけか？ そのココロは どちらも引き際が大切でしょう だぜ
「ラップ音 低周波」「家鳴り」「ポルターガイスト 低周波」「入眠時幻覚」「統合失調症 幻覚」「霊 科学 解明」「霊感詐欺 対策」で検索なさると、何かの参考になるかもしれません。 尚メディアには、こういう主張も有ります。 「体外に間気を漏らすと、悪戯好きな低級霊に寄られ易くなる 霊的な金縛り・心霊写真・物音・物体移動等は、人が漏らした間気の応用 水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の気＝物質と幽質の中間的存在」 「物質の身体＝肉体を持たない霊魂は、基本的には物質に干渉できない。 しかし、間気をより物質に近い状態にすれば、ある程度物質に干渉可能となる（要練習） 」 「低級霊が人や動物の形に変えた間気を、幽霊と見なす人もいる 水波霊魂学でいう 低級霊＝死後最初に使う体（幽体）が、不健康な霊魂 （不道徳ではない低級霊もいる） 」 「一生に一、二度なら、偶然独力で霊魂を視る可能性は有る （幽体の活力が少なすぎれば、低級霊しか視えない）」 「人にとって、最も知覚し易い間気は自分のものだが、目前の霊的事象の素材が、自分の間気とは限らない」 「遺体が間気を漏らす場合も有る」 「他者の間気を身に付けたままの人も、低級霊に寄られ易い」 「物質の身体を持たない霊魂は、写真に映らない （霊魂の技術で物質化の進んだ間気なら、写る場合も有る）」 「漏れた間気は、白い煙の様に見える事が有る （それを、白いオーラと表現する人もいる）」 「悪戯に飽きたら去る低級霊もいるが、戻って来る可能性は有る」 「間気を人の体に乗せ、圧迫感を与える低級霊もいる」 「紐状にされた間気を首に巻かれると、首を絞められた様に感じる」 「人からの怒り・妬み・八つ当り・逆恨み等の念で、幽体は負傷する （大抵の念は弱いが、浴び過ぎると自然治癒は無理）」 「人の念は、なかなか対象者に当たらない （狙いを定めていない弓矢と同じで、第三者に当たる場合も有る）」 「深すぎる苦悩・老衰・断食・菜食・不眠不休・ショッキングな出来事・幽体の負傷等により、間気を漏らす事が有る」 「心を強く明るく美しくしても、幽体が活力不足だと、思考＝想念や幽体の姿を、低級霊に知覚され易い。 逆に、守護霊等の高級霊魂には知覚され難い （肉体を視るには、肉体の眼が要る）」 「霊魂にとって一番知覚し易いのは、霊的身体の質（健康度・成長度）が自分と同じ者の、念や霊的身体の姿」 「自分の担当する人の現在地が、解らない守護霊もいる」 「幽体の活力がかなり少ない人・霊的修業法を誤った人等に、霊感や霊能力等を得たと思わせる低級霊達もいる ※知覚させる光景・音声・感覚・霊や神仏の姿と言動・オーラの色・前世の情報・神秘体験の内容等は、低級霊が決める」 「 霊能力（の様なもの）を、善意のつもりで与えたがる低級霊もいる」 「幽体は心ではなく、 内臓や独自の自我を持つ 身 体 である為、心を磨いても治らない （心の改善で、骨折が治らないのと同じ）」 「幽体にとっての栄養・薬＝高級霊魂の気 人には、幽育を実践しない権利が有る。 善行・先祖供養・心の浄化や強化で、低級霊との接点が本当の意味で消えたり、高級霊魂に思考や姿を知覚され易くなったりはしない ※心と言動が立派でも、栄養を摂らないと活力を失っていくのは、肉体も幽体も同じ」 「高級霊魂の気を降ろせないと、物質・言葉・動作に、祓いや清めの効果は生じない （誤った祓い等に効果が出た様に思わせ、密かに干渉を続ける低級霊達もいる）」 「高級な気を帯びていない物質（普通の塩・酒・水・札・石等）は、霊的には何の役にも立たない」 「神仏・高級霊魂・哀れな未成仏霊等を装う邪霊達がいる ※霊能者や宗教家側の邪霊と、依頼者側の霊魂の八百長で、祓いの成功を信じる霊能者等や依頼者がいる ※邪な低級霊の玩具は、心が強く清い人達の中にもいる ※霊能者・宗教家等に、無償や低額の人助けと、質素な生活をさせ、人々を信用させようとする邪霊達がいる ※感謝・愛・善行の大切さを玩具に説かせる者や、ご利益で鴨を集める者もいる ※邪霊も元は人なので、信頼や同情をされやすい言動に詳しい 」 「供養や説得により、改心や成仏をしたふりをする低級霊もいる」 「あの世の身内・友人・先祖等に、生者の念は届かない」 「生き霊や地縛霊は実在しない （この世の低級霊は、この世をほぼ自由に移動可能）」 「低級霊の被害者が、高級霊魂側の霊媒の所にいる場合、低級霊は大抵違う場所にいる。 そして、被害者が霊媒から離れると、また干渉しだす。これでは、いわゆる除霊は無理」 「低級霊に干渉されたくない場合、幽体や気の正常化等が大切」 「生活習慣病の根治には、専門家の助けの他に、正 し い 自助努力が必須。 これと同じで、高級霊魂と霊媒の共同作業で、一時的に間気や幽体の不調を治されても、本人が 正 し い 対策をしない場合、いずれは又不調を抱える事になる」 「活力不足の幽体の持ち主が、お経を唱えたり、墓や仏壇の前で熱心に祈ったりすると、その念を悪戯好きな低級霊に知覚され、寄られかねない」 「霊魂は練習次第で、自在に姿を変えられる様になる」 「丹田やチャクラを意識して行う呼吸法や瞑想の類は、間気の異常の元 丹田＝気功でいう気の出入り口 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口 」 「高級霊魂の協力なしの瞑想・気功・ヨガは、精神のリラックスを目的としたものでも、知らない内に低級霊に接近される確率を上げる （マインドフルネスも同じ）」 「いじめの被害者と加害者は、互いに攻撃的な念を飛ばし合っている為、いずれはどちらも幽体が弱り、低級霊から視認されやすくなる」 「霊魂がAの思考＝想念を読み、その情報を何らかの形でBに知覚させれば、BはＡの心を読めたと信じがち （Ａにつきまとっている霊魂がいる場合、Ｂ側の霊魂は、その霊魂にＡの秘密を聴く可能性も有る） ※Ｂ側の霊魂がＡの家まで行き、Ａしか知らない筈の事（Ａが一人で摂った食事のメニュー等）を知り、後でそれをＢに知覚させる場合も有る ※傷ついたAの映像をBに知覚させ、Aを負傷させれば、BはAの怪我を予知したと考えがち 」 「普通の人（幽体が未発達な人）の思考を知覚しやすいのは、低級霊の干渉を幽体の脳に受けている人」 「他者の間気が体に入ると、幽体は違和感を抱き、それを排出しようとする （排出した他者の間気を悪戯好きな低級霊に見られた場合にも、接近され易い）」 「間気を手から漏らしている人にマッサージされると、その間気が体に入りかねない」 「自分の幽体の成長度を上げていく（＝高級霊魂のレベルに近づいていく）と、怒り等の攻撃的な感情を抱いても、相手の幽体を傷つけにくくなる」 「幽質＝人が死後最初に住む世界（水波霊魂学で言う幽界）や、幽体を構成するもの。 物質ではない為、機械では発見不可能 」
結局は幽霊を見た、恐怖感に襲われた、その部分のみの描写です。 幽霊に遭遇した後の記憶が無いとか、失神したとか、詳しく描かれま せんでした。単なる恐怖体験だとも云えます。 本人の思い込み、先入観、潜在意識［能力］の記憶とも取れます。 錯覚、幻想も有ります。オカルト否定派の私には可笑しく思えます。
はじめまして。霊感のある者です。 率直に言いますと、特に害はないでしょう。 そのカラオケもしくはカラオケが出来る前に亡くなった方ですね。 若い男性で一緒に遊びたかったのでしょう。 黒いモヤモヤが画面に写ると、死や危険という意味もあるのですが、必ずしもそうだとは限りません。 大丈夫ですが、気になるようでしたら近くのお寺で除霊するといいと思います
起きてるから怖いねん。寝れ。
寿命を全うした方の霊=生命エネルギー体は、身体の老化と共にすり減っていくので、死後の残留期間も短いです。 ４９日って言いますよね。 突然亡くなった方の場合、生命エネルギー体は溢れんばかりのパワーがありますので、まだまだ残られてる場合もあります。 貴方に寄り添ってくれているのかも知れません。 大事に想ってあげてれば、きっといい事がありますよ。
あぁ…そろそろ森へ帰ろう…
はい、幽霊っているんですよ。 でもね～ 幽霊が化けて出るとか、幽霊が取り憑くとか、 そーゆーのはぜーんぶ作り話の嘘だから、 あなたが思っている幽霊はいないんですよ。
共感覚なら多少あります(*´ω`*) 特に何の役にもたちません！
わかってあげなくてごめんね
そのような事実はありません。 まったく関係なく、金色の虹彩を持つ人物は存在します。 色素の薄い虹彩は元々生まれにくく、しかし両親双方が同じ遺伝情報を持っている場合のみ、発現しやすくなります。 例えば、金色よりは青は多く見られるものですが、人類全体では、青も少数派です。 両親ともが青なら、高い確率で子も青ですが、一方の親だけが青なら、確率は非常に低くなります。 金色でも同じことで、仮に近親相姦であったとする姉弟の家系が、「金の虹彩が生まれやすい」ものなら、他人との子では発現しにくい金色の瞳の子は、姉弟間なら高確率で生まれます。 家畜やペットで、需要の高い色や模様などを得るために、そうした近親交配は良く利用されます。兄弟姉妹とは限りませんが。
さあ？いないと言ってるからいないんじゃないの？ いない仮定の話から、ナゼ現存しているUFOの話に飛ぶのか。 そこがオカルトだわ。
そんなオバケより私の方が最強です！！ キッパリ！！
生前が太いと死後も… ダイエット頑張ってきまーす笑
来ないでくれ。ラベンダーが腐る。
嫉妬？ ルカナンが待ってるよ。
ウラたんをディスるのは素晴らしいけど 標準語じゃないとわかんない 池沼はる子
よほどユタカに惚れてるホモジイなんだな。
無責任に霊能者のフリをして適当な事を言ってるやつの、なんとまぁ多いことか！ フール25008ですか？過去回答はどんな感じですか？ え？と思う回答がきたら、過去回答を見て判断したほうがいいですよ？ バカのコメントより新聞でしょ。 しかも落雷書いてあるじゃん。
ワタシは別に幽霊いる派ではないんすケドね。 生きてる人間だって、それほど合理的に整然と行動してるワケじゃないっすよ。 ここのアラシさん達の行動を見てたら分かるでしょ。 まして幽霊っすよ。 未練を残して死んじゃって、その未練をなんとか晴らしたくて、でもほとんどのヒトには姿が見えず意思疎通もできない。 必死になるあまり、傍から見てると無茶苦茶な行動取るようになるんは、自然なコトじゃないでしょか。 自分が死んだかどうだか分からないってのだって、似たようなヒトがいるんじゃないっすか。 ハッキリ振られてんのに、それが認められなくて、彼女の家に何度も押しかけたり、メール打ちまくったり、するヒトがいるじゃないっすか。 人間って結構アホっすよ。 幽霊も同じっす。 まあ、幽霊がいるとしてのハナシっすが。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
そらそうでっしゃろな。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
ウラたん、 好きです。 ダメですか？
鏡を見て考えろよ。そこに正解があるから！
uratan_special_sunday2016は貧乏引きこもりニートのキチガ○なので、スシローには現れない。
噂ってのは本当と信じたなら本当にしかならなくなり、嘘だと信じたなら嘘にしかならなくなるもんだよ。
小学３０年生...？？ (・Д・)ノﾊﾃﾅ???
まだまだですね ウラノソト
決して安易なことではないけど、磁気反転は過去にも何度も起きている。生物はそのたびにそれを乗り越えてきた。 現生種に大きなダメージがあったとしても、生物は乗り越えていけると期待している。
そんなのは知りません。
医学界というのは後進的で保守的な世界だからね。 新しい方法に飛びついていきなりはやらない。 安全性が確認できてからゆっくりと採用されてくる。 もっとも遅れた部門だから。
そりゃ、いるでしょうね！
君は顔が半分、鏡からはみ出るから美人とか関係ないと思うよ。
ネカマ糞ドブスのおっさんは 花の金、土曜も飲みにもデートにも行けず 昼夜妄想知恵ナシキンタマ袋だけ。 土日も祭日も盆も正月も1人ぽっちで 知恵ナシキンタマ袋………… はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははっははははっははっははっはっはっははっはっはっははっはっははっはっははっはっははっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっはははははははははははははははははははは
だからブサイクなんですね納得・・・ ウラノソト
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
ナリスマシの腰抜けが リクエストに答えてやったんだ、BAよこせや
おかしいこととは思いませんが珍しいと思います。 通常は明晰夢はあまり見ない場合が多く、 夢すら覚えていない人も多いと思います。 夢の中でも勉強できるのは羨ましいですね。
シチュエーションで意味がわからないものはウソだと思っていい。
阪神ファンから言わせれば悪い予感がするとやられる。
ユカイサイトー先生、これは生まれ変わり肯定派にとっては自爆ネタの一つっすよ。 「多額の現金が入った財布の落とし物が届きました」って告知したら、落とし主がいっぱい現れるってのと同じっす。 有名な絵画を見て「懐かしいと感じた。私はこの作者の生まれ変わりだ。」って証言する人がいっぱい現れるコトが、当然のごとく想定されるっす。 例えば、ダ・ヴィンチのモナリザを見て、懐かしいと証言するヒトが100人いたとするっす。 この場合、少なくとも99人は嘘つきってコトになるっす。 つまり、この件に関する限り、生まれ変わりの証言の信憑性は、証言者の人数ベースで考えると1％以下ってコトっす。 しかも具合の悪いコトに、全員が熱心に証言すればするほど、ヒトの証言は生まれ変わりの証拠にはならないってコトを、より強く証明してしまうコトになるっす。 また、証言するヒトがさらに沢山現れたら現れる程、生まれ変わり肯定派のオッズは下がっていくっす。 つまり、生まれ変わりの証言が真剣で詳細で具体性があるほど、生まれ変わりは胡散臭い。証言する人が多ければ多いほど胡散臭い。 そういう実験になってしまうっす。 センセーのネタセンスにはいつも舌を巻いてしまうっすね。 (*｀艸´)ｳｼｼｼ
A man stopped at his favorite watering hole after a hard days work to relax. He noticed a man next to him ordered a shot and a beer. The man drank the shot, chased it with the beer and then looked into his shirt pocket. This continued several times before the man's curiosity got the best of him. He leaned over to the guy and said, "Excuse me, I couldn't help but notice your little ritual, why in the world do you look into your shirt pocket every time you drink your shot & beer"? The man replied, "There's a picture of my wife in there, and when she starts lookin' good, I'm headin' home"!
空想的な仮説に過ぎないと思います。
「幸せ」や「不幸」と言うのは、その個人の気持ちだからね。周りが「不幸」だと思っても本人が「幸せ」と感じていれば「幸せ」だと思う。 本当の天才は凡人の感覚や知能を超越しているからね。彼らがどういう風に感じ、生きて死んで行ったかなんて分からないよ。 まあ、凡人同士でも他人の「心の中」は分からないんだけど。
頬っぺたの内側を奥歯で思いっきり噛んでみましょう。 数日間は、モノを食べる度に呪いを実感できると思うっす。 (*｀艸´)ｳｼｼｼ
回答してくれるの オカカテの人ばっかだね
こういう奴ですかね？ 左から、カッパ・宇宙人・ウマ、です(笑)。
ホモはバカでナルシストが多いからです！！ キッパリ！！
ウラたん、 僕とラスカルとオフ会しませんか？
北海道にいます。 キッパリ？ 超人はる子
臭いネカマでキ○ガイすぎて営業妨害になります
自分が経験したかどうかじゃないですか？
無理。精神病の一番厄介なのは本人に自覚がないから。今年だけでも数百のクレームや苦情言われてるのに、本人知らん顔。普通の精神じゃないから精神病。xes46qは回復しないどころか悪化の一方。
エア霊界大使ならいると思います・・・ ウラノソト
実名を挙げるとどのような影響があるか分かりませんので 簡単にヒントで言えば全国にある「〇〇一宮」というのは その地域の本社であり祈祷・護国などでかなり強い社です 護国神社についても同様に普通の神社よりも丁寧にそして 強く祈祷が行われていて力の強い社なのでこの一の宮と 護国神社は神にすがりたいとか先祖等の守護にあやかりたい ならば行ってみるとよいかもしれません がくれぐれも護国神社だけは戦没者供養が主目的であったり するので自分目線のみで願うのではなく過去の先人への祈りに 合わせて自身の安息や安定を祈願というスタイルでお願いします
抱きません、殺されます
[宇宙人が戦争しない]とは非星内戦？ 地球人との戦争しない理由を質問と仮定。 宇宙人を仮定。 宇宙人は多様。 地球に恐怖ある可能性。 地球環境が猛毒的危険の可能性。 [酸素など] 或、戦争は欠点多数と教えある可能性。 地球が保護対象の可能性。 ↑↑↑⤴⤴⤴⤴⤴⤴ 宇宙人多種の連盟などで、規定ある可能性。 1番上記の仮定を非忘推奨!!
あー。サクマ製菓と私の関係を探ろうとしているのはお前か。 なるほどな。
いないから、風呂入って、歯磨いて寝なさい。
そもそも霊の存在を否定するのと、先祖を敬うにはつながりはない。 霊だの霊魂だのが無くとも、先祖を敬うことは出来る。 『敬う』が何だかわかっていないと、馬の顔した鹿になる。 勿論、死者を『弔う』にも霊魂は関係ないぞ！
ピアスは前回の物でしょうか？ あとペンダントのバチカンの紐を通す穴は、どんな感じですか？ 細い紐か太い紐、どれくらいの太さが通りますか？ 何センチとかじゃなく、太いか細いかで補足してください。
いえいえ、でっちあげではありません。 だって番組名に書いてあるじゃないですか ”本当 似合った怖い話” 今の夏に見合った怖い話をドラマで放送する番組ですよ。最初から実際にあったなんて言っていませんよ。
sexじいさん馬鹿だね 池沼はる子
私にとって初めての怪奇体験をご紹介します。 ある日曜日の昼すぎ、私は自宅の自分の部屋で昼寝をしていました。 外が明るいので、カーテンも閉め、窓も閉めていました。 1時間か2時間後、ふっと目が覚めて、何気なく窓に視線が行きました。 するとカーテンが90度水平にふわっと持ちあがってきました。 私も最初「錯覚」、「まだ寝ぼけているのかな」とも思いました。 目をつぶって、再度開けると状況は変わっていませんでした。 それから、胸が押しつぶされ（足で胸を踏まれているような感じ）、息ができなくなり、声も出せず、起き上がることもできなくなりました。 部屋の外から家族が「出かけてくるからね」と何度も声をかけてきましたが、私は起き上がることもできず、声も出せません。 しばらくその状態が続き、ほかの何かが見えてきてしまうのではないかと、怖くて目を開けることができませんでした。 私の部屋に近づいてくる家族の足音が「どっ、どっ」と聞こえ、戸がガラッと開くと、ふっと軽くなりました。 その後、すぐにベッドの位置を変更し、窓にお札を貼り、それ以降何も起こっていません。
リリアン様へ リクエスト有り難うございます。 霊視できるリリアンさんに、このような質問をされて恐縮です。 私は霊感らしい事は、突然！意思とは関係なくしか現れませんので、自分自身の主観で物を言う事は無理です。 ですが、私は縁合って、霊的な勉強をする環境に要るため、私の周りは霊感が優れた人だらけで、霊能者の中でも極まった方が数十人おられます。 そのうえ、その極まった霊能者ですらヨチヨチ歩きの幼児だと言われる先生が話された事や、その極まった霊能者達から常に教えて頂いた事からお話致します。 まず、「霊が見えたりする体験は、霊界や霊的な事が事実としてあるんだぞ、、、」と言う、『ディスプレイ的役割』であると言う事です。 じゃあ、何が主体であるか？、、、当然『霊』です。 『霊主体従』と言われる言葉は、まさに的を得ているのです。 身体が『従』である、、、つまり、現世が『従』なのですから、現世で起きている事は全て学び、成長のために『備わっている』のだと言う事です。 その備わりも出来事も、環境も、今は今の環境だけど、前世は正反対であったり、また来世は、全く違う環境であったり、また似た様な事をしていたりもします。 何のためであるか、、、それは、お分かりだと思いますが、魂成長のためだと言うことです。 このように数えきれない環境によって成長するのですが、実はもっと重要な事があります。それも、今世の人間に重くのしかかっているのです。 それは、「救われていない霊を救い、自分の魂の成長とともに、霊格を高めてあげる事」なのです。 それには、霊を抱きかかえる『絶対的な愛』が必要であり、その『絶対的な愛』を持つ事が出来る可能性（まだ持っている分けではありません）がある人に、霊は頼って来るのです。 頼って来る霊を受け止め、抱きかかえ、救い、霊格を高め、自分の魂と共に、魂を与えて下さった魂の親に少しでも霊達と供に近付きたいと言うのが全ての魂の『目的であり憧れ』なのです。 傲慢な心を捨て、素直で柔軟な心と成り、それを学び、実行出来る人が今世必要なのです。 霊感が有る無しとかは関係なく、でも、霊感がある人が教えてくれる事により、ない人でも霊的な事を、『実はあるんだ！』と心から信じ、神仏の実在を信じ、霊を 「祓う、除霊する」 のではなく、霊に愛を持って、抱え込み、一体で魂の親に近い霊格を目指すのが、今世人間が肉体を持った理由なのです。 ところが、霊的な力をせっかく与えてもらいながら、傲慢になり、霊を排除しようと言う、間違った方向に行ってしまう霊能者が殆どなのです。 そして、そうでなければ、自分を神様の生まれ変わりだと勘違いして、心霊療法（サイババなど）に走ったり、大天使の生まれ変わりだと勘違いして、スピルチュアルな方向に行き、自己満足で終わってしまうのです。 当然ながら、霊を救おうともしていないし、救う力はないのです。 それらは、真の魂の志願ではありません。 ですが、ただ霊を抱きかかえるのでは、力が無い霊能者では潰れてしまいます。いくら霊感が凄くても、霊媒体質であるとかだと尚更、何の力もないので霊を抱えるには困難が有り、潰されてしまいます。 そこで、登場するのが、私が11年間勉強してきた『霊を救い、一体で霊格を高める力』なのです。 私は特別な霊感がある分けでもなければ、霊媒体質でもないので、霊に乗っ取られる時があった分けでもありません。 でも、『変な勉強の会がある』のひと言で、身体が反応したのです。 多分、私自身の魂と、守護霊、守護神、くっ憑いている霊達が同時にキャッチしたのだと思います。 「行きたい！行きたい！何としてでも行かねば！行きたいのにどうして行けないの！？」と言うもの凄い思いが、私の腰から背中全体に沸き上がって仕方ない状態でした。 強い「行きたい！！！」の思いが、何所かに通じたのでしょう！ 一ヶ月後に、思わぬ形でチャンスが訪れたのです。 私は霊能者でもないし、霊感もいい加減なものですが、「霊を私が抱えてあげます。私が霊を救います。私と一緒に霊達の霊格を高めます。」と、断言出来るようになったのです。 こんな私でさえ、学べば一瞬で出来る様になるのですから、霊感が優れた方が、童の心に戻り、その力を得たら、凄い存在に成ってしまいます。 ただ、傲慢さ、自己顕示欲は捨て去らねば、霊にも、神にも、自分の魂にも見抜かれてしまいます。 それを、誰かに対して実行すると、摩訶不思議な事が起こり、その人は縛りから解放されます。 実はこれを沢山の人が直接に教えてもらうようにする事が、地球を救う事になるのです。 今の地球に成るまでに、地球は何千回もダメになっているそうです。 大宇宙の中で、ブルーに輝いている星は滅多にありません。 この、地球が何千回もダメになったときには、輝いていたブルーが真っ赤や、茶色、どす黒いグレーなどになったそうです。 前の地球の科学や、生活様式は、今の地球より遥かに進歩していたそうです。 ですが、その進歩の結果、地球はダメになり、殆どの人が死んでしまい、たった13人の人が生き残ったそうです。 13人の人は、飢餓状態で他の人間達が死んでしまったのに生き残った、、、つまり、飢餓でも行きていられる力を授かった半霊半物質の人、、、分かりやすく言うと、超人、仙人です。神人とも言います。 私達は、全員が魂の親から魂を頂き、神人を先祖としているのです。 長くなりました。ゴメンナサイ。 霊感、霊媒体質は霊と地球と霊界を救うための最初の一歩の役割であり、救う力を持つと、さらに世の中の為に活躍でき、さらに霊格を一体で高める重要な役割です。 その役割を頂いた事に感動すべきで、それを地球人類の為に、輝く地球を守る為にする事は、「霊を救い一体で霊格を高めるため」に、磨く事をおススメします。
午後９時とコマーシャルでいってました。
気にしないで堂々と生きるのが一番です。 そもそも生き霊というのはなく、迷信です。（想念霊というのはあるようですが、生き霊とは別ものです。 ） また、高い心境で居続けると、低いものは寄せ付けにくくなります。 イライラしやすい性格 欠点を改めようとしない 失敗を人のせいにする 些細なことにクヨクヨする 自己中心的でいる 心身ともに疲れすぎることをする 依頼心が強い 人に冷たい 過去の辛い出来事に向き合わず、思い出したくない、避けて通ろうとする。 …などは霊につけこまれるスキを与えるようなものです。 それの反対をやれば良いのです。
お盆の上で踊らされる
石には、持ち主さんに関係なくこのように扱うと効果がアップする、間違って扱うと害がある……と決まっていることなどひとつもないです。 ※アメジストを太陽光に長いこと当てていつと色あせするというのは、アメジストの物としての性質であって、パワーストーンとしてのあれこれとは関係ありません。 石の効果についても、そもそも「この石の効果はこれ」と統一されていないので、この石だからこういう効果があると言えません。 むしろ、持ち主さんが石と出来事を結び付けて「これは石のおかげ」と思うから、それが石の効果になるものです。 「石に効果なんて」という意見の人は同じ出来事がおこっても「石のおかげ」とは思わないので、それは石の効果にはなりません。 いろいろとトラブルがあって大変だったと思いますが、それも同じことです。 あなたが「これって石のせい？」と思うなら、あなたにとっては石が引き起こしたことになります。 私は、「いいことは石のおかげ、悪いことは偶然」とかんがえることにしてるので、トラブルがおこっても「これって石のせい？」と考える選択肢は最初からありません。 要するに気持ちの問題なので、浄化の方法も「これなら石が喜びそう！」と思う方法が正解ですし、しなくてもいいと思うならしなくても何の問題もありません。 私は、浄化をしません。 それより石を楽しむことの方が大切で、持ち主が石を持つことで明るく元気でいられるなら、その気持ちが伝わって石も元気でいてくれると思うからです。 だから、「何か間違ってた？」「どうしよう？」より「まだ石と自分がお互いに慣れてないから」くらいに考えて、悪いことを石のせいにしない方がいいと思います。 トラブルを石のせいにしてしまうと、石は悪いことの象徴になってしまい、石を楽しめなくなってしまうかもしれません。 楽しめなければ「これって石のおかげ」も難しくなり、石はトラブルばかりを引き起こし、効果がないものになってしまって、がっかり……ってことになっちゃいます。 あ、ひとつだけ。 間違いというのではないですが、クラスターに塩は不向きです。 結晶の隙間が多いので、入り込んでしまったり、水をかけて塩水になって染み込んだりするとやっかいです。 ひびに染み込んで濁る原因になったり、酷い時（濃い塩水につけこんでしまったとか）には、洗い流したあとでもひびから塩が噴出してくる……などになる可能性があります。
７０年代に起きた勝田清隆による連続殺人でしょう。一応死者は２２人ということになっていますが、実際には５０人以上殺していると言う説もあります。 残虐さから言えば１９７９年に起きた三菱銀行人質事件でしょう。人質の中には耳を切り取られた（ほかの人質に切り取らせた）人もいました。 世界中に衝撃を与えた事件では相模原の障害者施設での殺人事件でしょう。
登場してからの自己紹介が長い
最近では心霊スポットに様々な方々が訪問されますから、余計な事に巻き込まれる可能性もあります。又、どちらかと言うと正常者より異常者がきている比率の方が高いので、見ず知らずの人でも危険な行為をしてくる可能性があります。又、対照的な話になれば山や海といった場所は自殺の場所として選ぶ方が多いので、心霊スポットに向かう途中で遭遇することもあります。 心霊体験をする前に現実的に危ない場所であること理解さた上で向かうのであれば、行きたい人の判断にお任せします。 何を言った所で最終的には行く人は行きますからね……(-_-;)
その巨乳の幽霊の写真をここに貼ってくれたら、一気に肯定してあげてもいいですよ。
勉強が足りないか、修行が足りないです。 一番ひどいのは「死ぬこと」を成仏だと思っている人や、「この世では悟れない」と思っている人がいることです。お釈迦さまへの冒涜と言ってもいいくらいとんでもない勘違いです。 こうして生きた状態で発心して悟り、成仏することを目指すのでなければ、一体何のための仏教なんでしょうか。死ねばどうにかなるわけではありません。それでは遅すぎる。
大人になって幽霊より人間が怖い。 幽霊は見えたとしても襲ってこない。 襲ってこない幽霊は蛾と同じカテゴリー。 でも知らない人が家の中に突っ立ってたら、 多分100％襲ってくる。で、刺されそう。 現実問題、どんな事件があったかによる。 強盗とか治安の悪さに関係あるならわざわざ住もうとは思わない。
最も言えることは荒らしの場所は大体決まったカテゴリーに潜んでる気がします。 なので荒らしの特徴としてはカテゴリーの場所かな～
暑いからです。(｀・ω・´)ゞ
ＳＭＡＰが解散しても嵐が健在なのでジャニーズは安泰らしいよ！？
稲川淳二は、幽霊に食わせてもらってるといっても過言ではありません。 あ、水木先生は、「妖怪」です。 ジャンルとしては。 つのだじろう先生も、幽霊が飯の種でしょう。 遊園地で、お化け屋敷が有名なところも、「幽霊がおまんまのタネ」です。 自宅を幽霊屋敷として、入場料を取って解放している人もいます。 銃・製造のリボルバー家の迷路の家です。 ホラーのジャンルは、いつも支持者がいますから、映像も途切れません。 小泉八雲先生も、泉鏡花先生も、「怪談」で、家族養ってたと思いますよ。 現在の寺で、欲深なところは、「もっと寄進したり卒塔婆を上げたりしないと、ご家族に不幸がありますよ」と、のうのうと、言いますから（実話）これも、ユーレー商売でしょう。 こんだけ、高名な幽霊がいる中で、堂々とテレビ局にアポ取りの上、出演するという猛者は、ひとりもいないのが、不思議です。 私なら、やってみせますけどね。 どんな不都合があるんでしょう？
成仏とは死んでなるものではない らしいですね。 成仏というのは仏の軌道に乗ることだと 言われています。 成仏しても、仏というのは衆生の救済を 続けるそうです。
そんなわけねえだろ。 どう見ても多重露光。
元々が狙ってポイ。もひとつ信憑性に欠ける。
その通り。本当にいるなら見えずとも混雑した時などは当たったりするはず。邪魔で歩けもせん。病院に1ヶ月位、入院し、夜中でもトイレに行ったり、ウロウロ歩いたりしたが何にもなかった。おかしいではないか？人の人生最後の場所だというのに。本来ならウジャウジャ居てもおかしくない。だからその人にだけ波長が合い見える幻覚なのだ。
私は科学は素人なので、実際にどうなのかはわかりません。 ただ、素人ながらつらつら考えると、過去や未来に対して現在人が恣意的に意のままに関わるというシチュエーションは、もはや人間の分を超えているように感じます。
「生体磁石」と「嗅覚」で遠く離れた場所でも帰るだけの能力があります。 生体磁石とは 地球の磁場を感知する体の仕組で何処にいても東西南北を察知する能力があります。例えば…… 普段家から見える太陽や月がどの方角に見えるのか確認していて、迷子になった時は、それを思い出しながら自分の家のある方向を探し出しているのではないかと言われています。 次は嗅覚です。家に近づくにつれて、微かに残されたマーキング(尿)の匂い、風に乗って漂ってくる家の匂いを敏感にかぎとり、自分の進むべき方向を導き出してます。因みに、犬の嗅覚は人間の一億倍以上もあると言われています。 ニオイの他に、「方向細胞」の働きが、犬が家に帰って来られる大きな理由の１つだという説もあります。方向細胞とは、どの方向にどれだけ移動したのかを感覚器官が感知、それを記録する脳細胞のことです。 詳しくは。こちらを参考にしてください。 http://xn--n8j822ndei6s2b.net/%E7%8A%AC%E3%82%92%E7%9F%A5%E3%82%8B/...
いないとおもいます。
夜の博物館がいいですね。 あの雰囲気が好きなので...... あと可能なら四季が美しい高原に行って、風に揺られながら季節の移ろいをただ眺めていたいです。
ブラックリストに入れられないためにID非公開で回答リクエストしてるのだと思います。私はID非公開の回答リクエストは受け付けないとプロフィールに書いています。それでも誹謗中傷のID非公開の回答リクエストは来ますが放置です。相手をするだけ時間の無駄です。
あなたには回答をしています。 が、すでに答えてある事を理解できずに、再度聞いてくる。 社会人ならアウトだよ。 クビ。 学生なら勉強ができないんだろうね。 もう一度言うぞ？ 同じ事を聞くな。 文面で残してるんだからな。 バカに解くメリットは無し。
そういう事を最初に考えたシナリオライターさんに聞いてみてはどうですか。
シャドウリュウは公式フェイスブックによりますと、 2015年5月19日以降更新がないので、恐らく引退されたと思います。 公式フェイスブック https://ja-jp.facebook.com/TENTENSHADOW/
占いには何の根拠もないですし当たりませんね。 ・・・・・・・・・・・・
そんな占い師はいませんね。 ただ後付けで予知していたと言い出す占い師は多いですが。この知恵袋でも東日本大震災を予知していたと後出しでこじつけている占い師がいますよ。
ビジネスだから、除霊止まりにしているのでは？ それと、幽霊を増やす必要は全くなく、どちらかというと霊能者に依存する「人間」を増やす方が現実的だし、簡単だし、実は能力がなくても出来てしまう。なんて星が地球です。 幽霊も、あちら側から眺めて、人間が一番怖いから、近づかんとこ…。ってレベルになってます。
そんな…「ぷよぷよ」じゃないのだから増やしたり引っ付けたりする事なんて出来ないと思いますよ……(-_-;)増やしたり引っ付けたりして、お祭りでもしたいんですか。
世界ではいろいろと研究はなされてはいますが、未だに証明できてはいないようですね。 個人的にはあるのかもしれないとは思いますが、客観的かつ公正な証拠は出せないです。
個人的には異星人は存在するのではないかと考えていますが、それが地球に来ているとかUFOに乗って空を飛んでいる、などの話は別の問題かと思います。
怖・・・・・！！！！！
気にしないようにしようとするほど、 かえって気になってしまいます。 意識しちゃダメなんです。
運動不足じゃね？ たっぷり体動かして熟睡しろや
＞幽体離脱でＨしたこと（合体）あるんですか？ まあ明るい話題になっただけマシか 主語が抜けてるてるけど、私は無いよ もしあったとしても、答える人はいないんじゃない？ インキュバスか サッキュバスに襲われたとしか ＞その時の映像の解像度はどのくらい 夢と同じじゃない？ 白黒も カラーもあるけど、 目が醒めてから 覚えていない ハイビジョンであっても 覚えていない っていうか インキュバスとかは 寝込みを襲うのであって 幽体離脱では 遭遇しないけどね ＞幽体離脱が完了した後の、一言コメントなら何と言えますか？ 『ああん、死ぬ～！死んじゃう～＠』
＞幽体離脱でＨしたこと（合体）あるんですか？ まあ明るい話題になっただけマシか 主語が抜けてるてるけど、私は無いよ もしあったとしても、答える人はいないんじゃない？ インキュバスか サッキュバスに襲われたとしか ＞その時の映像の解像度はどのくらい 夢と同じじゃない？ 白黒も カラーもあるけど、 目が醒めてから 覚えていない ハイビジョンであっても 覚えていない っていうか インキュバスとかは 寝込みを襲うのであって 幽体離脱では 遭遇しないけどね ＞幽体離脱が完了した後の、一言コメントなら何と言えますか？ 『ああん、死ぬ～！死んじゃう～＠』
はい邪悪そのものです。 ただ「前世悪因縁と先祖の悪因縁」と言う言葉からみると 「神様系」ではないかもしれません。 けれども仏教でもないでしょう。 仏教では「先祖の悪因縁」などというものはありませんから。 ＞「前世悪因縁」 たしかに仏教では「因果論」を説きますが、その「果」（結果）が 分かるのは仏様しかなく、凡夫にそんなことが分かるはずもありません。 軽々にそういうことを言う人は信仰を脅しに使っている 悪党でしかありません。
特に何もありませんよ。何かの暗示とかの内容の夢ではありませんね。
『ウラノソト』と言ってみたら？ ウラノソト
それは手淫をすることに対して後ろめたさや罪悪感のようなものを感じているからではないでしょうか？ おそらく射精したものを寺社などに持っていっても供養してくれるところはほぼないと思います笑そこまできにすることは無いので気にせずにもう1度試してみてはいかがでしょうか？？
はぃ...... 手強い敵と戦うときはお約束みたいですょ(=ﾟωﾟ)ﾉ
はぃ...... 水着に凝るオバケもいますょd(^_^o)
異性にも弱いみたいですょ（＾ω＾）
ほら、冬の味覚の青首大根が...... ああっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
巨大化する場合もあるみたいですょ（＾ω＾）
あたらしいｗｗ清めの塩を逆にかけられるｗ
はぃ...... 好きが嵩じてゲームの中に入ってしましたオバケもいますょ( ´ ▽ ` )ﾉ
悪魔の証明っていう言葉があって、幽霊が存在していると証明できたらノーベル賞ものです。逆にいないって証明できてもノーベル賞ものですが。 まあそれは良いとして、まずＴＶでやっているものに関しては、興味を持つ分にはいいが、信じる必要はないです。ＴＶなんかは利益のためにエンターテインメントとしてやっているにすぎないのですから。自分も楽しみながら観ています。 電磁波の話ですが、バーシンガー博士の説で、心霊現象と電磁波によるものではないというものです。一定の場所の磁気の乱れにより、側頭葉に影響を与え、脳内の神経細胞に異常な電気を発生させる可能性があり、その場合、過去に記憶した心霊にまつわるイメージが、幻覚となって誤って呼び起こされ、それを幽霊だと錯覚することがあるというものです。興味があったら自分で調べてみてください。 母の話ですが、人間の感的なものがいいんでしょう。嗅覚とか微妙な変化や異変を見抜く目があるのでしょう。たまたま見つけたのだと思いますよ。簡単な話、自然の緑多い場所に赤色（動物の血とか）や白色（ビニールとか）の何かが混じってたらあれ？って思うでしょう。 主の話ですが、「私自身も気がついたらいつも同じおじさんを見かけて、またいた！と思い振り向くと必ずそのおじさんはいなくなっていて」っていうのは見かけたけど振り向くといない？？？それって見かけてるんですか？気のせい、もしくは思い違いとしか思えません。自分は小学生の頃は、洗面台で歯を一人で磨いていると、後ろから何者からか襲われるのではないかと、アホみたいに早く磨いたものです（ホラー映画ばっか観てたものだから…ｗ）。 そして、霊媒師、霊能力者の話も信じないでください。それでお金稼ぎしてる人が多いです。詐欺師ばっかですよ。実際に会って話をして、それでも信じられると思うなら信じてください。ネットなんかで相談しようと思うとお金をまず請求してきますからね。 最後に、否定的な事ばっか言いましたけど、世の中科学では分かってないことも多いですし、空気中に窒素がなぜ多いのかも分かっていなかったり、宇宙が出来る前はエネルギーに満ち溢れる空間があったのみとか、まぁ～・・・不思議なことが多いですね。自分は幽霊はいないと思っているけど、いても面白いな～なんて考えてるので、だって先祖様が大体空から見てたとして、たまに助けてくれるならそれはそれでいいじゃないですか(笑) 何事もポジティブに考えたらいいと思いますよ。人生楽しんだもの勝ちです。本当に。なお知識も蓄えれば人生観広がるかな( ｀ー´)ノ
巨大なニワトリの背中なら心当たりが......(=ﾟωﾟ)ﾉ
メイクに目覚めてしまいました...... ......あっ！Σ（・□・；）
こちらのアマビエさんは、あまりに人間が足（というか尾）を引っ張るため、海から陸の世界に飛び出したそうですょ( ´ ▽ ` )ﾉ
オバケ界の有名人のこちらさんに聞いてみました...... 「今でもいます」とのことでしたょ（＾ω＾）
猫の「オバケ」にひっかかれたオバケなら( ´ ▽ ` )ﾉ
呪いをかけられたとどうやって知ったのでしょうか？ 呪いの効果とは心理的作用であって呪われている、呪ってやる 嫌われているなどの心理的作用で具合が悪くなったり 偶然による不幸も呪いに関する思いに結びつけてしまうのだそうです。 オカルト的作用だと単純に考えて否定する人は確かに痛い人だと思いますが 呪いという言葉は決して気持ちの良いものではありません。 その様な行いや思いを自分に向けられているのではないか？と考えてしまえば 気持ち悪いし気が気じゃないし遂には気持ちも疲弊してしまい具合が悪くなるのです。 知ってしまうと難しいですが気にしないようにするのが一番の対処法です。 存在がまだオカルト的な術としての呪いは様々な報告があるようですがどれも 確証のないもので断定は難しいものばかりです。 ですので可能性があるが確かではないとしか言えません。 しかし呪われていると相手が知る事、単純に自分が嫌われていると知る事でも 対象の方は気分を害し勝手に心理的抑圧を受けるので呪われていると言えるのではないでしょうか？ 何故呪いをかけられてしまったのですか？心当たりは？
私の背筋力は53万です。
あるにはありますが、霊能開発となりとても危険なのでお勧めできません。 心霊ごとに安易に首をつっこむと、取り返しのつかないことになります。 好奇心から霊能開発などすると、その好奇心につけこまれ低級霊などに憑依されますよ。 代償として精神障害を負い、人生を棒に振ったり要らぬ苦労をすることになりますよ。 いくらかマシな方でもうつ病、ひどいと統合失調症、多重人格になりますよ。 憑依している間に、殺人を犯したり自殺させられたりすることもあるのをご存知ですか？ あなたの意思とは関係なく体が動くのですよ。 家族もろとも疲弊しきって、崩壊してもいいのですか。 それでも見たいのですか。 低級霊・邪悪霊について http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/sp-introduction2/sp-introduction...
台風!? 待機中です。(^^♪
前世もたくさんあるしね。 昔は今みたいに選択肢がないし、とんでもなく 理不尽な思いや悲しい思いをたくさんしてる。 そういう魂の記憶は誰でもあるよ。 それが前世のことかもしれないし、そうじゃないかもしれない。 こうだって決めつけない方がいいね。 守護霊の思いだってこともあるし。 いろいろだね。 「生きがいの創造」とか「前世療法」とか読んでみるといいよ。
醜いものを見るのは、誰でも怖いかも。 家の前や、神社、教会に、醜い生き物を置いておくと、悪いものが寄ってこないと信じられていますよね。 鏡が魔除けになるのは、醜い姿の自分をみた悪霊が怖がってしまうからです。 私は見えませんから、実際に逃げていくところは見たことありませんけどね笑 もし、幽霊が実在するとしたら、人間や生き物の本質なんて変わらないと思いますよ。 近所で事件が起きて、犯人が逃走中だとしたら、見に行く人もいれば、自宅で自主謹慎する人もいるし、報奨金もらえるかも！なんて言って、探しに行く人もいますから笑 幽霊も、個人差あるのでは？
自分の能力をオンオフすることは可能ですが、相手の能力をオンオフするのは不可能のように思います。 ただし、現象が、本人の霊能力ではなく、憑依した霊に依存していたとしたら、霊を封じる、または除霊することで、結果的に現象を封じることは可能だと思います。 そのような霊視の場合、目に霊が見えると表現する人がいます。 また、「過去にそうだった」ということで、覚えてらっしゃらないようです。自分の感覚ではなく、なんとなく言った・・ので覚えてないのではないかと推察します。 自分自身の能力で、印象のある出来事であれば、幼少期であっても、自分の見たことや発言したことは覚えているものですから。
クッシー(屈斜路湖)，トッシー(洞爺湖)，チュッシー(中禅寺湖)，モッシー(本栖湖)，ハッシー(浜名湖)，イッシー(池田湖)と次々に未確認生物が発見されています。きっと琵琶湖でもビワッシーが発見され，近いうちに日本の全ての湖に○○シーが伝播することでしょう。 蛇足ですが，諏訪湖は神の住む湖として「御神渡り」が論文で紹介されていました。温暖化で近い将来諏訪湖には神が住めなくなるそうです。
非公開ダサくね？けどまぁ、強いて言うなら amenominakanusi2 xes46q ガラケ〜老人自演組。何の役にもたたないし、
うわっキモっ食欲失せる〜〜〜
まず、 物質界の人間も肉体に入っている霊ですから、霊感、霊能力は誰にでもあります。普通は思春期までに発現するケースが多いのですが、中には成人してからや中年になってから発現される方も結構いらっしゃいます。また、波があり、ピークがあり、なくなったり、再び発現するケースもあるみたいです。 それから、霊能力の発現は人によって様々で霊視、霊聴、予言など明らかに誰にでもわかるケースは少ないは少ないです。ですが、周囲の人をおだやかになごやかにさせる、病人の回復に自然に影響を与えているなど、まず本人は気づいていないケースがかなりあります。また、唯物論者の方に多いのですが、やたら直感が鋭い、運が強いなどのケースで発現している方も多いです。 上記のように霊感は色々な形で発現されているので、ない人は存在しません。ただ、本人が気づいていないか、まだ、開発・発現されていないかだけです。そういう訳で貴方にも何らかの霊感・霊能力が内在しているのは間違いないかと思います。基本的にはこういった貴方内在の霊能力の発現を待たれた方がいいかとは感じています。 それから、霊能力発現の確実な方法というものは存在しません。可能性があるとしましたら、強力な抗うつ剤の副作用で霊聴が起きるようになった「あの世に聞いた、この世の仕組み」サンマーク出版、雲黒斎さん（ブログも有名）が有名です。 それから、アメリカのモンロー研究所が開発したヘミシンクという手法があります。これはもともとは体外離脱のための手法ですがこれにより、非物質界の存在を知覚できるようになったり、交渉を持てるようになった方がたくさんいらっしゃいます。日本では坂本政道さんが推進しております。ハート出版やサイトで検索してみて下さい。元格闘家の須藤元気さんも体験者で有名で書籍も出していらっしゃいます。これにより、交渉を持てるようになった方は多いは多いです。 また、禅や密教系の伝統的な宗教組織で修行するという方法もあります。加えてスピリチュアリズムも取り入れた仏教系新興宗教の真如苑などでは霊能者育成を組織をあげて取り組んでいます。そういった所では一定の成果があがっているのも確かです。 後は公益財団法人日本心霊科学協会でも霊能者による精神統一会を定期的に開いていたと思います。 最後に玉石混交でどれがいいのかさっぱりわかりませんが、ニューエイジ系のセミナーやセッション、プログラムでは霊感、超能力向上目的のものが存在します。本場のアメリカではそれこそ掃いて捨てる程あるのですが、日本ではそんなに多くはありませんし、アメリカも日本でもサギやイカサマ、悪徳宗教も多いので正直、推奨できるものはわかりません。 私は普段の生活で無私無欲利他愛の心・行動を心がけた方がいいかとは思っています。ですが、そこまで自分の心境・境涯が高くない、と感じられるのなら、せめて守護霊や善霊の加護を意識されるようにし、日々感謝の生活を送られる事をおすすめしておきます。そういう生活の中で自分の心の中で第三者（自分の良心や守護霊）との対話方式で色々な問題を考えていかれる生活をおすすめしておきます。これが霊能力覚醒にはいいかとは感じています。もちろん、可能ならば瞑想やお祈りをされた方がいいのは確かです。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
河童がいる条件さえ揃っていればの話です
原発は安全だと言う人を調べたら電力会社の下請けだった。ってのがあったよな
2016の0は何処いった？
メディアには、こういう主張も有ります。 「霊的な問題を増やしたくない場合、エクトプラズムを動かす事や、オーラや霊魂を視ようとする事は、避けるべき」 「 エクトプラズム＝水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の、接着剤の様な気＝物質と幽質の中間的存在＝中国の気功で言う内気 水波霊魂学で言う幽体＝死後最初に使う、霊的身体（精神ではない。幽体にも内臓や、独自の自我が有る）」 「間気は、持ち主の念に反応し易い。 故に、漏れている間気が少ない場合、鏡で自分を見ながら、『間気よ止まれ』と念じ続けていれば、流出を止められる場合も有る」 「超能力や霊能力の類を得たと、人に誤認させる霊魂達がいる ※対象になりがちのは、オーラ視ようとする人・特殊能力の開発に励む人・幽体がかなり弱い人・高級霊魂の協力無しの霊的修行（瞑想等）をした人・苦行により意識を朦朧とさせた人・チャクラや丹田を開発した人等 ※知覚させる光景・音声・オーラの色・感覚・霊や神仏や宇宙人の姿及び言動・前世の情報・神秘体験の内容等は、霊魂が勝手に決める」 「丹田やチャクラを意識して行う呼吸法や瞑想の類は、間気に悪影響を与える 丹田＝気功でいう気の出入り口 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口」 「幽体離脱の練習は、間気の漏出に繋がる可能性が有る」 「いわゆる念力を使うと、間気が減ってしまう」
鬼に「角」が無いのはおかしい！鬼に対する冒涜だ！プンプン 賛成 賛成 賛成 では 悪魔は「鬼」という認識をしている人がいる 違う 違う 違う・・あれ？ でも悪魔にも角みたいなのあるから。。。まあいいか？
リクエストありがとうございます。 この質問ですが・・・ １に関して 基本的に何かを信じてしまっている人、そういうのに影響されたり感化されてしまっている人を納得させるのは難しいです。 本人は自分が影響されている、騙されている、妄想であると自覚が無く、自分が感じている事や目の前で起きている事が全て間違いのない事実だと思い込んでいるのです。 血液型を当てる事が出来ると言われましても、日本にはA型とO型で７割程度いるので、A型かO型と言えば当たる可能性が高いですし、血液型性格判断の影響により自分の血液型の性格を無意識に演じている、暗示にかかっていて～型っぽい性格になってしまってる人も日本には結構いる事でしょう。 他には血液型が当てれるのはただの偶然もあるでしょうね。 １０００人いて１人も外さず１０００人全員の血液型当てれるなら話は別ですが。 歩いている女性が見えた件ですが、その女性を追い越してバックミラーを見た、そしたら女性が見えなかった、これは簡単です。 車の速度がどれくらい出ていたかわかりませんが、追い越したという事でその女性と車は結構離れてしまい、バックミラーでは見えなくなっていた、特に夜なので見えにくい、確認できなかったのではないでしょうか。 見た女性が実は人間ではなく電柱だった、木だった可能性もあります。 夜暗い場所だと電柱や木が人と間違える事だってあります。 肩を叩かれた、触られた感じがするのは疲れが原因だったり、怖い、何か起きるのではないかと考えすぎてしまうのが原因だったり、強い磁場の影響で筋肉が収縮する事で叩かれた、触られたと勘違いしたのかと。 信じてしまってる人にどんなに説明しても無理な場合が多いです。 逆に幻聴や幻覚だという事実を突きつけると病気扱いするな！と切れられるかもしれません。 ちなみに心霊現象は経験した事が無く、心霊写真なども一度も撮った事がありません。 心霊写真らしきものが写った事はありますが、撮影場所に行って確認したり画像編集ソフトで解析すると心霊写真ではないと判明します。 人間は三つの点があると顔と判断したり、人間の形に似たものを見ると人間だ！間違いないと思い込んでしまうのです。 ２について 人間は年齢に関係なく幼稚な発言をする人や一般常識がわからない人もいます。 幽霊や血液型に関しても勘違いや思い込みで一度信じてしまうと年齢に関係なくそれが事実だと思い込んでしまいますね。 こういう人は科学的根拠があるなしに関係なく、自分の経験が事実、間違いないと思っているため、他人からどんなに指摘されても自分の誤りを認めません。 幽霊や心霊現象は海外でもそこそこ流行っていて、海外の心霊映像や心霊写真というのはテレビでもこの季節特集されます。 血液型に関して言えば、血液型性格判断は日本発祥で日本の影響から韓国や中国の一部でも信じられていました。 そもそも外国人は自分の血液型を知らない人が殆どで、日本では当たり前のように言われる「血液型何型？」は外国ではいっさい通用せず、血液型を聞くと怪訝な顔をされます。 外国人にとって血液型を聞かれるのは、日本人にとってはルイス式血液型などを聞かれるのと同じです。 一般人でABO式以外の血液型なんて知ってる人いないでしょう。 血液型性格判断や占いを信じる人は血液型以外にも詐欺に引っかかりやすかったり、他人の言う事に流されやすい、カモにされやすいタイプですね。 いい年をした人が血液型の話題を出してると引きますね。
今ここに自分が存在することが不思議です
しっかり読んで記憶しておきましょう！ http://web.kyoto-inet.or.jp/people/arisu/kanasi.htm 次回金縛り時には役に立ってくれることでしょう＾＾
意識は起きてるのに体がまだ寝てると勘違いして動かなくなる、脳のちょっとした誤作動みたいなものです。
きっと出来ますよ。信じる事が力になる。 いくぞ～！１、２、３・・・ぉ。(´･ω･｀)
まず幽霊が非科学的なのであり得ないですね。 UFOも未確認な上に有性生殖するのかもわからない。 色々あり得ない質問だと思います笑
見えるか見えないかの二通りしかないのに、１０００もランクがあるのか？ ００１５が地獄は認めるとして、０００１はどんな世界だ？ １０００の世界は？ 神のみぞ知るセカイ？？ １０００ってのはちょっと少な過ぎると思うよ。科学では１０＾５００なんて数字が出てくるのに１０００って・・・
かって、オカカテのオフ会が開かれた 参加資格に、簡易生命保険に入ることが条件になっていた 会が始まると、約15分おきに一人、また一人と姿を消していった そして二時間もすると、会場に血なまぐさいニオイがたちこめた 誰かがパニック発作を起こして救急車が呼ばれ、会は解散した 翌日から数日間、知恵袋に、オフ会から帰ってこない人を訪ねる投稿が殺到した そして、最近になって、帰ってこない古参の人からの投稿が増えている さらに、そんな数奇なオフ会に参加していたにも関わらず、これまで涼しい顔をしてオカカテに居座っている奴がいる IDは○○だ おそらく、真のサイコパスだろう
知恵袋で必死こいてる人は可哀想で手の施しようがないので放っておいた方がいいよ。暇つぶしでもまともな会話出来ない人は単なるクズですけどね。
これは意味怖シリーズの「友人が遺したもの」ですね まず1行目を平仮名に直しましょう→ぉいもとせれぉいもとせれぉいもひれ、こすめ となりますね? そしてこれをローマ字入力にすると&emsp;&emsp;&emsp;◆<br/>となります そして 全文を訳すと &emsp;&emsp;&emsp;◆<br/>&emsp;&emsp;&emsp;◆<br/>&emsp;&emsp;&emsp;◆◆◆<br/>&emsp;&emsp;&emsp;◆<br/>&emsp;&emsp;&emsp;◆<br/>◆◆◆◆◆◆◆◆<br/> となります このテキサスファイルの保存ファイル名は「見るな.zai」｡です となると zai＝ぜっと ai＝ぜったい という訳で見るな 絶対となる訳です 見た場合どうなるのでしょうね(震え)
数100回の金縛りの経験あります。 金縛りが解けてその後眠れるのなら何も問題ありません。 ただの疲労から来る睡眠の現象です。 ただ本物の金縛りの経験も数回あります。 そんな場合は生命の危機ですから寝てなんて居られません。 場合によっては二三日一睡もできないこともあります。 霊的金縛りの場合生命の危機を感じますから判りやすいです。 首に絞められた跡がないなら大丈夫でしょう。 そんなことは普通滅多に起こりませんし、 起こるには何かしら原因があるはずです。
５００万年、動かざること山の如し 芽が出ない種て多数派だから心強かろ、めでたしめでたし
「御茶漬海苔」さんの「恐怖テレビ」の1巻に収録されている「呪文」という作品だと思います。 こちら→http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/13568/で、8月30日まで無料で読めますので、ご確認どうぞ。
そりゃ、いますよー！
前略 違います。 殺人犯罪者です。
正直者だけど、臆病者。 尻に敷かれるタイプ。 声が小さい。聞き役タイプ。 母親想い。
いえ、舛添が生きているから。
いたら面白いでしょうけど、本人は心細いでしょうね。
良くご存知ですね。その通りです。人間が写った写真に一部消えていたり、無くなっていた場合は確実にその方に怪我などの不幸があります。体の一部が消えていた方にくれぐれも御用心をとお伝えください。
こんにちは,流れる水と止まった水ですか、H2Oには違いはありません、CIはNaの入っている量によります、動いている水は落下の加速度が違うだけです、水は水です、他の物質にはならない、温度を変えてやると、CIの動きが変わり活発になります、水で発電しますよ、Naにはイオンが含まれており異質の金属を組み合わせると発電します、実験済み,水は生物を生み出し,電気も生み出します、近い将来フリーエネルギー時代がきます、私もフリーエネルギー装置をいろいろ開発し作成しました、製品になけば爆発敵に売れるでしょう、発電所は廃業に追いやられるでしょう。
水元公園の十番トイレがそうだと聞いたことがあります 事実かどうかは知りませんが……
繰り返し見る夢で、見たくない夢を変えるには、 夢に積極的に関わると良いと思います。 その夢を、どうしたいか考えてみてください。 そして起きている間に、夢でその場面を見たらこうしようと イメージの中でシミュレーションしてみて下さい。 自分の夢なら、自分で変えることが可能ですよ、 試してみて下さい。
私は、とあるお城の端の方で、友達と話していたら、凄くムカムカと腹が立ってくるので、 おかしいと思い、その公園を出たら、治りました。 その子が、霊なのかも知れないですが…お城って、結構、色々あるとこだと思います。 私がいたとこも、何かあったのでは無いか？そう思うので…
まず、身体が安定します。 喘息などもありましたが、発作はなくなっています。 首肩が咳で硬くなっているところに元々事故でも姿勢が悪かったことで、余計刺激に対して過剰に反応が出るような状態だったのでしょう。 それが丹田に収まるように姿勢をただすことで、上体の力みが抜け、刺激を受けにくくなった、呼吸が深くなることでより、メンタル面でもストレスを受けにくくなり力みにくくなったことなど有るかと。 武道もやっていますが 押されても引かれても、持ち上げようとしても、そうそう相手が力んでいる限りは動かない、安定度が得られます。 別に踏ん張って押されないようにしているわけではなく、動く時は自由です。 また、相手を冷静に見られるようになることで、スパーリングなどで攻撃の起こりをとらえて当てられないようにひたすら逃げるとか（人様々ですが何かしら癖や動きの初動で何かしら感じられるものです）、逆にこちらの動きがスムーズになることで相手がこちらの攻撃に反応しずらくなるとかありました。 たまに周囲と自分の時間の経過が異なるような感じになることがありますが気のせいでしょう。あまり深く考えていません。
昔、三菱ミニカーはサイボーグ巨人になったんだよ。もはやお化けと言っていいか。
きさらぎ駅ってナンなんすか？(*｀艸´)ｳｼｼｼ
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
幽霊を魂と思う人もいますが実は魂とは分離して生きている時の念が強すぎて幽霊になったみたいです。 魂のような固定した概念でない以上、周囲の環境に憑依しやすく、また幽霊同士が干渉しモンスターみたいなものにもなりかねません。霊体のお化けはこんなものです。実体のお化けはいわゆる突然変異です。
頼むからもう写真晒さないでくれ。
…いいえ…どちらも、いりません。
僕の守護霊は、守護霊は生涯変わらないと言っています
それは多分アレかもしれないっすね！
100%精神疾患だな、こいつ
オカカテは平和だょ☆q(^-^q) ウラノソト
はじめまして、 引き寄せの法則で変えられるものは「自分」です。自分以外の他人を自分の思い通りにすることはできません。 よって、ストーカーの人の好きな人がストーカーを好きになることも引き寄せの法則では考えずらいことです。 だって、ストーキングって、正面からぶつかって「好きだ」と言えないからやるのでしょうからね。
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
中間がない。。。(・_・)
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
いつの時代でも心霊は人気あるんですよね。 それだけ関心が高いのでしょうね。 何しろ死後の事は何もわかってないわけですから。 永遠の謎です。
心理的作用で「そのように感じる」事はありますが 心理的作用どまりですよ。
いい加減にやめろ、キチガイネカマ
An Irishman walks into a bar in Dublin, orders three pints of Guinness and sits in the back of the room, drinking a sip out of each one in turn. When he finished all three, he comes back to the bar and orders three more. The bartender says to him, 'You know, a pint goes flat after I draw it; it would taste better if you bought one at a time.' The Irishman replies, 'Well, you see, I have two brothers. One is in America, the other in Australia, and I'm here in Dublin. When we all left home, we promised that we'd drink this way to remember the days we all drank together. 'The bartender admits that this is a nice custom, and leaves it there. The Irishman becomes a regular in the bar and always drinks the same way: he orders three pints and drinks the three pints by taking drinks from each of them in turn. One day, he comes in and orders two pints. All the other regulars in the bar notice and fall silent. When he comes back to the bar for the second round, the bartender says, 'I don't want to intrude on your grief, but I wanted to offer my condolences on your great loss.' The Irishman looks confused for a moment, then a lights dawns in his eye and he laughs. 'Oh, no, ' he says, 'Everyone is fine. I've just quit drinking!
アホな業者の悪徳コマーシャル。あんたは全て嘘つきすっとこどっこい
怪奇現象と言うか、、、？？？ それにしても、焼却場で深夜にキャンプファイアーは危ないですね。 火種が残っていて、だんだんと炎となる事も考えられなくもないです。 火事にならない様に念には念を入れて点検すべきですね。 霊的現象もなきにしもあらずです。 戸を開け閉めしたり、物を落としたりぐらいは、よくある霊的現象です。 「こんな事もあるんだな」ぐらいに受けとめておいてあげればいいと思います。 意識してほしいのかもしれません。 いる事を意識してやるだけで、少しは満足するのです。 無視されるのが一番辛いのです。 悪さをしたいのではありません。 ましてや、恨みを晴らそうとしているのでもありません。 でも、実は、そうして存在を知らせるのは、救って欲しいし、少しでも御仏、神様のおられる境涯に上げてもらいたいからです。 単なる、供養では本当の救いではないし、いつまでたっても、その場から上がる事が出来ないのです。 肉体を失い、霊となってしまうと、自力で救われる事は出来ないし、霊格を高める事も出来ないのです。 救ってあげる役目は肉体がある人間の役目なのです。 霊格を高めてくれるのも、人間しかありません。 肉体を持った人間はそのために存在しています。 この事を教えたり、その方法を教えたりすることは、宗教はありません。 変なオカルトでもないし、勧誘でもありません。 実は当たり前の事なのです。 しかし、素直でない人間達には、宗教の勧誘にしか思われないのが実情です。 ですから、ちっとも先に進めなく、救われない霊達がひしめいている現状です。 救うには、因縁がある人、霊が頼っている人が救うしかないのです。 怪奇現象、霊現象がおきたり、霊に憑かれたりすると、すぐ霊能者に頼んで『お祓い』をしてもらおうとします。 霊能者も本当は真実が分かっていない人が多く、自分が目にした現象をのみ信じて、 『追い祓おう』とします。 自分の大切なご先祖様や、頼って来る可哀想な霊達を、無関係の霊能者に追い払ってもらおうとするのが、おぞましい現状なのです。 祓われた霊達は、嬉しいでしょうか？ 追いやって、何処に行けと言うのでしょうか？ 何処にも行けない霊達がそこら中に困り果てて、持たなくてもいいのに恨みを持ってしまうハメに落とされているのです。 この現状をこのままにしていていいのでしょうか？ 救われず、無視されたり、追い祓われて追いつめられた霊達が渦をまいて、溢れ帰っています。悲しみ、恨みのどん底にいるのです。 あなたは、助けて、崇高な霊界に送ってあげる側になりませんか？
死後は永遠の無です 故に幽霊は存在しません
ゴキブリが出た((((；゜Д゜)))
そーだ、そーだ！(*｀艸´)ｳｼｼｼ
あれは夕張メロン自体がヒグマのお化けなんです。
｢死んだら無になるという人に。また死んだら天国ないし地獄へ行くという人に。｣ ↑は、両者とも普通は｢そう信じている｣だけで、｢知っている｣と主張される方はまずいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113962527... ↑ bainiao56さんご自身も、こう告白されています、｢信じる立場｣だと。 つまりbainiao56さんは｢死んだら輪廻転生するという人｣グループなわけです。 ところが、 ｢無になる｣信仰者と｢天国地獄｣信仰者を｢知らないことを知っているかのようにいう｣人と換言し、｢(bainiao56さん含み)輪廻転生｣信仰者を｢知らないことを知らないという｣人と、真逆に換言する。これでは、 まるで道理が通りません。 これを｢賢い｣根拠にするのは愚かだし、賢いと主張すること自体が謙虚さの欠片もない、自分を無根拠に上位とみなそうとする不遜な態度。 つまり真逆です。 皆さんご存じで、言わずもがなですが(笑)。 ｢有効:１ ききめのあること｡効力をもっていること｡また､そのさま｡『資金を―に使う』『―な手段』←→無効｡ ２ 法律上の効力をもっていること｡←→無効｡ ３ 柔道の試合で､『技あり』に近い技のときに下す判定｡抑え込みでは､20秒以上25秒未満経過した場合｡(大辞泉)｣ 回答: ｢何に対して有効か｣意味が不明ですが、何にせよ｢賢い、謙虚である｣との主張に【ききめはない】としか言えません。 ※どころか(笑)、哲学や宗教、心理学や科学などの学術分野や良識、日本語に至るまで、 ｢知らないことを知っているかのようにいう｣投稿が、おそらく知恵袋でも最も多い方ではありませんか。 まさに、bainiao56さんの右に出る者はいない、と存じます。 ききめが、あるわけがありません。 ソクラテスは、まさにbainiao56さんのような人を、愚かで不遜だ、と批判しているのですから。
有名な映画のエピソードは既出ですので、続いて連想したこちらを...... 小野不由美さん原作の、良くできたホラーアニメでしたよd(^_^o)
あると思うけども まぁ死んでたからのお楽しみですね それまで余生を堪能してます
「呪い」とかいう存在自体嘘くさいでしょうよ……
金縛りなったことあるけど、無理やり動かそうとしてもホンットに体動かないですよ。目は開いてたよ。 体外離脱なんて本当に出来るんかねぇ
ないから、早く寝なさい。 ラジオ体操に起きれないぞ。
>鍾乳洞という場所になにか関係はあるのでしょうか... …あるよ。大有りだよ。 鍾乳洞といえば、水は流れてるし、湿度は高いし、外と気温差はあるし、暗いし…微少な水滴が空中を漂ってるのは当たり前だし、フラッシュ焚いて、その光で照らされたレンズの近くの水滴がピンぼけで写るのは当たり前だし…。 …ところで、鍾乳洞の中って“撮影禁止”になってないか？
だから心霊写真なのでは。 実態の無い心霊写真ですから突然消えてしまっても仕方が無いのでは。
おそらく生霊がとり憑いています。今現在、生きている人で質問者様に異常な執着がある人に身に覚えがありませんか？恋愛感情でも嫉妬心でも恨みでも強い執着があれば、知らないうちに相手の念を受けてしまうことがあります。質問者様が悪くなくても相手の理不尽な感情でも時々受けてしまうことがあります。こうなったら体を清めて跳ね除けるしかありません。吉方位温泉か塩風呂にゆっくり浸かるか塩で体を洗うかでもして浄化することをお勧めします。身体が楽になってきます。
せめてSMAPの解散くらいは当てて欲しかったですね。 当たったと思う人は信じればいいし、信じたくない人は信じなければいい。 なんか、家族がハマってる新興宗教とタブるんで。 東日本大震災、当ててないのです。
それがヒーリング能力なら、病院に出かけていって、病気の人を片端から治してあげたいですね。
天狗の中にも上下関係は存在すると言われています。ただし、それはあくまで実力順によるものです。 鼻高天狗だから大将で、烏天狗だから手下というように、種類別という事ではありません。烏天狗の中にも大天狗はいます。例えば、日羅坊天狗、是害坊天狗、また飯綱系の大天狗です。 元々鼻高天狗の姿は大天狗用に狩野元信が創作した姿と言われています。元信が創作する以前は大天狗も小天狗も姿による区別はなく、演目などで演じられる際にも演者が両手に扇をもって「ヒイヒイヒイ」なとど言って、鳶の真似をしていたと言われてます。 そういった、鳶から一歩出た威厳のある姿として創造されたのが、現在の鼻高天狗ですので、俗に鼻高天狗を大天狗。烏天狗を小天狗と言うことがあります。ですが、実際には烏天狗の姿を残した大天狗も沢山いますので、全てのケースには当てはまりません。
集会所のような所があるようですね、もしくは彼等が兄弟、姉妹と呼ぶ仲間のうちのどなたかの自宅に集まったりも。 運営のための寄付はありますが、自分に出来る範囲であり強制的ではないようです。 交際相手は…探そうと思えば見つかると思いますが、婚前交渉は出来ないんじゃなかったかな。性には厳しいような。 そもそも聖書の勉強に興味がなければとても続くもんじゃないと思います？
死後の世界について（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293499 詳しく知りたい方は下記をお読みください。。。 ◆霊の礎 霊界の実在と死後の生活について明確に示されている。この書を拝読することによって人生の本義を悟らせていただくことができる。また霊界の大要や消息を知る手引書としても最適の書といえる。 http://www.tenseisha.co.jp/libro/ISBN4-88756-013-3.html 毎週土曜日の13時～14時30まで講座が行われていますよ。 http://www.oomoto.or.jp/japanese/cn271/jousetsukouza.html
これは、歴史学の分類では無いでしょうか？ インド占星術がルーツの気学、四柱推命の結果が似るのは仕方ないかも知れませんね。 仏教の伝来と同じように占いも伝来してそれぞれの土地で独自に変わると考えれば、元が同じような考えの占いも、どうしても似ると思いませんか？
全体の形はどうでしたか？ オーラは、色だけでなく、全体の形も、 必要なのです。 また、緑でも、鮮やかな緑、明るい薄もえぎ色、 強烈な緑、深緑など、診断は違ってきます。 ピンクも、同じです。
人生終焉を迎えてる呆けた老人。大めにみてあげなさい
それぞれの思う死後の世界でよいと思います。 私個人は、「死後＝永遠の無」であれば理想ですが、 そうではないものを視せられているため、 それもあってよし、と淡々と受け入れています（笑）。 それを誰かに伝えるか否か･･･は、別の問題ですけどね。
昔、机で仕事中に急に体の意識をなくした感じで、ほんの短い時間に他社の暗室の赤い豆電球だけの狭い空間に一瞬で飛んで行き、横置き型製版カメラの蓋を開けていました。 すぐ戻ってきたのですが、戻って来て咄嗟に、向かいに座っている女性社員の顔も見ずに、私の口から「今□□会社に行っていた」と言いました。 女性社員はその言葉を聞いてポカンとしていたと思います。 自分でも名前しか知らない会社名を何故口にしたのか？不思議でしたが、自分で何を言ってるのだろうとは思わなかった。 その時の私の顔、特に口は半開きで状態で、顔の筋肉を全く使っていなくて口角はだらしなく下がっていたことを自覚していました。 この時、自分の死んだような表情を見られたら嫌だと思ったのです。 半年くらいして会社を辞め、失業期間を経て○○会社に入社し、この一件のことはすっかり忘れていた３ヶ月くらい経った頃、暗室で製版カメラの蓋を開けているとき、□□会社での不思議な体験を急に思い出したのです。 このとき、あの体験は幽体離脱によって未来予知したのだと悟りました。 幽体離脱をしているときの肉体は、ただ取り残され、顔の筋肉はだらしなく緩み、脳内では何も考えていなく、考えるどころか5〜6km離れた別の会社の暗室に意識はあったのです。 意識というか、自分の体を動かすための司令塔が一瞬でいなくなった感覚。時間にして3〜5秒前後。 残された体はまるで死体のようでしたが、椅子に座る筋肉が機能していたのが不思議なくらいです。 私の幽体離脱は自分の意思ではできていないですが、もし自分の意思でできるのであれば、かなり危険なことだと思います。
君にも、亡くなった先祖様は存在して居るよな、生前中に会話を交わした、先祖様は居ないかい、御爺さんや、御婆さんは元気かい。亡くなっても、三年が経過しますと、神社神道の、神様の神通力が戴けますと、私が居ますと、先祖様と会話が出来ますよ。会話を交わす事で、亡くなっても魂の存在は確認が出来ますよ。亡くなって、現世に帰って来た人が居ません、よ。依って、あの世の事は、確定が出来無いのですよ。亡くなっても、魂の存在の確認が出来ますよ。
精神異常病棟に入れられそうになった幽体離脱ならあります
昌清霊言 http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/sp_newsletter/spnl_backnumber/spnl-... オーラの泉 http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/sp_newsletter/spnl_backnumber/spnl-... また、霊能者が金銭欲などで霊能の仕事をすることについては、アラン カルデックの霊媒の書に「普通の人が道を誤るよりひどい罰を受ける」と言う意味の記述がありますので、良ければご参考までに。 長いですが、シルバーバーチの霊訓にも「霊能者が、その資質にそぐわない行動をし始め、今までその霊能者を導いてきた高級霊が涙を浮かべて悪行を眺めている」という記述も出てきます。（何巻にかいてあるか？は分からないですけど…）
あると思う？ただの藁を人形風にしただけ。昔話のおとぎ話。
ありますよ。 あなたに霊は見えなくても、幽体離脱は毎晩のようにあなたもやっているのですよ。 寝ている間にね^^ そして、それは怖いことでも何でもありません。 幽体離脱は何のためにしているか？ 霊界を案内してもらい、死後に霊界に馴染みやすいように見学して回ったり、勉強したりしているんだそうです。 よく、このカテでも「幽体離脱したいけどなかなかできない！」という質問がありますが、いやいや毎晩のようにあなたもしてますから…笑 …と思いつつ読んでいます。 それに、人は霊が肉体をまとって生きています。 肉体の、使用時期が終わったから、体から抜け出ただけです。 人はそもそも霊的な存在なのです。 ほら、怖くとも何ともないでしょう？？
すごぃ不細工だょね＼(^o^)／ ウラノソト
自分が死んだのだと、解らない魂が、 再現しますが、 ほとんどの場合は、霊界の下層、暗闇の世界へ移行します。 自殺によって、断ち切られた記憶は、死後もずっと残存しています。 死ぬ瞬間の激しい苦しみは心のシコリとなって、 死後もその人を苦しめることになるのです。 さらに、その人の心的成長を促すために、 再び以前の自殺したときと同じ環境が再現されます。 自殺された方を何人かアクセスしましたが、 「そっとしておいてほしい」と必ず言われます。
醜い兄弟喧嘩は止めんか 罰として恩徳讃3万回歌え！ 赤星雄一郎とやらラスカルに髪半分分けてやれ これで円満解決です。
テレビで昔みた実験があります。 沢山の人が円になり手を繋ぎ雑魚寝。 起きてすぐ夢の内容を確認すると 殆どの人が同じ夢だった。 他人ですらこんな感じなので 血の繋がった家族ならシンパシーを さらに感じやすいのだろうと思います。
実はこの話、まだ続きがあるんです この話が誕生した流れとその続きを簡単に説明しますと･･･ ・2001年、2chに｢奇妙なバスの話｣(これが質問にある話そのものです) が投稿されるも反応は『意味わかんね』 ↓ ・2003年にやはり2chにこんな話が投稿される。 一昨年、神奈川でバス通学してる友人が事故にあった。その友人曰く、 『バスに乗ってたら不気味な老婆と老紳士が口論を始めた。 老紳士が“それだけはさせない！”と鞄から丸い玉を取り出し、二人は睨み合い。 睨み合いの中バスが急ブレーキ、緊急工事の為迂回しますと車内アナウンス。 暫くすると景色が真っ暗。トンネルか？と思い、気がつくと病院のベッドにいた』 実は友人は事故の後遺症で脳にダメージを負ったらしく、 言動が支離滅裂でこの話も投稿者が二日にかけて聞き出したのを解析、整理して文章化。 その友人自身も事故の詳細を知りたく、自らネットで情報を集めようとするも 『意味わかんね』と相手にされなかったという。 その友人は去年亡くなったが、この事故、そして友人の書き込みを知ってる奴はいないか？ ↓ ・2001年の｢奇妙なバスの話｣との類似点が指摘され、調べると 2001年２月の日付けで『湘南高校入口バス停で事故があった』という 現場の画像付きの日記サイト(今で言うブログみたいなもの)が発見される 『通学バスの老紳士』で検索すると、 この騒動の詳細をまとめたサイトがいくつか出てきます。
私が受けたレイキヒーリングというやつは 一回5千円で身体中はたかれ、 しまいには頭を何十分も叩かれました。 悪事を認めないと永遠叩かれると思ったので 嘘ついてやっと終了しました。 頭を叩かれたため、脳に負担がかかり (多分軽い出血したかも) 帰宅路で吐き気悪寒目眩頭痛等、 本当に危ない思いをしました。 だから絶対受けない方がいいですよ。
メディアには、こういう主張も有ります。 「体外に間気を漏らすと、悪戯好きな低級霊に寄られ易くなる 霊的な物音・金縛り・心霊写真・物体移動等は、人が漏らした間気の応用 水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の気＝物質と幽質の中間的存在＝エクトプラズム 」 「物質の身体＝肉体を持たない霊魂は、基本的には物質に干渉できない。 しかし、間気をより物質に近い状態にすれば、ある程度物質に干渉可能となる（要練習） 」 「低級霊が人や動物の形に変えた間気を、幽霊と見なす人もいる 水波霊魂学でいう 低級霊＝死後最初に使う体（幽体）が、不健康な霊魂 （不道徳ではない低級霊もいる） 」 「一生に一、二度なら、偶然独力で霊魂を視る可能性は有る （幽体の活力が少なすぎれば、低級霊しか視えない）」 「人にとって、最も知覚し易い間気は自分のものだが、目前の霊的事象の素材が、自分の間気とは限らない」 「遺体が間気を漏らす場合も有る」 「漏れた間気は、白い煙の様に見える事が有る （それを、白いオーラと表現する人もいる）」 「悪戯に飽きたら去る低級霊もいるが、戻って来る可能性は有る」 「間気を人の体に乗せ、圧迫感を与える低級霊もいる」 「紐状にされた間気を首に巻かれると、首を絞められた様に感じる」 「人からの怒り・妬み・八つ当り・逆恨み等の念で、幽体は負傷する （大抵の念は弱いが、浴び過ぎると自然治癒は無理）」 「人の念は、なかなか対象者に当たらない （狙いを定めていない弓矢と同じで、第三者に当たる場合も有る）」 「深すぎる苦悩・老衰・断食・菜食・不眠不休・ショッキングな出来事・幽体の負傷等により、間気を漏らす事が有る」 「心を強く明るく美しくしても、幽体が活力不足だと、思考＝想念や幽体の姿を、低級霊に知覚され易い。 逆に、守護霊等の高級霊魂には知覚され難い （肉体を視るには、肉体の眼が要る）」 「霊魂にとって一番知覚し易いのは、霊的身体の質（健康度・成長度）が自分と同じ者の、念や霊的身体の姿」 「自分の担当する人の現在地が、解らない守護霊もいる」 「幽体の活力がかなり少ない人・霊的修業法を誤った人等に、霊感や霊能力等を得たと思わせる低級霊達もいる ※知覚させる光景・音声・感覚・霊や神仏の姿と言動・オーラの色・前世の情報・神秘体験の内容等は、低級霊が決める」 「霊魂がAの思考＝想念を読み、その情報を何らかの形でBに知覚させれば、BはＡの心を読めたと信じがち （Ａにつきまとっている霊魂がいる場合、Ｂ側の霊魂は、その霊魂にＡの秘密を聴く可能性も有る） ※Ｂ側の霊魂がＡの家まで行き、Ａしか知らない筈の事（Ａが一人で摂った食事のメニュー等）を知り、後でそれをＢに知覚させる場合も有る ※傷ついたAの映像をBに知覚させ、Aを負傷させれば、BはAの怪我を予知したと考えがち 」 「普通の人（幽体が未発達な人）の思考を知覚しやすいのは、低級霊の干渉を幽体の脳に受けている人」 「 霊能力（の様なもの）を、善意のつもりで与えたがる低級霊もいる」 「幽体は心ではなく、 内臓や独自の自我を持つ 身 体 である為、心を磨いても治らない （心の改善で、骨折が治らないのと同じ）」 「幽体の脳の自我の感情は、肉体の脳の自我に影響を与えている」 「幽体にとっての栄養・薬＝高級霊魂の気 人には、幽育を実践しない権利が有る。 善行・先祖供養・心の浄化や強化で、低級霊との接点が本当の意味で消えたり、高級霊魂に思考や姿を知覚され易くなったりはしない ※心と言動が立派でも、栄養を摂らないと活力を失っていくのは、肉体も幽体も同じ」 「高級霊魂の気を降ろせないと、物質・言葉・動作に、祓いや清めの効果は生じない （誤った祓い等に効果が出た様に思わせ、密かに干渉を続ける低級霊達もいる）」 「高級な気を帯びていない物質（普通の塩・酒・水・札・石等）は、霊的には何の役にも立たない」 「神仏・高級霊魂・哀れな未成仏霊等を装う邪霊達がいる ※霊能者や宗教家側の邪霊と、依頼者側の霊魂の八百長で、祓いの成功を信じる霊能者等や依頼者がいる ※邪な低級霊の玩具は、心が強く清い人達の中にもいる ※霊能者・宗教家等に、無償や低額の人助けと、質素な生活をさせ、人々を信用させようとする邪霊達がいる ※感謝・愛・善行の大切さを玩具に説かせる者や、ご利益で鴨を集める者もいる ※邪霊も元は人なので、信頼や同情をされやすい言動に詳しい 」 「供養や説得により、改心や成仏をしたふりをする低級霊もいる」 「あの世の身内・友人・先祖等に、生者の念は届かない」 「生き霊や地縛霊は実在しない （この世の低級霊は、この世をほぼ自由に移動可能）」 「低級霊の被害者が、高級霊魂側の霊媒の所にいる場合、低級霊は大抵違う場所にいる。 そして、被害者が霊媒から離れると、また干渉しだす。これでは、いわゆる除霊は無理」 「低級霊に干渉されたくない場合、幽体や気の正常化等が大切」 「生活習慣病の根治には、専門家の助けの他に、正 し い 自助努力が必須。 これと同じで、高級霊魂と霊媒の共同作業で、一時的に間気や幽体の不調を治されても、本人が 正 し い 対策をしない場合、いずれは又不調を抱える事になる」 「活力不足の幽体の持ち主が、お経を唱えたり、墓や仏壇の前で熱心に祈ったりすると、その念を悪戯好きな低級霊に知覚され、寄られかねない」 「霊魂は練習次第で、自在に姿を変えられる様になる」 「丹田やチャクラを意識して行う呼吸法や瞑想の類は、間気の異常の元 丹田＝気功でいう気の出入り口 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口 」 「活力不足の幽体の持ち主が二人いる場合、大抵の不道徳な霊魂は、より幸せそうな方、又は、より元気で心が強そうな方に干渉する （成功者を妬む人間と同じ）」 「霊感や霊能力は、遺伝的・潜在的なものではなく、幽体の脳に霊魂の干渉を受ける事で発現する」 「幽体の眼で、誰もが何らかの霊魂を視ているが、肉体の脳にはまず知覚できない （人が紫外線を視認できないのと同じで、人の肉体の脳には、霊魂の姿や声を独力で知覚する機能など無い） ※幽体の脳が知覚したものを常に（又は頻繁に）肉の脳にも認識させる為には、霊魂の特殊な技術が必須 正 し い 修行すらしていない人に、高級霊魂は、霊魂の姿や声（想念）を知覚させたりしない （その人が低級霊に干渉される事を、避ける為でもある） 」 「ラップ音 低周波」「原因 幻覚」「霊 科学 解明」「霊感詐欺 対策」で検索なさると、何かの参考になるかもしれません。
そんなことがあったなんて全く知りませんでしたが、 それが本当なら素晴らしくロックな方じゃありませんか。 後世に語り継がれる伝説を残した偉人と言えるでしょう。
で、質問はなんだ？ Ｚ、お前、バレバレだぜ
テクノロジーを奪う事は不可能と考察が妥当。 理由、テクノロジーをget可でも、相手の記憶や記録には残るため。 他星のテクノロジーをgetは可と可考。 テクノロジーの情報を他星族がgetを防止のため、ｾｷｭﾘﾃｨ体制はあると可考。 他星のテクノロジーをgetする方が効率的な場合、get優先。 星間航行関連の時間と研究開発時間の効率比較。 この比較は発想確率など様々変数関連で人類知識体系では困難。 宇宙人の星なら可能の可能性。 宇宙人は地球外知的生命体と仮定。 知的は、時間単位情報多量な情報処理機能[人類比較]
大半がウソです。 CGに慣れている私～観では偽と直感で解。
星の内部状況をｼﾐｭﾚ-ﾄ 或 確認 可場合、地震予知可の可能性大。 宇宙人は広義で、人類以下の技術力の宇宙人も存在する可能性あり。 地震防止には、内部活動中の相殺が有効。 要約、地震発生可 技術で地震相殺。 参考までに。
なんか、ロズウェル事件には全然ハマれませんでした。 エリア51とかには無駄に熱くなったのに…なんでだろ？？？
それでなんか私が某氏にすげぇ喧嘩売られたけどー。 私は別にＹ＆W.R.の複アカじゃないですよーん。 素直にyutakanokusodaikiraiに垢名変えようかしら。
ちっさいほうは、ウラノソトですか？
ふっ( -ω-)y─━ =3 軟体力ゴム以上 敏捷性近距離ワープ能力有 風邪のようにゴホゴホッ(||´Д｀)ｏ 蜂よりも半端無く舞う 翻弄させ、自滅を待つヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 勝負は…いつつくのか(:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:)ﾊｧﾊｧ じ…持久戦だｏ(･д´･+)ゞ頑張ﾘﾏｯｽ♪ しょっぽクン
覚えてるよ！ なんか振り返ってた 怖ーい！
一度あの世に行ってみることだ
子供のうちは色んな事が新しく、刺激的に脳に記憶されるらしいです。 目まぐるしく成長をしている幼年期には脳の記憶の整理も起きている最中に起きるそうですよ。 しかし、覚えていると言う事はよっぽど刺激的だったんですね。
家鳴りでドンはないね。 昼に温まった家の柱などが、伸びて、冷えると縮むから接合部などでピシッとか音がする仕組み。 だから、家鳴りではない。 今起きている現象が本当であるならば、 霊現象と思って間違いないかと。
いま流行っているのは「選挙不正開票説」ですね。バカどもが本気（のつもり）でまき散らしています。ある政治勢力が将来の独裁政権樹立のために着手した下準備だという説もありますが、これもまた都市伝説だったりしてね（笑）。
統合失調症(統失→糖質)のことですね。幻覚でも見たんだろってくらいのニュアンスで良いかと思います。
本人が主観として心霊体験をした、という事は誰にも否定できません。 しかし、それを検証する事は出来ますし、嘘か本当かを見抜く事も出来ます。 それだけの事です。 >「ああそうなんですね。不思議ですね〜〜」くらいに、中立的なものが最も適切な反応だと思います。 相手によりますが、そう思いますね。 これが、「こんな不思議な子があったんだよおもしろいよね素敵だね」と言っているならば、そういう反応がいいでしょう。こういうのは物語であり浪漫なんですから。そういうのを否定するのは野暮です。 怪談噺に対してはいそれは嘘だよって言うのが野暮の極みであるのと同じですね。 これが、別の意図の元に心霊体験を主張しているのなら、それに対して反応を変えますが。
厨二病では全然ないですね。 厨二病ってのは、架空のファンタジックな特異な能力を持っていると思い込んでる方々の事を言います。 「私をあまり怒らせないほうがいい。封印された邪龍の力が解放されてしまうからな」とかそんな事を考えてしまう精神病ですから。 あなたの場合、精神病である恐れが本当にあります。 精神診療に一度、足を運んでみては？
馬鹿か？、お前。 人道と言うものを考えろ。 危険薬物に合法なんてねーんだよ。
進化論は、世界の創造に神は関与していないということにしたい、悪魔主義者、唯物論者たちが考えた理論です。。。
ゾンビは魂から見たこの世界の人間そのものである 魂の記憶を失い 存在を維持するためだけに 間違った方法で命を奪う 生きていない存在 この世界は眠りの森 その地に入り込んだら最後 帰って来る者はいなかった なぜなら自分が何者で どうしてここに来たのか？ 誰が見方でだれが敵なの 全く忘れてしまうからだ それでも 存在を維持するために 命を奪わなければならない 他人を襲うのは リンゴの木から リンゴをもぎ取ることを忘れ 倉庫に保管してある リンゴを奪うみたいなものだ 眠り姫は眠ったままではいられない 存在を維持するために徘徊して 生きている人間を襲うのだ 王子様が 姫を眠りから覚ますまでは。
そうさ 偉大なる金正恩同志と勇敢な100万人の朝鮮人民軍が日本なんて3分でやっつけるよ
オンキリキリバサラソワカ！ﾒｲｱｲﾊﾙﾌﾟｭｰｺﾞｰﾄｩｰｱｲｴﾇｼﾞｨ！オンキリキリバサラソワカ！
はじめまして。私も同じ歳の頃に、仲良くなれないかなと思ったことがありました。いつも思って、心の中で話しかけていたら、だんだん薄れていなくなりました。 彼と仲良く遊ぶとか、語り合うことはできないですが、理解してあげることはできますよ。受け入れて、彼を理解してあげると、彼の心も癒されて、自分のいるべきところに行きますよ。
私には経験は無いのですが、よく、気持ちが悪いと感じる人が、皿に塩を盛って部屋に置くと良い、みたいなことを聞いたことがあります。 試しにやってみたらいかがですか？
あなたご自身の波動を変えましょう。 あなたが発する波動が荒いですと、霊に憑かれ易くなります。 まず、規則正しい生活をする。 根菜、豆、乳製品、貝、海藻などいずれか毎日摂取してください。 １品でも良いので、手作りしたものを食してください。 （波動が良いものとなります） 睡眠は充分にとりましょう。 否定的な言葉は発しない。 音にも霊的なエネルギーがありますので、 心地よい音楽を、お部屋に流しましょう。 お部屋全体の波動が変わります。 お香を焚くのも良いです。 入浴は、シャワーだけでなく、湯船に入ってください。 入浴法は、湯につかる、外に出て身体を洗う、 湯につかる、外に出て髪を洗う、 洗う順番は好きな方法でよいですが、 湯につかる行為は、２回以上行ってください。 ストレスと気の汚れを浄化させます。 まだ他にもありますが、 とりあえず、以上のことを実践してみてください。
幽霊がでるものであればでます。
まず一つ目は私が小学生の時に引っ越した家が墓地の裏にあったことです。 度々不可解な現象が起こる家でした。 勝手に電気が点いたり、ギターアンプがオンになったり、ふすまが閉まったり、廊下を歩く音がしたり、和太鼓の音、線香の匂い、おばあちゃんの歌う声。 嘘かもしれませんがこれが現実にあったのですから信じようがありませんよね。笑沖縄のガマに見学にいって頭痛が治らず私が寝ている姿をカメラでイタズラし撮ったら頭から白い光が伸びていました。東日本大震災の復興支援ボランティアに参加して次の日、スケートボードで私がジャンプをしている姿の私の背中に無数の顔が写ったりと。私が経験した内容はこの程度です。
私は、聖書とかに興味はないのですが、 その十戒という映画は随分昔、映画が公開された時に見に行きました、 その後も数回見ています、そのくらいの名画と言う印象を受けてます、 只、貴方が申す神の存在や天界については、ごく一部ではありますが 随分昔（30年ほど前）に、神々の住む世界感というのを見せて頂いたことがありま す、表現が難しいのですが、 この世の太陽の光輝く光線の向こうに別世界が浮かび上がりそこには 山々の稜線と共に又別な太陽の様な光輝く明るい世界が広がり何と言うのか 気持ちの中の何かが消えて行く様な感じを受けたことは有ります、 言葉で表すことが難しいので、こんなことしか言えません、
昔、スーパーファミコンのソフトで ザ・グレイトバトル2ラストファイターツインというゲームがありました。 僕の少し知的障害をもった弟が頻繁にプレイしていたのですが、そのゲームは今とは違ってセーブ機能がついていませんでした。進んだところでパスワードが出てきてそのパスワードをスタート画面で入力すると途中から始められるといった具合のものでした。ある日、パスワードを入れて弟がゲームをやろうとしていたのですが、その時に違和感を感じました。最初は「あれ？こんなとこからスタート出来たっけ？」ぐらいでしたが、二回目に見たときは間違いなくおかしいと分かりました。パスワードが出るはずのないステージから武器もちでスタートしていたのです。僕は弟に「え？何でこんなパスワードあるの？」と聞くと、「わからない」と言いました。 詳しく聞くと、パスワードの法則を見つけ出したようなのですが、どうやって見つけたのか？かなりの組合せがある中からどうやって？全くわかりません。もちろん当時の裏技本なんかには書いてませんでしたし、そんな情報弟には取得出来ませんし。 僕も弟が見つけ出したパスワードの法則を使ってアイスラッガー二つ持ちの二人用でゲームしたりと、今で言うチートみたいなことして遊んでたのを思い出します。あれは今でも不思議な体験ですね。
それはないでしょう。
実践経験は無いけど 効果は無いと思う… （；￢＿￢）
フランス語 déjà-vu デジャヴュ 既視感（きしかん）は、 実際は一度も体験したことがないのに、すでに体験したことのように感じること。
実は僕も地球外生命体なんです。
少し似ているかな？ 私も夢の中でたまに空を飛んだり、魔法が使えたり、 瞬間移動出来たり、物凄く強くなったりもしますが 現実には何の役にも立ちません。 でも起きた時楽しい気持ちになるので、 そういう意味では精神の安定等の役に立っているのかも？
見た目は変わっても、魂は変わらんと思うよ、、発達しなきゃいけないのは下位延長の意識体のほだろし、、ま、それもまず無理かと思うけど？、、顕教・スピ系が躓きほいほい・罠・テスト・踏み絵になっとるしね それに、躓きほいほい超える人は、既に超えたとこから転生始めるのがふつーだし
悪いか？ 俺の正体、言ってみろや 馬鹿
全くの気のせい。。。
その低級霊を、こちらへ飛ばしてください。
バーロー!! お前に答えてやる義務はねぇーぜ ひとりひとりびんびんしてな！ ( ＾∀＾)ｼｺｼｺ
こちらも神様っぽいアレですが、一本だたら。 もっとも水木ナイズドされた感じのコミカルなデザインは嫌いかなぁと思います。誰も姿を見たことがないとか、得体の知れないままのが好きですね。
死にません。それは只の釣りです。まんまと罠に填まる行為は避けましょう。
そう言えば 9日に 動物病院に連れて行った 犬は どうなった？？ どこの病院？？ 対処できるなら 凄い設備と 超優秀な先生だから うちの 海水魚とサンゴも診てもらいたいな～ ぜったい 教えてね 直接 その話も 聞きたいから 興味津々！！
アステカの祭壇。 見たら呪われます。
恐らくグーの手。動かしてるのでブレてるっぽい。
>>他のカテマスの質の低さ、 他のカテマスより多少はマシってだけで、彼も単なる盲信ヲタ。
最後の面白いです。。。。。。。。。。。。。。。
実際にどうなのかは私にはわかりません。 ただ、オカルト的な話になってしまいますが、昔（古代〜中世）の演劇には一種のシャーマン的な要素があったとされています。 つまり、俳優たちが演じるのは神や精霊あるいは死者の霊であり、それをストーリーに則り舞台で表現するのは、娯楽というより宗教行事に近いものがあったわけですね。 一例を挙げれば、昔の夏に盛んに演じられた怪談ものの演劇には、納涼といった理由だけではなく、宗教的にお盆にあたる時期に、非業の死を遂げた怪談の主人公の人生を再体験し共感し慰霊する、という意味合いがありました。 もちろん今の演劇の演目は怪談だけではなく多岐に富んでいますが、演劇や俳優というものの本質的な部分でオカルト的......というより宗教的な......要素があり、それが比較的よく見られる演劇にまつわる怪談につながるのかもしれませんね。
実際にどうなのかは私にはわかりません。 ただ、オカルト的な話になってしまいますが、昔（古代〜中世）の演劇には一種のシャーマン的な要素があったとされています。 つまり、俳優たちが演じるのは神や精霊あるいは死者の霊であり、それをストーリーに則り舞台で表現するのは、娯楽というより宗教行事に近いものがあったわけですね。 一例を挙げれば、昔の夏に盛んに演じられた怪談ものの演劇には、納涼といった理由だけではなく、宗教的にお盆にあたる時期に、非業の死を遂げた怪談の主人公の人生を再体験し共感し慰霊する、という意味合いがありました。 もちろん今の演劇の演目は怪談だけではなく多岐に富んでいますが、演劇や俳優というものの本質的な部分でオカルト的......というより宗教的な......要素があり、それが比較的よく見られる演劇にまつわる怪談につながるのかもしれませんね。
何を言ってるかよくわからない。
それは迷信です。計画なんてどこにもありません。 あるのはただ、「自分の性格、精神レベルによって自然と決まる次の自分」があるだけです。
ランキング１は 福島県猪苗代湖にある、横向きロッジらしいですよ 昔、火事になってかなり死んだらしいです、今は廃墟らしいのですが今でも二階の窓に小さい少年がたつらしいです そこの地下が物凄い悪霊だとか…
大在の近くならば、大分市から臼杵市に向かう途中にある「六ヶ迫トンネル」が有名な心霊スポットです。 大在からでしたら、坂ノ市を経由して県道205号(臼杵坂ノ市線)を走ってください。205号を走ってると、途中で(臼杵市に入ってすぐのあたり)トンネルが出てきます。 あと大在の近くでしたら、宮河内IC近くにある赤迫池も、心霊的なうわさ話を聞きます。 とりあえずこんな感じで書きましたが、あまり興味本位で行かないほうが良いとは思いますよ。
ゲーセンのメダルパチンコなら子供でもやれるぞ。機種古いけどな
迷信デス！信じてると本当になるかも…
TVやパソコンは霊気を再現する機能はありませんから、TV番組や動画を見て鳥肌が立ったとしても霊気を感じたとかではありません。単に映像が怖かったということですよ。霊感とかの話ではありません。
フラッシュの電気の影響ではないですよね… 霊の何らかの合図かもしれません でも、心霊って感じはしないですよね…髪の毛では
So What ? (p_-)、、、
イルミナティカードはトレーディングカードゲームです。ゲームの遊び方は説明書を読んでください。
夢と同じような出来事なので、正夢と言っていいんだと思います 蹴散らしちゃうなんて凄いですね…!!
完璧に嘘俺いま21だけど覚えてるし グホェ¿¡¿¡ !?!?
「教えてください」 やだよ。 君に教えるほど無駄なものはない。 わっはははーー
嘘つき間抜けな業者毎日ですね。
信じていません 否定はしませんが、まず幽霊の存在を肯定する証拠がロクになく、おまけに幽霊の定義がバラバラなので、一体何をもって幽霊とするのかもわかりません 実在するしない以前の問題です
めそめそ(;_;)ぽたぽた(;_;) してたから(´・ω・`;)?
貴方様の運命はわかりかねますが、 過去が当たるだけでは足りないので、 貴方様しかわからない事や、 貴方様しか知らない事を言ったのなら、 本物の霊能者さんかもしれません。
今週の土曜だったかと
そんな事したら、「心霊スポットにいった人に霊が憑いてるんで徐霊します」ってお金取れないじゃないか まあお金取らない所は知りませんが、金取る所は自分の稼ぎの為にあえて残しておくのでしょう。実際に霊が存在するしない関係なく
ドラゴンボールＺのopだね
魂、霊は貴方そのものです。 貴方は貴方の体が貴方だと思っていると思いますが 貴方の体は単なる物質的な肉体で 自分と言う存在は 肉体を包んでいる魂の方にあります。 肉体は単なる入れ物？のような物ですね。
嘘っす。 ごちそうさんっす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
こういう時は普通質問に添付するものですが... 下の方への返信で添付された写真の事ならば、とくに変なものは写っていませんのでご安心ください
共通言語....というのはとある黒い玉の漫画で宇宙人達が使っていたのですが、もしかしたら現実の宇宙人とやらもそのような独自のものを使っているかもしれない。
引寄せの法則は心理学じゃなくてオカルトなので、心理学カテは外しましょう。 だけでは芸が無いので、ちょっとお尋ねします。 あなたは成功事例が回答されることを強く願っていると思うんですが、それが得られなかったら引寄せの法則を戯言と判断しますか？それともあなたの願う強さが足りないと思いますか？ もし後者なら、あなたに壷を売りつけて金をせしめるのは簡単そうですね。
知恵袋のしわざです。
ハゲと垂れ目のお化けもいますよん 知らなかったノン？
まず、youtubeな？ようつべって覚えるといい。 あと、きみが見た動画をみんなが見てないので、質問の意味が全くわからない。
思いませんねぇ いや、否定はしませんが、幽霊の存在を肯定する証拠がロクになく、おまけに幽霊の定義自体バラバラなので、何をもって幽霊とするのかもわかりません 存在するしないという以前の問題ですね
守護霊は人間全員にそれぞれ存在します。その霊の類魂のメンバー（自分の今まで全ての前世に該当します。7回転生していましたら同じ魂の7人の霊が存在する事になります）の中から一人が指名され（通常は霊界にて700年程過ごされた霊が指名される場合が多いみたいです）、生まれる前からも、物質界に生きている間も、死後、霊界に戻って来てからも色々と霊的成長の為に指導したり、時には霊的に守ったりしてくれたりする存在です。 守護霊は本人の霊的成長を優先する義務を背負っていますので、何でもかんでも本人の試練・災難から守ってくれるわけではありません。時には苦しんでいる本人をただ見守っているだけの時もありえます。 それから、守護霊が変わる事はありえません。また、守護霊が貴方を見捨てる事もないです。その他の指導霊や他の事情などで応援してくれる霊などは入れ替わったり、いなくなったりはします。 守護霊に関しましては心霊科学の面からは上記のような説明がされております。ただ、守護神に関しましては宗教的色彩が強い用語なので心霊科学の面からは特に説明がされておりません。一般的にはウィキペディアからのコピペですが、 守護神（しゅごしん）とは、何かを守るのが役目の神、またはそれに準ずる存在。守り神（まもりがみ）とも呼ばれる（英語：guardianなど）。 となっていました。追加で説明を書いておきますと一説には守護霊の事を守護神と呼んでいる場合もありました。また、守護霊とは別個にその人を霊的に守られている神様が存在するとして、守護神として呼んでいる場合もありました。他にも幾つかの説がありますが、いずれも宗教的色彩が強いので心霊科学からの説明は特には存在していません。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
テレパスなのか霊なのか分かりませんが、例えば夢に良く頻繁に出てくる方が居るとするとそれは貴方の事を良く思っている念が夢に現れる事が有ります、それって思考の伝わりじゃ無いでしょうか？^ ^
おそらくここです http://www.oshimaland.co.jp/?p=umkortdi
通販のイタミは通販ではらせ！ です。
許しちゃいけない事件なんだけど 救ってやらねばいけない、可哀そうな人間（病人） だと感じました。 あの行為に到るまでには、本人以外には解らない 苦しみがあったのだと思う。 人が聞けば笑うようなレベルのことだったのかもしれないが 本人には重いことなんだろう。 だからって許されることじゃないけど。 野蛮の一言では片付かない、”病気”として捉えなければ ならない複雑なものだと感じる。 病気の原因を深く掘り下げてみる必要があると思う。 死刑にして片付けることは、一番簡単 本当に難しいのは、病人を救うことですよ。 何も、彼は死刑になるためにこの世に生れて来たわけじゃないのだから。 加害者も、被害者も含めて両方がお気の毒な事件に思えてなりません。
そんな性格はないのでご安心ください 幽霊に憑かれやすいと思いこみ、怖くなると、最悪宗教に入ったり徐霊してもらおうとお金を払ったりしてしまうのです
思いません 否定はしませんが、幽霊の存在を肯定する証拠がロクになく、おまけに幽霊の定義自体バラバラなので、存在するしないという問題ではありません
ノッて思いっきり張り倒されるよ。
高良山って心霊スポットでしたっけ？ たまに夜に行くと自衛隊員が訓練してる時がありますね。 どっちかと言えばパワースポットだった様な。 どちらかと言えば成田山じゃないですか？ 九州でも大きな大霊場ですし、水子供養やら地獄絵やら書いてありますし。
8/3にTBSとテレ東で心霊番組をやっていましたよ。いつもならこれ以降もやるはずですが、リオ・オリンピックが始まりますから終わるまでないかもしれませんね。
