松下幸之助の「道をひらく」感想か内容で検索、あとはそれをアレンジするだけ。 宿題がんばれ。でも、あとでほんとに読んどけよ。 人夫が道端の水道を盛大に出して体に浴びている。それを咎める人はいまい。 こういうことが豊かさというものだ。 「水道の水は、通行人がこれをいくら飲んでも咎められることはない。それは、量が多く、価格があまりにも安いからだ。松下の使命もここにある。水道の水のごとく、物質を豊富に、かつ廉価に生産提供しなければならない。その結果、貧乏を克服し、人々に幸福をもたらすことができる」 というところが心に残ったかな。
苦手なら克服しましょう。夏休みはその為の期間でもあります。 感想文を含む作文は書かなければ上手くなりません。 また大手企業の入社試験では必ず即興作文がありますので、書けないとマトモな会社へ就職すら出来ませんよ。 差し当たり新聞コラムの書き写しをお勧めします。その上で要約したり感想文を書く練習をしましょう。 真面目に一ヶ月間毎日書き写しを行えば、必ず文章構築の力が付く上に成績UPも見込めます。
私もやった事あります。意外と難しいですよね。 その時は自分の写真を撮って書く紙と同じ大きさに白黒で印刷し、(鉛筆で書く課題だったので)そこから何種類かの濃さの鉛筆を使って書きましたね。 私が言うのもなんですが、コツとしては写真も紙も薄く同じ間隔のマス目をかいて位置をできるだけ揃えるとかでしょうか。
溶けるか溶けないかの実証実験で、溶けない事が証明できたら実験は成功でしょ？
こんなのはどうですか。 中学生が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
がんばれ！がんばれ！応援してる
いや、印象が悪いということはありません。ただ、感想文ですので「キュンキュンした」「萌え死にしそう」とか書くようでしたら印象は悪くなるかもしれませんね。 恋愛小説とか青春小説とかは感想文には適していますし、推理小説やホラー小説を書くよりも簡単です。 どっかのサイトに「君の膵臓をたべたい」って読書感想文におすすめだって書いてあったな……。
含まれないと思うよ。 ふしぎの国のアリス で アリス を使わずに書けたらエライ。 夏目漱石なら可能かもしれんが。
こちらのサイトがすごく丁寧に説明しております。 http://www.sgu.ac.jp/eco/rp/eco_report00.html
１．まずは、日本のアイヌとはそもそもどのような民族であるか。 ２．アイヌは本土の日本人からどのようにみられてきたか。 迫害の歴史はどのようであったか、またそれはどのような理由からか。 ３．アイヌ民族問題のために貢献した人物はいるか。 ５．現在のアイヌはどのような状況にあるか。 ６．以上のことからなぜ人間は 他の人間を差別したり迫害したりするのか考察する。 以上 原稿用紙8枚 さあ取り掛かれ！！
勉強する習慣がついてないんですね。 うちの場合ですが、普段から平日は朝6時から勉強をさせています。 終わらないと朝食も食べられないし、身支度もできません。 なので、何も言わなくても勉強します。 夏休みだと、普段の勉強＋宿題を1日分終わらせてから行動してましたよ。 だから、気付いたら宿題も終わってるパターンです。 その日の分の宿題を終わらせないと、学校にも遊びにも行けないからか、やれと言わなくても自主的にやってます。 そう言うルールを決めてはいかがでしょうか？
社説を読んであなたの感じたことを書けばいいでしょう。たとえば、その内容に同感したのなら、「全く同感した。特に、…の部分は…だと思う。しかし、それを実現するには…しなければならないだろう」といったように、感想を書いてゆきます。
熱するってのは水分を飛ばすだけのことになる。だから、ミネラルも出てくるぜ。
・塩辛いから ・実験の間に菌とかがついているかも知れないから ・そのサイトに責任を負わされたくないから
・筆者がこの本で取り上げている問題 日本の会社は、マーケィングを軽視している。 マーケティングをもっと日本に浸透されなければ。もったいない。 ・筆者のその問題についての考え.判断 マーケティングを経営の中心にすることが、発展の条件。決定権を持つ。 日本のＣＭについても、伝えたいことが分からない。無様な出来。どんな層を狙っているのかよく分からい。受けだけ狙っている。 筆者の考えが正しいことは、ＵＳｊのＶ字回復が証明している。９割成功の事 実。バットを振らなければホームランは打てない。 社員には、企画が通らなくても、ホームラン賞を設けている。 ・筆者の主張に対するあなたの考え フレームワークと言う考え方に賛同。目の前の出来事や現象について、客観的に分析でき、課題を明らかにできる。宝物さがしの例えは、見つけるという目的に近づくのに、最短距離であることを分かりやすく示している。 ・この本も選んであなたが思ったこと考えたこと 私は、2冊とも読んでいますので、1冊目のバックドロップの内容も合わせて書かせてもらいました。日本人的な発想や行動に一石を投じる内容で立ったし、例えば、今まで「おもてなし」ということが日本の良さとされていましたが、それは、相手の気持ちをおもんばかった経験上の行動で、相手が本当に望んでいるかどうの確証がないことです。マーケティングは、アンケートや統計などデータをもとに、「おもてなし」の内容を確実に、かつ無駄なないようにすることで、成功率をあげ、会社の売り上げにも貢献する糧になるという感想を持ちました。
参考にした本について， 著者名，書名，出版年，出版社 を書けばいいでしょう。 たとえば， 参考文献＝松浦 玲『坂本龍馬』，岩波書店，2008 のような感じです。
何を中学２年生にわかるように説明するのか書かれていないですが イオンの意味が伝わるように、ということで 電解質（塩化ナトリウム）・非電解質（砂糖）のそれぞれを水に溶かして電気が流れるかどうかを調べる実験。 水中での原子・分子の状態を模式図で書く。 電気が流れるとは、電極にひかれることである。食塩はイオン（NaCl→Na+＋Cl-）になって電極に引かれ（電子を渡して受け取れる状態＝電気が流れる）るが、砂糖は分子のまま存在するので、電気が流れないことを示す。 これでイオンがどういうものかわかると思います。教科書に模式図はあるのでそれをうつせばいいので。
僕も考えたことはありますが好きな科目の宿題じゃない限りそんな方法はありません(笑)
最初は「戦争のことをなぜかこうと思ったか、きっかけなど」をかき、次に「戦死者は何人か、戦争はなぜ起きたのか」などのことを調べてかいて、後は「自分の感想、思ったこと」をかいて、シメに「自分はこれからどうしたいか」をかけばいいと思います！ 作文、嫌ですよねー！私も、同じ戦争のことについてかきましたよー！！頑張ってください！
寝ないで頑張れば何とかなるかもしれませんが、あと2日の段階でネタを探してるようでは終わってます。やるだけやって、あとは素直に「できませんでした。」で良かないですか？
夏休みの宿題ですか？ 学校からの学習の目的が５科目で、と定められているなら 目的外ですので やるのは自由ですが提出物としては認められません。 ただ家庭学習として、各自勉強するように という事でしたら御自身の好きなテーマに沿って 社会問題や、その裏側などを研究する事は ダメというよりはむしろ良い事だと思います。 ただ、その様なパターン（自分は人とは違う的な？）は 世間では中２病と揶揄される行為行動ですので それと一線を画す位の勉強をしないと笑われて終わりだと思いますので 気を付けて下さい。 本当に興味があるのか、ただ人と違う自分が好きなのかは 多くの生徒を見てきた先生ならすぐに見抜きますので 興味があれば、やって見ても良いと思います。 頑張って下さい。
＞飽和食塩水を作成した時に白濁 食卓塩とか塩化ナトリウムじゃないものを使いませんでしたか？ アルコールには水分を含んではいけません。 無水エタノールは高いので、 2-プロパノール（イソプロピルアルコール機械清掃によく使われる） 燃料用アルコールなどが代用できるかと思います、やった事ないけど。
ナトリウム原子から電子が一個失われて陽イオンになったのがナトリウムイオンです。
下手でも描かせることが大事。
ここに10か所くらい紹介されているよ。 http://special.mapion.co.jp/local/tentai/attr/25/
こんなのはどうですか。 中１が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
書き直すしかないですね。 「書き直したくない」なんて、そんなワガママは通りません。
同じ状態の人...✋w 大丈夫でしょ！絶対終わるよ！ 私なんて国数理社英のワークが １教科に１冊(１冊６０ページくらい) あるけどやってないからw あと、ノート１冊単語で埋めるやつも あるけどやってないよ！笑 なぜか謎の余裕がある。。
２０枚はどう考えても多すぎるよね。 せいぜい５枚。 でもデジカメとプリンタの普及で労せずして枚数が稼げる時代になったので、今度は課題とする枚数を多くすることになったんだろうね。はっきり言って悪循環です。 （スケッチをせずに写真で記録するようになると、観察力が無くなる。） でも現実的には、切羽詰まった問題を切り抜けるためには、写真をバンバン貼っていくしかないね。
指定されている通り・・・、 ・題を決める ・調べまくる ・途中で興味がわいたこと、わからないことをどんどん掘り下げる これに尽きる。 調べもしていないのに、どうやっけ書けば良いかがわかる筈が無い。 まずは、題を決めて調べまくること。 題を決めかねているのなら、今はやりのエコ技術くらいにしたらいい。 ・家電のエコ技術 ・車のエコ技術(燃費改善)化 ・材料リサイクル技術 他に興味があるのなら(例：新材料、工芸・・)、それを題にすればいい。
なりました。というか、なってます。現在進行形で。
いいんでねえ？ でもあの人、文章へただし、高校時代に吹奏楽を経験してないので実体験に基づいた深みもないし、書いていてつまらなくない？ 「オレンジの悪魔」橘高校（ご存じとは思うが「立華」は「たちばな」と読めるからね） https://www.youtube.com/watch?v=lO4wWdhot6Q は女子高だから、他の運動部を応援するという余計な仕事から解放されているってのを加えて、 野球の応援のためにコンクール出場を断念させられた秀岳館の話でも引き合いに出せばそこそこ文字は埋まるんじゃないかな？ http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/5093571.html
「ありの好きな食べ物」という発想は、いささか擬人化が過ぎると感じます。 ここまでの研究で、砂糖のほうが好きと一応結論できたとします。 しかし、ありの立場からすれば、運搬しやすくてエネルギー効率の良い食物が見つかったに過ぎないのではありませんか？ とすれば、運搬しにくい砂糖として、例えば氷砂糖と比較するとか、さまざまな濃度の砂糖水、いわゆる砂糖水から水飴のような非常に粘性の高いものまでを準備して比較してみてはいかがでしょうか。 さらに、巣穴からの距離をさまざまに変えて観察すると良いと思います。 運搬効率で選んでいると考える立場からは、好みの程度×巣穴からの距離 がほぼ一定値になってくれると嬉しいのですが。
４～５枚というのは、字数が絡んできます。１２００文字以上書いてほしいというの が宿題の狙いだと思います。１２００文字書こうと思ったら、氏名、題名、改行や字詰めなどで当然３枚では終わらずに４枚以上になってしまいます。４枚目は、もう少し頑張って半分くらい書いておいたほうが無難ですね。
パンを作ってみたらどうですか？ 強力粉を使って、イースト菌で発酵しますが、「イースト菌の代わりにベーキングパウダーを使用した場合」「薄力粉を使った場合」など！ いろんなパターンを作って、食べた感想、写真、作り方を載せたら結構ページ稼げると思います！
4枚半は書いて欲しいと、当時の国語教師が言ってました。
240円にしてもらいなさい
(1)(2)は大学基準なら、A4のレポート用紙を縦に使って横書き、左側を2か所ホチキスで止めます（ようするに、普通のノートと同じような形にします）。1枚目は表紙にして、題名・学年と名前・レポートを受け取ってもらう年月日（・場合によっては研究に関係のある図など）を書くことが多いです。ただし、用紙は片面のみ使い、裏面は使いません。レポート用紙は行ごとに横線がありますが、イラストを書くときに邪魔になるようなら、白紙に書いたイラストをレポート用紙に糊付けするか、イラストだけを書くページを用意してそのページにはレポート用紙ではなく白紙を用いるかするとよいでしょう。 (3)研究目的はあったほうがよいでしょうね。そして、その目的に合わせた考察・結論・感想などが最後に書かれるはずです。 あとやりがちなのが、「図（イラスト）にちょっとメモ書きしただけのもので説明をしたつもりになること」です。図はあくまでも挿絵、読み手の理解を助ける物にすぎないので、きちんと文章で説明しましょう（本文の例として「図3が○○の制服である。××が~になっているのは△△のためであり……」など。この例は○○の制服のイラストの下に「図3 ○○の制服」のように図番号と図の説明が一言だけ入っているつもりで書いてます）。 (4)テーマ自体は問題ないように感じます。気になった部分はどんどん追加で調べて掘り下げる、深く考察するなどで、小学生っぽくない研究にできると思いますよ。 中学生の宿題なので、(1)(2)のような体裁に関してはあまり重要ではないと思います。よっぽど読みにくいものでなければ。それよりも、内容、それと字が読みやすいかどうかの方が読み手にとっては重要な問題です。内容は言うまでもないですが、字が読みにくいと、せっかく良い内容でも頭にスムーズに入ってこないので研究の良さが理解しにくくなってしまいます。さらに読みやすさに付け加えるならば、色はイラスト以外に使わないようにしましょう。ノートを作るときはカラフルにすると楽しいのですが、読みやすさを損ねてしまいます。読みやすさと正確さが大事であり、美術的な美しさは不要です。
amount は総計という意味です。 重さの話なので、weigh で問題ありません much は weigh の副詞的目的格です。 that of は要りません。weigh が自動詞で述語動詞になっていることは分かっていますか？ the amount weighs as much as all the people on earth combined (weigh) という意味ですよ。
受身、尊敬、可能、自発の助動詞「る」「らる」は、 「る」が、四段、ナ変、ラ変の未然形に接続し、 「らる」が、それ以外の未然形に接続する。 簡単に言うと、未然形が「ア段」になる動詞が「る」に続き、 未然形が「ア段」以外になる動詞が「らる」に続く。 ＞見るという動詞はどのようになるのでしょうか? 「見る」は、マ行上一段活用の動詞。 未＝み（ーズ） 用＝み（ーテ） 止＝みる（ー。） 体＝みる（ーコト） 已＝みれ（ーバ） 命＝みよ（ー！） と活用するから。 「上一段」＝「四段」「ナ変」「ラ変」以外。 「未然形」＝「み」＝「イ段」＝「ア段」以外。 だから、「見る」には、「らる」の方が接続する。 つまり「見る＋らる＝見らる」。 ＞死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? 「死ぬ」は、ナ行変格活用の動詞。 未＝しな（ーズ） 用＝しに（ーテ） 止＝しぬ（ー。） 体＝しぬる（ーコト） 已＝しぬれ（ーバ） 命＝しね（ー！） （な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）と活用するから。 「ナ変」だし、「未然形」＝「な」＝「ア段」。 だから、「死ぬ」には、「る」の方が接続する。 つまり「死ぬ＋る＝死なる」。
＞どちらが書きやすいですか わたしは仮面病棟の方が書き易かったです が、あなたにとってどちらが書き易いかは、わたしにはわかりません （ンなモンを知ることができるのは、ごく一部のエスパーだけです）
こんな中から選ぶ。 ・こんなみっともない大人にはなりたくない(嘘つき舛添、パクリの佐野研二郎、号泣の野々村)。 ・いじめを無くそう ・マナーや道徳について ・犯罪に巻き込まれれないために（大人に騙されないために） ・お年寄りをいたわろう ・依存症(薬物、スマホ)にならないように ・僕(私)に出来る環境保護 ・明るい街づくり ・家の事を手伝おう、地域の行事に参加しよう ・弁論文が何の役にたつか？ ・自分で考えることの重要さについて
知恵袋やる前にペンをもって宿題に取り組みましょう。 でなければ、いつの間にか夏休みは終わっていて提出しなければならなくなります。後悔するのはあなたですよ。 さっさと終わらせてしまいましょう！
(１) 5x^2+7xy+2y^2-2x+y-3 = 5x^2+(7y-2)x+2y^2+y-3 = 5x^2+(7y-2)x+(2y+3)(y-1) 因数分解はたすきがけ。 掛け算して(2y+3)(y-1)、 x^2の係数である5を考慮して 足し算して(7y-2)、 になる組み合わせをさがす⇩⇩ ▶掛け算して(2y+3)(y-1)になる組み合わせは、 「(2y+3)と(y-1)」 「-(2y+3)と-(y-1)」の2パターン。 次にx^2の係数である5を考慮すると、 「5(2y+3)と(y-1)」 「(2y+3)と5(y-1)」 「-5(2y+3)と-(y-1)」 「-(2y+3)と-5(y-1)」 の4パターンとなる。この中で、 足し算して(7y-2)になる組み合わせは、「(2y+3)と5(y-1)」である。 よって、たすきがけすると、 (与式) ={5x+(2y+3)}{x+(y-1)} =(5x+2y+3)(x+y-1) ____________________________ (２) 3x^2-xy-2y^2-2x-3y-1 =3x^2-(y+2)x-2y^2-3y-1 =3x^2-(y+2)x-(2y^2+3y+1) =3x^2-(y+2)x-(2y+1)(y+1) 掛け算して-(2y+1)(y+1)になる組み合わせは、 「-(2y+1)と(y+1)」 「(2y+1)と-(y+1)」の2パターン。 次にx^2の係数である3を考慮すると, 「-3(2y+1)と(y+1)」 「-(2y+1)と3(y+1)」 「3(2y+1)と-(y+1)」 「(2y+1)と-3(y+1)」 の4パターンとなる。この中で、 足し算して-(y+2)になる組み合わせは、「(2y+1)と-3(y+1)」である。 よって、たすきがけすると、 (与式) ={3x+(2y+1)}{x-(y+1)} =(3x+2y+1)(x-y-1) _____________________________ (３) 2a^2-b^2+ab-bc+2ca =2a^2+(b+2c)a-b^2-bc =2a^2+(b+2c)a-(b^2+bc) =2a^2+(b+2c)a-(b+c)b 掛け算して-(b+c)bになる組み合わせは、「-(b+c)とb」「(b+c)と-b」の2パターン。 次にa^2の係数である2を考慮すると、 「-2(b+c)とb」「2(b+c)と-b」 「-(b+c)と2b」「(b+c)と-2b」 の4パターンとなる。この中で、 足し算して(b+2c)になる組み合わせは、「2(b+c)と-b」である。 よって、たすきがけすると (与式) ={x+(b+c)}(2x-b) =(x+b+c)(2x-b) ____________________________ (４) (x^2+2x)^2-18(x^2+2x)+45 まず、x^2+2x=Aとおくと、 =A^2-18A+45 =(A-15)(A-3) ここで、Aを元に戻すと、 =(x^2+2x-15)(x^2+2x-3) =(x+5)(x-3)(x^2+2x-3) =(x+5)(x-3)(x+3)(x-1)
S=１＋１／２＋１／３．．．＋１／２＾（ｎ－１） >=1+1/2+1/4+1/4+1/8+・・・1/8+・・・ =1+(n-1)/2 =n/2+1/2 したがってn/2<S<nが成り立つ。
・なぜ李徴は上の命令を聞かずに詩を作ることを選んだのか ・なぜ李徴は奇声をあげながら消えてしまったのか ・なぜ李徴は虎になってしまったのか ・なぜ李徴は袁傪を友と呼ばずに違う言い方をしたのか ・袁傪は久しぶりに李徴に会ってどう思ったのか ・李徴はなぜあんなに見せたがらなかった獣の姿を最後に袁傪に見せようとしたのか 私が覚えている範囲で書かせてもらいました。すべて自分の考えで答えればいいと思います
水の侵食によってできたもので、特に名前はないと思います。 違ったらすいません。
こんなのは参考にならない？ピント外れだったらごめん。 http://www.biodic.go.jp/cbd/opinion/greensi.pdf
だったら、本とか冊子に載っているやつ。去年の優秀作品とか。
焼畑農業をする人にとってはどっちが困る？ そうだね、どっちも困る。 でも焼畑農業を止めて餓死すれば、砂漠化で困ることもできないんだよ。
宿題は自分でやってこそ意味があります。
プラス面を理解するためには、マイナス面も知る必要があります。 それらを比較した上で税が有効であればプラスということになります。 まずはしっかりと税金について調べましょう。
＞夏休みの宿題の数学、 明日までに54ページは可能ですか？ がんばりましょう
④金属ー難溶性塩電極 AgCl,Ag|Clｰ AgCl＋eｰ⇔Ag＋Clｰ E＝Eﾟ－0.059[Clｰ] 塩化銀や銀は固体なので、Eの式には含まれない。温度と塩化物イオンの濃度が一定ならば電極電位が一定だから、基準電極として用いることができる。 ①式で表される水素電極の標準電極電位をどの温度でも0Vと定義する。そして各物質の電極とこの標準水素電極(SHE)の電位差をその物質の標準電極電位(Eﾟ)として用いる。 H+＋eｰ→1/2H2…① 電子を放出する酸化反応に着目するか、電子を受け取る還元反応に着目するかによりEﾟの符合が逆になる。現在では、IUPAC勧告により、Eﾟは還元反応として表したときの値と定められている。
グラフが見えにくいので、t0の時の力をf0とする 力：F=(f0/t0)t 加速度：α=F/m={f0/(t0m)}t 速度：v={f0/2(t0m)}t² 位置：x={f0/6(t0m)}t³ ベクトル表示(2次元)すると α=({f0/(t0m)}t、0) v=({f0/2(t0m)}t²、0) x=({f0/6(t0m)}t³、0) この点の運動は ・加速度が時間に比例する ・速度が時間の二乗に比例する ・位置が時間の三乗に比例する t=t0での速度：v'は v'={f0/2(t0m)}t0²=f0t0/2m これを、t0の間で静止させる加速度(運動の逆向き)：β β=v'/t0=f0/2m 力は mβ=f0/2---方向は運動の逆向き(f0の逆向き)
自分はパクる気満々で人にパクるなという。 そういう人はタックスヘイブンで課税逃れするのに向いています。
単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
今は テロ とか 内戦 しかなくなっているからねえ。
書き終わりましたか？ 何の作文でしょうね。。。
原子力か太陽光だろう、、、、、、、。
「このように見えたとき凸レンズの焦点の内側、外側のどちらにあるか」 じつはこの文章、主語がないんです。 物体（ろうそく）のことをいっているのか？ 像のことをいっているのか？ おそらく図があってそちらには描かれているんでしょうけど。 しかたありませんから、ろうそくの位置のことだとすれば、 「ルーペでろうそくをみたら拡大されてみえた」ということは、レンズの向こう側にできた虚像を見ていることになります。 ルーペ（凸レンズ）で虚像ができる条件は、物体を焦点の内側に置いたときです。 ただしい回答を得ようとすると、正しく質問をせねばなりませんね。
中学生が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみては。
作文の書き方って、小学校で習うよね？それでだめならここで教えても無駄ではぁ？＾＾；
三枚？！ 税金は救急車や消防車などに使われているが、放火や救急車を悪用する人がいる。だから、消費税アップなど当然反対である。 みたいな感じで書けば？
古池や かはず飛び込む 水の音 松尾芭蕉さんがオレの為に作ってくれた、と触れ回ると、とても格好いいです。
色塗りの基本は「薄い色から」だったと思います。原色に近い色から塗った場合，予定してた部分をはみ出してしまった時などに修復不能になってしまいます。淡く薄い色から塗れば，仮にはみ出してしまったところで後からより濃い色を上に塗ればある程度ごまかせるので！文字を塗るにしても，その色によって順番は変えていきましょうね。
「卵 レモン 理由」で調べましょう。 クエン酸で溶けるからと言われていますね。
日本酒と、月というワードから、パックの日本酒の月 に関係してますね
今の年寄どもは、55-60歳すぎたら働かずに、若い人達が働いたお金で好き勝手な生活しています。 昔なら、死んでいる年でも、今のように、医療が発達して、死ななくなってしまい、何もすることが無いのに若い人の働いたお金をとっています。 お金だけではなく、年寄どもはわがままなので、赤ちゃんより何倍も手間がかかり、若い人達を苦しめています。 そんな、年寄どもが死なないので若い人たちよりも人口が多くなるばかりになっています。 したがって、若い人達は、働いても自分たちのお金にはならなくなっています。 年寄どもが死なないので、若い人は、永遠に、働かされるばかりです。 なので、今の年寄どもは、とっとと、死んでくれないと、若い人たちが困っているのです。 年寄どもは、もはや、100害あって1利なしという存在ななのです。
抵抗：R 誘導性リアクタンス：XL 合成インピーダンス：Z 直流を流すとき R=48/3=16 Ω 交流を流すとき Z=80/4=20Ω Z=√(R²+XL²) 20=√(16²+XL²) 400=256+XL² XL²=144 xL=12 Ω---答え
宿題は自分でやるものですよ
消毒液の「ヨードチンキ」。 http://general.kenei-pharm.com/products/%E5%B8%8C%E3%83%A8%E3%83%BC...
本当に高校生か？小学生じゃないの？＾＾ 一生人の命令に従ってろよ。 そこで俺からの命令な。 自分で考えない以上、相応の評価を受けろ＾＾ 他人の力で評価を受けようとするな
下の画像はなんのつもりなのかね？ 全く読めない。 読めたはずの君すら意味がわからんのだから、当然こっちにはわからない。 とりあえず800字埋めるだけなら頑張ればいいかな？
ちょっと前に、首相が消費増税を延期しましたね。色々ホットな話題の消費税をテーマにしてみたら書きやすいと思いますよ。税の使い道については、国税庁のHPに子ども向けのページがあるから見てみるといいと思いますよ。 さて、「自分で考えろとかはやめてください。」とありますが、あえて嫌なことを書きます。 働き始めてから、一番大事なことは、作文する能力です。何かを調べて、順序立てて自分の考えを書く訓練は、中学生の頃からやっておくのが大事です。 何も思い付かないことはありません。自分の身近なところから、税の話に結び付けることが大事です。分からないことがあれば、調べてみましょう。 やることは、①税とは何なのか、国税庁HPの子ども向けページから調べてみること。②自分と税の関わりが無いのか、考えてみること。③自分が考えたことを、箇条書きにして話の流れを考えながら並べ替えてみること。④並べ替えたものを、文章にしてみること。これだけです。やることを書き出してみると、案外大した量じゃないでしょう。 今やっておかないと、働き出してから本当に苦労します。辛いと思うけれど、ここは頑張りましょう。今頑張っておけば、大人になってからの苦労が減ります。
１番目の周の長さは１２ですよね？ ２番目は一番上と下の辺が１ずつ伸びていますから １２＋（１ｘ２）＝１４ ３番目は一番上と下の辺が１番目より２伸びていますから １２＋（２ｘ２）＝１６ ｎ番目はというと １２＋〔（ｎ－１）ｘ２〕となり２ｎ＋１０となります。 また別の考え方をすると 上下の辺はｎ番目ならｎ㎝となっています。 上下以外の辺の長さは変わりませんから１０㎝ よって ２ｎ＋１０
画像が不鮮明で答えられません。再びＵＰしてもらえますか？
a(n)=1/(an+b) (a,bは定数) とおくと 題中の相加平均 f(n) は f(n)=(1/(n-1))Σ[k=1,n-1]a(k)a(k+1) =(1/(a(n-1)))Σ[k=1,n-1](1/(ak+b)-1/(ak+a+b)) =(1/(a(n-1)))(1/(a+b)-1/(an+b)) =1/((a+b)(an+b)) g(n)=(a(1)^2+a(n)^2)/2 =(1/2)(1/(a+b)^2+1/(an+b)^2) とおきます 1/(a+b)=P, 1/(an+b)=Q とすると g(n)-f(n)=(1/2)(P^2+Q^2)-PQ =(1/2)(P-Q)^2≧0 等号が成立するのは 等差数列 {1/a(n)} の等差が0のときです
基礎代謝量と基準体重が違うからじゃない？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E4%BB%A3%E8%AC%9D
素晴らしいと思います。もちろん、これを丸写しされると困りますけどね。
時代は明治時代。東京日本橋の呉服屋栄屋の一人娘である美津子がこの小説の主人公である。 栄屋の主人である徳治郎とその妻お千代は美津子を目の中に入れても痛くないほどかわいがっていた。一人娘であるため、何とか養子を取って後を継がせたいと思う二人は、八方画策して家柄も性格も愛する娘にふさわしい人物を探す。また、栄屋の財産に目を付けて縁談をまとめようとする者もいる。 一方で、美津子には両親に内緒で将来を誓い合った早見俊介という恋人がいた。しかし俊介は両親を亡くし、貧しい工員であったため、とても両親の許しを得られそうになかった。 そうこうしているうちに、同じ日本橋の商人三島屋の次男である与次郎との縁談がまとまりそうになった。俊介と将来を誓い合った美津子は両親に恋人の存在を打ち明けるが、当然親の許しは得られない。そこで二人は遠く北海道まで駆け落ちして、そこで新生活を送る。お嬢さん育ちで貧乏に慣れない美津子だが、苦労も重ねながら俊介に励まされ、たくましい女性に成長していくという話だよ。 明治というまだ封建的な空気の残る時代に、家の縛りを断ち切って新しい生き方を求めた女性に対する共感といった視点で書いたらいいんじゃないかな。
君は知恵袋の回答を100%信頼出来ますか？ 難しい専門用語をネットで検索してもわからなかったんだよね。 しかしそれを回答する人もネットで検索して、あたかも『自分は知っている』と言わんばかりにコピペしているだけですよ。 君は違うと思うが、課題を自分で何とかしようとせず、丸投げしてくるバカもいます。そんなのを見ると『何の因果でお前の宿題を代わってやらなきゃいけないんだ？』と思いますよ。 友達や先輩に相談したり、教えてもらったりして自分で課題を仕上げることは全く問題ない。 友達や先輩に『わからないから、代わって課題をやってくれない？』とは言わないでしょう。
キキは14歳（ごめんなさい、間違ってるかも）で親元を離れますよね。自分なら考えられますか？ 行き着いた先で優しいパン屋のおばさんに出逢い、部屋を貸してもらいますよね。人との出逢いは素晴らしいと思いませんか？ こんなふうに場面場面での感想や、大切なことを書いていけばいいんですよ。
銀の質量は1molあたり108gです。 電極アでは、銀が何mol析出したかわかりますか？
思考実験で良ければ、こんなのはどうですか。 中学生が考えた面白い物理の自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
私の場合は「筆者の書き方についての感想」を書きます。 読書感想文は読書を読んだ時の感想なんで自分が思ったことなどの感想を書きます。 まあ、私は両方入れる時もありますよ！
他校の友達ならまず心配ないと思いますが、同じ学校ならやはり危険は伴うかと…。 感想文の丸写しは結構問題になっていて、ネットから引用してないかなど調べる教師もいるそうなので…。結構厳しいものだと思います。
リトマス試験紙買ってきて、身近にあるものののｐH測って、はっつけて、ほうほう…って感想かいて２時間で終わり笑 水道水、雨、食器の洗剤、石鹸水、レモン水、酢、牛乳、唾液…あたりで十分だと！
もちろんですよ。。それが普通です。
犯罪者に甘い日本を作ったのは、他ならぬ日本人自身なんですけどね… （興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ 【在日特権】少年犯罪が匿名報道になったきっかけ→昭和３３年に１８才在日が起こしたレイプ、殺害、死姦事件「実名報道は差別」「在日朝鮮人への配慮」 ttp://m.moeruasia.net/article/43271589 ↓ こんなに被害受けてるのに ↓ 日本人なら知っておくべき朝鮮人の暴虐の過去～先人の財産～ ttps://samurai20.jp/2015/03/paper/ ↓ 犯罪者はこれくらいの扱いがちょうどよいのかもしれません ↓ 【正義の鉄槌ｗ】「麻薬犯罪者への射殺命令は今後も継続。人権は気にしない」 フィリピン新大統領 既に約800人を密売容疑で殺処分ｗｗ ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/48175905 ↑ 見習うべきとこは見習うべきですね
この本自体は読んだ事が無いのでそこまで良い回答は出来ないかもしれませんが… 〜「相手の本当の気持ちを知るのもすごく怖くて。」等の後に「そんな経験を私もした事があるからだ。」などと入れると良いのではないでしょうか。 結局は「この言葉が深く突き刺さった」←何故？ という訳ですから、その理由を説明する分ではアリだと思いますよ。ただ、あまりに長くても駄目なので、なるべく簡潔にした方が良いですね。見ている感じだと1つの事についてをペラペラ話し過ぎている印象です。 そしてもし修正の際、文量が恐らく減ると思いますが、その空いた分で他に印象に残った事を書いてみて下さい。その方が読み手としても印象が良い筈です。
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙3～5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。知恵コイン500枚なんて価値ない。 自分でやらなくてもいいけど、頼むなら現金払って代行業者に頼みなさい。
「血液型の遺伝」はいかがでしょうか。 ＡＢＯ式血液型では、細かく言うとＡ型は「ＡＡ」と「ＡＯ」の2種類、Ｂ型は「ＢＢ」と「ＢＯ」の2種類に分けられ、Ｏ型も同じ考えで「ＯＯ」と書かれます。 即ち、ＡＡ・ＡＯ・ＢＢ・ＢＯ・ＯＯ・ＡＢの6種類の血液型が存在することになります。 さて、確率を使って物事を調べるのに手っ取り早い道具は、コインです。 オモテに「Ａ」、ウラに「Ｏ」と書けば、遺伝子が「ＡＯ」である人間が一人完成です。 ＢＯやＡＢも同様。 「ＡＯ」の人と「ＡＢ」の人が1回子作りをする行為を、コイン2枚を投げる動作にたとえます。「Ｏ」と「Ｂ」が上を向いたら、生まれてくる子は「ＢＯ」という遺伝子を持つＢ型の子ということになります。 コイン投げを100回繰り返せば、100人の子作りをしたことと同じになり、どんな血液型の人が何人生まれたかという結果を統計的にはじき出すことができます。
オランダ系(フラマン)とフランス系(ワロン)は居住地もハッキリ分かれています。北部はオランダ系、南部はフランス系、人口もほぼ半分ずつです。言葉はもちろん文化も風習もことなっています。ただ宗教は同じカトリックです。 ということから単一の民族衣装などあるわけがないと思います。調べたわけではないので「思う」だけで確信はありません。迷わせるようなことを言ってすみません。 失礼します。
想像で書いているので、ピント外れだったらごめん。 そういうタイプの人は、課題の計画や宿題の計画を立ててもダメ。 全体計画を立てた方がいい。 ・1日の全体計画をたてる。 ・その中には睡眠、食事、勉強、宿題、課題、ゲーム、買い物、コンビニ行き、LINE、昼寝、お遊び・・・の全部を入れる。 ・その計画を絶対守る。ゲームをしたくなくてもゲームの時間が来たらゲームをする。 ・そういう癖がついてくるとまともな(実行可能な)計画が立てれるようになるから、課題や宿題だけの計画が立てれるようになる。
随分と頭の悪い質問ですね。 パソコンを使えなくするか、自分がパソコンから離れたらいいだけ。 図書館や塾の自習室、或いは学校に行って許可を貰って教室や職員室でやればいいだけ。 商業施設のフードコートで勉強している生徒も沢山いますよ。
くわえる力：F おもりの質量：m=4kg 重力加速度：g=9.8m/s² 糸の張力：T 鉛直方向のつり合いの式 Tcos30°=mg T=mg/cos30°---① 水平方向のつり合いの式 Tsin30°=F F=T/2 ①を代入 F=mg/(2cos30°)=4×9.8/(1.732)=22.6 N---答え
１なんでこんなやつにも人権があるのだ！剥奪すべき！！ ２こんなやつでも人権があるのだ！尊重しろ！！ という主張はできる。
どこがどうわからないのか書いてもらわないと教えようがない。
文庫はわかるけど新書がわからないという人はいっぱいいますが、新書じゃないことはわかるけど文庫がわからない人は初めてみたかも。 というか新書も本当にわかってるかな？ 新書=新しい本じゃないよ？ 新書･文庫は本の大きさであり、その出版社のレーベルのひとつでもあります。 (挙げている本は朝日新聞出版社ですから、そちらの例なら、新書は朝日新書、文庫は朝日文庫、として出ているもの) 専門書･学術書は基本的に単行本サイズで出ます。 が、新書･文庫の中には専門書･学術書として扱えるものが含まれています。(新書は通常は入門書扱いになることが多いですが)だからこそ教授はただし書きをつけたのです。 うちの分野では新書は専門書･学術書として認めない、と。 でも物凄く話題になって売れた学術書は文庫化することがあるし、今では文庫本でしか入手できないものもあるでしょうから、そこは一概にダメとは言わないけどちゃんと選んでね、と。 挙げている本は、専門書･学術書というには少し軽い気もしますけれど、どうやらジャンルはなんでもよくて、A4一枚にまとめさせる練習課題のようですから、適当なんじゃないですかね。
イオンについては中3で習うので、やめといたほうがいいと思いますが… イオンとは+や−の電気を帯びた原子や、原子の集まりです。←ここがわからなかったら諦めましょう。イオンは、電解質に電流を流した時、イオンにわかれます。イオンの動きというのは、難しいので、陽イオンと陰イオンを発生させてその差をみてみるのとかはどうでしょうか？
「面積」と言うのが良くわからないが、「遠心力」に興味があるのなら、ジェットコースターの運動の実験をしてみたら？ 透明なホース(中が見えればいい)とパチンコ玉を用意して、ホースの中でパチンコ玉を転がす。 ホースでいろんなコースを作ってみて ・出発点とゴール点の高さの差 ・速度の変化の様子 ・宙返りできる条件 みたいなことをいろいろ実験してみるといい。 を
それを調べるんとちがうんかい！（笑 http://www.scibox.jp/product/prod_detail1.php?catalog_no=S75-3615-4... ↑こういうものでいろいろ調べてみては？
『笑点』で林家木久扇師匠が飛ばしたダジャレの数。 「買いたいものがアルジェリア」「だけどお金がナイジェリア」
感想文すかあ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ１０年以上前の自分のやり方なので良かったら丸写しでどうぞ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 「◯◯◯」という見出し（紹介文、表紙などの言葉）という言葉（文）に興味を惹かれて読みました。「君の名は。」という物語です。 と、あとは内容説明から入って思ったこと。最後に結論的にそれを簡単にまとめる いいものとは言えないでしょうが書きやすいです。 他に聞きたいことあったら言ってください
板の枚数をn枚としたとき、2^n-1回が最小回数です。
税金の種類について調べてみるのはどうでしょうか？ 例えば、相続税や固定資産税、住民税、ふるさと納税、地方税、自動車税、それぞれの違いを調べてみるのと、納税率の違い・・なども調べてみては面白いのでは？
4枚目に入っていればいいと思いますよ、逆にオーバーしてもいいですが。怒られたらどうしたら字数を合わせられるか聞いてみればいいです。
ジョン·ウィリアムズの音楽で、1970年代以降、映画音楽で大編成の オーケストラを使うことは少なくなってきていたが、それを逆手に取って、スケールの大きな音楽を復活させたのがこの作品です。 厚い弦楽セクションの響き、華やかな打楽器の響きにひかれると思います。そして、オーケストラの音楽の楽しさを十分に楽しめると思います。 長くて、すいません！
こんなのはどうですか。 中学生が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
簡単にできる創意工夫。 ・小さめのペットボトルを２つくっつけて中に砂を入れて、砂時計を作る。3分間を測れるようにして、カップラーメン専用のクッキングタイマーにする。 ・台所のスポンジを２つ縫い合わせて、間に手が入るようにする。スポンジを持たなくても食器が洗える。 ・ワンプッシュ蚊取りと消臭剤を組み合わせて、ワンプッシュ蚊取り消臭を作る。 ・歯ブラシの反対側に糸ようじをつけて、「はぶうじ」を作る。 ・うちわの紙をはがして骨だけにして、布を貼りつける。スプレーで湿らせれば冷風うちわができる。 ・日傘に扇風機をつける。
石原、元都知事が、尖閣諸島を買いとれとか言うあの暴言。 そういうところから、戦争は起こるのです。 つまり、中国も日本もどっちもどっちという事を学びなさい。 安保法案もそうである。 結局はアメリカから、米国のお人よし戦争に代理戦争してください。 そういう法案を今の政府や阿部晋三はやっているのだと書けばよい。 憲法改正は一番崩しやすい、その入り口なのである。
リトマス紙は酸・アルカリを定性的にチェックする道具です。極論すれば、得られる結論は色が変わりました／変わりませんのみです。 そこで、どのくらいまで薄めても色が変わるか、最初から色が付いているものに対して試験紙を使うにはどうするか(たとえば、コーヒーの酸・アルカリを調べられますか？)、酢や炭酸水に代表される酸性の飲食物に対し、アルカリ性の飲食物があるか、「まぜるな危険」はどうしてか、、、あたりならばテーマとして膨らませられると思います。
読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
アナログは 見たことがある デジタルは 見たことがない 花時計かな 花時計 子供に不向き このお題 あっちのことが 浮かんでしまう
白は残っていいと思います。ただ余白と思わせない工夫があればすごいと思います。
読書感想文は教科書に載ってるような説明文、評論文ではないので読み手に質問を投げかけるのはおかしいかなと思います。
・その職業になろうと思った理由 ・職場体験でその職業の大変さを知ったということ ・その職業になるためには まずこれらに追加して何か書く。で今の自分をもう少し詳しく書く。どんな自分か？何が足りないか？何が長所か？などで、すぐ2枚くらいはいきます。
BCと平行で、Aを通る直線とDEとの交点がP
その本が「外国の本の翻訳」である場合，翻訳した人の名前を書きます。 『カラフル』は日本の小説ですから，訳者のところは何も書きません。
パイロットの極細ペンですね
どのくらい残っているかによります。問題集1冊くらいだったら二日もあれば終わるでしょうけど。
＞編集初期の書き方 何を主題として書いたかは知りませんが、例えば以下のようなサイトで、文章の書き方を真似ると、ラクです。 CiNii Articles 検索 -  フランス 文学 http://ci.nii.ac.jp/search?q=%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9%E...
これまでの戦争、産業、スポーツ、移民、国王など。
ベンガルワシミミズクを飼育しています。 季節の風景など写真撮影するとき連れ出していますが 圧倒的に 首が後ろまで回る事に改めて驚くことが多いです。 自由研究にするなら他の鳥類との違い等はどうでしょうか。 首が後ろまで回るのは何故か なぜ後ろまで回す必要があるのか？ 餌は肉食だが精肉で長期飼育できないのは何故か？ 翔ぶときに羽音がしないのはなぜか？ ネット等もありますので、色々調べてみるのも楽しいですよ。
オナニーしまくってます オナニー好きですか？
http://libneardspace.nara-edu.ac.jp/bitstream/10105/4178/1/CERT9_65... もっと長時間日に当てれば、すぐに変色するはずです。 そもそも茶色になる理由ですが、細胞が壊れるためです。 紫外線でバナナ皮のDNAは壊れますが、DNAの損壊による影響で細胞膜そのものが壊れるまでには時間差があるため、だそうです http://mame-chishiki.lance3.net/z497.html
これはむずかしいです。捉え方次第なのですが 「目にする」 まじまじと見るというよりは、たまたまそのニュースがやっていて見かけた。 なので、あえて見ようとは思ってなかったけど、目に留まった。たまたま何かの番組がやっていた。内容までは把握してないがそういう番組を見かけた。 他の例では、見かけたと同じで、友達を街で目にした。とうのが正しい用法ですね。 偶然みたのですね。 「見る」 目的があって、ニュースを見ようと思って見た。自分の意志で見た。 ですので、どちらも正しいのですが、使い分けですね。
作文を書く前、JICAをあまり知らなかったときのJICAに対するイメージと 作文を書く為にJICAについて調べて、感じた事を対比させてみてはどうでしょうか？
『私』がいいと思います。『僕』は中学生までだって高校時代の先生が言ってました。
質問者さまが本を読み、最終的にどんな読後感だったのかを書けばいいのです。
「連体形」と「終止形」の働きの違いを理解しましょう。 「連体形」・・・体言（名詞）を修飾するときの形。従って名詞の前に来る。 ・良い（連体形）川（名詞）だ。 「終止形」・・・言い切るのときの形。従って普通、文末に来る。 ・あの川は良い（終止形）。 ＜参考＞ 形容詞「良い」の活用形 未然形：良かろ（う） 連用形：良く（ない）、良かっ（た） 終止形：良い 連体形：良い（とき） 仮定形：良けれ（ば） 命令形：×
おそらく2015年時点では 1位 沖縄 2位 宮崎 3位 鹿児島 となっていますね
①防犯地図(不審者が出る、過去に事件があった、夜道が暗い・・) ②安全地図(危険個所、工事中、過去に事故があった) ③ちょっとした絶景スポット ④近所のパワースポット ⑤災害時(洪水、地震、津波)の避難経路 ⑥飼い猫の行動範囲、犬の散歩ルート
これから先も勉強はなくなりません。 将来自分が結婚し子供が産まれ、勉強もロクに教えられらない・知らない親になりたいですか？ 数学だけ・英語だけではなく多方面の物を覚えようとすることで脳も活性化され他の事にも生きてきます。 今勉強の意味を追求する方が時間の無駄ですよ。
基本的に「対立」はないよ。 EC（現EU）に加盟したとき、 イギリスとアイルランドは友連れだったじゃないの。 北アイルランドの独立運動はある。
例えば信仰が平和に繋がるのは素晴らしい事です。しかし一方で、こんなのを生み出している現実もあるから、よく考えた方がいいかなと思います （興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ ”テレビ東京の人気番組”が『統一教会の洗脳番組だと暴露され』猛烈に炎上中。法的な糾弾を喰らう寸前の状況に ttp://blog.m.livedoor.jp/greatprc-you1/article/50481180 宗教を憎悪した男の暴走 ttp://syouji.m.blog.jp/article/1052262449 ↓ 日本の大切な文化遺産について ↓ 地図でわかる、寺社・仏閣・文化財、被害一覧 ttps://samurai20.jp/2015/04/yurusenai/ ↑ 主義思考が違う人達のせいでかなり被害を受けています
自分の体験と照らし合わせて書くと、それなりにうまく書けます。
ある湖にいる魚の数を推定するのに、次のような調査を行った。 （１） まず、200匹の魚を捕獲し、それに印をつけて放す。 （２） しばらくたってから150匹の魚を捕獲したところ、そのうちの23匹に印がついていた。 この湖にいる魚の数を、100匹単位で推定しなさい。 解説 湖にいる魚の数はおよそx匹とする。（２）で抽出した標本における印がついた魚の比率は23／150であるから x×23／150＝200 なので 答えは、およそ1300匹
書き出しがどのようになったのかわからないのでなんとも言えないのですが、例えばこういうことをこの本から学んだとかいたならそのことを自分の体験を踏まえて具体的に書くとかですかね
話題性としては薄れてきましたが、夫婦別姓のことがニュースで取り上げられていました。 あとは子供の人権(発展途上国では未だ多くの国で子供が働かされている)、プライバシーの権利(主に芸能人の人権が晒されている)に焦点を当ててもよいと思います。 これらは3年生の公民の分野で習うので、今のうちから興味を持っていると後々とても楽になると思います。 公民は覚えることが多くて大変なので… 質問者様の考えならばバリアフリーや高齢者の方が亡くなる時に考える安楽死も人権に関わることだと思います。 作文頑張ってください。
デンプンは細胞ではありません。 有機化合物です。
（あなたっ。ごめんなさい。これも滞納した税金を免除してもらうためなんです……） 夫との愛を育んだこの寝室で、税務署員──しかもこんな汚らわしい男に、女の秘部を舐められているのだ。美奈にとってそれは二重、三重の耐えがたい責め苦だった。 外陰唇を舌が這う。きわどい部分にぬらり、ぬらり、おぞましい感覚が走り、美奈の口から悲痛な呻き声がこぼれる。 太腿を閉じようにも、税務署員にがっちり押さえつけられてどうにもならない。 と、税務署員がラビアを口に含んだ。 鋭敏な花弁をチューチュー吸われ、舐めまわされる。 「やめてやめて。やめてええ」 恥辱がはじけ、脳天が真っ赤に染まるようだ。 「ああ・・・本当に言う通りにすれば、滞納した税金の支払いは許してもらえるんですね？」 「フフフ そうだ。だがそれも奥さんの態度次第だ」 税務署員が目を鋭く光らせ、すごんだ。 「モミモミしてやるから機嫌直せよ、奥さん。ほらほら」 税務署員が美奈の豊満な乳ぶさをいやらしい手つきで揉んだ。 「フフフ 胸を揉まれて、ぐっと感度がましてきたんだろ。乳首なんか今にもミルクが出そうに突きだしてるぜ」 「うっう……」 美奈の端整な顔が激烈な嫌悪に歪んだ。 ふっくらとした頬は恥辱に真っ赤で、つんと形よく伸びた鼻先から悲憤の吐息があふれだす。 「ほっほう。濡れてきた。すごい敏感なんだな。ねっちょり濡れてきたぞ」 すると税務署員は、
・産地は？原産地は？ ・どんな育て方をされているか？ ・小っちゃい時はどんな姿をしているか？ ・その野菜が好きなもの、嫌いなもの---人間の好き嫌いじゃなくて、野菜の好き嫌いであることに注意。 ・その野菜にありがちな失敗作とは（例：キャベツの爆発)
August 15, sunny 8月15日晴れ Today, I went to Hirakata Park in the people and the cars of relatives. 今日私は、親戚の人達とひらかたパークに車で行きました。 I played by a water slider and played with relative's baby by the pool which flows. そこでウォータースライダーで遊んだり、流れるプールで親戚の赤ちゃんと遊んだりしました。 I had a great time. とても楽しかったです。
一年前に交通事故で父親をなくしたユウタは、小6の夏休みに一人、父との思い出の地を訪れていた。よく一緒にカブトムシをとりに来ていた山奥のダム。今は使われていないそのダムで、ユウタは突然の雷雨に襲われ、足をすべらせて気を失ってしまう。やがて目覚めたユウタの目の前には、一人の小さな女の子とダムに沈んだはずの村が…。タイムスリップした三十年以上前の村。かけがえのないもう一つの夏休みの、はじまりだった。 アマゾンの商品説明だけで200字を超える。 400ページにもなる小説のあらすじを200字にまとめるなんて無理。
写経は修行だけど、研究じゃないぞ。 研究するのであれば、まず「作品」として写経したお経を提示。 なにを写経したのか知らんが定番の「般若心経」か？ 自分で訳せないだろうから、現代日本語訳も写す。 つまり、このお経の意味はって考察をする。 それから、お経の起源とか成立の過程とかも調べれば研究である。 最後なんて「さぁ、みんなで 彼岸にLet's Go!｣だからな。 思いっきり俗っぽい言葉で翻訳してみてもいいだろう。 参考 http://www.osohshiki.jp/column/article/138/
まぁザックリとしたテーマですね 「命は最も大事なもので、他人の命は何があっても奪ってはいけません」みたいな感じじゃ、あまりにも無味乾燥なので、何か個別的事例を挙げるといいでしょう 例えば 尊厳死・安楽死 死刑制度 命は大事なものなので死刑制度はいけません、なんてつまらないこと書かないように
凍らせて、こうなりました、だけだと小学生っぽい。 なぜそれをテーマに選び(目的)、どういう実験をして(実験)、何が起こって(結果)、それが起こった理由は何か？(考察) をしっかり考えて、しっかりレポートを書ければ中1でもOK。
オーソドックスなミクロ経済学の市場の前提で、既存の企業の技術革新により生産費用が下がった、という仮定でよろしいですか？新規参入はないとします。 供給曲線が右にシフトするので価格は下がり、生産量、消費量は上がります。消費者余剰、生産者余剰ともに増加し当然社会厚生も増加します。
一体何の話？音楽関係のコンクール？？スポーツの応援？？？ ・コンクール 青春をかけた 大勝負 みんなで奏でた シンフォニー (注)シンフォニーのところはコンツェルトでもいいし、具体的な曲名でもいい。 賭け事はいけないから・・・ ・コンクール 青春燃やす 大舞台 みんなで奏でた 勝負曲 なかなか思い通りにはいかないから ・コンクール 青春をかけた 大勝負 みんなで奏でた 不協和音 相手をやっつけたいのなら ・つまらんぞ 青春をかけた 大勝負 みんなで奏でた ブーイング
私だったら「羅生門 読書感想文」で検索して出てきたのを真似して所々言葉変えたりして終わらせます
文章技術によります。 典型的なものではないだけに、採点する側は妙な顔をするでしょう。 それをぶち壊して「なかなかやるな」と思わせる程度の着眼点と技術力はいります。 一般に学校の先生は頭固いですから（大学出てすぐ「先生、先生」と持ち上げられてきた人間は自分のいたならさを知る機会に恵まれない）これは難しい。 一時はやったグリム童話のデフォルメレベルじゃ全然だめよ。 桃太郎が大陸による日本征服の話とかありふれてるからね。
絵なら何を見て描いたってかまわない。 描いた人に著作権がある。 似顔絵だってそれが誰か言わなければ問題ない。 似てるかどうかわからんし、そっくりさんが いたので頼んで描かせてもらったなんて場合は どうしようもなかろう。 不安があれば作品としての写真ではなく 漁協なんかの宣伝用を見れば？
書かないでしょうね なぜなら高田健志はこの世の万物の知を有しているため本を読む必要がないからです
「書店」はどうでしょうか？
まったく問題ないです。名作で映画化された作品はいくらでもあるし、SFファンタジー系にしたって、SFにもファンタジーにも名作はいくらでもあります。むしろあなたが感じ入ったところが沢山あるのであれば、それらを挙げてどう感じたのかを記すことで、良い感想文が書けるはずです。
何でも良いと思います 読むのが大変ってだけで、体験記という本来の意味合いから言えば長編のものが相応しいはず それだと書く人いなくなるから一冊完結でも良いとなっているのでしょう
このありきたりな、時に陳腐と感じられる単語がこれほど似合う作品はないと思えた。 それほど引き寄せられる２人の不思議な関係を喩える言葉は思いつかない。 この最高のカップルが過ごす時間は人々がすれ違う電車の中で、行き交う交差点で遭遇する奇跡。 読み進めるにつれて、彼女の行動、言動の本当の意味が分かる。 「あぁ。そういう伏線だから、おそらくこんな結末なのかな」と思ったけれども読んでみると…。 奇跡とも思える出逢いの中に、驚く仕掛けが隠されていた。最後までぜひ読み進めてみてほしい。 私も残された日々を大切に過ごそう、そう思った。 そして本書を「きっと最初から読み返したくなる」。帯に書かれたこの言葉がすべてを表現していた。 切なさの涙が止まらない。こんなにも「運命」は切なくも美しいのか。 私にとって、恋愛小説ジャンルの中でも、大好きで大切な作品のひとつとなった。
現在の衆議院議員の定数は、小選挙区295、比例代表180の計475議席です。 少し古い参考書だと、小選挙区300、比例代表180で計480議席になっていると思います。さらに古い参考書だと小選挙区300、比例代表200という記述のものもあるでしょう。 もともと、現在の「小選挙区比例代表並立制」が導入されたとき（1996年の衆院選から実施）は、小選挙区300、比例代表200だったのです。それが、まず比例代表の定数が削減されて180になり（2000年の衆院選から実施）、さらに小選挙区の定数が減らされて295になりました（2014年衆院選から実施）。
あ、市役所行くは想定してないと思う。 だって君の学年全員が市役所に個別に行くんだよ。 途中で市役所から君の学校にクレームが入るだろう。 でもプリント見る限り市役所行ってもよさげなこと書いてるよね。 宿題出した先生が嫌いなら、市役所行ってお小言言ってもらおう。 先生をそういう目に合わせたくないなら、どこの市か追記してくれ。 探して差し上げます。
書き出しを特に心に残った場面の文や言葉を短く引用する。その場面にフォーカスして考えたことや感じたことを書く。その後「私がこの本を読んだきっかけは」といった感じで新たに文を始め、軽く理由を書いたら、最初に書いた心に残った場面とそれに対する見解を踏まえながら日常生活や現代社会と繋げてまとめる。 といった感じでどうでしょう。
https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/sp/idea_db/ ↑これ使ってみて！
1番でいいんですよね？ 1 臼歯 2 犬歯 3 草食動物
水72g=72/18 モル=4 モル 水0°⇒100°までの熱量：Q1=72×4.2×100=30240 J これだけの熱量をくわえるのに(20-12)=8分かかっている。 氷を溶かすのには(12-6)=6分だから、その間の熱量：Q2は Q2=(6/8)Q1=22680 J 4モルの氷を解かすのに22680Jの熱量が必要だから 融解熱=22680/4=5670 J/モル=5.76 kJ/モル---整数にすると、6 kJ/モル
細かい台詞のやり取りを省いて、行動のきっかけとなった 出来事と行動の結果を書く。 テレビをつけて番組表からＮＨＫの「とと姉ちゃん」の 内容を見るとあらすじが載ってます。 『ある人が訪ねてきてあることを告げられる。 そしてある決断をくだすことに』 ネタバレしないようにするためだが、あるあるうるせえぞ、 という感じのひどい文ではあるけど。 ただ１５分の番組でも結構な量があるし、一冊の本だと あらすじは膨大な量になりますぜ。 粗筋なんだから話の筋がわからないといけないんだね。 「主人公が仲間とともに冒険を重ねて成長する物語」なんて 筋が分からないからあらすじではないわけです。
熊本県はどうでしょう！ ４月に震災もありましたし、 表現が適切かわかりませんが これを機会に勉強してみても 良いかもしれません。 気象庁が余震という呼び方を 変えるかもしれない程の 地震でしたから… その他は復興の進め方 若干ズレるかもしれないが 避難グッズで 本当に使えるもの それか熊本ではなく 東日本で被災した 地域でも良いかもしれません。 そこからその他で原発の問題に 持っていくとか 熊本と比較をする…とか 熊本やこれから被災するかもしれない 首都圏やその他の地域で 参考に出来ること、するべきこと 長々と書きましたが あなたが興味のあることから (例えば…人口問題、被災地の問題 地域格差の問題、地方都市の問題など) 調べて掘り下げていくと良いと思います。
「血液型の遺伝」はいかがでしょうか。 ＡＢＯ式血液型では、細かく言うとＡ型は「ＡＡ」と「ＡＯ」の2種類、Ｂ型は「ＢＢ」と「ＢＯ」の2種類に分けられ、Ｏ型も同じ考えで「ＯＯ」と書かれます。 即ち、ＡＡ・ＡＯ・ＢＢ・ＢＯ・ＯＯ・ＡＢの6種類の血液型が存在することになります。 さて、確率を使って物事を調べるのに手っ取り早い道具は、コインです。 オモテに「Ａ」、ウラに「Ｏ」と書けば、遺伝子が「ＡＯ」である人間が一人完成です。 ＢＯやＡＢも同様。 「ＡＯ」の人と「ＡＢ」の人が1回子作りをする行為を、コイン2枚を投げる動作にたとえます。「Ｏ」と「Ｂ」が上を向いたら、生まれてくる子は「ＢＯ」という遺伝子を持つＢ型の子ということになります。 コイン投げを100回繰り返せば、100人の子作りをしたことと同じになり、どんな血液型の人が何人生まれたかという結果を統計的にはじき出すことができます。
4枚半とか5枚とか書くのなら､2枚半で｢この本を読み終えて…｣は早いかもしれません。質問者様が｢この本を読み終えて…｣の前に書いた内容が分からないので、続きは思いつきませんが、全体的に｢感想｣メインで良いと思います。登場人物の言ったことや行動を書いて、それに対して｢すごいと思いました｣｢ずるいと思いました｣みたいに書けば結構､文字数を稼げると思います。(｢感想｣は人それぞれだから、適当でも大丈夫です)｢○○するなんて、(登場人物)はせこいと思います。私だったら、そんなせこいことはしません｣のような書き方でもよいと思います。賞を狙わないのであれば、このような書き方を続けて、最後に｢私にとってこの本は、全体的にとても面白かったです。｣とか｢一つも共感できることがなく、退屈に感じました｣などと書いても良いと思います。
元気があれば、何でも出来る！
表紙の話から入ること自体は別に悪くありません。切り口として面白いと思います。 ただ、書き方が「表紙はこれこれで、それはどうこうです」と、説明をしているだけというのはいただけません。 読書感想文ってのは、その名の通り「感想」を書くものです。言い方を変えると、「感想が書かれていると評価が高くなる」ものです。自分がどう思ったのか、自分はそれを読んで（あるいは見て）なにをしようとしたのかということが具体的に書かれていると、評価がグンとアップします。 だから、表紙について書くなら、あなたがその表紙を見て何を思ったのか、何をしたのかが書かれていると最高です。表紙ってのは中身を読む前に見るものですから、「表紙を見て何を思いましたか？何をしましたか？」なんて質問には、「面白そうな本だと思いました。本を手に取って開いて中を読み始めました」以外の回答なんて存在しないわけですが（笑）、要はそういうことが書いてあることが「読書感想文」において重要視されるってことです。 なぜロードバイクが書いてある本を読もうと思ったのか、多分、質問者さんは自転車に興味があるか、実際にロードに乗っているかするんじゃないかと思いますが、そういうことを切り口にして書き始めて、実際に本の中身とその「表紙を見た時の第一印象」との違いとか、あるいは違わなくて予想通りだったのならそれでもいいですが、そういったことを書いていくとうまい具合に課題を片付けられるんじゃないかと思います。
きっかけは普通あると思いますが、 （アリが好きだとか弁当食ってる時にたかられてむかついたとか） 別にそんなもんはあってもなくてもいいことです。 ニュートリノの研究だって究極は『興味本位』です。 “この研究にどんな意味があるか”って説明しないと予算が出ないだけで、 自己資金で完結する自由研究は他人にとやかく言われる筋合いはありません。
光に向かって100の花束 私がこの本を読もうとしたきっかけは、友達に「ためになることがいっぱい書いてあるから読んでみて」と言われたからです。最初、本の題名を見た時はこの本の内容がぜんぜん浮かびませんでした。次に目次を見てみて、目に飛びこんできたのは、「24度殺された老婆」というものでした。目次だけでは、「24度も殺せないだろう。１度殺されたらそこで終わりなんじゃないかな？」と思い、話の内容がぜんぜん浮かびませんでした。次に文を読んでみて、このお話は、老母の子供や孫、ひ孫が24人亡くなり、そのたびに、「ここの婆さんとかわっておればよかったのに」と、婆さんがいない隣の部屋で言われていたのです。24度殺されたというのは、24度傷ついたという事なんだと分かりました。婆さんも、子供や孫、ひ孫が24人も亡くなり、悲しい思いをしたのに婆さんとかわっておればよかったなんてよく言えるなと思いました。しかも、婆さんには言わず、いない所でコソコソ言っている大人が許せません。 そして、私が印象に残った言葉があります。それは、最後に太字で書かれてある、「『口は禍の門』といわれるが、自覚のないところで我々は、どれだけの人を傷つけ殺していることか。三思三省させられることである」という言葉です。「口は禍の門」の意味を調べると、「何気なく言った言葉が災難を招くことがあること」と書いてありました。私も気づかない所で、人を傷つけていたのかなと深く考えました。悪口など言った覚えがなくても、相手は嫌だったかなと考えました。 この本を読んで作者が言いたかったことは、自分も陰口や悪口を言われて傷つくんだったら、自覚がなくても相手の悪いことを言ったりしてはいけないんだよということだと思いました。私は親から、「自分がされて嫌なことは人にはしない」と、何回も何回も聞かされました。親が言っていた頃は、「うるさいなぁ。何回も言われんでも分かる」と思っていました。 でもこの本を読んで、親が何回も何回も言ってくれた意味が分かりました。これからの会話では、相手を傷つける言葉を言っていないか気をつけてしゃべりたいです。この本を勧めてくれた友達のおかげで学べたので感謝したいです。 どうですか このままコピぺしてもいいですよ
①家の中の危険個所の点検と安全対策 ②節電、節水で使用量を20%減らす ③防災訓練(例：洪水を想定)を行う。見つけた問題に手を打つ。 ④防犯の点検と対策 とかでも考えてみたら？
架空で書いてもバレませんでしたよ私
追い込まれればやれるのなら、そのままでもいいんじゃない？やれないとか、それだと期限に間に合わない、とかだと問題だけど。 あとね、やる気じゃないんだよ。世の中、やらなきゃいけないことは、嫌でもやる必要があるからね。やる気がなくても頭と体を動かさなきゃならない。 今のんびりしていていいのか？なんて、先のことを考えてみればどうですか？実はもう余裕なんて無い、となれば、焦って今からやれるでしょ。
慣性の法則を証明することになりますから、 無理です。 長く回るコマの研究、くらいにしておきなさい。
あの、どこの国の方ですか？ 高校生になって読書感想文はじめてなんて。 まあ、最初は高校生らしさ、なんてこと気にせずに、とにかく書いてみるもんですよ。日本語が苦手、というならちょっと趣向が変わるかな？
漢文の基礎知識として、匈奴とは異民族のこと。匈奴の妃になることは国外追放とほぼ同義です。 ちなみに、王嬙は絶世の美女です。賄賂を贈らず、絵師の機嫌を損ねてわざと醜く描かれた王嬙は異国へ追い出されちゃった。 という話です この話を本人の顔を見ずに判断してしまった元帝の失敗談(笑い話)と読むか、 時には賄賂も必要だという教訓と読むかは読者の自由です？
分数の割り算は逆数のかけ算です。あとの約分の手間を減らすために指数の計算は後回し。ところで指数法則は大丈夫ですか？ =(-4/5)x⁷y⁵÷(6³/7³)x⁶y³÷(7²/3²)y⁶ =(-2²/5)x⁷y⁵×(7³/6³)x-⁶y-³ ×(3²/7²)y-⁶ =(-7/5×6)x^(7-6)y^(5-3-6) =(-7/30)xy-⁴
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%B2%E6%A5%AD%E3%81%AE%E6%AD%B4%...
これでは問題が読めませんが
小学生っぽい。。。。。 あさがおのかんさつ くものかんさつ おてんきにっき
これは基本なんでね 東大文系志望ならできておいて貰いたいものです。 条件を求めよ というのは断りがないかぎり 「必要十分条件」です。 与式を同値変形を施してうまく整理できなそうだと思ったなら、 「必要条件で絞り十分性を確認していく」 っていうのが定石です。 簡単のため、ここでは与式左辺をf(x)とおきます。 xにいろいろな式を代入して 条件を絞っていくわけですが 闇雲に代入するのでなく 1.計算が楽 2.特別な場合 について考えて代入すると良いです。 ここでは、0,nをそれぞれf(x)に代入します。 n>0に注意して変形すれば 答えと同じ式が出てくるはずです。 さて、この答えが十分か確認しなければなりません。 とりあえず、ここまで理解し、この先も一応考えてみてください。 無理そうなら、 どんな風に躓いているのかを 明記の上補足お願いします。 せっかくいい問題なのですから ただ解説を聞いているだけでは無駄ですものね。
読書紹介文のことだと思います。 先日、紹介文について質問があり、私が回答した内容を貼り付けます。 オススメということですので普通の紹介文のように、悪いところを書く必要は無いとは思います。 --- 自分の感想を中心に書くものでは無くて本の内容のポイントを伝えることが重要ですね。 ですので、非常にシンプルで ・本の内容を簡潔に、あらずじとしてまとめる。 ・評価をして、ポイントを挙げながら紹介をしていく。 紹介文ですので、勧めるだけでは無く、悪いところも書いてもいいです。 例えば、内容や言葉が高校生には難しすぎるかもしれない。とかです。 この２つの流れで書くといいですね。 以下、中学生の例をを見つけました。何名かのを読んでみましたが非常に良いです。もし高校生の方でしたら流れや作文の構成だけでも参考になさってください。 http://www.azabu-jh.ed.jp/kyouiku/seitosakuhin/2012_m2_dokushoshouk... 頑張ってください！
くだらないことに時間を取られる。 うちのガキが宿題を持って帰ってきました。 一日一句俳句よめ。 くだらないので40個作ってやりました。 感想文の課題図書があまりにもひどかったので書いてやりました。
やはり、絆と復興なら、どちらも 人間に焦点を当てた言葉がいいと思います。 ただ、短歌（5・7・5・7・7）と違って、 俳句は必ず季語が入ります。 そして、重複するような言葉を入れてはNGです、 また、容易に想像できるものもNGです。 テレビでプレバトルというものがあります。 参考になると思います。 まずは、情景を描いて、季語を入れて 重複すうような言葉、例えば、暑い、夏とか 夏は暑いに決まっています。そのような重複語を 避けて、語彙も大事です。普段使わない難しい言葉 も織りなすようにしましょう。
1:12=0:72 1:12-0:45=0:72-0:45=0:27 答えは27分。 １時間は６０分です。時間を分に置き換えて、分の単位だけで計算して下さい。
押してあげましょう。
タンパク質を構成するアミノ酸のうち一部です(グリシン、アラニンを含みます)。ただL型もD型もできました。
失礼します！ 似たような質問があったので 参考になれば .. http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1454414769
へぇ。 二回読み手にそう思わせたらよし。 関税の意味合いについてでも書いてみては？ 今ならTPPで沢山例があるはず。
人でカウントしてないからじゃないでしょうか。 男男女女男と男女男女男の並び順は異なるので。。。
タイムマシンを考察する。
OA+OB+OC=0 |OA|=2,|OB|=1, |OC|=√2 OA.OA=4,OB.OB=1, OC.OC=2 OA.OB=γ,OB.OC=α,OC.OA=β 4+γ+β=0 γ+1+α=0 β+α+2=0 α=1/2, β=-5/2,γ=-3/2 cos∠AOB=-3/4 sin∠AOB=√7/4 cos∠BOC=√2/4 sin∠BOC=√14/4 cos∠COA=-5√2/8 sin∠COA=√14/8 S=1/2(2√7/4+√２√14/4+2√2√14/8)=3√7/4
命に従って生きることで、ついでに考えています
中学生なんですがおすすめは 山田悠介の場合作品です 200ページぐらいだし 内容もとても面白いです リアル鬼ごっこや親指さがしなどが 主な作品です
『おもちゃ』でしょう。 4文字目がゃ、ゅ、ょ、っ のどれかだってことで、 小さく書く字の宿題でしょ。
1日2教科に絞って1週間でノルマを達成できればいいかと思います。 また1時間ではなく90分ごとに15分の休憩がいいかと思います。 時間ではなく分野で区切って勉強するのもいいかと思います。
チノちゃんの お姉ちゃん、いい子になるから と それを加工した お兄ちゃん、いい子になるから を スペクトログラムで見比べてみな。
チノちゃんの お姉ちゃん、いい子になるから と それを加工した お兄ちゃん、いい子になるから を スペクトログラムで見比べてみな。
うちの娘も中1です。 パソコンの電気代だけで済みました。 かぶるとなんだから、教えるのは来年ね。
私は、PUTの宿題を終えました。２学年であったとき、私はPUTクラスに失敗しました。それで、私はこのクラスを2人目の等級学生と一緒に持っていきます。 私は、故郷（長野pre）にいます。もっと愛知preより涼しいので、私は快適です。 私は、今、家庭の作品をしています。私はこの学校を卒業するために多くのクラスをとらなければならなかったので、私にはママがいます。 一応このようになったのですが、 あまりわからなかったところがあったので、しっかりご確認お願いします。
こんにちは。 個人的には、勉強中に動画を見るというのは、やめた方がいいと思います。動画を見るのは、休憩中にするべきだと思います。 それ以外は特に問題はないと思います。
1,2-ジメチル-4-ニトロベンゼン 名前で勘弁
ゼノンのパラドックスはいくつかありますが、アキレスと亀はその中でも有名なものです（アキレスは足が速いことで有名な人物） アキレスと亀のパラドックスとは、 アキレスが自分より前にいる亀を追いかけるとき、最初に亀がいた地点についたときには亀はアキレスより少し前の地点まで歩いています その少し進んだ地点にアキレスが着いたときには亀はさらに前に進んでいます さらにアキレスがその前の時点で亀がいる地点に到達した時に亀はやはり少し前にいます こうして考えていくとアキレスがあるとき亀のいた地点に着いたとき、亀は常にそれより進んだ位置にいることになり、アキレスは永遠に亀に追いつけないということになります これが、自由研究のテーマになるかはわかりませんが…
ちょっとピント外れかも知れないが、ここにたくさんある。 http://w1.nirai.ne.jp/seikan/index2.htm
本屋さんに行くと食品栄養成分表が専門書のコーナーに あります。購入して作ってみては？
腐女子になりきって書きましょう。 いやらしいまでの男の友情 最後は裸でしょ。
バイオテクノロジーのカテゴリーでの質問をお勧めします
荒すぎて読めないです。 テキストに起こすなりしてください。
誘拐事件は結構聞きますね。 あとはsnsではないですがポケモンgoで禁止場所侵入や、 歩きスマホでやっていてひったくりにあった、 よそ見運転の事故など。 ポケモンgo関連のsnsでも結構時間起きる気がします。 車で移動しようとオフ会して暴行事件とか有りそうですね。
問題を直接入力できませんか？
ナインがぼくの前に立ってつくってくれた日陰でどうでしょうか
中三にはどうかなあ、 でも公式感想文があるから楽かも。
ここの理科実験探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
＞ ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットの作り方 そのご本人様が解説動画を出しています。 https://youtu.be/Zg4r3HaSoNM
いやさ、 君が知恵袋で、ほかの人の質問に熱心に答えてきた、なんて実績があれば書いてあげることがあるかもしれんが、 なんで自分が特別に書いてもらえると思ったかな。 その根拠に納得できたら書いてあげるわ。 ネタはいくつかためてあるので。
ちょっと厳しいと思います
事実認識でどのぐらい老人が増えるのか。 （高齢化 年齢比率 推移） で 内閣府のデーターが最初にヒットすると思います。 次にテーマを決めます。 （高齢化 課題）で検索して、その中から課題を探しましょう。ここは、内閣府以外の物がわかりやすいでしょう。 例：介護 年金 就業 孤独死 次にテーマで検索 （高齢化 課題 ＊＊）＊＊は選んだテーマ 最後に自分の感想、考えをかけば終わりです。
小球A,Bの質量はいくらですか？
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
自分で書けよ。ここで書いてくれる人はいない。書いてあげるから金くれ
流れというものがありますね。 熊本地震で問題だなと思うことを意見します。 例えばですが、 １．問題を上げる 仮設住宅が少なすぎる。 ２．具体例を書く 家屋倒壊で○○世帯が今も避難所生活をおくっている・・・など ３．どうしたら解決できるかをを示す（自分の意見を述べる） 政府が前もって、震災への予算を投じておくべきだ・・・など ４．自分の意見への反対意見への反論を書く（予想して） 税金をそっちに使うと福祉や医療に影響が出るのではないかという意見があるが それよりも大切だ・・・など ですが、４は無ければ書く必要はありません。 ５．まとめる 一刻も早い復旧を願っています。そのためにも私たちに出来ることがあれば積極的に取り組みたいと思います・・・など 頑張ってください！！
学校長に直談判しましょう。 他の人を誘いましょう。 絶対にしないといけないなら、先生にレンタル代や購入代請求していいと思います。 ３０００円❌３０人＝９００００円 先生の薄給には、響きます。
豆腐作るのが一番でしょう そのとき、にがりの他にいろいろ用意して、比較するのが手っ取り早いかと
歌うの ↓ 歌う"こと"となり、 「の」が名詞を表しているからです
(1) 指定の座標系では、重力加速度は ｇ↑=(-gsinα,-gcosα) となる。 このため、一回目の衝突以前についてt秒後の速度は v↑=(v0cosθ-gtsinα, v0sinθ-gtcosα) 位置は x↑=(v0tcosθ-(gt^2/2)sinα, v0tsinθ-(gt^2/2)cosα) 一回目の衝突の時y座標0であるから v0t1sinθ=(g/2)(t1)^2cosα t1=2v0sinθ/(gcosα) この時、速度のｙ成分は、v0sinθ-gt1cosα=-v0sinθ 完全弾性衝突であるから、衝突後の速度のy成分は初期状態と同じである。すなわち、ｙ成分に関しては周期的に同じ変化を繰り返す。 ゆえに、 tn=2n(v0sinθ)/(gcosα) ......(答) (2) 完全弾性衝突であるから、速度のx成分は衝突前後で不変で、よって、 xn=v0tncosθ-(g/2)(tn)^2cosα xn=2v0sinθ(ncosθ-n^2v0sinθ)/(gcosα) ...（答） (3) x3=0 3cosθ-9v0sinθ=0 v0tanθ=1/3 ....（答） このとき、 x0=0 x1=4{v0sinθcosθ/(gcosα)} x2=4{v0sinθcosθ/(gcosα)}=x1 x3=0 となり、小球は1回目の衝突後鉛直上向きに跳ね上がり、再び同じ点に衝突、次いで点 Oに衝突する。最高点に到達した時刻を境に時間対称的な運動をして点Oに戻る。
回答にはなりませんが、他に回答が付かないようなので……。 形式名詞は、ふつう中学１年生で学習します。 ですから、中学国語の教科書・参考書に、中学生に分かるように説明されています。 また、「形式名詞とは」で検索すると、中学生向けの学習サイトや、知恵袋の「解決済みの質問」がいくつもヒットします。 それらを読んだ上で、分からないところや解けない問題があれば、その文や問題を入力して質問するとよいと思います。そういう質問のしかたであれば、回答が付きやすいでしょう。 この質問の補足か返信に書いてくれれば、できる範囲で答えます。 なお、ID非公開の質問というのも、回答が付きにくい原因だと思います。 ・中学生なのか社会人なのか、何が分かって何が分からない人なのか、ということが分からないと適切な回答がしにくい。 ・ID非公開の人には、ベストアンサーを決めずに放置する人や、失礼な人がけっこう多くいる。 学習関係の質問は、IDを非公開にしないで投稿することをおすすめします。
ごめんなさい見にくいかもしれません。お役に立てれば光栄です。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142604428593771101/21426325655410272...
自分の過去回答（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016195073...）のコピー・ペーストですが、「血液型の遺伝」はいかがでしょうか。 ＡＢＯ式血液型では、細かく言うとＡ型は「ＡＡ」と「ＡＯ」の2種類、Ｂ型は「ＢＢ」と「ＢＯ」の2種類に分けられ、Ｏ型も同じ考えで「ＯＯ」と書かれます。 即ち、ＡＡ・ＡＯ・ＢＢ・ＢＯ・ＯＯ・ＡＢの6種類の血液型が存在することになります。 さて、確率を使って物事を調べるのに手っ取り早い道具は、コインです。 オモテに「Ａ」、ウラに「Ｏ」と書けば、遺伝子が「ＡＯ」である人間が一人完成です。 ＢＯやＡＢも同様。 「ＡＯ」の人と「ＡＢ」の人が1回子作りをする行為を、コイン2枚を投げる動作にたとえます。「Ｏ」と「Ｂ」が上を向いたら、生まれてくる子は「ＢＯ」という遺伝子を持つＢ型の子ということになります。 コイン投げを100回繰り返せば、100人の子作りをしたことと同じになり、どんな血液型の人が何人生まれたかという結果を統計的にはじき出すことができます。
A: Mrs. Grant's heartbeat was irregular. So I reported it to the physician. グラント夫人の心拍は不規則だったよ。だから医者に報告しておいた。 B: Hmm. うん... A: Later in the week she complained of nausea, blurred vision and dizziness to Mr. Green. 週の終わりに夫人はグリーン氏に吐き気、かすみ目、めまいを訴えていたんだ。 B: It sounds like she's become very ill. 重い病気になった感じだなあ。 A: She has! Later on, Ms. Peck found her lying on the floor. She was admitted to the hospital. Blood tests showed that she had high levels of digitalis 実際そうなんだ！ 床に倒れているのをペックさんが見つけたんだ。それで夫人は入院してね。血液検査でジギタリスが高濃度だと分かった。 B: Ah.... That explains the irregular heartbeat then. ああ.... じゃあそれって不規則な心拍の説明になるよね。
最初の看護師は、患者の世話をするために必要なすべてをしました。調理、清掃や入浴のほかに、彼らは、酸素を始めとした投薬や、包帯および他の手順を行いました。時間が経つにつれて、他の医療提供者は、これらの業務の多くを行いました。より多くの栄養については知られていたように、栄養士は、料理や食品の節約を指示しました。開発した技術として、放射学者、理学療法士、および他の専門は、患者の診断と治療を支援するために成長しました。薬剤師は、すべての薬剤を混合し、提供を開始しました。理学療法士は、患者が自分の筋肉や神経を再訓練するのを助けました。呼吸療法は、患者が、彼らが家に帰ったときに必要なコミュニティのリソースを取得するために役立つソーシャルワーカーと放電呼吸困難の緩和設備を引き継ぎました。管理者、看護や医療の取締役、及びスーパーバイザー：一緒に働く人々の増加は良い指導者の必要性を作成しました。患者のニーズを満たすために、病院又は診療所の多くの人々。彼らはすべての医療チームの一部として不可欠な作業を行います 雑な訳ですみません。間違っているところもあるとは思いますが大体はあっているかと……
今世界では、多くの国が核兵器を持っています。なぜ人を殺す兵器を改良して多くの人を殺そうとするのでしょう 私は疑問に思います。日本はアメリカとの戦いで、広島と長崎に落とされました。行方不明を合わせて約34万人の人が亡くなりました。このようなことを2度起こさないために今年平和記念公園でオバマ大統領が、訪れました。そして「核なき世界を」と言って世界的ニュースになりました。私は人を殺す兵器はこの世にいらないと思います。 これを元にして付け足してください
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
「いえ」の後続語「ば」に注目します。 「ば」は仮定形接続なので、直前の語が「いえる」の場合は、仮定形の「いえれ」（いえれば）になっていなければなりません。
＞ジュースを凍らせて飲んだときなぜ最初味が濃くて、だんだん薄くなっていくのか・・・・ 私の仮説ですが、水が凍るときに、ジュースの果汁・糖分などは不純物として液体部分に取り残されるからではないでしょうか。 本当に凍るときに氷とジュースが分離するのかを、いろんなジュースや牛乳などの、凍り加減のちがうもの、氷部分と液体部分の色や味などでくらべる。氷部分が増えるにしたがって、液体部分のジュース濃度が増せば、仮説は証明されたものとみなす。 なお、アイスキャンデーなどはほぼ均質に凍っている。どうなっちょるんじゃろうか調べてみよう。 で、ジュースが凍っていくときの様子。コップに注ぎ込むときの様子。上部や周囲から固まって、下・中央部が一番後から固まるので、飲むときは底の方から飲んでいることを確認。 でまあ、こんなことを納得するまでやって結論をまとめます。参考にならんでしょうかね。
寒天とゼラチンを使い比較する
薄いまま移動してるなら溶出量を増やす 移動もしてないなら電源と電解液の再検討
まず図7の点Pから鏡の両端に直線を引きます 入射角と反射角は同じにして、鏡の両端から線を①〜13の線まで引きます その範囲に入ったものが答えです 説明下手くそなので貼っときます(^^;; (答は書いてません)
まず図7の点Pから鏡の両端に直線を引きます 入射角と反射角は同じにして、鏡の両端から線を①〜13の線まで引きます その範囲に入ったものが答えです 説明下手くそなので貼っときます(^^;; (答は書いてません)
はろーあいむふぁいんせんきゅー
おはようございます(^ω^) リクエストありがとうございます。 まずは わたくしは 教師でもなければ人権教育について特に勉強したりしている者では ないんですよ…(^^;) 1）ですが… 大人になって気が付いたら自分の周囲には 色んな障害を持った方々がいらっしゃり 交流を通して 社会での理解が不十分だな…と嘆息する日々だったわけで そこからスタートしています。 自分が小学校のPTAの学年の長を務めさせていただいた時に PTA主催で 担当学年の児童を対象に 人権教育を取り入れたことがありました 色々調査して結果 市内でも うちの子どもの学校は遅れていて 学校として「人権教育」を行っておらず… 一方、熱心な教員がいて学校長も賛同している小学校は 毎年 アイマスク体験・車椅子体験・手話の講師を招いての 聴覚に障害を持つ方々との交流等を導入していました それで 数人の保護者で立ち上がってうちの子どもの通っていた小学校では初めての人権教育となったわけです うちの地元では中学生には「教育委員会」からの義務付けで 「人権教育」が 3年間のうち どこかの学年で 2時間くらい 講師を招いての講義を聴く機会があります しかし…辛口になりますが 受験で忙しい受験生を相手に 生徒・教師共に余裕が無く 一応、「やりました」との 教育委員会に報告できればいいわけで 講義を聴いた後で感想文なるものを書かせるわけですが 受けのよさそうな 優等生的な 作文が選ばれます やはり、心の柔軟な小学生のうちが一番いいと感じます 2）すみません；； 教師ではないので… その辺はわかりません(^^; 3） と 4） ですが… 中学校に焦点を絞って話させていただきますと… 国語の先生が中心となり 複数の先生で選考するようですが 当然のことながら 先生方の主観や思想は大きく関係していたと思います （人権作文に限らず 読書感想文・主張作文も） 我が子に関して言えば お一人の国語の先生が 「最終選考まで残りましたが 学校代表の一名には残せず… わたしはお嬢さんのを推したのですが…」 と。 また、ある授業で は 「○○が危ない」「△△を守ろう」などと言った パソコンで描いたイラスト付きの主張文を書くのがあり 殆どの生徒さんは 「環境を守ろう」「戦争がない世の中へ…」 といった内容で書いたのですが 活字好きの我が子は色んな資料を読み漁った結果 「子どもたちが危ない」 というテーマで国外に目を向け 「児童労働」「児童買春」「少年兵」の問題を盛り込んで書いたところ 大NGを喰らいまして… 通知表、10段階のうち 【2】 でした つまり これは事実上は 【1】という事… 期日守って提出し 欠席もゼロで 授業態度も静かだし… どちらかというと これまで 「お前は真面目だな」と、贔屓目に見てもらっていたのに、 不登校の生徒さんと同じ扱いの成績になるなんて やはり教師の思想等が反映される顕著な例かな…と これは夏休みの課題ではなく 一授業の中だけのものでしたので 成績に関してはその教科担任一人しか関わっていません もしそれの評価に複数の教師が関わっていたら 【2】 なんて有り得ない成績に終わるなんてことはなかったと思っています(笑) 貼ってくださったサイト、ありがとうございます 興味深く 自分の住んでる県と 近隣の県の代表作文を読ませていただきました やはり 圧倒的に 障害者 をテーマにしたものが多かったですね しかも 家族が…自分自身が… 障害者、 というものが多かった気がいたしました 実際に接してこられた生徒さんの書く文章は強く訴えるものがあると感じました 先の返信でのぐちさまは 「道徳」はテキトーに学びましたが「人権」を学んだ記憶はない… と 仰っていましたが わたしたちの世代はそうですよね… わたしも 「人権」に関しての 「定義」となると 解っていないのですが… ただ 学校によく出入りしていた経緯でご自宅に遊びに行くほど 親しくさせて頂いたベテランの養護教諭（保健の先生）… その方から 学校内においての人権について教わりました 意外と多いのは 教師による 児童・生徒に対する人権侵害 例えば…教師が 生徒や児童を揶揄する、 一人の生徒・児童を皆の前で槍玉にする… そういえば 自分の小学校・中学校時代はそういうのは普通に横行してたよなー…って思ってみたり。 何か…堅苦しい文になってしまいましたが こんな感じです(''◇'')ゞ 当てにならない回答ですみません；；； 全部 主観だったり自己流だったりなんです；；； 先日 地元の劇場で放映している 午前十時の映画祭… ポセイドンアドベンチャーを観てきました！ DVDは何度も観ていますが リメイクのポセイドン（2012）も観ましたが やはり 本家本元のスクリーンでの迫力は感動ものだったです‼ 余談でしたm(__)m
税の作文に関する質問はゴミのような数投稿されてるので、知恵袋内で検索したらたくさんヒットしますよ、。
受けてきたよー ここで解答あげるよー namahakuu@gmail.com
＞山に関した(特に気候系だといいです)資料 トムラウシの本を見ると早いです 副院長室から／医療法人社団平成醫塾 苫小牧東病院 http://www.health-heart-hope.com/asst_doctor.html
ないです 仮に海外行ってても持って行ってやればいいし親戚が死んでもその前後は出来るなどどんなによていを駆使してもやれるやんってなるのがオチです できるだけやって出来なかったやつは誠心誠意を込めて謝りましょう そして期間があるのであれば夏休み明けに間に合わせましょう
それを考える過程も含めて評価というものは出ます。 君がズルをしてここで案をもらい、内申点が高くなったぶん、入試で落ちちゃった子がいたら私はその人に対して悪いことをしたことになってしまう。
腕を切断して再生するまで観察して記録する。 湿度や気圧などでイモリは陸地にあがりますから、観察して記録する 今からじゃどちらも無理だね(^_^;)
自己満足ではない、 と言えればいいでしょう。
>A4判またはB5判の紙にまとめる これの「レ-110AT」を買ってください。 キャンパス レポート箋（ドット入り罫線） - コクヨ ステーショナリー https://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/dotreport/
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙3枚以上も誰が書くと思いますか？タダ働きなんか何が嬉しくてするんですか（笑）貴方逆の立場だったら書きます？ どうしても自分でできない理由があるなら、宿題代行業者に現金を支払って依頼しましょう。最近メジャーになってきてるサービスですよ。
そうですね。自分の主張がなく、単なるバカであることが露呈するので。
なんでこんなに線がザッラザラなんスかね？ww それはともかく、まぁいいんじゃないでしょうか。 一生懸命さは伝わってきます。 キャラの雰囲気をちゃんと抑えてるし、表情もよく描けてます。 今のところまだ「その調子」としか言えませんが、とりあえずは「ていねいていねいに」と念仏のように唱えながら描くのがおすすめです。
これを眺めていると、そのうち何かひらめくから、そのひらめいたのを絵に描く。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&ie=UTF-8&oq=&hl=...
狭い庭ですが、道路を挟んだ向こう側から一生懸命芋虫さんが我が家に来るとき、背中を丸めたり伸ばしたりしながら来ます。 まぁ表現すれば、「ぽこぽこ」か「ぽくぽく」とでもなりますね。 ちょいともう少し何かないかとも思いますが、今は思いつきません。
今はもう 誰も住まわぬ この屋敷 夜ごと中から 聞こえる声は トイレから 聞こえて来るは うめき声 耳を澄ませば 紙が無いよと 古井戸の 底から響く この声は 転んで落ちた 友に違わぬ
あなたはどうしてそれを調べようと思ったの？ 思ったことを順に書き出せばいいんだよ。
僕は、歩きスマホについて書きました
tsuyoshi_garamさんの回答であっています。 ブロック参加（試み）で反則となるのは、リベロプレーヤーで、バックプレーヤーではありません。 ただし、参加したブロック群の誰かに当たれば、反則となります。 2のリベロプレーヤーのサービスの試みは、反則ですが、通常では考えられませんね。フロントからバックに下がる時がサービス順ですから、フロントでプレーしないリベロが、サービスするというのは、リベロをピンチサーバーで起用でしょうか。
教育上であれば全く問題ないですよ
5番、6番、7番、9番、11番は合っているようなのでその他を。 1番 2143 2番 32154 3番 21354 4番 21435 8番 152346 10番 651423 12番 1524376 13番 1762534 14番 7123465 15番 3216457 16番 2175346 17番 41328567 18番 82136457 19番 63125478 返り点が弱いように見えるのでそこを重点的にやった方がいいですね。
最近触れ合った「人」と「人」をまず決めます。 例えば友達Ａと友達Ｂや、近所の老人と子供たち、でも良いですが、取材しないと詳しく分からないかもしれないので、 「自分」と「誰か」が無難。 まず、自分と誰かが交流したエピソードを思い出し、 「こんなことがあった」と書き出します。 次に、その時疑問に思ったことや、きづいたこと、びっくりしたことなどをテーマとして書きます。 次は、その自分で考えたことに自分でツッコミを入れます。どうしてそう思ったんだろう？とか、どうしてそんなことを言ってしまったんだろうとか、どうして嬉しかったんだろうとか。 そこへ、客観的なアンサーを入れます。 普通世間ではこうするに違いないとか、親に聞いたらこう応えたとかです。 自分の考えと違ったら、「しかし」と付けて反論を書きます。そうだなと思ったら「確かに」と付けて自分の考えっぽく肯定します。 最後に、「この出来事でこんなことを思い、学ぶことが出来た」とか「暖かい気持ちになれた」とかなんとか、まとめの感想で締めます。
私もワーク１つとプリント25枚、まだ終わってないです。解説を見てちゃんと理解できてからやったりすると案外やる気出ますよ。 得意なものからやるとはかどります。個人的には音楽流してノリノリでやるのもオススメです。
取り敢えず１日にやる量がわかっているなら理解できるところからやっていき、分からないところは答えを写して夏休み明けに先生に教えてもらえばいいと思います。やっぱ人間なかなか計画的に行動できないと思うので、もし予定通りに進まなくても気にせず気持ちを切り替えた方がいいです。要は動くことです。
＞服に関すること、美容に関すること ＞ヘアメイクに関することなどなど チラシやCMを収集して分析します モードの体系：みすず書房 http://www.msz.co.jp/book/detail/01963.html モードの体系――その言語表現による記号学的分析 | ロラン・バルト, 佐藤信夫 | 本 | Amazon.co.jp https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%89%E3%81%AE%E4%BD...
補足的ですが、浮力について、まとめれば良いのかと思います。 ある物体が液体中にあるとき、その物体の体積と同じ体積の液体の重さ分の力が浮力として上向きに働きます。 この場合、液体は食塩水なので、食塩を加える量を変えていったとき、加えた量、濃度に加えて、その濃度での食塩水の比重をまとめましょう。 次に卵の比重ですが、これは卵の重さと、卵の体積（水の入った容器に卵を入れて、増えた体積を測る）から計算できます。 あとは、卵が全部食塩水中にあるのが、浮いてくると一部水面上に出てくるので、水面下にある体積を求めることです（浮力は、水面より下にある体積分しか働かないからです）。 重力に対して、食塩水を濃くしていくと浮力が大きくなっていき、あるところで浮くようになる、というストーリーです。
高校2年生の女子ものです！ 中学2年生って、面倒くさくなってしまいがちですよね。 私も成績が下がってしまった覚えがあります…。 まず進研ゼミですが、3年生になるとさらにテスト教材等も 受験を意識した質の良いものになるので親御さんが良いって言ってるなら続けたほうが良いと思いますよ！ ゼミ等の勉強は 飽きる とかそんな感じでやるものではないと思うので生半可な気持ちでやるならやめたほうがいいかもですが…。。 塾については、私の塾は0時まで自習と中々ハードなスケジュールでした。。 入試の二ヶ月前に入ったんですけどね笑 正直、進研ゼミを真面目に取り組んでいたほうがよかったと思います…。 それに塾に対して良いイメージはお持ちじゃないんですよね？ なおさらきついと思いますよー、。 学習習慣というより夜更かし習慣がつきます笑 帰りが遅くなって…。 塾行ってるからいいやって勉強しなくなったりもしますね… 質問者さんは、志望校は決まっていますか？目標を持つことも大切ですよ♪ 最悪、携帯を預けるのも一つの手です笑 自分のサイクルを見つめ直し、 いけないところが分かっている質問者さんならきっと努力すれば改善できると思います！強い意志を持ってください！ 楽しい高校生活が待っていますから！ 応援しています！ 頑張ってください！ 長文ごめんなさい…。
自分らしさ。貴方はこの世で唯一無二の存在です。つまり全てが他者とかぶることのない世界に1人だけの人。逆に言えばかぶることがないわけですから片っ端から自分と他者との違いを上げていけば良いのです。そこから派生して１つ１つについて書いていく。そうすれば勝手に貴方という人間について書かれた論文ができます。
区別が付けばいいので、なんでもいいと思いますが、炎色反応が黄色なので、黄色系の色使うといいでしょう。
なんでもいいと思いますよ！ 私も君の名はで書きますし 結構面白いところもあったのでいいんじゃないですか？
新聞記事は、実際に起こった出来事について記述した文章ですよね。そこで、記事の要約は、「いつ、どこで、どんなことがあった。」を端的にまとめたものとなります。もちろん、記事によっては、「誰が、どのような方法で、」などがつけ加わることもあるでしょう。 一方、背景とは、その出来事が起こった経緯や根本的な原因を指します。背景については、その記事の後半または別欄に解説として載っていることもありますが、ないときもあります。 下の例はさすがに短すぎるでしょうが、書き方の参考にしてください。 例 アポロ１１号が月面着陸成功 要約 1969年7月21日、2人のアメリカの宇宙飛行士が月面に人類初めて降り立った。 背景 アポロ計画は、アメリカの威信を世界に示すためにケネディ大統領が発案したものである。ただ、その意図は、当時、激化していた米ソ冷戦の中で、軍事技術でアメリカがソ連に対して優位に立とうとした点にあったとされる。
塩は腐らないので10年でも100年でももちますよ。不純物が少なければすくないほどに。 溶けるのに１分もかかりません。よほど濃い塩液を作るなら別ですが。 それをやってみて時間計れば立派な研究になりますね。
3番が答えですね！ 勉強頑張ってください！
＞ボカロPは作曲家として調べてかいていいと思いますか？ [こたえ] ＯＫです。 自分が興味がある作曲家、その条件に合うなら、遠慮する必要はありません。 たとえごく少ない人が知っている人でも、興味があるなら、ＯＫです。 私は初音ミクは知っていましたが、ポカロＰという言葉との関連をしりませんでした。 [なお] 音楽とは、文章や本ではそのものズバリを相手に伝えにくいものです。 紹介するには工夫のしどころがありますね。 いざとなったら録音しておいて、この紹介文に興味を持った人や、親しい友達に聞いてもらってください。 ・できるだけ多くの人に知らせたい、という気持ちと、 ・冷静に相手にわかるような文章を作る、 ことの両立を目指してください。 私も読んでみたいです。
電圧計も電流計も電流が流れ込むことによって針がふれます。 よってスイッチを閉じると電源の＋ーをみればわかるように、電圧計はイ→アに流れるのでイが＋に。電流計はウ→エなのでウが＋をつなげます。
三 遠 信 というものがあります みかわ えんしゅう しんしゅう です。 県の界はありますがこれらはひとつにつながっています http://www.sena-vision.jp/areainfo/
「夏休みの宿題は早く終わらせるか、ぎりぎりまで貯めておくか、どちらが効率よく片付けられるのか」
子供等の 遊びたはむるる 声のなか ひときは高し 母を呼ぶ吾子 オリンピック ここに開くと 宣のべましし 御声わすれじ 平和の御声 小さなる テープに入れし 師の声を 旅の暇に 聞きて学びぬ 声あげて 母校の勝利 いのりつつ 応援団の 指揮とるわれは スキー脱ぎて いこへるしじま うぐひすの 声ひびきくる 春の雪山 しづかなる 高野の山の あかつきに 目ざめて聞きぬ 水のゆく声
読書感想文で重要なのは、題材ではなく内容です。レストランでは、メニューの名前ではなく、料理の実物が大切なのと似ているかもしれません。小学生ではできないような、深い考察から感想文を書けば、評価もされます。 しかし、当然ハードルは高いです。「厚切りベーコンのカルボナーラ」「うにといくらの濃厚クリームパスタ」といったメニュー名で他のクラスメイトが料理を提供する中、あなたは「ペペロンチーノ」で勝負しないといけません。パッと見惹かれませんね。だからこそ、周りの人よりも美味しいパスタを作らなければなりません。 ちなみに私は、ジョリーパスタよりも鎌倉パスタ派です。
読書感想文で重要なのは、題材ではなく内容です。レストランでは、メニューの名前ではなく、料理の実物が大切なのと似ているかもしれません。小学生ではできないような、深い考察から感想文を書けば、評価もされます。 しかし、当然ハードルは高いです。「厚切りベーコンのカルボナーラ」「うにといくらの濃厚クリームパスタ」といったメニュー名で他のクラスメイトが料理を提供する中、あなたは「ペペロンチーノ」で勝負しないといけません。パッと見惹かれませんね。だからこそ、周りの人よりも美味しいパスタを作らなければなりません。 ちなみに私は、ジョリーパスタよりも鎌倉パスタ派です。
皮肉 典型 自省 とかではないでしょうか
応援するのはいいことですが、宿題やらないと、成績下がります。
https://cuta.jp/17474 アイディアあります。
文章力が無くても平気です。 中二の一般学生に 作家の様な文章力は求めてませんから。 書くだけで良いのです。
watch は意識してみる。観察するという意味合いです。テレビもこっちを使います。 see は見える、目に入ってくる意味合いになります。たまたま目にはいってきたときとかです。 この男性は落ち葉をおちているのを見ていた（意識してみていた）様が想像できます。継続してみたということですので、ingで過去進行形をとっています。 seeですが、瞬間的に見た、意識しなくても見たという意味になりますので通常は進行形の形がとれない動詞に分類されます。seeingは「見るこ」とという動名詞でしかおめにかからないと思います。watchingはみ続けることが出来ますので進行形の形がとれますね。
せっかくだから、維管束の形状と葉っぱの葉脈の形状と根の形状をセットでまとめたらどうですか？ 中３ならもう授業でやったと思いますが、その3つって関連性があるって習いましたよね？ ほら、教科書通りでしょ？って発表すると、おお、ちゃんと自分で確かめてきたのか！！ってなりますよ＾＾ 葉脈も根の形状も、見たり引っこ抜けば一目でわかるし、リトマス試験紙で身の回りのもののpHを調べるとかよりも究極に楽ちんだと思いますよ笑
修飾語+○○として1番自然なものが答です ②すぐに+きた ③曲がりくねった+でこぼこ道を ④となりに+住んでいる ⑤妹の+世話で
①死ぬ気でやる。 ②丸投げして夏休み明けに先生にしこたま怒られる。 はいどっちがいい？
こんなのは？ テーマ：現在の住居から幼児への危険性を除去する ①課題設定 幼児が一緒に暮らすことになったので、我が家中にある幼児への危険個所を点検し、安全対策を施す ②調査 ・幼児への危険性は？---ぶつける可能性のある角やエッジが住居、家具、家電にないか？挟まれたら危ないドア、家具はどれか？間違えて食べてしまいそうなものは何か？閉じこもったたら出て来れないようなスペースはないか？やけどをしそうなのはどこか？転びそうなのはどこか？ ・危険個所のワースト10を決める ③対策検討、計画 ワースト10について安全対策の内容を決める 例 ・箪笥の角にプロテクタ－を貼る ・指を詰めないようにすきまを埋める ・植木鉢の土を食べないように、不織布で覆う ・ストーブを撤去する ④対策実施 ⑤効果確認、問題があれば修正
最大値を聞いているのでとりあえず平方完成しましょう。 y=a(x^2+4x/a)+2=a{(x+2/a)^2-4/a^2}+2=a(x+2/a)^2+2-4/a. a<0なのでx=-2/aで最大値y=2-4/aを取ります. 最大値は3に等しいので2-4/a=3⇔a=-4.よってx=-2/a=-2/(-4)=1/2. A:a=-4,x=1/2. これでどうでしょうか？
菌数で考えればよいです。 10^5個のうちの4%をまいて、そのうちの0.03(3%)が生える事ができると考えれば 10^5×0.04×0.03なので、 120個で④が正解です。
1日だけでもやる日を決めないといつまでたってもやれないと思います。 携帯電源切って何時まで開かないとかやらないといつまでたっても携帯が気になって宿題終わりませんよ(>/\ 夏休みということもあり休み続きなのでメリハリをしっかりつけることをおすすめします(>/\
こんなのはどうですか。 中学生が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
あらすじで80％うめたら、「要約は短く」とコメントが付きました。ご注意ください。
泡が出ているから確実に溶けているんだけど、 計量化が難しいほどの量だ。 なのでどうすれば目に見える形で分かるか？ 色々と試してみた。 ほら、自由研究らしくなってきたじゃないか。
確か、質問者さんのほうが正しいと思います。五大改革＝戦後改革 の認識の認識ですね。占領政策は、アメリカ国内の政策として、日本側への言及なのに対して、戦後改革は日本の国会で決められた（強制的に）ものですので、国内の改革としては、五大改革＝戦後改革だと思います。 http://kwww3.koshigaya.bunkyo.ac.jp/wiki/index.php/%E4%BA%94%E5%A4%...
私が以前回答したものを載せます。テーマは、相模原の障害者施設殺人事件でした。 障害者の人権問題の質問でしたが事件を例にしてますが、例えば他の人権問題でも同じです。流れだけ参考にしてください。 ・まず、何故この問題をテーマにしたのかを簡単に説明します。 例えば、あまりにも社会的な影響が大きくそまざまな議論が必要だからとかです。 ・具体的な事件の内容を説明します。 これは、事実を述べるだけですのでポイントを簡潔にまとめます。 ニュースキャスターが説明するような内容でいいと思いますよ。 ・そしてここからが本題です。 その事件の内容を踏まえて、自分がどういうふうに考えたり 感じたかを書きます。「容疑者は障害者は生きている価値が無い」とか言いました。 これは正直、差別以外にありません。腹立たしいですね。その思いを書いてください。 ・そして最後にどのようにしたらこのような事件がふせげるのかとか 改善すべき点をまとめます。
★地域のくわしいようすをしりたいときは、縮尺が（2万5千分の1)の地図を使う。 ★«実際の距離は» 例 2万5千分の１の地図上で4cmならば、 実際は、4cm×25000=100000cm=1000m=1km ○５万分の１の地図上で2cmならば、 実際は、2cm ×（50,000）=（100,000）cm=（1,000）m=（1）km ★等高線どうしの間隔が広いほど、地表の傾斜は（ゆるやか）です。 また、等高線どうしの間隔がせまいほど、地表の傾斜は（急）です。 ★東海地方一の河川の川の名前→木曽川(きそがわ) ★九州一の長さ、上流では水力発電の川の名前→筑後川(ちくごがわ) 次の点についてまとめてください。 ①日本の川の特色 ・長さが短くて急流である ②日本の平野の特色 ・主に川沿いや海岸に面した所に発達していて面積が狭い ③日本の山地、山脈の特色 ・北海道から中部地方までは南北に、中部地方から九州地方までは東西に走っている。 また、傾斜が急で険しく、海岸までせまっていることが多い。 補足 東北地方一の河川の川の名前も教えてください。→北上川
飛鳥文化の特徴は初の仏教文化で、寺院や氏寺が建立され始めるということですね。 代表するもの？は法隆寺とかですね 他にもありますが、飛鳥寺、法隆寺、四天王寺、中宮寺、広隆寺あたりは氏寺として覚えておくといいかもです。 天平文化の特徴は鎮護国家が背景にあることですね。 鎮護国家とは仏教の力で国を守る。仏教を統制下におくという認識で構いません。 国分寺建立の詔や大仏造立の詔などはこの時期に出されます。 東大寺、興福寺、唐招提寺などが代表的なものかと。 あと、遣唐使再開による盛唐文化でもあります。 南蛮文化は南蛮人が伝えた南欧の文化ですね。 ポルトガル系やキリスト教系の文化です。 いろいろ始まった文化で、医学や美術や出版なども伝わり、南蛮医学も広まりました。 代表的なものといえば南蛮屏風とかですかね 大雑把で申し訳ないです 中学校ならこのくらいで大丈夫かと
私も、いま書いています！ 修弥と実結の関係と自分と友達の関係を 重ねあわせながら書いています！！
(a+b)^2-4ab=(a-b)^2となり (a-b)^2=|a-b|^2とできるので あとはルートを取れば終わりです。
会員証持っているならコストコかな。
JICAがやっていることを動画などで見てから書いてはどうでしょう http://www.jica.go.jp/pictures/movie/index.html
憲法が先 欧米目線で言えば、 ちゃんと憲法のある 文明国と いまだに憲法のない 未開国の戦い それが日清戦争
がんばりましたね。まとめの部分ということでしょうか。 弁論文を書いた内容を振り返ってしめるのが普通なのですが、例えば、「私の弁論を振り返ってみると、部活動の楽しさ（自分が思う楽しさを書く）や部活動で学んだ（自分が学んだことを書く）ことの重要性を改めて知るきっかけになったことと併せて、今後の部活動をより一層、真剣にとり組んで行きたいと思います。」 とかでしょうか。本文の内容が分かりませんので全てに当てはまることは無いのですが参考にしてみてください。 あと少しですね！
天草四郎時貞でしたら同じだと思います。
①5/200=0.025 g/ml=0.000025 kg/m³ ②10/200=0.05 g/ml=0.00005 kg/m³ ③20/200=0.1 g/ml=0.0001 kg/m³ ④30/200=0.15 g/ml=0.00015 kg/m³
それはハリヨに聞いてみないとわかりません。 進化について調べてみて自分なりに考えてみたらいいと思います。 確か『タコはいかにしてタコになったか』という題名の本があります。 読んだことがありますが、面白かったですよ。
1 ⑴ our ⑵ him ⑶ yours. 2 ⑴ She ⑵ his ⑶ hers 3 ⑴ bike. Akira's ⑵ books, mine
小数点には中黒（・）を使います。 プラスマイナスは一文字の記号があるのでそのまま用いればいいでしょう。 ご参考になれば。
ネットの情報によると… Ｑ）ゲルマン民族が建てた国の中でもっとも発展した国の名は何か。 Ａ）フランク王国 Ｑ）メロヴィング朝を開いたクローヴィスが受け入れたローマ教会の教義は何か。 Ａ）アタナシウス派 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-037.html http://www.y-history.net/appendix/wh0103-148.html と思われます。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 天才とは１%の才能と９９%の努力である。 エジソン 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
前半部だけでページを埋められたのは凄いと思います。 あとは作品全体の感想をうまくつなげて書けば良いでしょう。
１つでも自分で調べようとしましたでしょうか？当たり前ですが、教科書を見れば全部書いてありますよ。学習した年代によって教科書の表記が若干ちがっていることもあります。回答はしますが、が必ず、◆の「思います。」のところは、正式名称なのか略称なのか必ず確認をしておいてください。私からの宿題です。 (1) 廃藩置県 (2) 地租改正 (3) 福沢諭吉 (4) 民撰議院設立建白書 (5) 西南の役 (6) 伊藤博文 (7) ◆山口県赤間関市（現在の下関市） 下関でいいと思います。 (8) 三国干渉 (9) 日英同盟 (10) ポーツマス条約 (11) ◆官営八幡製鉄所(八幡製鉄株式会社) 八幡製鉄所でいいと思います。 (12) ◆財閥（政商） 財閥でいいと思います。
『きみの友だち』が良いと思います。 3作品の中で一番現実的なので、想像力が多少欠けていても判りやすいでしょう。 すぐ読めるのは『きまぐれロボット』ですが、ショートショートなので感想文を仕立てあげるのはなかなか難しいかと思います。 『星の王子さま』は寓話なので、ファンタジーの中から琴線に触れるものを掬い上げる必要があり、読書が苦手な人にはしんどいと思います。
私は、科学反応式までしっかりして調べる事が出来れば十分中学3年生から高校生レベルの実験だと思います。
近鉄のホームページですと、駅をひとつづくクリックしていくと見れますね。 http://www.kintetsu.co.jp/railway/rosen/A50003.html 私は関東ですので、結構読めませんでした。ひとつづくくりっくして、駅名だけ、ひらがなにしておきました。何気に読めないのがあって楽しかったです。頑張ってください！！ きょうと とうじ じゅうじょう かみとばぐち たけだ ふしみ きんてつたんばばし ももやまごりょうまえ むかいじま おぐら いせだ おおくぼ くつかわ てらだ とのしょう しんたなべ こうど みやまき きんてつみやづ こまだ しんほうその きづがわだい やまだがわ たかのはら へいじょう やまとさいだいじ あまがつじ にしのきょう くじょう きんてつこおりやま つつい ひらはた ふぇりーこうえんまえ ゆうざき いわみ たわらもと かさぬい にのくち やまとやぎ やぎにしぐち うねびごりょうまえ かじはらじんぐうまえ
Let's have lunch here, shall we? （ここでお昼にしましょうね。） 参考ページ：Let's の文の付加疑問文 http://e-grammar.info/sentence/sentence_24.html
南を向いたとき右側は西になります。
Let's have lunch here, shall we? （ここでお昼にしましょうね。） 参考ページ：Let's の文の付加疑問文 http://e-grammar.info/sentence/sentence_24.html
南を向いたとき右側は西になります。
見せ合いっこするようなお友達はいないのですか？
どちらもやって、いい方を提出してみたら？
ああ、私も買った買った。 つまらんだろう。 羅生門は感想文の課題の定番だぞ。
ペットボトル（炭酸入りの厚いもの、炭酸なしの薄いもの）、缶（スチール、アルミ）といったものも使えそうです。ペットボトルの厚い方は先端ほど薄くなるように紙やすり等での加工が必要でしょう。（アイスの棒はまず全体を薄くしてから先端を薄く加工です。）
現在歯数にM歯数が含まれているのなら [DMF歯率]=(100+250+300)/1150=650/1150=0.565=56.5 % 現在歯数にM歯数が含まれていないのなら [DMF歯率]=(100+250+300)/(1150+250)=650/1400=0.464=46.4 %
百聞は一見にしかず。 言ってらっしゃい！
紅茶の色が変わる実験はどうでしょうか？ 紅茶に何を入れたらこんな色になってその時は酸性か塩基性か…という実験です。
ストップウォッチで測るしかないですね
初めてまして。 作文を書くにあたって考えなければならない事は最終的な終わり方。 要は話を逆算して構成していくとまとまりやすいです。 例 １・将来はバスケの選手になりたい ２・そのためにどうするべきか？ ３・今現在取り組んでいる事 ４・バスケへの思い、または好きになったきっかけ こんな感じにざっくりとテーマを考えていけば簡単ですよ。 これは作文とゆう事に当てはまらず将来的にも役に立つ能力です。 例えば仕事の効率化を図るとか受験をするにあたっての勉強の仕方など全てに応用できます。 「目的に応じた流れの組み立て」 これを意識して頑張ってください。
まず、中心人物、そこから物語が どう展開していくのか、間に自分の感想 (この時はとてもワクワクした、とか) を入れて最後はその本を読む前と後の 心境の変化とかこうだから続刊も 読んでみたくなったとかでどうですか？
nは自然数 |x-(3/2)|<n より、 -n<x-(3/2)<n (3/2)-n<x<(3/2)+n を満たす整数xが6個 とすると面倒ですね。 数直線で、 .......◯-------------------------◯ ........|.................................| ---(-2)-(-1)-0-1-A(3/2)-2-3-4-5-6-7------>x 六個の整数解xは、 x=-1,0,1,2,3,4 4<n+(3/2)≦5 5/2<n≦7/2 nは整数より、 n=3...................(こたえ) ((参考)) |x-(3/2)|<3 -3<x-(3/2)<3 -3/2<x<9/2 x=-1,0,1,2,3,4:６個
皿に置くだけじゃなくて、包んでみたら？ 包むのが嫌だったら、皿の上に置くだけでもいい。 ・ラップで包む ・新聞紙で包む ・プチプチで包む ・銀紙で包む
あなたのクラスメイトだけでなく全国の中高生が取り組んでいる課題です。 テーマを決めたり、 下調べしたり、 すべては課題の一部です。 新聞を読んだり、 親と税金について話し合ったりして見てください。 そこからきっかけが見つかるのでは？
国語力の問題ではないので、きちんと教科書を調べましょう。
はい。 ▲印が上だと思います。
可能です。全く問題ありません。 蛇足ですが、夏休みだからと深夜までネットしている行為は感心しません。 成長期であれば心と体の成長に影響しますし、夏休みに昼夜逆転の生活リズムが付くと不登校の遠因にもなります。 人間は本来、夜行性ではありません。 新学期に備え、早寝早起き朝御飯の生活リズムを整えましょう。
一週間くらいで 終わりましたよ〜 今は自主勉やってます
あなたの敗因は“「やってみた」が自由研究と認められるのは小学校まで”です。 自由研究は何かを究明するための活動の中で、 必要であれば実験でデータを得るものです。 実験は研究ではありません。 あなたのやろうとしている事で何を究明しようとしているのでしょうか？ 目的のない手段は研究になりえません。
恍惚(こうこつ)・類「陶酔」 反 単にボーッとしているとしたら。「鮮明」 何かに陶酔していたら。「クール、虚無」 情趣(じょうしゅ)・類「風情、詫び寂び」 「野暮」 思惟(しい)・類「思考、思想」 深く考えるとしたら「軽率」 単なる思考なら「ありのまま」
途中にI thinkやhe knowsなどが挿入されるときは省略できます。上の文でもI didn't even realizeが挿入されているため省略が認められます。 1.This is the woman (who) I think is the most beautiful in the world. http://eigogakusyu-web.com/grammar/068/#TITLE_02
中学校英語では、 Many events were taking place there.
Googleフォーム便利らしいです。 何人か使っている人がいました。
内容が「社会（地理）」と「音楽」にまたがりますが。 質問者さんは小学生なのか中学生なのか高校生なのかわかりませんが、今まで学校の音楽の授業や各種行事でいろんな歌を習ったことでしょう。 その中にはいろんな地域の「ご当地ソング」もあったと思います。 そこで、歌の舞台になった場所を実際に訪れて、こんな場所だったというレポートを作ってみたらいかがでしょう。 (1) 訪れる場所の下調べ …… どこの都道府県のどこの市町村にあるか、気候（温暖か冷涼か、多雨か少雨かなど）、その市町村の主要産業・主な観光名所・歴史上のできごと (2) 自宅からの交通手段 …… どんな乗り物を使ったか、どの駅（またはバス停・空港）で乗り換えたか、写真付きで解説 (3) 現地に到着 …… 歌詞からイメージしたものとどこが違うか、作詞者はこの風景を見て何を考えていただろうか (4) 帰り道 …… 買ったおみやげの写真をパチリ 実は、私はヤフーのブログに「筑後川の河口に行ってみた」という報告をまとめてあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/bizenseto/33859279.html 文章をまねろとまでは言いませんが、これをもとに自分なりの旅行記を作ってみるといいと思います。
なぜ氷はとけるのか、という理屈がわかっていればわかるでしょう。
本を読んだことを前提として書き方のアドバイスをします。読んでない場合のアドバイスとは全く違いますのでご注意ください。 読んだ後何か感じましたか？「つまらなかった」「全く興味がわかなかった」「読むのが苦痛だった」「主人公に全く共感出来なかった」「面白かった」程度の事を感じるのが感想です。 ですから、感じたことだけ書くと３行くらいで終了になってしまいます。 で、上記のように感じた理由を書くのが読書感想文です。 理由は全部自分で考える必要はありません。読んだ本の中から引用すれば良いのです。 書き方としては 最初に 全体の感想「つまらなかった」「よまなければよかった」等々 次に全体の感想を持つに至った経緯を書きます。 作者が４３頁に「魔法使いは魔法のリンゴを作る最中に魔法の呪文を忘れた」と書かれている部分が、そもそも、あり得ない話です。 同じく９６頁に「魔法のリンゴを冷蔵庫に保管していたら、魔法使いのおばあさんが間違って食べてしまい死んでしまいました。」とありますが、これも話が飛躍しすぎていて、理解不能です。 といった感じで、全体の感想を肉付けするため、本の中から気になる部分を引用し、それに対してコメントを入れて行きます。 引用は著作権法に反しません。引用部分が明確（『』等でくくる。引用部分の頁と行数を記載する）であり、引用する量が自分の感想を説明するのに「必要十分」な量であれば、著作権法には抵触しません。小説の後に書かれている解説を完全にコピペするのは著作権法違反です。ただし解説から引用しても何の問題も有りません。 コメントを入れ終わった時点で結構なページ数になっていませんか？引用するには『ここに引用した文言を記入する』（４３ページ １３行目から１６行目） って形で書かないといけないので、『』と（４３ページ １３行目から１６行目）で２０文字稼げます。原稿用紙で言えば１行稼げます。引用部分は３行くらいまでなら全く問題ないです。また『最初の引用（中略）次の引用（中略）最後の引用』（５５ページ１３行目から５８頁１６行目まで）なんて書き方も出来ます。 感想文は「つまらなかった」という感想に対して、そう感じるに至った文章を引用して少しだけ説明を入れれば完成です。
どこか一つとだけ気持ちが動いたポイントを中心に書きましょう また、どの人物に共感したとか それが個性として大事です 最後まで何も共感でなかったというのも立派な感想です
無駄だと思われる理不尽な命令に従うのは、社会人になれば当たり前のこと。 ガキのうちから慣れておかないと、いざ就職してから困ることになる。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
1000a+100b+10c+d a+c=10 b+d=10 から、 1000a+10c+100b+d =990a+10a+10c+99b+b+d =990a+99b+10(a+c)+(b+d) =11(90a+9b)+100+10 =11(90a+9b)+110 =11(90a+9b)+11×10 =11(90a+9b+10) 90a+9b+10は整数なので、元の4桁の整数は11で割りきれる。
薬局行けば売ってます。 リトマスの方が入手困難なんじゃない？ 紫キャベツが定番 http://www.chuden.co.jp/kids/ecoland/idea/06/03.html 他の色素でもpHで色が変わるか実験。 ハーブティのコモンマロウがおもしろいぞ。 紙に定着できるかはやってみないと分からんが。
〝話自体が好き〟ということで、 そっちの作品を選ぶと ｢〜だからこの本が好きです｣ とか、この本への好きな想いを書いて何行か埋められると思うので、 一つ目のほうがいいんじゃないかな？
http://www.o-tehon.com/i.cgi?mode=itemview&no=25634&cartno=20110716... それにしても、「天然肥料」なんて言葉があるのだろうか？ 農家でも園芸店でも「有機肥料」と呼ぶと思うんだが・・・。
https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/sakubun/chugaku/h... ここからコピペる。
https://manabi.benesse.ne.jp/wi/jsp/gy1_toroku/login_failure.jsp
これでは回答はつきませんね
refreshは主に他動詞で使い「〜に再び元気を与える」となります。 第5文型のOとCは主語と述語の関係にあるのでこの文章の場合 you are refreshed→あなたが再び元気を「与えられる」となるのでrefreshedとなるわけです。
経済のカテゴリーでの質問をお勧めします
簡単すぎる。叱られはしないだろうが、良い評価はもらえないと思う。 しかし、面白そうだとおもうのなら、3つの中で一番おもしろそうなのをやればいい。やっているうちに新しい発展があるかも知れない。 それから、実験は人に聞きまくってやってもつまらない。自分でやってみては失敗して工夫してやり直して成功するところに面白さがある。 知恵袋で質問する前にやってみる。やってみてうまく行かなかったら考える。考えてもわからなかったら知恵袋で質問する。
簡単すぎる。叱られはしないだろうが、良い評価はもらえないと思う。 しかし、面白そうだとおもうのなら、3つの中で一番おもしろそうなのをやればいい。やっているうちに新しい発展があるかも知れない。 それから、実験は人に聞きまくってやってもつまらない。自分でやってみては失敗して工夫してやり直して成功するところに面白さがある。 知恵袋で質問する前にやってみる。やってみてうまく行かなかったら考える。考えてもわからなかったら知恵袋で質問する。
(1) of : because of ~「～のせいで」 (2) to : Owing to ~「～のせいで」 (3) in, spite : in spite of ~「～にもかかわらず」 (4) as : as to ~「～に関して」 (5) With (又は For) : with all ~, for all ~「～にもかかわらず」 (6) for : care for ~「～を好む ＝ like」 (7) for : make up for ~「～を埋め合わせる・償う」 (8) with : do away with ~「～を廃止する・捨てる」 (9) with : find fault with ~「～のあら探しをする」 (10) of : make use of ~「～を利用する・活用する」
公法（交法は×）・・・国家と私人の関係を定める法律 例 刑法・・・犯罪の加害者に対して被害者に代わって国家権力が刑罰を決める 行政法・・・国民の国家や地方公共団体に対する国民の権利義務を定める 刑事訴訟法・民事訴訟法・・・裁判の手続きについて定める 私法・・・私人間の権利義務について定める法律 例 民法・・・私人間の権利義務について定めるもっとも基本的な法律 商法・会社法・・・商業や会社についてのルールを定めた法律
これでは問題が読めませんが
基本的に薄い色→濃い色で塗るのが王道ですが、 あまり他の色と重なりそうにもないところ(文字の所とか、背景)は、先に塗ったり後に塗ったりしても構いません。 顔のように、少し入り組んでいる場所は薄い色→濃い色でぬったほうが失敗は防げます。 文字から塗っても顔からぬっても、 薄い色→濃い色という順番を守ればどこから塗っても問題ありません。
検索してみましょう 牛乳 バナナ 固まる 牛乳 柿 固まる カルシウムとペクチンの作用だとありました。 牛乳 ペクチン 固まる フルーチェがこれを利用しているのでハウス食品のサイトに説明が。 牛乳 酸 固まる タンパク質と酸の作用ということでした。
“歩いて距離を測る” という内容だと、一番探しやすいのは 伊能忠敬の日本地図作成事業を紹介したものではないかと。 『伊能忠敬: 歩いて作った初めての日本地図』 https://www.amazon.co.jp/%E4%BC%8A%E8%83%BD%E5%BF%A0%E6%95%AC-%E6%A... 『伊能忠敬 (コミック版世界の伝記)』 https://www.amazon.co.jp/dp/459112651X/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... 日本史上の有名人なので、これ以外にもいろいろ出版されています。 基本的に伝記ですから、歩く場面ばかりではありませんが 測量方法のメインが “歩く” なので、そういう話題は確実にありますね。
(1)100gで1Nなので600gなので6N (2)押す面積が一番小さいものが一番へこむのでBです (3)圧力Pa=力の大きさN/力のはたらく面積㎡なので 0.03+0.05=0.0015㎡ 6÷0.0015=4000Paになります (4)まずAの時は0.1×0.05=0.005㎡ 6÷0.005=1200Pa で、Bの時と同じなので 4000Pa=(6N+X)/0.005 移行して 4000×0.005=6+X 20=6+X 14=X gになおすので1400g (5)1hPa=100Paなので 1000hPa=100000Pa Cは0.1×0.03=0.003 6÷0.003=2000Pa 100000Pa÷2000Pa=50 なので50個になります
間違えた問題は赤で訂正されていると思うので、それを赤シートで隠して解くのはどうですか？
多分全部読まないから最初の数行をしっかり書いたら良い
最後に見たのは何時だったかすら覚えていない。
それなりにいい年なんだよな？まともな物の頼み方もできないのって恥ずかしくないの？ いや、いいんだけどさ。助けになってくれる人がなくて困るのはお前だし。
今から書けばいいでしょう。 物理的に行けないなら郵便で出して消印の日付を見てくれ、と言ってもいいし。
これでは問題が読めませんが
なんで「戦争について」なのに最初から「怖い、なくす、そのためにできること」という結論が出てるのかが問題 色々調べて結論がそこに到るならそれは研究の結果だろうけど、最初から答えありきで物事を見たら片寄ったものしか書けないよ
(1) much more (2) Almost all (3) hard (4) yet (5) so late (6) soon (7) abroad (8) hardly (9) before (10) still
いくつかネタをためているのでおわけします。 どうせ宿題があるからと思って春から新聞を切り抜いて準備してますのよ。 ん？800字？ そんなに短くまとめるのは難しい。割増が必要だな。
私人間の法律関係すなわち権利義務の関係を成立させることに関しては，一切個人の自主的決定にまかせ，国家がこれに干渉してはならないとする原則を私的自治の原則といいます。 私人と私人は平等で、国家と私人は平等ではない、という考えが前提となっています。 しかし、資本主義社会が発展するにつれ、私人と国家の中間的な存在があらわれます。それが法人、企業です。 企業とその被雇用者との間で私的自治の原則を徹底させれば、ブラック企業はやりたい放題になります。したがって、私的自治の原則は修正されざるを得なくなりました。 ここから先は、労基法などの労働法規の内容を調べ、ご自分で解答してください。
AはBの物上保証人であり、乙土地が競売され、Cは3000万円、Dは1000万円の弁済を受けます。 BはAに対して3000万円の求償権を得、民法第500条による代位（法定代位）権を行使できます。 BはCに代わって、甲建物の1番抵当権を取得します。 結果的に甲建物の1番抵当権をBが取得し、Cの抵当権は消滅します。 乙建物の抵当権は消滅し、Cは3000万円、Dは1000万円の弁済を受けます。 Dの抵当権も消滅します。
俺もそうだった…てか今もそうだ…僕は中2です。ゲームがお好きであるのでしたら。勉強をゲーム化させてはどうでしょうか？ 例えば、何も勉強していない自分はレベル１ そして普通の小問題がザコ敵で、ザコ敵を(小問題()1体倒すと一レベルあがるとか この問題はまとめだから大ボスにして倒すと5レベあがるとかとかそんな感じで勉強するのはどうでしょう？ もう一つは、まずはペンと問題を前に出して見ましょう。それがないと勉強は出来ません。で、見ているとだんだんやりたくなって来る人もいますが。ならない場合はこれを終えたらご褒美にこれする。とかこれ貰うとかがあればできるのではないでしょうか、注意⚠周りに誘惑させるようなものをおかない
出題している先生がちゃんと構成してくれているのではないでしょうか。 １．チーム医療って、イケてるよね。（チーム医療のメリット） ２．でも、ヤバいこともあるよね。（これが①） ３．じゃあ、①をスルーするには？（これが②） 以上
地学のカテゴリーでの質問をお勧めします
被らないというのはないよ。 それこそ 「ロシアンルーレット必勝法」 みたいに、ちょっと行っちゃった、ようなんでないと。
Xを北、Yを東方向にしてプロットし、Zの数値を記入、 同じ数値を等高線にするってこと。
斜面を転がして、回転の付いたボールを落とす。 斜面が急だったり、ツルツルだと滑りやすくなって回転しないので注意。 ある程度なだらかな斜面にして、表面をザラザラにする。 調べること ・回転の大小で弾み方がどう変わるか？弾む高さは変わるか？ ・反射面のツルツル度合が変わるとどうなるか？ ・反射を繰り返すと、ボールの回転はどうなるか？ ・重いボールと軽いボールで、回転の付き方や弾み方はどうなるか？
わざわざインターネット使って知恵袋に質問するくらいなら自分でgoogle検索した方がいいよ 「アメリカ 先住民族」で検索すればいい
とりあえず鉄道博物館でいいんじゃね？
梅が枝に来ゐる鶯春かけて鳴けどもいまだ雪は降りつつ まあ季語は春夏秋冬の区別しかしないらしいですけど、これは二、三月あたりじゃないですかね。 新年の歌は確実に一月。 新しき年の初めの初春の今日降る雪やいや重吉事
(1) was (2) were (3) was (4) a speech (5) peoples (6) is (7) damage (8) much furniture (9) much information (10) minutes'
今年は本人の計画を信じて、手伝ったりしない。 一度痛い思いをしてもらうのが一番いいと思います。 つまり手伝わないで、結果を受け止めさせる。宿題が終わらない、 『できていないのだから仕方ないよ』と言って宿題を持たずに学校に行く。 クラスで自分が普通でないことを知る。 成績を一度落とすことになるかもしれません、 進路成績に二年はなりますよね。 親としてできないのでしたら、今から、私は今しか時間ないよ、と言って手伝うから全部並べさせて、と言ってあなたが全体を把握して手伝いながら進捗のチェックをしたらでどうでしょう。
それも良いと思います
似たような質問があったのでどうぞ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1010515770
いいんじゃね。 合格に向けて少々無理してでも努力する。
サンゴは亜熱帯性気候での生息が顕著で、サンゴ自身の骨格や、石灰藻、有孔虫、貝などの生物の死骸（石灰質の骨や殻）が固まり、長年積み重なってできた地形を単純に「サンゴ礁」といいますね。そして、リング状に広がったサンゴ礁を環礁サンゴ礁といいます。
小学生っぽいので、 どの濃度の酸性液体で魚の骨が溶けるのかをすれば良いと思います。 炭酸水で溶けるかどうかだけだと、溶けなければそこで終わりですし、溶けてもそこで終わりです。 様々な酸性の液体を用意し、薄いものから試していって、どの濃度であれば溶けるのかを調べた方が良いと思います。
(1) 音の音色 (2) 温度 (3) 440ー3=437 [Hz] となります。
適度に休むことです。個人差がありますが、普段学校や塾で行われている時間割のような感じで、自分で時間を決めて実行してみてください。頭を使うものは昼間、頭を使わない単語練習などは深夜がいいと思います。後は図書館などの勉強環境が充実している場所で行うことも大切かと… 僕も学生です！ 頑張りましょう!!
マユミは／戸惑いながらも／ミサの／ほうに／近付いて／きた。 ６
言葉にすれば 僕たちがめぐりあい(最初の歌詞) 見知らぬ街であなたとすれ違い(中盤の歌詞) 空を渡る星のように永い旅を続けるなら(中盤か終盤の歌詞) 適当に考えたんですけど、 星空が綺麗な街中(東京の夜みたいな)で、男女がすれ違ってる絵でも描けば良いんじゃないですか？後は自分で工夫して行ったり。あなたの画力次第ですね。
高得点 の基準が分からないとなんとも。 自由研究に得点も何もないと思ったが。 私が入れ知恵するとパクリとバレるからなあ。 （うちの娘もそれがあるので頼みに来ない。）
高得点 の基準が分からないとなんとも。 自由研究に得点も何もないと思ったが。 私が入れ知恵するとパクリとバレるからなあ。 （うちの娘もそれがあるので頼みに来ない。）
短い本を読めばいいです。
ほんとに見たのかその光景。
初めまして。 簡単にお答えします。 所得の増加に伴い予算制約線が平行に上へ移動しています。 X財は予算の増加に伴い以前より消費量が減少しています。 Y財は予算の増加に伴い以前より消費量が増加しています。 よって、所得の増加と共に消費量を増やすのが上級財、反対が下級財ですのでこの問題ではX財が下級財、Y財が上級財になります。
(1) alive「生きたままで」 (2) small: a small number of ~「少ない数の～」 (3) sum: a large sum of ~「たくさんの～」 (4) is: many a 単数名詞は「たくさんの～」という意味だが単数扱い (5) is : be equal to ～「～に等しい」 (6) much: snow は不可算名詞 (7) Most 「大部分の」 (8) long : a long way「長い道のり」 (9) high : price は high, low で表す (10) imaginary「想像上の・実在しない」
(1) another (2) ones (3) yourself (4) beside (5) himself (6) present yourself as (7) by themselves (8) he was (9) Those (10) was like that of
前回、川柳作ってあげたけどお礼も言わずに投票に流した人には何もしてやろうと思えないよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116163606...
夏休みの自由研究で、卵の殻を溶かす実験をやってまとめるときに薄皮はいいけど固い方はなんというのだっけ？と疑問に思ったのね。 「外卵殻膜」 といいます。 なお書き出しは 「夏休みだからお父さんが朝ごはん作ってやろう」 と
問題ないと思いますよ。 それはどちらかというと、ア．自分が研究したいと思うもの、もしくはイ.生活の中で不思議に思ったことになるように思います。
「消費税」なんかどうでしょう。これのせいで自分のお小遣いが減ったり、自分の買い物でもうまくやりくりしなければならなくなったり。それをもとにかけそうな気がします。
壱千九百八拾四。 村上春樹、１Ｑ８４の感想。
質問ではないのでしょうか
デンプンには２種類あります。 あなたの年齢がわからないので、その２つの細かい構造上の違いには触れませんが、「アミロース」と「アミロペクチン」に分かれています。 アミロースは、冷たい水には溶けませんが、熱水には溶けます。 アミロペクチンは溶けません。 たとえば、 ふだん食べる米は、アミロース８割、アミロペクチン２割くらいの割合 ピラフなどで用いる米は、アミロース７割、アミロペクチン３割です。 ピラフは、パラパラしていた方が(水に溶けてベチャベチャな米にならない方が)いいですもんね。 参考になれば(`・ω・)ｂ
賛成です。 読書を魅力を教えられる教師がいないのです。 教えられる親も、少ないです。 また、子どもが書いた感想文を手がかりに、 次の読書ではその子が楽しく読めるよう、 読書感想文を読んだ感想を、多くの教師は書けません。
は？ 「いい」の基準は？ 見出しは内容があってから決まることだが？雲の何を研究するんだ？言い換えれば雲の何について関心を持ったんだ？ それはお前の課題意識の問題であって第三者には答えようもない問題なんだよ。アホ
エネルギーの分布が問題です。何故そうなるか、発生の原理を調べればわかります。答えを書くのは簡単ですが、それでは質問者様のためにならないのでヒントだけ書きました。ネットで質問しているのだからネットで調べれば簡単にわかりますよ。
ないね。 IPS細胞でノーベル賞とった山中教授さえ 「馬鹿だー」 と思ったくらいだ。 他人に馬鹿と思われる程度の愚直さがないといい研究なんてできないものよ。
夏祭り 空飛ぶ花で 笑顔咲く 俳句で花といえば桜。花火は花ではなく花火。 花が舞う空って言われたら、まずイメージするのは桜吹雪。 咲くは口偏で「わらう」という意味があるから 笑顔が笑ってどうすんの？みたいな。 花火を見て笑顔なんて俳句は小学生レベルで 掃いて捨てるほどあるから相当の工夫が必要でしょうね。 「夏祭り」は諦めて ・花火は少し離れたところから一人で見るに限る。 ・好きなアイドルが歌ってるのに花火うるせえな。 ・（塾かなんかで）勉強しなきゃなのに気が散る。 ・ちょっと高いところから花火と一緒に愚民どもを 見下ろしてやろう。 といった別の視点で考えるのも大事よ。
(1) that : 同格の名詞節を導く that (2) before : it will not be long before …「まもなく…」 (3) while : 対比を表す while (4) whether : whether … or not「… するか否か」 (5) since「… して以来」 (6) if : Do you mind if I …「… してもいいですか」 (7) unless「もし…しなければ」 (8) as : as you are told「言われるように」 (9) that : now that …「今や…なので」 (10) because : not ~ because …「…だから～というわけではない」
(1) little (2) far (3) scarcely (4) in (5) much (6) neither (7) above (8) do I (9) every (10) last
(1) Bring me the brown bag on the table. (2) It is his dream for his son to grow up to be a Beethoven. (3) Rome was not built in a day. (4) They're all of a size. (5) The child is allowed to watch only one TV program a night. (6) He started on a tour around Europe on the fifth of this month. (7) The rich are not always happier than the poor. (8) He looked me in the face.
以前、家庭教師していた坊やが感想文で悩んでいた。羅生門、だったね。 例えばこんな風に考えながら書くんだ、と説明しながら５枚作った。 一文字も変えずに写して提出したそうな。（母親談） これは逆に勉強を教えたことにならなかったな、と反省した。
そうだなあ。税金には大きく分けて「間接税」と「直接税」があるよね。 どうちがうのか知ってますか？ 知ってるなら、説明してみよう。知らなかったら、調べてみよう。 それぞれにメリットとデメリットがある。自分なりに考えて理想的な税とは？ まあがんばれー。
箱の中で物体が振り子運動をすると話はややこしくなりますが、 鉛直方向の1次元運動(箱の中)なら運動方程式を立てるのはわりと簡単。 鉛直下向きをy軸の正方向として、箱の天井のバネをつるした点の座標をX,Yとすると x座標がX'(t)=a(定数)だから、X(t) = at + b。(bは初期条件で決まる。) これから、Y'(t) = sin(at+b)で、これを微分して、Y''(t) = a cos(at+b) 箱とともに動く座標系で運動を考えると、 x方向には加速度0だから慣性力は働かない。 y方向には慣性力-mY'' = -ma cos(at+b)が働く。 ダンパーの性格が問題ですが、ダンパーは箱に固定されていてその抵抗は箱に対する相対速度に比例して働くとしておきます。 すると、自然長をLとして運動方程式は m z'' = mg -k(z-L) - cz' - ma cos(at+b)
終わりますか？ ではなく終わらせましょうw 適当なら終わりますよ 頑張って(っ`･ω･´)っﾌﾚｰｯ!ﾌﾚｰｯ!
表やグラフにするほど数をこなしてないのかねー。 グラフだと数値の比較だから、この実験だと表かなー。 例えば __________|__水__|石鹸水|粉洗剤|_重曹_ 絵の具(黒)|______|______|______|______| 墨汁______|______|______|______| サラダ油__|______|______|______| こんなかんじの表を作って、マス目に実際に洗った生地を貼ってゆく…
タイムリーなネタだと、『オリンピックを政治的な観点からみてみる』とか、『中国・韓国の反日思想と世界各国からの印象』なんかですかね。 スポーツだと世界共通のルールなので、各国の特徴が浮き彫りになりますし、おすすめですよ。 がんばってください。
結局自分自身の弱さが原因ですからね。 宿題にまず手を出すのはやってみればそこまで酷なことでもないです。始めてみればそこまで辛いこともないはずです。宿題が溜まったときの辛さに比べれば全然。それに、まだまだ時間があると思うとゆったりとした気持ちでできますし。ただ、まだ時間があるからといって 「今日はやんなくていっか」 という考えは持ってはいけません。 早めに終わらせられればこその楽さなのですから。
全然終わってません。笑
奥の細道という本に、非常に出来の良い俳句がいっぱい載っています。 どれも、松尾芭蕉さんとおっしゃる方が、いっしょうけんめい考えた俳句です。
やばいです。まだ、10日前に気づけたのが幸いです。徹夜する時は信じられないほど進みますよね？その効果を使いましょう。ただ、今晩からです。頑張りましょう。
左側の上から二つ目の正方形の左の辺のマッチを下に 底の左側の正方形の下の辺のマッチを左に です
一部改編とかも著作権法に触れます。 本文が全然違っても、書き出しがそっくりそのままも stap 細胞の人のときが顕著な例のように、問題になります。 ただし、丸パクリであろうが一部改編であろうが、著作権者の許可を得た場合は、まったく問題はありません。
川柳を 作れずパクる イタいヤツ 宿題も 自分一人じゃ できないの？ パクるなよ 俺はネットで パクるけど 川柳の ひとつもできぬ 愚か者 これくらい ５秒もあれば 作れます
その本のことは知りませんが。感想文なのですからそれを読んで自分がどう感じたか。ここには共感できたとか。ここわちょっと自分の思いとは違うとか自分が感じたこと書くのが重要です。 あらすじとかはいらないかな。その本が学校側で指定された物なら読むことになったきっかけも要りません。指定でないならば手に取ったきっかけはあってもいいと思います。 とにかく大事なのはそれを読み自分がどう感じどういう思いになったのかを書くことが1番だと思います。
＞東京が4月20日の午前10時の時、イギリスの首都ロンドンは何日の何時か? 4月20日の午前２時（日本時間-8時間） ＞東京が4月20日の午後10時の時、中国の首都北京は何日の何時か? 4月20日の午後９時（日本時間-1時間） ＞東京が4月20日の午前11時の時、オーストラリアの首都シドニーは何日の何時か? 4月20日の午後０時（日本時間+1時間） ＞東京が4月20日の午前7時30分の時、アメリカ合衆国の首都ワシントンは何日の何時何分か? 4月19日の午後6時30分（日本時間-13時間）
遣りたくない事は遣らなくてよいのでは？ やる気がないのにやっても、全く身にならないので、勉強しているという自己満足のみで、時間の無駄です。 言葉は悪いですが、後から後悔にのた打ち回れば、もしかすると気付くんじゃないですかね。 なので、最初から高い目標を設定するより小さな課題を克服すれば、あとは若いんですからやる気は自ずとついてくはずです。 まずは、今云えることがあるとすれば、昼寝をして、コンビニでリポＤを購入、思い切って『ファイトー、一発』と叫びましょう。 そして、外に出たついでに図書館へ行ってみようかいな。 以上、通りすがりの戯言でした・・・。
あくまで私の場合ですけど、私は静かだと逆に集中できないので、何か音が無いと勉強できません。かといって、歌を聞くと自然と頭の中で歌詞を歌ってしまい集中できません。そういった場合、洋楽は英語で歌いにくいので歌詞を思い出すこともなく、集中しやすかったです！ あくまでも私の場合ですので、全ての人に当てはまるとは思いませんが、理想は静かな所でしたいですね。
盗作はバレちゃうからオススメしないな…。ごめんね。 身近な季節を感じる風景を詠めばいいよ。たとえば 親も子も 庭に直まき スイカの種 指先で 植えたへちまを あおぐ空 セミの声に 負けぬ怯まぬ はしゃぎ声 即興で考えたから、オリジナルです。 気になるのがあれば使ってね！
原宿ではたくさんのグッズを買った。 → I bought many goods in Harajuku. 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 → Although It was very hard to walk because of heavy rain, that was very fun. 新橋では汐留に行った。 → I went to Shiodome in Shimbashi. 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 → I was exhilarated to see some entertainment celebrities. 以上、ご参考になれば幸いです。
盗作はバレちゃうからオススメしないな…。ごめんね。 身近な季節を感じる風景を詠めばいいよ。たとえば 親も子も 庭に直まき スイカの種 指先で 植えたへちまを あおぐ空 セミの声に 負けぬ怯まぬ はしゃぎ声 即興で考えたから、オリジナルです。 気になるのがあれば使ってね！
原宿ではたくさんのグッズを買った。 → I bought many goods in Harajuku. 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 → Although It was very hard to walk because of heavy rain, that was very fun. 新橋では汐留に行った。 → I went to Shiodome in Shimbashi. 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 → I was exhilarated to see some entertainment celebrities. 以上、ご参考になれば幸いです。
質問１ 面白いテーマを考えましたね。皆とかぶらなそうでいいと思いますし、自由研究ですので、全くおかしくないですね。逆に、するどいと思います。 質問２ もし、余裕があれば、症状とは別に、生活習慣が原因でどんな病名に至るのか、そしてその病気の死亡率（年代別でもいいと思います。）などもあったほうが研究として指標が出来ると思いますよ。 是非頑張って完成させてください！！
なぜそんな書きにくい本で書こうと思ったんだ？私もプラチナデータは読んだことありますが、読書感想文に向いてるとは思いません。 読書感想文というのは何故その本を選んだのか、その登場人物の行動につあて自分だったら、その本を読んでどのようなことを学んだかなどを書きます。
眠い時に数秒お尻を浮かすと眠気がとれます。
かば焼きとか、うな重の絵の方がいいんじゃない？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&ie=UTF-8&hl=ja&r...
受験勉強ですか？ それでしたら、行きたい学校のパンフレットを見て、自分もこうなりたいと想像したりしてモチベーションをあげてみてはどうでしょうか？ 私は高校受験のときにそうしていました！
ダイジョブですよ多分
国民の眼を国外に向けることで、国民の不満が韓国政府、与党、財閥などの権力筋に向けられないように仕向けているだけです。じっさいに権力筋に眼をやると、不正だらけなので（その証拠に手抜き工事で建設されたビルや橋が突然崩落したりする）、現権力者たちは自国民に追及されたくないのです。要は、韓国国内の政情安定の為です。
こんにちは。 下手でも、文章的におかしくても、自分の『言葉』で書く事に価値があると思いますよ。 私はあなた様の文章が変だとは思いません。 『職業において』を『職業で』にした方が良いかなと思った位です。 子供兵ですか…。考えてしまいますね。今日は終戦の日でした。
税の利点はあるのですが、１）税を集めるときの公平さ２）納得できる無駄のない税の使い方がされないと、税金を払いたくなくなりますよね。そこが難しいですよね。
４００字ですと、あらすじは、ほんの少しでいいです。全てのポイントを書けませんね。この宿題の意図は、いかに纏めるかが評価ポイントですので、さわりの部分だけ簡単に説明をして、「はたして運命の行くえとは・・・」のようにこの先がどうなるのかという感じで書き出して、クライマックスや場面が変わったり、印象に残った部分を切り出して、あらすじを付け加えながら感想を述べると読み手にも伝わり易いですね。 頑張ってください！
ファミリーレストラン。 できるだけ寂れてるところがいいですね(`・ω・)ｂ
スポーツカーに興味があるんですね。 では、 ①身近にある自動車、たとえば、我が家の車、親戚の車、の、 ・排気量、 ・馬力 ・最高速度、 を知ってますか？ それを基準にして比較すればいいと思います。 ②つぎに図書館などにいって、ベンツ、ロールスロイス、の会社の歴史と、製造した車のスペック（性能や大きさ）が載っている本を探してください。 ネコパブリッシングなどの出版社がそれを出しています。 もちろん、スポーツカーの歴史、というような本でもいいです。 ③自動車産業の歴史では、ほとんどの会社がスポーツカーを作っています。 現代の日本の自動車メーカーもそうです。 わが社の車の実力を見せつけるのに、カーレースが一番利用しやすいからです。 [なお] 理科とスポーツカーの組み合わせが私にはよくわかりません。 質問者様さまが自分で考えることですね。
天文学で「重力レンズ」という現象があります。宇宙空間で光が曲線状に進み、1個の天体が2個とか4個あるように観測できます。 光の屈折をうまく利用して地球上で再現すると、1個の物体が2個とか4個に見えたり、曲がった形に見えたりするかもしれません。
1,2は入れられると思います。3は意味が解りません。 「~ぐらい…」は、用言…を修飾する修飾句として使うので、形容動詞「きれいな」や形容詞「高い」を修飾できますが、体言である「ほか」は修飾できません。「ほかの」を入れるなら、「富士山ぐらい」が修飾する用言は「ない」ということになりますが、何が言いたいのかはわからない文になってしまいます。 一応、「~くらいの…」とすると体言…を修飾できます。ただ、「日本で富士山ぐらいのほかの山はないと思う」としても何が言いたいかよくわかりませんが。
さあここを開いて参考に。 http://www.brh.co.jp/seimeishi/journal/061/talk_zu01b.html
こんなのを眺めていたら何かひらめくから、そのひらめいたのを絵にすればいい。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&ie=UTF-8&hl=ja&r...
黄色がいいです！！！
言えません。 政治的目標ということはすなわち、政府が憲法違反を犯しても法的責任を問われないということになります。したがって、例えば21条の表現の自由が侵されるようなことがあっても法的責任から逃れることが14条になってしまいます。 また、そもそもプログラム規定説は現在の通説ではなく、この説をとる憲法学者は皆無に等しいです。25条の生存権の通説は抽象的権利説です。 憲法を「理想」や「理念」という意味で捉えるのであればあながち間違いではありませんが、「政治的目標」と捉えるのは誤りです。
そうですねーーーーーー きったない小銭を、酢できれいにするとか 卵を酢に漬けておくと、殻が溶けて、中身が出てくるとか あとは、金属片を使って、硫酸に溶けて、化合物ができるとか ちょっと難しいかもしれませんが、金属板を使って、レモンにぶっさし、でんちをつくるのとかはどうですか？ こんな感じですかね。
提出物が違うのであれば、まったく問題ありません。提出物はあなたが自分の文章で書きましょう。データや写真は同じものを使ってかまいません。イラストもなるべく自分で書いたほうがいいですが、妹さんのがうまければ使わせてもらってもいいでしょう。
作文用紙の枠の外側です。
中2です。読書が苦手なら最悪、あらすじとかで話の内容をつかんで、それからパラパラめくってこのセリフいいなとかそういったのを使えばまとまって読みやすい文になるとおもいます!!私はそもそも読書が嫌いなのでそういうふうにしてます笑 あ、あとページ数は少ない方が楽だと思います･･･
(1) a^3+b^3=(a+b)^3-3ab(a+b) であることを用いて，a^3+b^3+c^3-3abcを因数分解せよ。 a^3+b^3+c^3-3abc =(a^3+b^3)+c^3-3abc =(a+b)^3-3ab(a+b)+c^3-3abc ※問題文に書いてあるため =(a+b)^3+c^3-3ab{(a+b)+c} ※-3abをもつ項をまとめた ={(a+b)+c}{(a+b)^2-(a+b)c+c^2} -3ab(a+b+c) ※因数分解公式x^3+y^3=(x+y)(x^2-xy+y^2)を利用 =(a+b+c){(a+b)^2-(a+b)c+c^2 -3ab} ※(a+b+c)が共通因数 =(a+b+c)(a^2+b^2+c^2-ab-bc-ca) ※中カッコ内の整理 これで十分でしょうか、
http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon2/057.html ↑これでも参考にすれば？自分で書いた方が身につくけどね。 まあ一生そうやって困った時は誰かに頼って生きていくんだな。
内容にもよりますが答えみればいけると思いますよ
黒い画用紙に書くのもいいですが、白い画用紙に黒と白と青を混ぜた紺色に近い色で塗り、その上に花火を書く方法もいいです。 このやり方は、上に色を重ねて花火を書くにのでアクリルガッシュがおすすめです。 アクリルガッシュなら重ねて書いても色が混ざりません。 このやり方だと、黒い画用紙より、先生に工夫してるなという印象が与えられると思います！笑笑 その他に、花火をドーンと書いたなら周りに風景を書くといいと思います。川だったり、建物だったり。 川とかだと、花火か川に写ってる様子も書けるので、ただドーンと書くよりかは工夫している感じがするのでいいかと思います。 建物とか、周りに書くものは全て暗い色にするといいと思います。 というのは、原色に黒を混ぜるという事です。 花火は夜なので、周りも暗くしないと不自然ですよね笑笑 花火の近くのところは明るくしたり、その花火の色を少し混ぜると花火の光が反射しているように見えると思います。 私も今夏休みの課題の大詰めです笑笑 質問者様と同じく花火の風景画を書いています。 お互い早く終わるように頑張りましょう(´˘`＊)
・畑の作物をカラスが荒らしに来て困っている。 ・訪問販売とか、宗教の勧誘とか、迷惑電話とががうっとうしくて困っている。 ・TVがくだらない番組ばかりで困っている。 ・このところ、暑くて困っている。 「困っていること」は、こんなのでいいのかね？
質問を受けてくれたことについての感謝。 事前質問を送付するようにとやりとりがあったので、 質問を送ります、的なことを書きつつ 質問を箇条書きで列挙。 当日はよろしくお願いします、的な挨拶で締める、 くらいでいいと思います。
目的の記事の部分を切り取って、ノートに貼ります。 新聞の文章は位置が離れている場合があるので、見易いように切って並び替えてもいいです。 〇〇新聞、日付、朝刊か夕刊かを忘れずに書いてください。
自由に使える読書感想文だそうです。参考程度に読んでみてはどうでしょうか。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~onda/pdf-dokkan-20150901/rashomon-5a.pd...
日本の考古学を大きく変えた出来事が、日本に旧石器遺跡があったという岩宿の発見です。まず、この意義について詳しく書かれているはずです。 さらに、相沢は専門教育を受けた研究者でなく、それゆえに不当に低く見られたところもあり、そのことについての恨みつらみが上記の出来事と重なって書かれていると思います。 権威が、事実に向き合うという科学的なものの見方をゆがめてしまった出来事であり、その辺の意義を読み取り整理して内容を書き、最後に自分だったらという感想を付け加えればいいと思います。 蛇足ですが、この相沢の戦った権威は明大の杉原壮介で、相沢に味方して杉原と袂を分かったのが、東北大に行った芹沢長介です。芹沢の反権威と「民間考古学」の姿勢は、偏ったイデオロギーともいえる形で弟子に伝わり。民間の相沢、専門の芹沢のひな形として、民間の藤村新一、専門の岡野道雄に受け継がれます。このコンビこそが、岩宿以上に日本考古学を揺るがせた旧石器ねつ造事件を起こした張本人です。 この辺とっても面白いし、関連図書を読むと考古学者のどろどろが見えてきて面白いんだけど。
We will have to ( a considerable money of raise realize sum to) your plan. →We will have to raise a considerable sum of money to realize your plan. 「あなたの計画を実現するためには、我々はかなりの額のお金を調達しなければならないだろう」 この並べ替え問題のポイントは、動詞 raise の意味をどう捉えるかでしょう。
マップアプリでは引用元を書くのが難しいので… アカデミックで一番用いられるのが地形図ですが、webのものであれば地理院地図がいいとおもわれます。 http://maps.gsi.go.jp/#5/35.362222/138.731389/&base=std&ls=std&disp... もっとも、用途がわからないので何も言えませんが、もっと使いやすいちずもあるかもしれません。
あえて言えば「公民」に入りますね。ただ書けないことはないです。例えば領土問題などはたいてい隣同士の国でしか起きませんし、キューバ危機なんかも地理的な問題が含まれています。含まれるかどうかより自分で書く方が大事。
１）おかしくない ２）＞作文を書くときのコツを教えてください！ スマホは隠す。音楽はかけない。
文字が小さくて潰れ、ところどころ見れません。 もし、あらすじだけでしたら、以下の「まんじゅうこわい」という落語の話です。 ざっと読んでみても同じでしたよ。 http://senjiyose.cocolog-nifty.com/fullface/2004/12/post_1.html
「小さな親切」をテーマにしたり、「人権問題」を取り上げたりして、福祉社会の理想を語ってみましょう。
私が芥川龍之介『蜘蛛の糸』を選んだのは、短くて読みやすそうだったからです。 たった十頁だったので、すぐ読み終わりました。 短い話だったけれども、考えることはたくさんありました。あらすじはオシャカ様はある日の朝、極楽を散歩中に蓮池を通して下の地獄を覗き見た。罪人どもが苦しんでいる中にカンダタという男を見つけた。カンダタは殺人や放火もした泥棒であったが、過去に一度だけ善行を成したことがあった。それは林で小さな蜘蛛を踏み殺しかけて止め、命を助けたことだ。それを思い出したオシャカ様は、彼を地獄から救い出してやろうと、一本の蜘蛛の糸をカンダタめがけて下ろした。 暗い地獄で天から垂れて来た蜘蛛の糸を見たカンダタは「この糸を登れば地獄から出られる」と考え、糸につかまって昇り始めた。ところが途中で疲れてふと下を見下ろすと、数多の罪人達が自分の下から続いてくる。このままでは重みで糸が切れるだろう。カンダタは「この蜘蛛の糸は俺のものだ。下りろ。」と喚いた。すると蜘蛛の糸がカンダタの所から切れ、彼は再び地獄の底に堕ちてしまった。 無慈悲に自分だけ助かろうとし、結局元の地獄へ堕ちてしまったカンダタを浅ましく思ったのか、それを見ていた釈迦は悲しそうな顔をして蓮池から立ち去った。 蜘蛛の糸は「自分ひとりだけが助かろうとしてはいけない」という教訓のお話だと思っていました。 それは「自分ばかり地獄からぬけ出そうとする、犍陀多の無慈悲な心が、そうしてその心相当な罰をうけて、元の地獄へ落ちてしまった」という文章から読みとれます。 でも今回読んでみて、私は違う感想を持ちました。 『蜘蛛の糸』は「どんなことも前向きに考えられる。そうしたらうまくいくかもしれない」ということを表した小説かもしれないと思いました。 カンダタは下を向いてたくさんの人がぶら下がっていることを知ったとき、自分のほかに大勢が加わったら、蜘蛛の糸が切れてしまうのではないか、と考えました。 その結果「おりろ」と叫んで、また地獄に落ちることになりました。 私はこの場面を読んで、「この状況では別の考え方もできるんじゃないか」と思いました。 ふつう蜘蛛の糸はとても細いです。人間ひとりだって絶対支えることができません。 だからこの物語での「糸」はきっと特別なもので、ちょっとやそっとじゃ切れない糸だと考えることが自然だと思います。 カンダタが登り始めた時点で、彼はそう考えるべきだったと思います。 カンダタは他の罪人に対して「おりろ」と言う前に、「この糸はきっと切れないんだ」とポジティブに思い込むべきだったと思うのです。 「おれがぶら下がっても切れない糸だから、きっと百人乗っても大丈夫なんだ」というふうに。 だから、私が今回『蜘蛛の糸』を読んで思ったことは「どんなことも前向きに考えられる。そうしたらうまくいくかもしれない」ということです。そう考えたのなら、きっとカンダタは極楽にいけただろうと想像しました。 また、話は変わりますが、オシャカ様はカンダタが蜘蛛の糸を登りきれずに地獄に落ちてしまったことを「浅間しく」思ったと書いてあります。 読んでいて「浅間しく」という言葉が分からなかったので辞書で引きました。「なさけなく」という意味が『蜘蛛の糸』では当てはまると思います。 なのでこの文章は「オシャカ様は（カンダタが落ちたことは）残念なことだとがっかりした」ととらえるべきだと思います。 でも私は「違うのではないか」と思いました。オシャカ様がそのとき感じたことはそうじゃないと思います。 作者・芥川龍之介は、カンダタは「自分ばかり地獄からぬけ出そうとする」心を持っていたため落ちた、と書いています。 それは分かります。 なぜならそういう心の持ち主でなければきっと地獄になんか落ちないでしょうから。 私が「違うな」と思ったのは次の箇所です。 「御釈迦様の御目から見ると、浅間しく思召されたのでございましょう。」 オシャカ様ほどの偉い人物なら、きっとカンダタの「浅間しい」心を見抜いていたに違いありません。 だから彼がまた地獄に落ちることも正確に見抜いていたはずです。 オシャカ様の気持ちは、別だったと思います。 次の行に「しかし極楽の蓮池の蓮は、少しもそんな事には頓着致しません。」と書いてあります。 この蓮の花が、オシャカ様の本当の気持ちを表しているんだ、と私は思いました。 その直前の「オシャカ様は浅間しく思った」という文章は作者のフェイクでこっちが本当にオシャカ様の気持ちなのだと私は思いました。 1900文字です オリジナルです
私が芥川龍之介『蜘蛛の糸』を選んだのは、短くて読みやすそうだったからです。 たった十頁だったので、すぐ読み終わりました。 短い話だったけれども、考えることはたくさんありました。あらすじはオシャカ様はある日の朝、極楽を散歩中に蓮池を通して下の地獄を覗き見た。罪人どもが苦しんでいる中にカンダタという男を見つけた。カンダタは殺人や放火もした泥棒であったが、過去に一度だけ善行を成したことがあった。それは林で小さな蜘蛛を踏み殺しかけて止め、命を助けたことだ。それを思い出したオシャカ様は、彼を地獄から救い出してやろうと、一本の蜘蛛の糸をカンダタめがけて下ろした。 暗い地獄で天から垂れて来た蜘蛛の糸を見たカンダタは「この糸を登れば地獄から出られる」と考え、糸につかまって昇り始めた。ところが途中で疲れてふと下を見下ろすと、数多の罪人達が自分の下から続いてくる。このままでは重みで糸が切れるだろう。カンダタは「この蜘蛛の糸は俺のものだ。下りろ。」と喚いた。すると蜘蛛の糸がカンダタの所から切れ、彼は再び地獄の底に堕ちてしまった。 無慈悲に自分だけ助かろうとし、結局元の地獄へ堕ちてしまったカンダタを浅ましく思ったのか、それを見ていた釈迦は悲しそうな顔をして蓮池から立ち去った。 蜘蛛の糸は「自分ひとりだけが助かろうとしてはいけない」という教訓のお話だと思っていました。 それは「自分ばかり地獄からぬけ出そうとする、犍陀多の無慈悲な心が、そうしてその心相当な罰をうけて、元の地獄へ落ちてしまった」という文章から読みとれます。 でも今回読んでみて、私は違う感想を持ちました。 『蜘蛛の糸』は「どんなことも前向きに考えられる。そうしたらうまくいくかもしれない」ということを表した小説かもしれないと思いました。 カンダタは下を向いてたくさんの人がぶら下がっていることを知ったとき、自分のほかに大勢が加わったら、蜘蛛の糸が切れてしまうのではないか、と考えました。 その結果「おりろ」と叫んで、また地獄に落ちることになりました。 私はこの場面を読んで、「この状況では別の考え方もできるんじゃないか」と思いました。 ふつう蜘蛛の糸はとても細いです。人間ひとりだって絶対支えることができません。 だからこの物語での「糸」はきっと特別なもので、ちょっとやそっとじゃ切れない糸だと考えることが自然だと思います。 カンダタが登り始めた時点で、彼はそう考えるべきだったと思います。 カンダタは他の罪人に対して「おりろ」と言う前に、「この糸はきっと切れないんだ」とポジティブに思い込むべきだったと思うのです。 「おれがぶら下がっても切れない糸だから、きっと百人乗っても大丈夫なんだ」というふうに。 だから、私が今回『蜘蛛の糸』を読んで思ったことは「どんなことも前向きに考えられる。そうしたらうまくいくかもしれない」ということです。そう考えたのなら、きっとカンダタは極楽にいけただろうと想像しました。 また、話は変わりますが、オシャカ様はカンダタが蜘蛛の糸を登りきれずに地獄に落ちてしまったことを「浅間しく」思ったと書いてあります。 読んでいて「浅間しく」という言葉が分からなかったので辞書で引きました。「なさけなく」という意味が『蜘蛛の糸』では当てはまると思います。 なのでこの文章は「オシャカ様は（カンダタが落ちたことは）残念なことだとがっかりした」ととらえるべきだと思います。 でも私は「違うのではないか」と思いました。オシャカ様がそのとき感じたことはそうじゃないと思います。 作者・芥川龍之介は、カンダタは「自分ばかり地獄からぬけ出そうとする」心を持っていたため落ちた、と書いています。 それは分かります。 なぜならそういう心の持ち主でなければきっと地獄になんか落ちないでしょうから。 私が「違うな」と思ったのは次の箇所です。 「御釈迦様の御目から見ると、浅間しく思召されたのでございましょう。」 オシャカ様ほどの偉い人物なら、きっとカンダタの「浅間しい」心を見抜いていたに違いありません。 だから彼がまた地獄に落ちることも正確に見抜いていたはずです。 オシャカ様の気持ちは、別だったと思います。 次の行に「しかし極楽の蓮池の蓮は、少しもそんな事には頓着致しません。」と書いてあります。 この蓮の花が、オシャカ様の本当の気持ちを表しているんだ、と私は思いました。 その直前の「オシャカ様は浅間しく思った」という文章は作者のフェイクでこっちが本当にオシャカ様の気持ちなのだと私は思いました。 1900文字です オリジナルです
http://benesse.jp/search.html?search=世界の中学生 ここを参考にでもしてください。
>後段にはそれに対する自分の考え 人が書いたら、自分の考えじゃないじゃん。
中身があれば少なくても良いと思いますよ！ 大切なのは、量より質です 質の高い自主学習をする人は 私の知っている人で、5ページほどしかしていない人もいましたよ 人に自慢するための自主学習なら、30ページは最低限ですかねw
イカですか。おもしろいテーマですね。 まず、イカについてどこまでどのような目的で調べましたか？ もし、まだなのでしたら、どのような海域（海水の温度や地域）ではどんな種類のイカが生息しているのか、そして何故、その種類のイカが好んで生息しているのかを調べるのもいいと思います。あと、何を食べているのかといった生体全般を調べてレポートするのもいいですね。体長などの特徴など、いろいろあると思いますね。 レポートの書き方ですが １．何故イカを選んだのかを書きます。 ２．調べる方法や目的を書きます。 ３．調べた結果を書きます。 ４．その結果に対して、考察を書きます。 例えば、○○の種類は比較的水温の高い海域で生息することがわかった。エサの種類がこうだからだ・・・など ５．簡単に研究についてまとめます。 この課題で、イカとはいろんなところに生息していて・・・・などです。 頑張ってください！
わたしが書きやすいと思うのは、 ①増税について 税率が8%から10%に引き上げられること メリット 政府の収入が増える デメリット 国民の負担が増える ②軽減税率について 日常で使う商品の税率が通常の税率よりも低くなる メリット 低所得者の消費税の負担が減る デメリット 政府の収入が減る です！ 税の作文、頑張ってください(^^)
・・・オーストリアとオーストラリアの区別もつかない?
卓球のことについて書くならば、 1. ニュースを複数選んで要約し概要を書く。 2. 卓球の知名度がもっとあがり社会へ影響した。みたいなことを書けばいいと思います。
収まってしまうのでしたらそのままでいいとは思いますが、始め３文字開けるのではなく、２文字開けでもいいです。ですが、長いと恰好が悪いと思いますので、意味の切れのよいところで改行したほうが見栄えはいいですね。その場合は、次の行は、１段開けて、４文字目から書きます。
君たちの年代にオススメの本を紹介します。 14歳の中学生が主人公です。 「4TEEN」 (新潮文庫) 石田 衣良 (著) これ、読んだことありますか。 男子なら特にオススメです。
この作品で書くなら、まず考えなければならないのは「銀の球と地球の生活は同じだ」という男の悟りにあなたが賛成するか否かという点だと思います。つまり、あなた自身の人生がただ生きるために死の原因を引き寄せる人生なのか、ほかの意味があるのかという点です。 私が書くのであれば、 起 銀の球について。物語の設定に軽く触れつつ、人生のメタファーとして選ばれた銀の球についてどう思うか（特に語り掛ける女の声について）。 承 男について。同じことの繰り返しの人生に耐えられず犯罪を犯した男をあなたがどう思うか。彼は自分が社会に適応できないがために犯罪を犯すように仕向けられたと主張し、自分の犯罪への悔悟が全くありません。その男にあなたがそれでも寄り添うのか突き放すのか。 転 ラストシーンについて。銀の球の意味を悟った男がとった、死の恐怖を受け入れ風呂に入ろうとする行為に対してどう思うか。これを自殺という敗北と考えるのか、死への恐怖の具体化という刑罰（そして同じ仕掛けである地球の生活）への勝利と考えるのか。 結 自分自身の人生について。男の悟りに対して、「自分の人生に死を引き寄せながら生き続ける」以外の意味があるのか、あるとすればそれは何か。星新一の中でこの男とは全く違う事に人生の意味を見出した人間が出てくる作品（例えば「鍵」とか）と対比して書いてもいいかもしれません。 おそらく、星新一の作品の中でも感想を書くのが最も難しい作品の一つでしょうが、それだけにやりがいがあると思います。頑張ってください。
どのくらいの知識があるかはわからないのですが、変色の原理はかなり難しいものとなります。 ざっくりと言えばリトマス紙の色素のエネルギー状態が液性によって変わるため、色も変わります。 もっと詳しい話となると高校～大学レベルの有機・無機化学の知識が必要になるのですが、そちらを知りたいということでしたら返信をください。
すみません、高校の科学の範囲になってしまうと思いますので、簡単に説明します。錆（酸化）が出来るときは、実は弱い電気が発生しています。イオン化するとか言います。これが普通の水だと弱いのですが、塩は電気を通しやすい性質を持っていますのでその酸化がより進むことになりますね。
塩分濃度は食塩水全体のうちの食塩の割合のことです。よって食塩水全体の重さは300+45=345となりますので、 45÷(300+45)×100=13.04 よって塩分濃度は13%となります
僕はスライム作りをしました。普通にレポート用紙にもまとめやすかったです。
＞どちらが良かったのでしょうか？ どちらでもなく、本文に関係ありそうな全く別のことを書きます。特に、読んだ本の紹介もほどほどに、あとは自分語りをして終了です。
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。知恵コインなんて何の役にも立ちませんし。自分でやるしかないと思います。
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。自分でやるしかないと思います。
昔よくやったことは、CD-Rの記録材料別に同じデータを記録して、記録面を外の直射日光に向けて置いておいて 1日3時間毎に1週間、同じPCで読み込みを確認する。 シアニン色素 フタロシアニン色素 アゾ色素 の三種類で紫外線耐性を調べるのも面白いかも。
・知ってるようで知らない「アメリカ」について ・今さらですが、「アメリカ」について ・北アメリカの地理 ・これで、ばっ地理！！北アメリカ ・メリケン ジオグラフィック
ただ言葉の通りです 新聞業界は偶数段組みを「ハラキリ」といって縁起の悪いものとするっていう習慣があります またアホな奴が1段組みとか33段組みとかやらないように目安を提示してるだけです
BOとDOではなく EOとFO（あるいはBEとDF）ではないでしょうか？ あと、四角形ABCDが平行四辺形でないと無理です。 --- 上記前提であれば ∠BOE=∠DOF ∠OEB=∠ODF=90度 残った∠OBE=∠ODF 平行四辺形なのでBO=DO よって二角挟辺が同じなので合同条件を満たす したがって、EO=FO って感じになりそうな問題に見えます。 （違ったらすみません）
◆題名、学校名、氏名は字数に数えません。と公式ホームページに規定が載っていますね。 http://www.dokusyokansoubun.jp/youkou.html ◆私が書いたものは、5枚＋1行ですがこれは規定に引っかかっていませんか？ 公式では、原稿用紙の枚数では無く、文字数ですので、学校は大凡の枚数を示しただけだと思いますね。字詰めも制限ありませんので、2000文字を5枚に納めるのは無理ですね。規定にはひっかからないはずですよ。
キクイモかな？ 図鑑で確認してみてください。
私はふつーに植松容疑者 って書きました
＞自分のためにならないってわかってるんですかね？ ネットで宿題丸投げする程度の人間が 心を入れ替え 夏休みの宿題を全部自分でやったとしても 将来的には大差ないでしょうね （いい意味ではない） 社会に出れば丸写し人生はいつか破綻するでしょう 学生のうちだけに楽して生きてください と思います
アマゾンの カスタマーレビュー とか、とにかくネットでその本を読んだ人の感想を参考にさせてもらったり、本にあとがきがあれば、それを自分の言葉にかえて書いたりしたらどうですか？？ ちなみに私は、読みたいと思ったわけで1枚半、内容2枚、感想1枚半で書きました。本は、まったくと言っていいほど読んでません。本の中から文章を抜粋したりして、字数をかせぎました。内容は、適当に開いたページについて書きました。そんなに難しく考えなくていいと思いますよ。添削する先生もその本を読んでるかわからないし、とりあえず書けばいいって思ったやると気楽です！
私も貞静学園短期大学保育学科にAO入試で合格しました！ 体験入学の時に聞いたら、4〜5クラスで、1クラス30〜35人くらいいるみたいです！ 入学前の課題は、ピアノのレッスンなどみたいです。 春からよろしくお願いします！
３年生ですと，普通４ツ切りの画用紙に絵を描いています。
中１の課題なら余裕で終わります。 私も最終日に一夜漬けして終わらせたことがありますので・・・。 答えはすべて写すよりも多少は間違えておいて、答え合わせ訂正した方がいいかと思われます。
擬音を使ったり、幼稚な表現(しかし、そして等を二回連続で使う。文末をわざと揃えない) 等をしてはどーでしょうか。 単純に声を小さくして、おどおどしながら発表したら、あまり優秀な作品を書いてきたとはおもわれないのでしょうか？笑
実際に作るのは靴箱でいいと思うが、そこに至るまでの「でっちあげ」が必要だと思う。 ①家庭内の問題点を探した。家族の困りごとを聞いた。玄関部分に履物があふれて、客が来たときに見栄えが悪いし、つまずいて倒れそうになる危険性もある。 ②対策を考えた。 ・大きい下駄箱---置けない ・家族の履物を整理する---いくつか、履かないものを処分した ・あと、〇〇足分の置き場所が必要 ・玄関を調べると、すきまのようなスペースがあり、そこを活用すると○○足が収まる。 ・そこに専用の靴箱を作っておくことにする。 ③計画 ・靴箱の設計 ・材料の調達 ④製作 ・手順 ・結果 ⑤評価 ・使ってみてどうか？ ・どれくらい見栄えが良くなったか？安全になったか？ みたいな全体ストーリーを考えてみたらいい。
C節電 シミュレーションや思考実験はやれって事でしょうね
おかしくないです。頑張ってくださいね(*^_^*)
ドイツの姉妹都市のことでも調べて書いたら？ 海に面した工業都市(造船など)というのが共通点かも・・・。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%99%...
これでよければどうぞ この作文を書くまで、私は税金のことに、ほとんど興味がありませんでした。この作文を書くために、インターネットで税金に関して少し調べました。 税金の徴収のしかた、税金の種類、税金の申告のしかた、税金の使い道等を調べてみました。税金の種類だけでも沢山あり、まだ充分に理解出来たとは言えません。ただ、色々なものに税金がかかっていることが分かりました。私たちにとって身近な存在である消費税以外にも多くの税金があることがわかりました。 また、税金が何に使われているのかも全く知らなかったのですが、税金お陰で、学校の耐震設備や、東日本大震災の復興のための費用が捻出できていることを、初めて知りました。 ただ、税金だけでは国の支出の全てが賄えるわけでは無く、国債を発行することで、必要な費用の一部を捻出していることも分かりました。テレビや新聞で「若い世代に借金を残さない。」と良く政治家の方々が仰っている意味がやっと理解で来ました。 税収だけで国の支出が賄えない状態が、これからも続くと考えると「日本はこれからどうなってしまうのだろう？」という不安がよぎります。本当に私たちの世代が大人になったときには、借金でどうしようも無い状態になっているとしたら、大変なことだと思います。 今は、消費税が５％から８％になって、ノート一冊、鉛筆一本、雑誌や文庫本の値段が少し上がりました。その事に対して、漠然と不満に思っていましたが、将来のことを考えると、目の前の消費税の増税に対して不満を持つだけでは不十分で、１０年後、２０年後の日本のことを考えてから、不満をもつなら持たないといけないと思いました。 これを機会に、もっと税金や国の予算のことを、新聞やインターネットで調べて、自分なりに、税金はどのような形で徴収するのが一番良いのか、国の予算は本当に削減出来ないのか？また、削減したらどんな不具合が発生するのかを注意深く見守りたいと思います。
牛、馬あたりなら、仲良くすれば顔を撫でながら、ふつうに口角（口のふちにゴムパッキンみたいなぶよっとした黒い部分がありますよね）に綿棒をくっつけたら唾液も採取できると思いますよ。とくに牛なんかは口を大きく開かなくてもそのへんがベタベタしてるとおもいます。 牧場の方に頼めるならべつに綿棒を使ったところでケガなどさせることなく、上手にとってくれると思いますよ。
うん、はよ宿題やれ終わらないぞ？
赤のインクが一般的ですね。 茎や葉の付け根から、吸水させるんです。 コップに水を入れ、赤インクを数滴たらし、葉っぱや茎の根元を漬ける。 適切な濃度は野菜の種類によっても異なるだろうし、自分で調整するしかないと思う。 試行錯誤なくして成功はないよ。 頑張りなさい！
春の庭が紅色に美しく照り輝いている。 根本まで陽光に美しく照り映えた桃の並木道に広瀬すずが現れ、自分にむけてはにかんだ笑顔を浮かべている。 さあ、どう思う？？ 広瀬すすの代わりに剛力彩芽や桐谷美鈴を入れた場合はしっくりしない。指原などは論外だ。 自分なりの妄想を書いたらいい。
春の庭が紅色に美しく照り輝いている。 根本まで陽光に美しく照り映えた桃の並木道に広瀬すずが現れ、自分にむけてはにかんだ笑顔を浮かべている。 さあ、どう思う？？ 広瀬すすの代わりに剛力彩芽や桐谷美鈴を入れた場合はしっくりしない。指原などは論外だ。 自分なりの妄想を書いたらいい。
水と比較してでしょうか？ でしたら、シャンプーのほうが凝固点（凍る温度）が低くなりますので水に比べると凍るのが遅くなる理解が一般的ですね。実験でそうなりましたでしょうか？多分ですが、シャンプーは洗剤と同じで、油が含まれていますのでそれが水分と分離をして表面だけ凍ったように見えているだけで実際の成分は硬くなっているだけだと思いますよ。水に他の物質が混ざると凝固点は低くなりますね。
中学でも自由研究があるんですか？ 私や子供の中学ではなかったですけどね、大変ですね。 本屋に行けば自由研究がたくさん掲載された本があるので その中から選ぶのがいいと思いますよ。
コアラってこんなに寝るんですね！No1です。 http://www.nishikawasangyo.co.jp/sleep/column/16.html
・光の屈折の実験 ・光の散乱の実験 ・偏光の実験 ・光の速さを測る---これは無理そう これが参考になるんじゃない？ http://kosakuzukan.web.fc2.com/gallery0605.htm
参加形態なんて教師も対して見てないので適当にそれっぽいのに丸をつけておき、具体的内容をしっかり書きましょう。 例:どこ大学の誰々(役職、教授や学生など)から何々(学ぶ内容、卒業生の就職状況など)の説明を受けた。 何人組に分かれて誰々の指導のもとこれこれの実験を体験した など
「まだあとこんなにあるの～」とか先のことを考えずにやればいいと思います。 あと部屋の環境は自分の体に最適な状態にしておかないと暑いなどで集中力が切れます。また眠い現象も宿題する上での邪魔な存在になるので仮眠とって精神が万全の状態でやるのがいいかと。 また精神が疲れてきたら仮眠をとって再度状態を戻せば進みますよ～
タイプめんどくさいので写真で勘弁してください。 字汚くてすみません。
東京大学医学部教授で解剖学者の養老孟司氏が書かれた、400万部売れたベストセラ－『新潮新書「バカの壁」』は、対談を文章にしているので読みやすく、しかも一つの話題を10ペ－ジ前後にもとめられ、それがいくつも載っているので、書きやすいでしょう。 たとえば・・・ 戦後日本は、ひとびとの暮らしが楽になるようにみんな一生懸命働いてきて、今ホ－ムレスは働かないで生きられるが、ホ－ムレスの事を騒ぐのは、矛盾してないか、とか 人の脳の反応を、y＝axという方程式に例え、aを興味の度合いと考えるなら、ふつうの男は、女性を見るとaが20くらいになるが、オタクの男は、aが0.1ぐらいでしかないが、アニメの女の子の絵を見るとaが200くらいになると、説明できよう・・・ とか、こんな調子の本で、養老先生がいろいろ語っている本です。面白い本です。 書き方として、まず①養老先生の紹介、つまり略歴や活躍ぶりを書いて、②あなたが興味を持った箇所を３つか４つくらい書いて、➂あなたの感想を書けばいいのではないでしょうか。 また養老先生はよくTVにも出演されてますので、youtubeで講演が出てきますから、それを加えてもいいでしょう。 参考までに、下記のサイトに感想が載っていました。 http://rbs.ta36.com/?p=26409 これを読めば文章が浮かぶでしょう。 ご参考までに。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon2/064.html http://bookloid.com/summer-wars/ これ参考にしてみてはどうでしょう？読書感想文大変ですよね！毎年。
「黄金虫」と「二銭銅貨」 黄金虫、といえばアメリカの幻想詩人であり、探偵小説の始祖でもあるエドガー・アラン・ポオが残した暗号小説の傑作、とは言え納得できない点も少なくない 海岸で拾った一枚の紙に莫大な資産の隠し場所が書いてあるとは都合よすぎる しかもその財宝を隠したのはキッドと呼ばれる海賊で有るのもおかしい、その昔、フランシス・ドレークを提督とする英国私略船団は仮想敵国であるオランダの商船を襲撃、その積み荷を略奪していたがその“アガリ”の半分は王室に納めていた、その時組織に入っていなかった海賊モーガンは自分の立場を不利な物と思い役人に賄賂を渡して正規な私掠船乃仲間入り、被害にたまりかねたオランダは英国エリザベスⅠ世女王に取り締まりを申し入れた、承知した女王はドレークを呼び寄せると、これに爵位をあたえ、海軍大将に任命、オランダの使節に向かって、これで海賊はいなくなりました、と言ったのだった、そこでモーガンもジャワの総督になり、今日も世界規模の金融会社になっている、ここに哀れをとどめたのがキッド、文字が書けないのでサインの替わりに子羊の絵を描いたのでキッドと呼ばれたのだけれどその“アガリ”が他の船に比べて少ない、獲物を隠しているに違いない、脱税行為だ、と責められ、そこでキッドの隠し財宝という伝説が生まれロバート・ルイス・ スティヴンソンの冒険小説にもなったのだった、ポオもこれを題材にしたのだけれどキッドには文字が書けなかった、したがってあの込み入った暗号を組み立てられる道理も無くポオに創作に間違いない しかし、この作品を読んで深い感銘を受けたのは、一方で古本屋をやりながら屋台ラーメンで暮らしを立てていた文学青年平井太郎、僥倖にドクター作家小酒井不木の知遇を得、その指導でデビュー作「二銭銅貨」を書き、江戸川蘭峯のペンネームで雑誌「新青年」に発表したのだった、しかしながらいささかならず疑問がある、二銭銅貨といえば大正時代には通用していた通貨で直径も厚さも現在の十円銅貨の二倍あるという言えば銅貨のおばけ、器用ならケースに改造出来たかもしれない、 黄金虫がアルファベット頻度表を参考にしていたのにくらべれば二銭銅貨の場合は点字だった、しかしその解答は盗まれて行方不明だった大金の隠し場所、となってたけれど、最終てきにはその記述者の悪戯、読者をからかう様な結末だった、 しかし師匠である小酒井博士の推奨で江戸川蘭峯は推理作家として売り出すことになった 後に江戸川蘭峯が他にもいると分かり、平井蘭峯は江戸川乱歩と改めた、しかし他の蘭峯は辞めてしまったが乱歩は其れで有名になってしまっのでそのままにしてしまったのだった 話が違う!!!だって? 贅沢言いなさんな!!!
家は、小３です。 夏休みの宿題そのものが、今は、まずは家庭で○つけしてから、提出するようになっています。 読書感想文、自由研究、作文 書き方そのものが、子ども自身がわかって、自分でできるお子さんがいるのかな？ と私自身も思います。 家もほぼ、それぞれの課題が１日がかり、読書感想文にいたっては、どう思う？ どう思った？ などと質問したことに対して、じぶんで答えをみつけだし、誘導させ、つなぎ合わせて、文章にする。 って感じですね。 自由研究も同じです。 何がしたいかは、子どもにまかせますが、まとめ方については、ほぼパソコンで調べ、それにそって、下書きをさせ なるべく手を加えないように心がけつつです。 家は、それに加え、字がきたないですし、大きさも不揃い まっすぐかけない 本当に苦労します。 それでも、子どもなりには、一生懸命ですから、おこらず、イライラせず、忍耐が入ります。 作文の内容は、まあともかくとして、会話をしながら、子どもに考えさせ、書くことを教えると思って、頑張りましょう。 学習も、子どもを育てる１つだと思って、関わるしかないです。 もちろん個人差もあると思いますけど、親ですから、できるようになるまて、見てやって、つき合うしかないですね。 私は、自分にそう言い聞かせてます。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
宿題でこれをメダカで書きたい ですね。 写真が小さいし、横向きなので わかりにくいのですが、 飼育してみないと細かい感想をかけないんじゃないかな…。 理科の実験なんかと同じです。 やってみないとレポートは書けません。 生き物を飼うには、ある程度お金や お世話の手間がかかりますが大丈夫？ メダカの生態の知識だけでいいなら 図書館や本屋さんに行って、メダカの飼育本や 魚の図鑑など探してみてください。
いい質問ですね。 図書館の椅子は、あくまで図書館の本を読む為にあります。 上記を大前提として。 図書館の本を使って調べ物をしながらなら、問題なし。 机と椅子を占領して、持ち込みの問題集等を解いてるだけなら問題あり。 寝てるなんて、論外。 こんな感じかと。 私自身、友達と夏休みのドリルやってて、司書さんに注意された事があります。
良いと思いますよ。 最近は指紋採取キットも売ってますし。 気管の研究も、良いテーマだと思います。 「自由」研究なんですから、テーマは貴方の好きな物で良いかと。
黄銅色、でいいと思いますね。
意地汚い（いじきたない） でしょうか？
私も出ました。大変ですよねぇ～(o´Д`) 私の場合は｢税の大切さ｣と書きました。
１．sang の前にbe が必要なんですか？ beが無いと受動態の形態がとれませんね。beを省くと「その歌が歌った」になります。ですので、「その歌が歌われた」にするためです。 be＋過去分詞 で「された、られた、など」 ２．at the concertと by her って順番が逆ではいけないんですか？ 順序が反対でも意味は通じますが、印象が異なります。この文章のポイントはその歌がコンサートで歌われたことが重要で誰がというのは、そもそもあまり必要が無いと思われます。もともとその歌は彼女の持ち歌かもしれませんね。「コンサートで歌われた歌なんだよ！」彼女にね。といいたいのでしょう。英語は重要な事を先出しする傾向にありますので、「at the concert」を目立たせようとしているだけですね。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
最高点で糸は張力が重力と釣り合い、mgになっていないと一周できないが、棒の場合は張力が0でも一周できるからです。
このテーマは単純な流れで書くのが一般的ですね。 １．何故、宇宙飛行士になりたいと思ったのかを書きます。 例えば、有名な飛行士が宇宙ステーションから様々な情報を楽しそうに伝えてくる姿に憧れてとか、宇宙から地球が見てみたいなど、沢山あると思います。 ２．宇宙飛行士になるためにはどんなことが必要なのかを書きます。 以下が参考になると思います。まずはそれなりの大学入るために熱心に勉強する必要がありますね。 http://careergarden.jp/uchuuhikoushi/gakureki/ http://utyuu-tanosimu.net/entry77.html ３．もし宇宙飛行士になれたらどうするのかを書きます。 ここがポイントです。単純に宇宙飛行士になれたとして、宇宙飛行士の仕事の目的とは何？そして、どんな事に貢献したいですか？例えば、火星に行って人類をそこに住まわせるための研究に役立てるとか、自分が飛行士になった気分になって、やってみたいことを綴ります。 是非頑張ってください！！
こんなのはどうですか。 面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
俺も終わってません ゲームをやりながら宿題もやってきましょ
面白い発想でいいですね！そうですね。テーマが保育ですので、まとめのポイントとしては、嫌いな食べ物の傾向を分析することと、嫌いな食べ物をいかに無くすかというのを考えたほうが、テーマに沿ったまとめになると思いますね。たとえば、野菜が嫌いな子供が多い傾向にあるのでしたら、料理のレシピで野菜の味がごまかせるようなアイデアを調べるとかです。また、好きな食べ物の食材や調味料は？仮にカレーとかでしたら、何故カレーが好まれるのか？といったことを出していくといいですね。このようなレポートで一番評価されるのは、実施した内容の結果をどう考えるかが重要性を秘めます。このような考えが、実施した内容の評価にあたりますね。 是非頑張ってください！
は、というのは、変わりません 問題は次からの文字です 次の文字は全て、らで統一されています。 ですから、その次の文字を見ます。 はらり→り ばらばら→ば ぱらり→り 五十音でいくと、ばらばらが最初 次は、どちらも りですが、 は、と ぱ では、は の方が先なので 順番は ばらばら→はらり→ぱらり となります
すぐに写真を撮って、ここで質問する。 植物博士みたいな人が多いから、たいていの植物なら回答してもらえる。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079048339/list
Yes,he is. There are around 20,000. It is much stronger than the atomic bomb dropped in Hiroshima. です。
①調べたことを書く順番を考える ・国のアイウエオ順(アルファベット順) ・地域別に並べる ・人口の大きい順 ②ランキングを作る ・「おはよう」の長い順 ・言いにくい順、聞きにくい順 ・へんてこな順 ③調べた結果を見て、まとめ方をもう一度考える---これも大事
そんなことで死にたいなんてぬかしてんじゃねぇよ屑が
どれくらいの大きさ？ 力の方向は？ にもよるが、 ・うすっぺらの紙の状態が一番弱い ・つまり、平面が弱い ・だから、平面部が少ないほど強い ・円柱は平面部が無いので一番強い ・四角柱は断面が安定しない(平行四辺形に崩れる)ので弱くなることがある
大きい丸太などにチェーンソーを使って彫刻するものです。 チェーンソーは結構重いので大変だと思います。 http://p205.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0816LTxa5xOSXVZE/0?_ji...
与えられた課題をクリアしているのにも関わらず減点されるのであれば、それは不当な減点です。 抗議することで減点は回避できるでしょう。 ただし、初めから4枚以上書かなければ減点であると言われているならば言うまでもなく減点されます。
高1女子です。 私の場合、中学の頃は夏休みの最後の方にやってましたが、そんなの正直辛いだけです､､､。 だから今は、まず、これだったら今日中に終わる！とゆう宿題を終わらせます。 そして、これ絶対時間かかるし面倒くさいとゆう宿題をやります。 そうすると時間がかかるものが片付いて残りの宿題が楽にできちゃう！ って思いながらやる感じですかね私の場合。笑 とりあえず、宿題がなかなか進まなければ音楽を聴きながら勉強したり、 お菓子を食べたり、 気分転換をほどほどに取り入れると勉強がはかどると思いますよ！
理科(科学）で最も大切なのは「言葉の定義」です。 自分でテーマの内容を理解せずに他人に聞くなどありえないと思ってください。 まずは「純粋」とか「添加物」とかの言葉の定義(意味）をはっきりさせて、 質問文から「？マーク」が消えるように頑張って勉強してください。 そして自分が何をやりたいかを明確にしてください。 いじわるではなく、この質問文だと他の人も何にも答えられないと思います。
(1)〜(5)は写真の通りです。 (6) 滑り降りる間の加速度は(5)より a2＝g(sinθ-μcosθ) ここで、公式v0^2-v^2＝2ax より V'^2-0＝2g(sinθ-μcosθ)L V'＝√2g(sinθ-μcosθ)
具体的に何を したのかわからんし、何文字くらいのレポートを書くのかもわからんが、簡単なレポートであればこんな感じでいいんじゃない？ ①概要 ・日付、その日の出来事 ・その「1日家事」でやったことを大まかに書く(家事項目、時間) ②家事の説明 ・やったことを1つずつ説明(内容、手順、評価) ③感想、工夫すべき点 ・やってみた感想、 ・成功、失敗 ・次にやる時に工夫したいこと
消費税 富裕層も貧困層も、同一の税率 こんな不平等な税制はない みたいな論理展開
経済のカテゴリーでの質問をお勧めします
経済のカテゴリーでの質問をお勧めします
②→①が書きやすいと思います。 タイトルを見て～読み終えた時 これは自然の時間の流れをそのまま順番に書く事ができます。 読み手もそのほうが読みやすいでしょう。
要するに講義に出ていない、聴いていない、ってことだね。来年頑張りましょう。
She is a real beauty. He lives near the church. He spent all of money I gave him. じゃないですか？ あんまり自信ないですけど、、笑
例えばなんですが、歴史の場合あなたが住んでいる地区で有名な歴史上の人がいたらその人が住んでいたところをめぐって感想を書くみたいなのでいいんじゃないでしょうか。 （自分の体験談だけなのでごめんなさい、、） まあ、近くにそんな人がいなければ、気になった地理、歴史の分野を詳しく調べてまとめてみるとかでもいいと思います。
〜はずだ の意味でしょうね。
ですます調か、である調のどちらかで統一しないと駄目です。
「・・・答えなさい。」とか偉そやね。
その昔、スペインで起きた、戦争の、一つ。 これを５回繰り返し書くと100字です。
面白いアイディアだけど無理よ。 基本的に事業者はお客様を怒れない。 だから親御さんが契約当事者で、親御さんに連絡が行く、ならあるかもしれない。 その場合でもモンスターペアレントを恐れて二の足を踏むな。 そもそもなんでそこまでしてパソコンがいるの？ 紙と鉛筆で十分じゃない。
動植物が鉄板かな？ 参考までに私の子どもの頃の自由研究 小４の頃 珪藻の化石の研究 近所の土の中にある珪藻の化石を顕微鏡で観察（科学センターの夏休み自由研究相談会で教えて貰った） 小５の頃 ナメクジに研究 ナメクジ探して雑木林うろつき回りました 小６の頃 ミミズの研究 土を掘ってミミズを探す毎日でした 中１の頃 蜘蛛の研究で家の中や草叢、雑木林の中なので蜘蛛を大量に捕まえました 中２の頃 蛇の研究でアオダイショウ、シマヘビ、ヤマカガシ捕まえて試食してみました
ブラックバスを勝手に拡散させて日本の湖における生態系を破壊した釣り人の生態を糾弾させてからにしましょう。 その後、淡水魚の生態系の回復のために、釣具に重税を課すべきと主張すれば税の作文もできます。
それが面白いと思うのなら、幼かろうが、失敗しようがやってみれば良い。 面白くも無いのにやるのなら、止めてしまって他のテーマ(面白いと思うテーマ)に変えた方がいい。
別にジャンルが限られているわけじゃないんですが、読書感想文とは評価者（先生とか）に対して提出するもので、その目的は書き手の能力（把握力とか表現力とか感受性とか）を見るためですから、おのずと書籍選びの方法論が変わってくるんですよ。 たとえばです。どこを感動したとか、ものごとの見方が変わった、新しい事を知ってためになった・・・といったあなたの著作を読みとる能力、内容から吸収する能力を判定してもらえるような感想を書く必要があるわけですが、もし対象書籍が「ドラゴンが飛び回る異世界で、超能力使いと執事がコンビを組んで活躍する」ような話だとしたら、「大人向けの小説」や社会問題を扱うノンフィクション、特異な体験をした人の体験記などを読んでいるより不利ですよね。 でもラノベといっても、人間や社会の内面を描く作品も多いですから、そういう作品であれば構わないわけです。 ラノベやSFを頭から否定する評価者も多いですが、評価者はあなたの感想文を読むのですから、きちんと感想文の体になっておればそう怖れることもないです（ただし、一般的な感想文向きの作品を読んでいる人と比べられると、いくぶん不利です） なお、「殺人事件の加害者の親が書いた本」は特異な体験をした人の体験記ですから、向いているジャンルではあります。そういう本を選んでくることを好まれない、変わった目で見られるというリスクは学校の課題でしたらあるかもしれませんが。
ヒントは、声帯、振動する長さと周波数。
ほかに用事がないなら一日中勉強して良いんじゃない？
ちぎれ笑笑 俺は最終日に間に合わなかったからちぎったよ笑 人生せこいヤツがかつんだよ(￣+ー￣)
これだったかな。。。
税法でも読めばいかが？
これは…このテーマは書きづらいと思いますよ。 何故負けてしまうかの理由なんて人によって大きく変わるし、共感もしづらい。部活の研究ノートに書くような内容です。 書きやすいテーマに変えてはどうでしょう？ ・ポケモンgo について ・舛添について ・外国人観光客のマナー など 質問の解答になっていなくてすみません。
ヒュームは理性と情念の対立、前夜の後者に対する優越という伝統的な見解を批判しました。理性を論証的な推論と蓋然的な因果判断に分けましたが、これだけではいかなる行動の原因にもならないから、行動を決めるのに理性と情念が対立しようがない。
代々の将軍がどんな政(まつりごと、政治)ををしたのかを書けば？。
私は私立中の中2ですが､ 生物ならば､中3レベルまでなら頑張れば…… という感じですね……｡ 貴方様は？ プロフィールに世捨て人とありますが､ 僧侶の方ですか？
最近所得税が高くて困っています。 代わりに払ってくれませんか？ その代りと言っちゃなんですが、書いて差し上げます。
武士の家計簿 https://ja.wikipedia.org/wiki/武士の家計簿_「加賀藩御算用者」の幕末維新 実在した話で、君ら年代にはちょうど良いと思う。 内容[編集] 加賀藩の下級藩士で御算用者（会計処理の役人）を務めた猪山家に残された、約37年間の入払帳や書簡をもとに猪山直之（加賀藩御算用者として活躍し、家禄を100石から180石に増やす出世を遂げる）、成之（加賀藩御算用者から、明治維新後は海軍主計官となる）父子の家庭の日常生活や武士階層の風習を分析している。磯田は2001年（平成13年）に神田神保町の古書店でこれらの文書を入手したが、その経緯が「はしがき」に記されている。 1842年（天保13年）、借財が大きくなった猪山家（当主・直之、父・信之）が借金整理を決意し、家財を売り払い収入、支払いを記載する入払帳がつけられることとなった。仔細に書き残された収入、支出の項目から武士の暮らし、習俗、とくに武士身分であることによって生じる祝儀交際費などの「身分費用」に関する項目や、江戸末期の藩の統治システムが実証的、具体的に描かれている。 本書の後半では、猪山成之の数奇な足跡もたどっている。代々の家職で事務処理と計算に優れた成之は、平時の会計事務にとどまらず、（その延長で）兵站事務にも才能を発揮し、加賀藩の京都禁蕨闕守衛諸隊の兵站を仕切った。加賀藩が新政府方に入ると、大村益次郎のもとで軍務官会計方にヘッドハンティングされ、新政府軍の財政を支えた。大村が1869年（明治2年）に暗殺された後は、兵部省会計少佑海軍掛を経て大日本帝国海軍の主計官となり、海軍主計大監（大佐相当官）まで昇進して、呉鎮守府会計監督部長を最後に、1893年（明治26年）に予備役となっている。
・問題提起 本件検面調書は、公判廷外において作成されたＣの供述調書であり、「ＡによるＢ殺害」を立証するためには、その内容が真実でなければならない以上、伝聞証拠であり、原則として、証拠能力はなく、証拠と出来ない（３２０①）。 もっとも、検面調書であり、Ｃは既に退去強制されていることから、321①２前段の「供述者が」「国外にいるため」公判期日において供述することができないとき」にあたるとして、例外的に証拠とできるのではないか。 しかし、入管と検察官は同じ法務省内なので、なんとか調整できないのか？、問題となる。 ・規範定立 この点については，入管のなす行政手続と刑事手続とは別個独立であり検察官が行政手続を操作することはできないことから，原則として３２１①２前段の要件を満たし、証拠能力は肯定されるというべきである。 しかし，憲法の保障する証人尋問権が不当に制約されるような場合にまで調書の証拠能力を認めるべきでない。 よって，検察官において当該外国人がいずれ国外に退去させられることを認識しながら，そのような事態を利用しようとした場合はもちろん，当該外国人について証人尋問の決定をしているにもかかわらず強制送還が行われた場合など，当該外国人の検面調書を証拠請求することが手続的正義の観点から公正さを欠くと認められるときは，証拠能力が否定されるものと解する（判例に同旨）。 ・あてはめ 本件では、上述したような、検面調書の証拠請求することが手続的正義の観点から公正さを欠くと認められるような事情はない。 ・結論 よって、321①２前段より証拠能力は肯定される。
持ち運べる水、って水筒に入れたんじゃ駄目なのか？ そのまま飲んで大丈夫なの？
大学数学のカテゴリーでの質問をお勧めします
ボカロPです。 大前提として、「VOCALOID曲を作っている人」というのは職業ではありません。 職業の名前と言われても、そもそも職業ではないので根底がズレているという事をご理解下さい。 「VOCALOID曲を作っている人」は、一般的に「ボカロP(VOCALOIDプロデューサー の意味)」と言います。 但し、このボカロPは前述の通り職業ではありません。殆どボカロPは、リアルの世界では学生であったり、サラリーマンであったりする事が多いのです。何故ならVOCALOIDで曲を作っても、99％の人は収入を獲られないと言っていいでしょう。金銭が得られないのだから、それは職業ではありません。 但しこの中のほんの一部の有名な人は、曲を作って対価を得ている場合があります。質問者さんがこういった人達について触れたいと思っているのであれば、それは「作曲家」などと表現するのが最も適切です。VOCALOIDの要素を含みたければ、「VOCALOID楽曲の作曲家」などと付け加えれば良いかと思います。
カテゴリーを地学にして下さい。 地学カテゴリーの人ならわかる方がいらっしゃるでしょう。
せっかく出品してもダメかもしれないので、市役所に電話して訊くのがいい。
こんにちは( ´ ▽ ` )ﾉ 確か小６ぐらいで第２次成長期を習った思い出しかないです（笑） 30代なので、だいぶ昔のため最近はどんな内容なのか微妙ですが。。。
君は文一つかけないのか。 小学生レベルの基礎をしっかりやろう。 「おかし、おかし」 と言っていれば買ってもらえる幼児の時代は過ぎ去った。
(1) (I'm) glad to see you. (2) When (you are) in trouble, just dial 110. (3) Though (he is) old, he is active in everything. (4) I meant to call on him, but I had no time to (call on him). (5) Tom likes coffee, Nancy (likes) hot chocolate. (6) Are you ready? If (you are) not (ready), I'm going without you. (7) To some life is pleasure, to others (life is) suffering. (8) He did it better than he (had done it) before. (9) "Will she arrive in time?" "I'm afraid (she will) not (arrive in time)." (10) I like you netter than (I like) him. (11) He is famous abroad, if (he is) not (famous) at home. (12) I like you better than he (likes you). (13) She came here because she wanted to (come here). (14) (I will) see you again later. (15) He is rich, but his uncle is ten times as rich (as he is).
この last things ですが、最もされたくない（そうでない何か）という前置きで大陸が氷河に覆われていないため、浸食が進みつづける。という解釈じゃないと辻褄が合わないきがしますね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=last+thing
三角錐や四角錐・円錐の体積の公式に、なぜ「÷3」が出現するのかを考える、というのはいかがでしょう。 高校で微分・積分を習えば「÷3」の持つ意味がわかるのですが、それに頼らず中学校までの知識だけを使って結論を導こうというわけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ヒント(1)： 1辺2cmの立方体をナイフで切ると、高さ1cmの四角錐が6個できます。 この際、直方体のチーズをたくさん買って、いろいろな方向に切りながら、たくさんの発見をしましょう。 さらには、切ったものはその日の夕食にしてしまいましょう。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ヒント(2)： 円錐の場合、円形にくり抜いたハムを使うのがオススメです。 厚さ1cmで、直径10cm・9cm・8cm・（中略）・1cmのハムを1枚ずつ用意して大きいものから順に積み重ねると、直径10cm・高さ10cmの円錐っぽい形になりますね。 ハムでできたこの図形の体積は、10個の円柱の体積の合計です。 とはいえ、この図形は側面がギザギザで、本当の円錐ではない。もうちょっと円錐っぽくしたい。 そこで、厚さ1mmで、直径1mm～10cmのハム計100枚を用意して、同様に積み重ねよう。 さっきよりは円錐に近い形で、その体積は100枚の円柱の体積の合計です。 次に、厚さ0.1mmで、直径0.1mm～10cmのハムを1000枚用意。 体積は、1000枚のハムの合計です。 側面をなめらかにすればするほど、円錐っぽくなります。 その体積は、なめらかなものほど、同じ高さの円柱の1/3に近づくはずです。 実は、物体を限りなく薄くスライスして体積を求めることが、高校で習う「積分」の発明につながったのです。
アイデアなんか浮かばなくても大丈夫です。 「この場面が面白い(つまらない)」「この部分の意味がわからない」「この人物はなぜこんなことをする(言う)のか」などの感想や疑問が浮かべば、読書感想文なんて、いくらでも書けます。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161888017
カエサルのものはカエサルに、神のものは神に返しなさい あたりから始めてはいかが？ （キリスト教系の学校の場合、特に。）
では、あなたの考えた文章を声に出して、私に聞かせてください。字にして原稿用紙に書いてあげます。当然だけど、必要経費はそっち持ちで、ウチまで来る交通費も全部そっちで負担。あと、バイト代もはずんでよね。
そこでの滴定というのは、濃度のわかっている溶液を使って、ビーカーの中になる溶液に含まれている『H2O2の物質量』をはかっています。その溶液の濃度を測っているわけではありません。ここで測定した物質量は、希釈した溶液10.00mLに溶けているH2O2の物質量と同じですので、その濃度を計算できます。その濃度から希釈前の濃度が計算できます。 それと有効数字の扱いがいい加減すぎます。メスフラスコやホールピペットで図った量は正確であり、それぞれ、200.0 mLとか10.00 mLと考えるべきであり、ビーカーに入れた後に加えた水や硫酸の量は正確ではないはずです。なので、ホールピペットなどを使わず、せいぜいメスシリンダーのような不正確な計量器具しか使っていないはずです。また、ビーカーが水で濡れていても構わなかったはずです。すなわち、この時点で濃度が不正確になりますので、濃度を精密に議論できませんし、初めからそういう意図のない操作と言えます。 そういった個々の操作の意味や目的を把握していないのが理解できない原因であり、それと関連しているのが有効数字の取り扱いのいい加減さということになります。
そこでの滴定というのは、濃度のわかっている溶液を使って、ビーカーの中になる溶液に含まれている『H2O2の物質量』をはかっています。その溶液の濃度を測っているわけではありません。ここで測定した物質量は、希釈した溶液10.00mLに溶けているH2O2の物質量と同じですので、その濃度を計算できます。その濃度から希釈前の濃度が計算できます。 それと有効数字の扱いがいい加減すぎます。メスフラスコやホールピペットで図った量は正確であり、それぞれ、200.0 mLとか10.00 mLと考えるべきであり、ビーカーに入れた後に加えた水や硫酸の量は正確ではないはずです。なので、ホールピペットなどを使わず、せいぜいメスシリンダーのような不正確な計量器具しか使っていないはずです。また、ビーカーが水で濡れていても構わなかったはずです。すなわち、この時点で濃度が不正確になりますので、濃度を精密に議論できませんし、初めからそういう意図のない操作と言えます。 そういった個々の操作の意味や目的を把握していないのが理解できない原因であり、それと関連しているのが有効数字の取り扱いのいい加減さということになります。
なかなか思いつきませんよね。。。 扇風機とか電池を作るとかが一般的かなのは思います。 電球自体をつくってみるのもいいかもしれません。 あと、このサイトでは左側に他の面白いのがありますのでこれを活かした何かでもいいと思います。 http://www.yagami-inc.co.jp/view/science/experiment/01 この方の動画は面白かったですね。自由研究でサイクロン掃除機です。 https://www.youtube.com/watch?v=Yso9jWMI69U 頑張ってください！
http://www.jcii-cameramuseum.jp/kids/ 日本カメラ博物館 http://web.canon.jp/technology/kids/mystery/index.html カメラの歴史をみてみよう、カメラにはいろいろある、カメラのしくみって？など http://gigazine.net/news/20160210-history-photography/ 写真撮影の歴史をたった5分で振り返る「The History of Photography in 5 Minutes」
参考になるかわかりませんが川などどうでしょうか？ 街と川が見える位置から見たら川には汚水が流されてそうなどという汚い印象があり、そう認識してしまいますよね。ですが街が見えない位置で川だけを見ればそうは思いません(川があまり汚くないという前提ですが)。他には街中にいるとあまり綺麗なイメージないですよね？ ですが夜などに街の全体が見渡せる丘のような場所から街を見たら綺麗だと感じます。これも認識の違いですよね。 焦らずしっかりと考えればそこら中にありますよ。
なまけたい気持ちはよくわかります。 私の場合、後でしんどい目にあうのが嫌なので、なまけるのは程々にしていますが、 もし、毎日ダラダラしていても試験がちゃんとできるのなら、それで良いのじゃないでしょうか。 試験はちゃんとできないとわかっているのに、ダラダラしてしまっておさまらないのなら、今回はそのままダラダラして、一度こっぴどい目にあえば、次からはきちんとする気持ちになると思います。 わたしもそうなんですが、心のどこかでは、まあ、その時になれば、なんとかなるだろう、と思ってしまっているので、ダラダラしてしまうんでしょうね。
それは、日本一天気が悪いから。
「これからの超高齢化社会の中私たちに出来ることとは？」 というのは考えやすいと思いますよ。
図書館、塾、学校ですね。 ファミレスなどは迷惑になるので やめましょう。
文構造の話をする前に１つ。わざわざno great differencesで始めているのは「違いはない」ことを分かりやすく伝えるためなのに、「違いがある」という締めになることに違和感を覚えましょう！！！そうすれば日本語に訳す時の間違いが格段に減ると思います。「あっ、違いはないんだな」と理解した上で読み進めることが重要です。 文構造の話をすると、butのような等位接続詞が文と文を接続する場合、省略できるのは主語だけです。動詞は残しておく必要があります。ですのでこのbutは文と文を等位接続しているのではなく、people of the same ageとpeople of differenct ethnic groupsとを等位接続していることになります。
ブロッコリーと違って人参とタマネギは地中でできる野菜ですよね‥
私はジョブスと話して、握手してもらったこともあるので、その時のことを書いてください。
ここが一番詳しく説明していると思いますね。 http://allblue-aquarium.com/fish-paracanthurus
あなたの文章を段落分けしてください。それから、ふくらましていきます。 （ABCは例です、私の意見ですのであなたの意見に書き換えてください。） 私はLINEは使えないので間違っていることは直してください。 １）（コミュニケーションの種類と歴史） みなさんは、人とどのようにしてコミュニケーションをとりますか。 直接、顔を見て話すことはもちろんあります。A さらに身振り手振り時には抱き合ったりキスしたりなど直接身体的な接触を伴うコミュニケーションもあります。また離れた人には違う方法がくふうされました。狼煙や手旗信号のような特殊な方法もありますが、多くの人ははがきで年賀のあいさつやお礼状を書いたり、大切なことはきちんと手紙を書いたりしました。、科学技術の発達は電報を打ったり、電話で話すようなことも可能にし20世紀には当然のことになっていました。21世紀になりパソコンや携帯電話からメールで連絡を取ることも一般的になってきました。A ２）(SNSは便利) B 最近ではパソコンの発達により 各種のSNSで、人と簡単にコミュニケーションをとるようになってきました。mixi、twitter、facebook、instagram・・がありますが、その中でもスマートフォンの普及に伴って急速に普及してきたのがLINEです。 LINEは（コレコレこういう）便利なことがあるので最近では、ほとんどの人がこの便利なLINEを使ってると思います。B ３）(LINEも便利、でも困ることがある) しかし、その一方で私もLINE使っているため、私の周りでも様々な問題がありました。 LINEには、自分が送ったメッセージを相手がみると、既読とついて、 とても便利な機能がありますが、私の友達は既読無視によって、学校で気まずくなったそうです。また、私も相手の表情がみえないため、相手のメッセージに、なんて返せばいいのか、分からなくて、困ったときが ありました LINEなどのSNSは、相手の表情や声を聞いたり、 みたり、することができないため、知らず知らずのうちに、相手を 傷つけたり、うまく自分の気持ちが伝わらないことがあります.。 また、顔が見えないことをいいことに、いじめや悪口を言ったり、便利な一方で、様々な問題や危険があります。 ４）（困りごとをどう解消するか） C しかし、身振りの時代にも、手紙や電話の時代にも同じような誤解はあったと思われます。じっっさい海外旅行すると、同じ身振りでも国によって意味が違うことはよくあります。誤解を少なくする努力はこれまでもされていました。 LINEのような、新しいコミュニケーションにもマナーや文化が必要でそれを皆で共有していくことが大切です。 新しい素晴らしい文化を築くためにはうまくコミュニケーションできなかった時に、悪口やいじめでなく寛容な態度で話し合えることが、またそうゆう場を作っていくことが大切ではないかと考えます。それはSNSを使い慣れている我々若者が率先していく・・。C ４枚になりますでしょうか？
他人のアイデアを参考にすることをパクりといいます。 「東京オリンピックのエンブレムはベルギー人のデザイナーの作品を参考にしただけで、パクりではありません」という言い訳は完全にアウトです。 書き写すより、参考にする方が悪質です。
紙質はラシャ紙指定なの？模造紙が普通だろう。 プリンタが全紙など、指定サイズに対応していないと。 自由研究のためにプリンタ買うのも大変だ。 キンコーズ http://www.kinkos.co.jp のようにデータ持ち込みでプリントできるとこ探す。
軟球だと串を刺したボールに回転を与えて風洞実験、 やってもあまり変化しないのよね。 それでも私はやるが。
知恵袋では、質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーを繰り返しているよな？ 回答者はお前よりもずっと年上の人間だ！ 年上の人間から回答もらって、自動ベストアンサーにするということは、自分で解決しないという意思表示だろ？ 回答もらって、投票受付にするということは、見ず知らずの人間の親切を適当に、ぞんざいに扱ったということだろ？ お前のようなバカが中学、高校と進学する前に釘刺しておいてやる。 文章を自分で書いたからいいと思ってるだろ？知恵袋でテーマを決めてもらった、そうなれば、自分で考えてないということになり、盗作扱いだ！ ばれないだろうと思うだろ？今の時代、審査員は事前に調べてる。また、知恵袋利用者がしっかり確認してる。 テーマの拝借がどれだけの罪になるかもしれないか、わからないだろ？ まあ、自分の人生を狂わせたいなら、なんぼでも教えてやるよ！ だらしないガキがやることなんて、たかが知れてる。ネットでいい加減な奴は、現実世界でもいい加減だからな！ 質問者：aya504015
自分で調べろ！ 自分の課題を人に頼るな！！ そうだろ？中坊？
携帯小説のネタ探しかい？
「人間失格」「太宰 治」聞いただけで、見ただけで、活字ばかりが頭の中をよぎっていきます。その私がなぜこの本を読む気になったのか。マンガばかりの毎日に変化を与えたかったのかもしれません。でも第一の理由は私の友人に紹介されたことでした。「死にたくなるよ。」という言葉付きで・・・。私は驚きました。本を読んで死にたくなるとはどういうことでしょう。今まで私の読んだ本は、楽しくて、おもしろくて－でもただそれだけでした。一時的な自己満足でしかなかったのです。そういった本しか知らなかった私は友人の言葉を理解することはできませんでした。だからこそ読んでみようと思ったのです。 そして、この本を読み終えた私は、言葉も出ないほどのショックと感銘を受けました。「死にたくなるよ」といった友人の気持ちがよく分かりました。というより、この本の主人公が私自身に思えて仕方がなかったのです。多分私だけでなく、誰が読んでも自分のことのように思えて仕方がないのではないでしょうか。 人間は、誰でもどこか人には見せることのできない何かを心の奥底に秘めているものです。自分を全てさらけ出すのは簡単そうにみえて実は結構難しいことなのではないでしょうか。また反対に、誰にも本当の自分を見せないとすれば、その人にとって人生とは一体何の価値があるのでしょう。まあ、人間、そんな人生もいいのかもしれません。でも、そういった人の方が、実は大変な人生なのでしょう。適当に・・・。これがいいかげんなようで、適切な人生の選択ではないかと思います。 この小説の主人公、葉蔵は、幼い頃から人生というものを悟っていました。というより家庭の環境によって悟らされていたのでした。人間の本来の醜さ、内に秘めた汚さを知った葉蔵は、いつしか外面と内面に別々の人物を作り出してしまっていました。私は、そんな後がとてもかわいそうに思えて仕方がありませんでした。偽り（外面）の仮面をかぶり、そんな姿を世間に晒し、崇められることがどんなに空しく、悲しいことか分っていても、こうするしか他に生きていく手段がない彼がかわいそうだったのです。そして、人生の第一歩から取捨選択を誤ってしまった彼が・・・。大体、そんな幼い頃から人生なんて考えなければよかったのです。その時々を、子供らしく生きて、そんな自分を受け止めてくれる所へと進めばよかったのです。人生という一生に一度しかないチャンスを、人目を気にし、自分というものを一度も出さずに終ってしまったとしたら、本当に価値のない人生になってしまうでしょう。傷つくことを恐れていては成長はないのです。自らを傷つけることによって初めて、人の痛みを感じるのだと思います。そんな、悪戦苦闘の人生を送った人ほど偉大な成長を遂げられるのだと思います。 結局、葉蔵はのびのびと生きる間もなく死んでしまいましたが、そんな葉蔵の姿を想像すると、とても恐しい気がします。私も葉蔵と同じではないかと思ったからです。きっと誰もが、どこか葉蔵と同じ部分を持っているのです。逆に言えば、私達の偽りの顔の全てが、外面的な葉蔵という人物を作り出したのです。そういったものは、プライドという言葉でも言い表すことができるでしょう。人間にとって必要であり、不必要であるもの、それが人間を大きく左右しているように思えます。 しかし、そういったものは、個々の人間を作り出す、大切な一部分なのかもしれません。プライドによって、個々に違った感情が生まれ多くの顔が現れるのです。それが良くても悪くても、それを選択するのは自分しかいないのです。だから、葉蔵も選択を誤ってしまったけれど、それはそれで、個人にとっては大変に価値のある、広い意味での人生を送れたのではないかと思いました。 私も、今まで葉蔵と同じように生きてきたような気がして愕然としましたが、ある意味では、自分を振り返ることができたようで、よかったと思いました。そして、だからこそ適当ではあるけれど、しっかり自分の人生に誇りを持って進んでいこうと思いました。 どうですか笑
衣 20年前は男性はトーブ姿しかいなかった。今はジーパンなども見かける。でもトーブが多いな。女性は現在でもアバヤは必須。たとえ日本人のノンムスリマでも。 食 西洋のファストフードが入ってきた。マクドナルド、ケンタッキーフライドチキン、バーガーキングなど。地元のアルバイクなんてのも流行っている。でも結婚式の料理は依然としてカブサ。 住 若者が住むところがなく大変。結婚できない。低所得者用の住居を作っている。 仕事 若者の仕事がなく困っている。トラベル産業を拡大し職を作ろうとしている。女性の社会進出を支援しているが思うようにならない。 バレンタインデー 以前は西洋人のバレンタインデーは黙認(キリスト教行事って知らなかった見たい)してたけど今はダメ。イラク戦争後イスラーム色が強くなった。 小麦の生産をやめた。 子供を産む数が減っている。でも人口は激しく増加中。 鉄道、都市交通 ハマラニアン鉄道がもうすぐできる。南北鉄道もできたのかな。都市交通は整備中だけどこれから。 ラマダン 昔はラマダンや犠牲祭のイードになると親戚がたくさん集まったり、友人が帰省し訪問しあったり。ちょっと少なくなってきたようです。ラマダンの夜も昔は家族で集まって団欒してたのが今は子供はゲームをしている。風情がなくなったきたって新聞に出てました。 あまり変わってないのかな？サウジは定住してた人が多く近年になって大挙して砂漠から出てきたわけではないようです。 サウジの行事はラマダンとハッジ・犠牲祭だけです。ナショナルデーはあるけど何かしてたっけ？
アパルトヘイト習ったかな？ 昔サッカーのワールドカップで黒人にバナナを投げた観客がいます。その人たちは、応援ではなくて、バナナを投げるために持ってきていました。 2.３年前にも同じような事が起こりました。ボールを蹴ろうとした黒人選手に同じようにバナナが投げられました。しかし、剥いて食べてからコーナーキックしました。観客席からは歓声が上がりました。 オリンピックでは、毎年のように黒人選手はいます。でも、差別なんてする人はいないでしょう。している人がいるとしてもごく一部であり、そんな一部に入る人はまずおかしいと思う。肌が黒い、白いからなんなんだ。僕は、世界中に生まれた尊い命をバカにする考えは許せない。そう思いませんか？ 差別をなくす事が、一番の平和であり、一番の考えだろう。 題名は「肌が黒いからなんなんだ」とかどうでしょうか？ 是非、パクリOKです！ ガンバ‼️
国語の教職過程を修めた者です ラノベ、SF、推理小説がダメというわけではないですよ 小学校の指導要領ですが、読書感想文を課す目的は、 書くこと」の能力を育てるため「事象と感想、意見などとを区別するとともに、目的や意図に応じて簡単に書いたり詳しく書いたりすること 「読むこと」の能力を育てるため「書かれている内容について事象と感想、意見の関係を押さえ」て理解させる ラノベやSF、推理小説がダメと言われるのは「事象」（表面的ストーリー）のみを押さえ、それに対する感想を書くから 一歩突っ込んだ内容書けば良いんです 「ただ、それだけでよかったんです」は個人的にはあまり好きな小説ではありませんが、スクールカースト、いじめ問題を扱っており感想文は書きやすいでしょう 良い評価もらいたければ、単なる読後「感想」の記述にとどまらず自己の経験等を交え自分の「意見」を記述する 客観的な文章の作成はあまり重視されず主観的な文章の作成が奨励される さらに、道徳的な感想には高い評価を受ける事が多い 「興味深く面白かった」「とても共感した」「これまでの考えを反省した」なども高評価 まず最初に、この小説は世間的には低評価のラノベだけれど、私は大変考えさせられ、これまでの自分の考え、あり方を見つめ直したとでも書く で、「事象」（あらすじ）を簡潔に書き、それに対する自分の「感想」を書く 一歩進んで、自分が「経験」してきた「いじめ」、「スクールカースト」についての意見を書く 今までそんな物は無かった、こんな酷い話が実際にあるのだろうか、信じられない、でもいい 最後に、これからは「いじめ」や「スクールカースト」を見過ごさず解決のために努力する自分でありたい、と決意表明する ここまで書いて、ラノベだからダメと表面的に判断する教師なら、ダメ教師 軽蔑して良い
天皇・皇族のみなさまの人権が著しく侵害されていることを指摘されたのなら、いいところに目をつけたなと思います。 皇族の中にも、皇族は人権が侵害されていると主張され、それゆえ皇籍離脱を望んだものの叶えられず、その事を恨みに思いながらその後アルコール依存症になり、つい最近お亡くなりになった方もいらっしゃるほどなので。 ただ、そういう話題は政府マスコミどちらも好まないので、賞を獲ることはありえないでしょう。
どこの国にもあります。ない国の方が珍しいのではないでしょうか。 アメリカ合衆国とかでは州によって税率が異なったりします。あるいは、食品や育児製品は税率が小さい国とかもあったりします。 日本みたいにどれもこれもが税率が同じな方が珍しく、徴税官僚が仕事をサボっているとしか思えません。
動機 コアラのマーチが好きなので化学的に解明せずにはいられなかった。 実験結果 激しく振る→砕ける→振った時の摩擦熱や手の体温でチョコが溶ける→粉々になったクッキーをくっつけて塊が大きくなっていく→雪だるま方式→完 考察 チョコが溶けてくれるおかげで粉末になったクッキーをくっつけ、またクッキーがチョコの周りについていることで包装にべたっとくっつかなかった。 感想 丸くなった。意外と小さくて悲しかった。(しっかりと頂いた)
I got the confidence by words from friends and family. In it there are two reasons. The first one, because I think I try not to lose to the people and are encouraged from a friend. Second, because I'm happy and be praised. When praised will be the feeling that you want praise more. Words I think that's what gives the confidence to the other party.
垂直に入れたら垂直に進みます
浮力の符号が同じなら、力が働く方法は同じになります。 すなわちプラスの符号が水面に浮く方向の力を現すのだとすれば、この場合は 「水面に浮きつつある人をさらに後押しする」 と言うことにしかならず、題意が成り立たなくなります。 あと、沈みつつあるものを引き上げたい場合、沈ませる力「以上」の浮力で対抗する必要があります、
「海」 茜空(あかねぞら) たたむパラソル 終わる夏 「花火」 夜の闇 線香花火 溶けていく 無難に夏の感じで！
何色もあっても見づらいだけだと思っているので、1色しか使いません。 色と意味の関連付けは、脳が直感的にできるものではなく、非効率だと思います。それよりも字で「まとめ」とか「できない」とか書いておく方がパッと見でわかります。脳の言語野が発達している動物であるヒトにとって、言語は意味と結びつけやすいですから。
提出しなくても、死なないです。安心してください。
ひらがなで、一枚に一文字づつ「いけんぶん」と記せば五枚埋まります。
2016第二回スタサポ解答ありますよ！模試の方！一昨日から学校始まって初日に模試受けたので他の学年の友達からももらったので全学年1年、2年、3年ありますよ。gjubs84gj@gmail.com こちらで送ります↑夏休み明けのスタサポって嫌ですよね笑笑
our them him mine birds libraries radios
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙4,5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。自分でやるしかないと思います。
・ゴルバチョフ 旧ソ連初代大統領 現在85歳 ・ラスプーチン 帝政ロシア末期の祈祷僧 奇怪な逸話に彩られた生涯、怪異な容貌から怪僧・怪物などと形容される
僕は、一味唐辛子を口に含んで、辛さで眠気を覚ましています。医学的には、腹筋など、筋肉を動かすと眠気を覚ます効果があるそうです。後、お風呂に入る時間を短縮するといいらしいです。勉強頑張ってください！
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
http://www.toukei.metro.tokyo.jp/kougyou/2013/kg13q20000.htm こちらをどうぞ。
