労働局は平均年齢が高いので、若い人は相当キツイと思う。 道庁は仕事が無いのでヒマに耐えられる人ならいいんじゃないかな。
そこに直接問い合わせた方が手っ取り早いですよ。 至急と書いているなら尚更です。
あなたは大学生ということで、高校生のことは横において法律上の考え方で回答します 時給などの問題は別にして、勤務時間と賃金だけに特化して書きます ①＞バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。 すなわち13時間４０分の拘束ですね これに対して、勤務時間中に60分の休憩があれば合法となります ②次に、労働基準法では一日の労働時間は8時間と定められていますので、17時50分（休憩60分含み）までが法定の労働時間となります ここまでは、時給は100％でいいことになります ③17時50分～22時までは、１２５％での賃金計算となります ④22時以降は深夜残業となり１５０％での賃金支払いが必要です 次に大事なのは、残業については15分単位とか30分単位などの計算はできません 1分単位となります ただ、労働者との協定（契約＝承諾）などがありますと、残業については、一か月を集計して、端数（1時間に満たない）部分について、30分以上は1時間に30分未満はカットができます 少し時給ですが あなたたちの契約書がどうなってるかです ○○円となってれば、それが正しい金額となります 18歳まではｘｘ円、それ以降は○○円となってれば、これはｘｘ円のまま放置されてれば差額の請求ができます 労基署に行く前に間違ってます差額はらってよって請求しましょう ただし、2年間だけです ＞フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 雇用契約がそうなってれば文句は言えませんが雇用契約と違ってれば請求はできます
翌月の25日払いですね！
時間ピッタリに上がれるアルバイトは少ないのが現実です。 労働基準法や契約書をたてに戦うことは出来ますが、それは辞める時の最終手段です。 条件が合わなければあなたに辞める権利があるように、会社は条件に合わないアルバイトを解雇して新しく条件に合う人員を募集することが出来ます。 アルバイトなら2週間前に解雇通告すれば合法で解雇出来ますから、多くの人は多少のサービス残業は我慢して続けているのが現状です。 高校生なのに22時以降まで勤務させられてるなら違法なので、責任者に相談すれば改善されますよ。 自宅から通う学生なら、「親から帰りが遅いと注意されたので、定時で上がらせて欲しい」と相談する手もありますが、切られない保証はありません。 まぁ、長く続けようと思っているなら、勤務中にトイレに行ったり、暇な時間もあるのでしょうから、その分だと思って割り切るのが無難だとは思います。
賞与や昇給は「あり」とうたわれていても保証されたものではありません。 業績が良ければという条件付きだと思ってください。 面接時には全ての疑問点を解決してください。 自分の労働条件に関して聞いてはいけないことは存在しません。 「求人票に昇給・賞与ありと書かれてあったのですが、前回実績と今後の見込みをこたえられる範囲で教えていただけますか？」と聞けばいいでしょう。
あなたの主張通りですね。 祝日が増えたのは事業主にとって想定外だったでしょうが、契約書からいけば祝日が増えたときは事業主の損ということになります。逆を言うなら、祝日が減ったときは事業主の得ということです。
運送会社や荷物によるでしょ？ 下がってるんですよ。コンプライアンスや労基の問題で。
労災の休業給付は、 １．療養のため ２．労働することができず ３．賃金を受けていない ときの4日目から支給されます。 ３の「賃金を受けていない」は、下記の場合をいいます。 ①賃金の支払いをまったく受けていない ②所定労働時間の全部が労務不能で、給付基礎日額の６０％未満の金額しか受けていない →完全に休んでいるが、事業主補償として給付基礎日額の６０％未満の金額を受けた ③所定労働時間の一部が労務不能で、給付基礎日額と実労働分の賃金の差額の６０％未満の金額しか受けていない →給付基礎日額から働いた分の賃金を差し引いた部分について、事業主補償として６０％未満の金額を受けた ◆「所定労働時間の一部について労働し、その時間分の賃金については全額支給された場合（時短勤務で働き実労働に対する賃金が支給された場合）」の休業給付は、「（給付基礎日額－実労働に対して支払われる賃金の金額）の６０％（※）」が支給されます。 ※休業特別支給金も併せて支給されますので実際に振り込まれる額は８０％です。 ＜計算例＞ 時給990円（15分247.5円、計算後の1円未満の端数切り捨て）、一日8時間勤務、通勤手当その他の手当なし、月20日勤務、けがをする前3か月の暦日数91日の場合 ◇給付基礎日額◇ {（990円×８時間×20日）×3か月}÷91日≒5,222円（1円未満切り上げ） 医師の指示に従い時短勤務をした場合 ①4時間45分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×4時間）＋742円）}＝520円 520円×８０％＝416円 賃金との合計：5,118円 ②5時間働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 {5,222円－（990円×5時間）}×８０％≒217円（1円未満切り捨て） 賃金との合計：5,167円 ③5時間15分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×5時間）＋247円}＝25円 25円×８０％＝20円 賃金との合計：5,217円 ④5時間30分働き賃金を得た日 5,222円－{（990円×5時間）＋495円}＝－223円 給付基礎日額より多い実労働賃金が支給されるので、労災の休業給付支給対象外。 ■休業給付は時給換算額全額が支給されるわけではないので、当然働く時間が長いほど手元に残る金額は多くなります。 でも、医師が条件付きで復職を認める場合、どの程度の勤務時間なら働いていいか判断するのは医師です。 ■医師の意見が「労働制限なしで仕事復帰OK」の場合、自己判断で時短勤務しても労災の休業給付は支給対象外です。
①9〜10時間 ②暦通りの土日祝日休み ③年15〜20日。GW、夏季休暇、年末年始も休める。 ④少し多い ⑤サービス残業0(働いた分、きちんともらえます) ⑥大企業 ⑦製造 ⑧レベル、モチベーションが高い人が多く刺激になる。海外で働くチャンスがある。給与高い。 労働環境はかなり恵まれている方だと思います。 ご参考まで。
直接雇用の職員を派遣社員にする時点で違法行為です。 給与の支給の件は前の方がおっしゃるとおりで、働きだした月の20日に一か月分まるまる出ている筈です。 過去の給与明細のご確認を。
ID非公開さん ＞求人に記載されている内容は、多くの応募者を募るために提示されている一種の広告でもありますので、面接を行って、応募者の能力や経験、資格や適正等を確認した上で、応募者に適した雇用条件で採用することを提示しても問題はありません。 会社側が希望している条件を満たしていれば、月給25万円〜で採用するが、能力や経験、資格等が条件を満たしていない場合は、今回の様に「給与は歩合制で14万円～であれば採用します」と提示することは可能です。 明らかに、適用される可能性のない給与額を掲載することや、雇用形態を記載することは、虚偽の求人とされますが、会社側が判断することなので、決して確信犯で虚偽の求人を行っているとは言えませんね… ハローワークに申し出ても、会社側が応募者の能力等から判断した雇用条件を提示したと主張すれば、ハローワークも何も対処することは出来ませんよ…
絶対にいないとは言えませんが、多くの場合は正社員ではありません。 基本的には個人事業主扱いで、店とは単なる「マネージメント契約」だけの場合が多いです。プロ野球選手や芸能人と同じ形です。 でないと、例えば正社員のソープランド嬢がいたら、会社が労働を管理してSEXさせているのですから、完璧な管理売春となり、逮捕されます（中国なら死刑）。 店はあくまで客を紹介し施設を使わせる金額を、嬢から徴収しているだけで、あとのサービスはいわば自由、それに対する対価も自由というのが建前です。 その建前を法的に証明するには、正社員として労働の支配下に置くわけにはいかないのです。同じ理由で、パートの風俗嬢、アルバイトのお水もいません。 時給制であるからアルバイト、と勘違いされますが、基本的には「個人事業主」として扱われます。 よって、社会保険や雇用保険なども無く、労災も使えません。マットプレイ中に滑って頭を打っても自己責任です。
成績が良いからって、いち社員が他の社員を何人も引き抜いて辞めようとしたら、そりゃ追い出されますよね。会社という箱があってこその成績でしょ、と。 会社を裏切って辞めようとした社員もしかり。結局行き場がなくなって、まだ会社に置いてもらえるのを感謝すべきと思いますね。
あなたはそういう方を救いたいのですか？ まず、履歴書に書いてあることと実際とが違う（経歴詐称など）は解雇事由に該当します ただ、前科があるからって冷遇は認められませんが、履歴書にそれが書いてなく賞罰ありませんと書いてあった、それをどう解釈するかは難しいとこがあります 一度これは労基に相談です ＞「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？ そういう人ばかりが集まってくるのですか？ そうでないでしょう 経歴詐称自体犯罪ですのでこれは厳しくする、前科がある方はその前科の内容にもありますが、一件毎にしっかり判断が必要です すなわち、あなたが何事にも寛容であれば、そういう方が集まってきます あきらめるのではなく、その事案ごとの厳しい判断をしてください うちでも、やくざが応募してきましたがまず受け入れられそうのない条件を示しておかえりいただきました
運転手なら、多いんじゃないですか? 走らないと給料にならないところも多いてすし
二つに分けて ①日立製作所の件は正解です ②の東大・・・・は微妙です すなわち優秀は何を言ってるのか？ 本件は企業が欲する専攻科であったか、企業ニーズに合ってるか すなわち優秀とは何か？を問われてると思います
派遣会社に給与振込みはゆうちょでお願いしますと言うだけ。口座番号とかはメモして記入用紙渡されたら記入する。
登録経験ありますが…私は金の為でしたが 何でまた？そんな若くて賛成できかねます。 たいてい１８以上だと思いますから 可能でしょう。証明する物が必要で コピーもとられるかもしれません。 初心者ーーとは何のか、デートが？ だったら、最初のデートの相手がオッサンとかで いいんかい！？しかも本当にご飯や映画とか だけで済むデートじゃないですよ。男性の目的は。 女の子の行きたい所など要望に応えてくれる優しい男性云々 書いてあるかもしれませんが、男性の目的は体 だと思っていた方がいいですよ。エッチが好きなら 構いませんけど、18で好きでもないおやじとするのは 彼氏に、今いなくても将来の彼氏に悪いと思いませんか。 デートクラブなんて場合によりデリヘルのテイのいい呼び方 ではないかとも思えます。 あと、高級を謳っているところほど厳しいですよ。 登録は容姿端麗であること等は勿論、デート日時の事等々。 ま、相手の言う事次第で初心者でも出来るでしょう。
ダメです。その人が私はこの会社でこんな風にしてもらってますと誰かに言えば会社の体制を疑われます。規則は守るためにあります。それになぜそれを知っていて見過ごしていたのかとなれば責任問題があなたにもかかることになりますね。それが一番心配です。なるべく早期に解決してください。ガソリン代の支給に変えるうんぬんではないですよ。だって車で来る人のガソリン代の問題なんて本人で来ることが前提ですもん。そこに身内の送り迎えなんての、ありえません。
6月30日はただのボーナスだと思いますが、、、
これは、有給休暇の計画的付与となります。 有給休暇の計画的付与制度は本来、有給休暇の取得率を高め年間労働日、年間労働時間を短縮することを目的として導入された制度です。 年次有給休暇の5日を超える部分については、労使協定により事業所全体で一斉にとる等の計画的付与ができます。 ５日間を残しておこうというのは、労働者本人の自由に使える有給休暇が無ければ、現実的に有給休暇の価値の意味がなくなってしまうからです。 しかし、いざ会社が有給休暇の計画的付与をしようという場合、計画的付与日数より残日数が少ない労働者がいることもあります。 それは、当然です。 この場合、有給休暇の計画的付与による休暇は、本人の都合ではなく「会社の都合によって休まされた」ということになりますから、会社は最低でも休業補償として賃金の60％以上を労働者に支給する必要があります。 残日数の無い労働者に欠勤届を出させるというのは、違法です。 労働者側の理由によるノーワークノーペイの考え方とは、意味がまったく違うからです。 きちんとした会社であれば、あなたのような社員には、３日間を『特別休暇』として処理し、本人に損害の無いように配慮します。 つまり100％補償します。 会社には、そのあたりをうまく説明して、特別休暇で処理してもらってはいかがでしょうか。 細かいことを言えば、会社は、有給休暇残が５日間より満たないあなたに有給休暇の計画的付与を命令するわけにはいかないのですが、(それに、そもそも労使協定はしてるのか？)、雇用継続の問題もあるでしょうから、穏便にお願いしてみては、と思います。 有給休暇の計画的付与に関するサイトから書類を印刷し、「…こういうことなんですが…、私の場合、どんなものでしょう…」と言ってみれば、会社は受け入れてくれませんでしょうか…
退職理由が個人情報？？？ 自分から明かしといて個人情報？？？ アホなの？
有給は２年で権利は消滅しますので、直近の４０日 １０年６か月以上２０日×2年分＝４０日 ２９年４月から３０年３月までの有休にはなりません
5万～6万くらいだっかな。 高校のアルバイトだから 平日2～3日(4時間) 土日(4～8時間)くらい
普通だと思うけど。 私の場合は 朝６時起床、７時３０分出発➡８時１０分到着。 ９時～１８時通常勤務し、平均４時間残業です。 ２２時３０分出発➡１１時１０分到着。 これが軽いブラックと言うものです。
入社の際に「残業代は出ないから」と言われていても、労働基準法の規定は強行規定ですから意味はありません。残業代は払わなければなりません。 違法です。 ただそういう会社は、「強行規定ですよ」と主張したところで素直に払うとは思えません。 裁判になる可能性が高いのではないでしょうか。 その時に会社が言ってくることは･･･、「勤務時間は１５時から翌日３時～５時までの間で１２～１４時間くらい」のうち、自由に出来る「手空き時間」や休憩があったと主張してくるものです。 タイムカードがあれば、ある程度推定が働きますが、ないのでしたら自分で労働時間を証明しなければなりません。 労働時間の証明になるもの、タイムカード、勤務日誌、メールのやり取りのコピーなど在職中に証拠になりそうなものを収集しておかれてはいかがでしょうか。 あと残業代が支払われていない証拠です。 会社は運転手当などが残業代の一部だと主張してくることが多いです。 入社時の労働条件に関する書類、給与明細などあればよいでしょう。 可能なら就業規則も確認されてはいかがでしょうか。 特に運送業は「手空き時間」（労働時間とはならない）、と「手待ち時間」（労働時間となる）の区別が微妙になることが多いです。 何を主張するかよりも、まず証拠だと思います。 万が一裁判になっても、最近は成功報酬で後払いのところもたくさんあります。 証拠さえあれば、引き受けてくれる弁護士なども窓口が広がります。
夜中からお腹痛いので、今日お医者さん行って来ます。 1時間くらいして、行ったら１日安静にして下さいって指示なのでお休みします。 風邪で診断書持ってこいとかアホな事言う上司見た事ない。
上の者に直接聞きましょう
雇われる際に「労働条件通知書」は交付されませんでしたか。されてないなら、それを理由に所轄労基署に申告しましょう。通常はそれに書かれているはずですから。
派遣社員～平日に有給でゴルフに行ったらクビになりました。
給与・賞与、生活環境、次第だと思いますよ。
職種によります。 とりにいく仕事ではでしゃばったほうがよく、文句は少ない方がいいです。 引き受ける仕事ではしっかり文句言うところを言わないと、仕事は増え儲けは減るばかりです。
間違ったことを言ってるわけじゃないけど、随分子供じみた言い方だと感じます。 小学生並みの論理展開ですね。
多いと思います。 3ヵ月連続で欠勤がある人は、うちにはいませんし
朝礼、終礼について一度所要があるからと強硬に断ってみてください。 それで何もペナルティーがなければ違法とはなりません。 社員の自由意思による参加だということになります。 タイムカードはある方が好ましいという程度です。法的に義務付けられているわけではありません。 ちなみに労働者の勤務時間管理は本来使用者が行うべきものとされています。 タイムカードやそれに代わるものがなくても、管理者が勤務チェックだけを行うことも可能です。
嫌だったら普通にやっぱり働けません。って言っておしまい。 これで終了です。 店側の人間もそんな人たくさん見てきてるはずです。 私は以前長くキャバクラで働いてましたが、連絡バックレたり出勤日に出勤せず、そのまま飛んでたり色んな子いました。 それで別に店も何かするわけでもないし。 住所とか書いてても、大抵家まで来ることないし、来ても居留守使ったり、シカトでOKでしょ。 同棲してる彼がいるなら尚更、そんなとこと働かなくてもいいんじゃないでしょうか？？ 彼の気持ち考えてみてください。 普通のキャバクラだって、いいとは言え心のどこかでは嫌な気持ちになってるはずですよ。 それがセクキャバなんて...隠してやるのか、正直に話すのかわからないですが、隠して働いてたらもし見つかったとき信用なくしちゃいますよ。 彼とそのお店どっちが大事か、考えなくてもすぐ答えは出ると思います。 普通のキャバだってそれなりに金額稼げますよね。
多くの民間企業では労働基準法など守られておらず、寝る間も惜しんで働いているというのに、その問題を解決もせずに暇な公務員のためのプレミアムフライデーとか、流石ゴミクソ安倍自民としか言いようがない。 それより、どんな職業の人にも関係するタダ働きや加重労働などの規制や違反企業への責任強化などからまずは始めるべきでしょう。残業代（乗率）をもっと上げて就業時間内に収められる人事体制を指導していくべきだと思います。
入院してたら行けないでしょ。 ちゃんと会社に説明してください。
薬剤師なのに肉体労働？？ 「薬剤師の肉体労働」というのが全くもって想像つかないので、よろしければ補足を。
一言で変形労働といっても、1カ月単位、1年単位、またフレックスタイム制も変形労働の一種ですが。 ＞1日に何時間でも働いていいのですか？ 会社が定めた変形期間内においては1日8時間に縛られることなく働くことができますが、何時間でもいいというわけではありません。 繁忙期を「特定期間」として定め、その期間において上限何時間まで働かせることができるという取り決めがなされているはずです。 ＞年間85日休暇を取らなくてはならなくて 御社は1年単位の変形労働ということですね。 1年単位の場合、特定期間は「1日10時間・1週52時間」が上限です。
手続は簡単ですが労基は殆んどなにもしません。 DNPで期間社員で 働いていましたが 80人強制解雇 タイムカ－ドを通さずに働けで 賃金の未払いがあったので 労基(三原)に届けを出しましたが タイムカ－ドの件だけ 是正勧告をしてくれましたが 賃金未払いについては～ 個人で話をしてください。
＞『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、 何に書かれているのですか？会社の就業規則でしょうか？もしそうなのであれば、言葉の通りです。内容も特に違法性はありません。会社の自由裁量の範囲内です。 雇用保険の介護休業給付は、個人でハローワークにて申請、手続きをします。
その規模の会社の役員に就任すれば、 社会的信用度は高くなり、クレジットカードなども プラチナカードが持てたりします。 また、役員という事は、次のステップで社長の座も伺えます。 以上がメリットです。 大して、デメリットは、社員の身分が無くなるので、 業績不振や不祥事があると、あっさり引責辞任させられ、 失職をする可能性が生じます。 年収面に付いては、その会社の規程で変わってくるので、 一概には言えませんが、一般的には執行役員より、 取締役の方が2～30％は高くなると思います。 一方、これも社内規程次第ですが、役員昇格と同時に、社員としては、 退職扱いになるので、退職金の金額が、定年まで勤めた場合より、 少なくなる場合があります。
内容を伺う限り業績給をしっかり勝ち取らないと収入面が相対的に低くなるシステムのようですね。 評価基準次第ですけど、もしかしたら上司が鉛筆をなめて決めるような実態なのかもしれません。 運の要素（上司との相性）も大いにある内容だと思います。
とりあえず転職。 その職場にいる限り隘路にはまる一方です。
社長と個別に話をしておいた方がいいでしょう。 産休を直接の理由とした不利益となる取り扱いを受けることはないでしょうが、理由はどうにでもなるものです。 納得できない結果となってからでは回復するのも困難です。 あらかじめ約束を取り付けておけば安心して産休に入れます。 ただし、社長が信用のおけない人物なら口約束だけではなく文書にしておかないと、そんな約束は知らないといわれる可能性があります。
会社全体がお盆休みで休業してるなら、有給休暇を使う事は出来ません。 有給休暇は。労働日に取得します。休日に休日は出来ません。
労働基準法では一日八時間週40時間と定められています。それ以上働かせるには36協定という残業の協定が必要です。なければ違法です。 解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
一契約社員の立場ではどうしようもないですね。強いて言えば職場を代えることくらいしかできないでしょう。 会社はキャパを超えた仕事を受けることは原則としてないです。 無理をすればできる（キャパの範囲内）との判断のもとに仕事を受けるのですが、そのしわ寄せが従業員にのしかかってくることを大した問題ではないと考えているのでしょう。
まず90％以上の確率で振り込まれると思ってください 限りなく100％に近いと思って 先のことでどうしようって心配は確かに必要ですが今は静観すればいいです 取りこし苦労ですよ 給料日に振り込まれなかったら、振込まれなかったって電話すればいいです 他人の口座に振り込まれようがそれは企業のミスでありあなたは100％給料をもらえるということだけです
空手経験がなければ、先ず給与も貰えないでしょう。。。 入門してからじゃないといけないかもしれません
法的な事と現実的な事を回答させて頂きます。 まず法的な回答として、夜勤がないという事を条件に異動となったということですが、その際に労働契約を新しい条件で再締結したりはしていないのでしょうか？ もしされていないのでしたら、夜勤をする事に不満を漏らしても徒労に終わることでしょう。 宿直勤務は労基署の許可が必要であり、社会福祉施設の宿日直の認可基準は以下となります。 社会福祉施設における宿直勤務については、次に掲げる条件のすべてを満たす場合に、労働基準法施行規則第23条による許可をあたえるよう取り扱うこと。 1.通常の勤務時間の拘束から完全に解放された後のものであること。 2.夜間に従事する業務は、前記通達（昭和22年9月13日付け発基第17号）一般の宿直業務のほかは、少人数の入所児・者に対して行う夜尿起こし、おむつ取替え、検温等の介助作業であって、軽度かつ短時間の作業に限ること。 したがって、夜間における児童の生活指導、起床後の着衣指導等通常の労働と同態様の業務は含まれないこと。 3.夜間に十分睡眠がとりうること。 4.上記以外に、一般の宿直許可の際の条件を満たしていること。 質問文を読んでの個人的な考えとしては、夜間の3時間の夜勤者の休憩確保の為の労働が2の軽度かつ短時間の作業にあたるかどうかという事と、朝の30分の起床介助がどう捉えられるかが問題点であると考えます。 宿直とは認められないのではないかというのが正直な感想です。 次いで現実的な回答をさせて頂きますが、今の時代の施設ケアマネは介護職兼務でほぼ介護職として扱われるのが普通です。 複数の施設の方から話を伺いますが、専任のケアマネなんてのはまずありえませんし、ケアマネ有資格者は飽和しており、介護職は雇用するのが難しくケアマネは雇用が簡単という風に不思議な現象も起きています。 またケアマネ不要論というものもあり、居宅ケアマネも不要と言われていますが、施設ケアマネの不要論はもっと風当たりの強いものです。 施設ケアマネの兼務もかなり幅広く認められていますし、国からも事業主からも軽くみられる仕事であると言わざるを得ません。 そもまま働いていても楽になることはないでしょうし、精神的にもかなり追い込まれているようなので退職をして少し体と心を休ませたほうがよいのかもしれません。 ただ、恐らくですがもう少し出世をすれば完全に現場仕事から離れられるような立場であるのならもう少し頑張っても良いのかもしれません。 ご自分がどこまで頑張れるのかを冷静に判断して、精神的に病んでしまうことがないようにしてください。 精神を病むと本当に悲惨ですよ。 がむしゃらに頑張るだけが美学ではありません。
よくわからないので、あくまで可能性の問題としてお読みくださいね。 まず腰痛が仕事と因果関係があるといまの時点で認められているのでしょうか？ それと就業規則で4日以上休みを取る場合は診断書が必要と書かれていたら、どんな理由であれ、出す義務があるということです。疑うとかではなく、あくまで形式として出す義務があると思いますよ。 すぐに辞められない以上、もし腰痛がひどくなったりしたらいやだなとお考えなら、働きながら仕事探しをしてもいいと思います。 しかし、休むことをおっしゃたときに、休んでもいいと言われるのはどちらかと言えば恵まれてると思います。なにを言ってるんだ、腰痛程度で休むな！などプレッシャーをかける事業所すら、いまのご時世あると思いますからね。
銀行や病院とか平日じゃないと行けないので真ん中に休みたいですね。
①会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ 「今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり」 何日間休みましたか？有給の基本は６か月在籍８割出勤10日の有給になります。 ②有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？ 職場と交渉してください。
22.5月：１０日 23.5月：１１日 24.5月：１２日ー24.1月：22.5月付与分買い取り 25.5月：１４日ー25.1月：23.5月付与分買い取り 26.5月：１６日ー26.1月：24.5月付与分買い取り 27.5月：１８日ー27.1月：25.5月付与分買い取り 28.5月：２０日ー28.1月：26.5月付与分買い取り 23.１月に買い取りをしたとるすと、23.1～23.4月までは有給なしという状態になるので、そこでの買い取りはしないと思います。 常識的に考えて有給残は３８日です。
賃金未払で労基法違反となります。 正確に労働時間を記録して差額があれば会社に請求となります。上司が勝手にタイムカード処理しているので労働時間を管理してません。労務管理部門に連絡しましょう。相談は会社の住居を管轄する労基になります。労働基準局じゃありません。
大企業で勤め上げるか、管理職や専門職として転職する際に交渉すれば可能です。
元々夜勤のある仕事をしていた者です。 個人差はありますが、生活リズムが不規則になることにより、ホルモンバランスが崩れ、月経のリズムも不規則になったりします。月経のリズムが崩れると、生理痛がひどくなります。 あとは、あくまで主観ですが、老け込むのが早くなる気がします。特に肌の老化は進むのが早いと思います。
メガバンクにいました（銀行勧奨で現在は他社）が、確かにメガバンクでも優秀な方はそれぐらいになりますが、普通はそんなに多くはありません 政府関係金融機関は確かに、給料は高いですね 一般職のあなたがそれだけもらってれば多いですよ、民間に比べて 有休はお書きになったように10日とれる方はいい方ですね 私がいたところも、5日連休（すなわち1週間休暇＝9連休）が半強制的にとらせて10日は届かなかったです 私が労組の中央執行部にいたときにこの制度ができました 有休取得率が悪いということでの苦肉の策です 私のいたところは、この一週間休暇の取得率の悪い部署は管理者の管理状態に？が付くくらいしっかり銀行もフォローしてくれてました ＞仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 天国ですね ただ、メガバンクも一般職の方は少ないですが残業などは皆無に近いですよ
クイズですか？ あなたの給与はあなたが一番わかっているはずです。 給与の量によって、税金（所得税、住民税など）が違います。 残業の量で月収が変わるので、毎年手取りは変わります。
客商売だとそういうことが多いですね。 唯一高校時代のバイト先では外に食べに行ってたのでしっかり1時間の休憩が取れていました。
違法ですね。 2枚に分けることによって一枚だけを見る限り6時間未満の労働時間だから休憩がなくても合法だと見えるように誤魔化しているのでしょう。 また、法定労働時間である1日8時間を超えた労働となっていますけど、割増賃金は支払われていますか？ 払われていなければそれも誤魔化されていることになります。 請求権は２年間ありますから、過去２年分をまとめて請求できます。
健康については年齢・持病・業務内容によりますが、日数的には問題ないかと →比較的ありがちな連勤だと思う
まず給与自体は手渡しが原則ですので 振込みにしてもらうのは 依頼するだけで それに対応する義務は会社側にはありません 給与明細につきましては 所得税等控除されているものがあれば 発行義務があるので それは強く言ってもかまいません ただしいずれにしても 婚約者本人が言うべきことです 連絡先は会社ですよ
現実的な考え方ですね。 資金繰りは社長が奔走しているのでしょうか。 借入の目途がつくかどうかが運命の分かれ目ですね。 何気に転職先を探しつつお仕事を続けた方がいいと思います。
相殺されません。 休日出勤は通常の稼働日プラスαのカウントであり病欠分は当然、欠勤です。
17時15分から20時までが固定残業（みなし残業）手当の対象にしてる可能性はあります お給料の中にそのような項目はないでしょうか？ 確認してください そんなもの一切ないよってことは、労基法違反になります 書かれたようにブラックです 後者のような企業はざらにはないです また、みなし残業制でも本人に伝えてない企業は聞いたことはありません
単純に言えば一般職の希望が少ないということです 私が人事をしてたところは、男女の区別なく 総合職、エリア総合職、一般職、に分けて募集をしてます 残念ですが、男性はほとんど総合職に、女性もほとんどの方が総合職かエリア総合職を希望されます 増やすのはヤブサカではないが、何せ希望者がいないということです ここで議論しても希望者がいなきゃ何ともなりません
＞18時までが就業時間の場合、18時～19時間は仕事をしても残業と見なされず、20時以降が残業扱いになる・・・ お書きになったケースですと、18～19時は残業とは認めず、20時から残業代を払うということは2時間ただ働きってことです、ありえないと思います その時間帯を休憩時間にすれば賃金はいりませんし、休憩時間と定められているのにかってに自分だけ働いて賃金ちょうだいは無理がありますが、通常の企業はそんな休憩を定めませんので、この時間は残業代はナシよっていうことはありません ＞求人票には残業時間20時間 会社の消灯時間21時 とありました。 ＞『10時間残業したら8万円出ます』的な回答がありました。 これをみなし残業とどこで絡めるのか？ 私が解釈するのは（さすがに8万円は多いとは思いますが）10時間お残業で8万円の残業代が出ますよ、普通は月に残業は20時間ぐらいありますよ（ということは16万残業代が出るって計算だから、少しあり得ない）ってことです また、会社の消灯は21時だからそれ以降はお仕事はあり得ませんよって書いてあります ＞会社の消灯時間を超えてでも残らないといけない場合、消灯時間以降が残業扱い？ 消灯がされてどうして働くの、ろうそく立ててやる？（笑い）
『総合職』という業務上の職位・職種が出来たからでしょうね、しかも「男女雇用均等法」とやらで、男女で仕事や給与などで差別待遇してはいけないことになったので、女性の総合職には、男性総合職と同様に営業などを任せることになったのです。 それらの制度は、まだ20年前には出来ていなかったからでしょう。
例え事務員であっても、 「今○○の仕事で忙しい」 とは言えないでしょうね。 信用できないならお付き合いは止めた方が身のためですよ。 実際、結婚したら色々制約が出てくると思いますよ。
10時間労働（２時間の残業）、週休２日のうち一日は出勤というのはそれほど珍しくないです。 ただ、新卒入社4か月でその量の仕事ができているというのは立派です。 有給休暇は労基法上は半年後にもらえることになっているのですが、質問者様の会社は入社時点でもらえているのでしょうか。 もしもそうなら休日出勤の代休として有休休暇を使用することはできませんし、会社がそういう運用をしているなら違法行為です。 労基法どおり半年後の有給休暇付与であるなら質問者様はまだ有給休暇を持っていませんから、代休日を有休休暇の代わりに使用させるという会社の運用はおかしくないです。 出張に関しては交通費の他に若干の出張手当が出るのではないですか？ 出張中の時間については6時間でも10時間でもそれを一日とみなすことがほとんどです。 例外は応援出張等による現地での時間外労働の場合くらいでしょう。
あなたの会社は20〆当月末の給料支払いで社会保険は当月控除となっておれば、本来は採用月の月末の給料でもって保険料を差し引くことになりますが、7月分の給料は出ませんので8月分から引くことになります ただ、この方は8月に入って退職しますので、社会保険は月末在籍者に対して保険料負担が発生しますので、7月分だけ保険料を差し引いておしまいです ※念を押しますが7月25日に資格取得の手続きをしてますよね？ 時には8月1日取得なんてしてる会社がありますので（違法ですが） では仮にこの方が退職せずにそのまま勤務している場合はどうすべきか？ 当月清算ですから、当然8月の給料日には7月分と8月分を引くことになります
安、、、、、、、、、、、、、
ちょっと本題よりはズレますが・・・ >パートとして1年間勤務していないため産休中の給与はありません ↑産休中に給与が無いのは一般的です。 （勤続年数とか関係ない） 出産手当金のことを指しているならば 退職する予定が無いならば 勤続年数関係なく 社会保険に加入していれば 受給可能です。 退職するならば 社会保険に１年以上加入していることが必要ですが。 さて、本題 アイスクリーム店って イメージがサーティーワンとかだったので かなりアイスクリームをすくうのに力が要ると思いますが、 どうでしょう？ （私自身は経験していないので何とも言えないんですが、友人が腕の太さが微妙に変わったとか言っていたので） またどうしても取り扱いがアイスクリームということは 冷えますよね？ 今はともかく １０月１１月となってくると かなり冷えませんか？ また、立ちっぱなし仕事だと思いますが 脚のむくみ等は大丈夫ですか？ どれくらいまで働けるかは人それぞれなので 何ともいえませんが 退職するつもりが無いならば ギリギリまで働かれた方がいいですよ 体調不良で働けないならば 医師の診断書によっては 傷病手当金も利用できますし・・・
現金の受け渡しに当たってはその場で金額の確認をするのが大原則です。 後から不足しているといっても、渡した方が間違いなく渡したと思っている場合は言いがかりだと受け取られて当然です。 今回、質問者様の最大の誤りはその点なのですが、それは今後のこととして、今回の件については給料担当者に明細上の支給金額と現金受取額に相違があったことを告げ調べてもらうしかないです。 その際、受け取った金種（1000円札が何枚で、100円玉が何枚、合計いくら入っていたか）を告げてください。 金種は調査をする際に必要になります。 あとは給料計算担当者からの回答待ちしかありません。 最終的に「確かに渡したはずだ」と相手が主張した場合は泣き寝入りするしかないことになります。とても残念ですがどうしようもないのです。証明できないのですから。 なお、もしも間違えて少なく渡していたなら必ず経理上の現金過不足が生じます。 金庫の中のお金から出しているなら、金庫の現金残高が帳簿より給料の不足分だけ多くなっているはずです。
フリーライダーができちゃうからねえ ユニオンショップにでもしちゃうとか
雇われた以上、労災は入っていなければなりませんので怪我してもその点は心配無用ですよ。 普通の会社でしたら！ しかし30歳にもなって、 そのような価値観、考えで仕事に就けるって。。。 嫌味ではなく、 すごい根性ですね。。
御社が変形労働時間制でないとして回答しますが、 ＞就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 法定労働時間は「1日8時間、週40時間」ですので、上記の所定労働時間には3時間の休憩が与えられなければなりません。 ＞休日 週1 就労時間が1日8時間であったとしても、週6日就労したら週の労働時間が48時間になってしまうので、労働基準法違反です。 ＞多い時で月に27日勤務で 「週に1日、または1カ月に4日以上」の法定休日が与えられていないので労働基準法違反です。 ただし、法定休日に出勤した日について休日労働手当が付与されれば違法にはなりませんが・・（おそらく休日労働手当は付与されていないのでしょうね）。 ＞1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ もちろんです。
病院によると思うので、一概には言えませんが。 医者の当直の方が大変であることが多いです。 「医者の当直は何もなければ呼ばれない」という回答がありますが。そんなに甘いものではありません。 救急医であれば、救急隊や病棟、外来からひっきりなしに呼び出しがありますし。 看護師が担当患者がいるのに対し。 当直医は、全患者担当の事がほとんど。病院によっては数百人を一人の医者が診ている、ということもありえます。 また、看護師は多くが「交代制」なのに対し、医者は交代制ではありません。 大概が、当直の次の日もふつうに夜まで仕事、という事があります。 2日連続当直ということも割とありますが、そうなると65時間以上連続の仕事、という事もありますね。 当直明け→急患で呼び出し→緊急手術→状態が病院で待機→当直、という最悪のループにはまると、5日連続で病院に住んでた、ということもあります。 名前は言えませんが、とある救急病院では、医者は病院内に住み、外出は月に1-2回しか許されないという監獄のような病院もありました（自殺者が多発したため、現在は改善されたようですが、病院内に住むのはかわってないです） なので、一概には比較できませんが、当直の翌日もふつうに仕事。当直明けで家に帰ったあとでも、容赦なく緊急呼び出しがある、というエンドレスなことを考えると、医者の方がハードだと思いますね。 でも、科にもよりますよ。
このケースは、労基法に定めた週1日、週40時間労働を1年間に広げて法に基ずく定めを達成しようという考え方です 例えば、旧盆の期間、ゴールデンウイーク、お正月前後に長期のお休みを入れて、その代わり他の期間には週1日のお休みを残すが、週40時間を超えることも出てきます トヨタなどは自社カレンダーで1年間の労働を決めていますよね ただ、お書きになた残業代は、必ず払われなくてはなりません 払われると解釈すべきです 過酷な？私の親族でもこの勤務をしてるものが3名いますが、確かに祝日に出勤する、土曜日も出勤する、が夏は10日間休みだって、やることがないなんて言ってるようですが、慣れれば1年間スケジュールが当初から決まってるからそれに従って生活をって言ってます
残念ながらうまく利用されてしまっている感じな気がしますね。右も左もわからない高校生の質問者様だから大丈夫だと思っているのでしょう。まず未成年者をアルバイトさせて安全に帰宅させる配慮をしないことはダメですね。それと土曜日の勤務時間は労働時間が10時間を超えているのに休憩30分は完全に違法です。それらを考えても早く辞めた方がいいと思います。ご両親とも相談してみましょう。
これは払う意思がないと判断します 労基署に相談してみてください それで労基署の指示に従い動いてください
少し推測ですが 労働基準法の法定休日が52日です（88日ではない） ここにかかれた88日ということは、隔週の週休二日制と思われる すなわち、一週間に休日が1日が26週、一週間に休日が2日が26週ということになる それに、特別休暇が36日あるというので お書きになったように ８８＋36＝１２４ということではないかと思う 参考までに書いてきますが 法定休日とは、労基法に定めた週1日のお休みを言い、それ以外休日を法定外休日となる（法律用語） だから完全週休二日制は法定休日＋法定外休日で成り立ってる fucchi0702さんの回答は完全に違ってる 法定休日に出勤すると135％の休日出勤賃金、法定外休日に出勤すると１２５％ の賃金の支払いとなる （出ないわけではない）
スギ薬局みたいな大手チェーンが手渡しすることはまずないです。 月末締めの15日払なら、7月末までの給料が翌月15日に入るということになります。 今回入ってきたのは今月分ではなく7月分でしょう。 給与明細を確認すれば分かりますよ。
ありません。 最低でも記載の下限になっています。
「11月以降も現在と同じ仕事内容の予定でしょうか。」 「契約書の更新はどのように行えばいいのでしょうか。」 とりあえずは現在の契約内容中更新についての定めがどのようになっているのかを確認した方がいいです。 更新する場合・更新しない場合等の記載があるかもしれません。
有休の取得できる日数は労働契約で定めた労働日数ですが、今回を見ますと契約にかかわらず週4日働いてますし労使はそれを黙認してますので、暗黙の了解でその間週4日の労働契約に変更がなされたということも言えます。また働いていた時間数が31週間で３0時間以上でも、あた考え方も違ってきます、また働かなくてはならない日数の80％以上を働いていたかということも重要な要素になります すなわち働かなくてはならに日数の８０％以下の労働ですと有休は付与されません そのあたりがこちらに書いてあります http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/nenkyu.html 次に付与日数ですが間違ってます 次のような基準になります（最初の半年たったとき） 週5日または週30時間以上 10日 週30時間未満の場合は 週4日 年間労働日数 169～216日 7日 週３日 年間労働日数 121～168日 5日 ということはあなたが会社が言うように週3日としても、5日間の有休が付与されます 3日ということは考えられません、違法となり労基法の定めの5日となります 労基法は強制法規ですので自動的に5日です 一度労基に確認して10日なのか、7日、5日かを確定してください
勤務パターンが分かれば、途中で勤務交代又は異動しない限りは今年度中の勤務が分かってしまう。
殆んどの会社が～こんな感じで誤魔化しています。
疾病による休職、大変ですね。 お大事になさってください。 さて、休職期間後の有給付与について、 少し古いデータですが他のQAサイトで専門家の回答がありました。 https://jinjibu.jp/qa/detl/45973/1/ このページによると、休職制度は法律ではなく会社による救済措置のため、 就業規則の通りとするのが(世間での)通例のようです……
銀行振込を利用しているのなら現在は問題なくなっています ゆうちょ銀行にも他の金融機関から振り込みできるようになりました 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番429） http://yucho.skr.jp/ 通帳福岡博多発行ゆうちょ銀行振込支店七四八店（店番748）17480 http://yucho.skr.jp/748/ 通帳記号12030ゆうちょ銀行振込支店２０８店（店番208） http://yucho.skr.jp/208/3.html
1272.72円/ｈになります、ただこれだと、５．５時間で７戦にはならないので、繰り上げて1272.8円で計算だとおもいます（１２７３円では計算しないと思います）。 ＞それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ 法的には１分単位 労働時間が８時間を超えた分に関しては、２割５分増しにする必要があります。 それと、２２時から翌５時の間に働いた場合（深夜労働）、これも２割５分増しとなります。 労働時間が８時間を越え、越えた時間が深夜労働時間になっている場合には、両方の割り増し分を足して、５割増しとなります。 ＞社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法的には、塾側は有効にせざるを得ないですね、 使用者は勤怠管理の義務を負い、労働時間の把握をしなければならないので、タイムカードや手書きの出勤簿がなく、使用者が直接確認することをしていないのなら、契約社員やパートの自己申告で実労働時間を把握するしかありません。
何処にでも、出来の悪い店長はいるものです。 本社に対して、入社時の労働契約の通りに、週の労働日数をシフトに入れるよう求めて下さい。シフトに入れないのであれば、入れない日数は休業手当の対象となりますから、その手当を支払うよう求めて下さい。 アルバイト・パート・正社員に関係なく、当初に決めた週の労働日数や労働時間を減らす事は、労働契約の不利益変更となります。事業者が勝手に変更する事は認められません。例え、その店の店長がした事であっても、罰せられるのは事業者ですから、直接事業者に対して申し入れて下さい。質問者様が出来ないのであれば、労働基準監督署で口頭助言制度を利用して、事業者に法理を説明するよう求めて下さい。
医師が働けると判断しない限り、障害者枠でも働くことはできません。 障害者枠であっても、障害に関する配慮があっても一般の働き方とかわりませんし、それなりのことを求められます。 今勤めている会社と相談し、復職後どのような働き方にするか相談なさるといいでしょう。 また、障害者就労支援センターなどに相談してもいいです。 相談は、就業中でも問題ありません。
だから入る前に給料を払う会社はないでしょう。 後、ボーナスの話は足し算引き算できればわかるでしょう。 自分のこと社長以外すべて部下と言ったり、支店長と言ったりしてるのは君でしょう。 バロマリン君、今のオレの待遇、境遇は書かないけど、 それと、君宛の質問書いといてね。
時間外の時給が1125円のタイプミスであれば普通の書面です。 深夜については通常時給（8時間以内）の時間であれば1時間当たり900円＋225円になるし、時間外（8時間超）の時間であれば同じく1125円＋225円となります。 そもそものシフトで22時以降になる可能性がある事業場では深夜分を別に書く場合があります。 ただし、本当に時間外1115円と書かれている場合には法律で決まっている割増率を10円下回っているので違法であると考えます。
出張族が泊まれない様なクラスのホテルだと、朝も静かで快適ですよ。
昔不潔だったのがいい時代なんですか？ フェチなんですかね？
そうですね。 女性にとっては遠方での業務は荷が重いと思います。 なんせ、男性には体力的に劣るので重たい荷物は身体に負担ですから。 荷物持ちのパートナーでも付けてくれたらありがたいのですが、連れ合いでもないんで無理言えないし、言うと倍になって返ってくるんで堪ったもんじゃないです。 おまけに、それせい、これせい、運転は俺に任せておけと言っていたのに半分も運転したらビール飲んで、「後は任せた!」 なんて、何が任せただよ!! これだから男なんて信用できない。 女性はいつも中でじっと待つのがいいです。 貴方の職場は知りませんが、夏場はクーラー26℃に設定して、人事が28℃にしろという傍らで23℃なんてあり得ませんから。 そんな輩は外にどんどん出して、エアコンの利いた電車の中で過ごしたら良いですよね？
出張なんて行きたいわけないでしょう。 仕事だから行っているんであって、男も女もないと思います。 あ、出張先で何か人聞きの悪いような遊びをしたい男性は別でしょうけどね。
アラブの男性上位の国に引っ越しましょう
20年前だろうと出張している女性はいました。 確かに当時に比べれば、現在のほうが多くなったとは思います。 何故、女性が出張することが駄目なのか理解できません。
同じことです。 20:30~22:00 通常賃金 22:00~04:30 25％割り増し（深夜） 04:30~05:00 50%割り増し（深夜＋時間外） 05:00~06:30 25％割り増し（時間外） 但し休憩時間を除いていませんから要注意。無給です。
日野自動車はメーカーです 九州日野自動車は販売会社です ＞九州日野自動車をネットで調べると給与が、約15万ぐらいだったのですが・・ どこでそんな情報をえられましたか？ あり得ない金額です 一応15万なら手取りは12～12.5万です
深夜ですから最低でも時間当たり2-3割加算するべきでしょうね
貴方のパートナーとなる人は余程貴方と粗利が合わないみたいですね。 何度もここに愚痴を書き連ねていますが、それは特定の職場だけの問題であって、多くの女性は出張を余儀なくされています。 そして頑張っている女性は多いと思います。 文句があるならば本人に。 ただの愚痴しか言えないならば「雑談」コーナーに投稿してはどうでしょうか？
＞甘んじる方が悪い いやいや、こんな基本的なことを知恵袋で聞いているような質問者には、そうでも言わないとわかんないんだよ。 問題意識を持っているなら、はなから自分で待遇改善の要求など行動をするべきだし、しているはず。 知恵袋の住人が特殊なんだ、落伍者の集団。 大多数のサラリーマンは、幸せな安泰な生活を営んでいる。 ＞次転職した会社が で、たいていは言い訳を用意してあるから、転職なんかしない、できない。 ＞面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか 悪待遇で将来また辞めることになるなら、聞くべきだね。
完全な不利益契約になります 成績が低いっていう基準があいまいですしね 反対に、時給は800円（ただし最低賃金はクリア）として、正職採用後の最初のボーナスで上乗せを出す方がいいのではと思いますが
嫌でももらいに行ってくださいね 仮定の話ですので、本当にもらえなかったら 支給時間数の詳しい明細をもらって、自分の手控えと照合して相違点をまず、お話ししましょう それで、もらえなきゃ労基署に指導をお願いしてください
>「私自身が私の雇用主みたいな形態になってるっぽくて・・・」 これだと個人事業主で請負って形になってるのでしょうね。 それだと社保やボーナスなどは関係ありません。 フリーランスの自営業だから、労働基準法も関係ありません。 これが派遣会社の被雇用者になっているのであれば 問題はありますが。 >可能であれば、私がどこかに訴えることで、 >少しでも彼女の待遇がよくなればいいと考えています。 本人が同意して契約している所に依頼も受けていない第三者が 口を突っ込むのですか? しかも請負等も知らず、労基法や連絡先まで聞かないと わからない人が? むしろ彼女の立場が大変になると思いますが。 「無能な味方は最大の敵」を地でいっていると思いますし、 親切ぶって実は彼女を陥れたいのかしらと思う位の 無茶苦茶な行為ですよ…
音楽業界の裏方をしております。 ＞＞給料はいくらくらいなのか 大手レコード会社の映像制作部 そういう仕事を専門に請け負ってる会社 映像監督個人が立ち上げてる個人事務所 大きく分けると上記3つで、どこに所属するか次第なので何ともいえません。 ＞＞１本つくるのにいくらかかるのか、 いくらかかるか？というより今の時代は【今回は○○万円が予算なんで。。。】って言われてその範囲でやりくりしてる人が90%です。 ラルクのMVで100万円きってる事もあれば、インディーズなのに300万円かかってる事もあります。 映像系機材のレンタル会社だと、Kowaさん（ http://www.kowanet.co.jp ）とかSound CrewとかHIbinoとか色々ありますが、定価で借りてる人も居れば知り合い価格で借りてる事もあるのでこれまた何とも言えません。 http://www.musicman-net.com このサイトをみたら何かヒントがあるかもしれないです。
これは社長の無知を笑うしか無いですね。 平均賃金の6割＋2割、あなたの言うとおりの金額が支払われます。家族構成や同居別居なんかは全然関係しません。 それどころか、2割は見舞金なので給与の保証ではありませんから、もし会社に非がある労災事件であれば、残りの4割を会社に請求すら出来ます。 「会社に非がある」「4割を請求する」というのは、会社が拒否すれば裁判をするしか無いですが、そういう権利をあなたは持っています。 無論、会社に非が無い労災事件の場合には、無理ですが。
というより、流れで自然です
プログラマの資格がどのようなものなのかは詳しくありませんが それが必要なら、まず資格取るべきでしょうね ど素人で「中学生のときからHSPでプログラムを書いたことがあり。。。」程度ではね 派遣会社では相当の知識がある方が要求されます
お辞めになるとき給料の話はしましたか？ もししていないなら給料日までは支払いがなくても仕方ないものと思います。 ただし、請求すれば店側は請求から7日以内に支払うことが法で義務付けられています。 早くもらいたい場合は直接店に出向き請求してください。 なお、労働基準監督署は労働基準の監督と指導を主な業務としています。 給料の不払いは良くて注意喚起程度です。強制執行はしてもらえません。 最終的には調停手続きによるしかないかもしれません。
暫定ですが10/1から25円UP 905→930円
ちょっと肝心な部分がわからな過ぎて・・・ ＞2日〜28日勤務で ↑何が？ ８月２日から８月２８日の契約ということですか？ それとも１ヶ月２日間から 多ければ２８日間勤務すると言うことですか？ ＞〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) ↑派遣の残業？ 派遣社員ってこと？ そして７～１２⇒５時間 １６：３０～２２⇒５時間半 これが雇用契約上の１日の勤務時間ですか？ これで１０時間半ですから一般論で言えば残業が発生しています。 もう一つの方も ８～１２⇒４時間 １７～２２⇒５時間 こちらも９時間ですから一般論で言えば残業が発生しています。 ＞一週間４日の休日は法には触れない ↑そりゃあ１週間に４日も休日があれば法律に触れません 恐らく言いたいのは４週に４日以上のこと？ とりあえずきちんとご自身の質問を読み直してください 法律に引っかかっているのかどうかすら 大事なところがわからなくて わからない
別にあり得ることじゃん。 世の中、アルバイトで12時間働いてる人なんて沢山います。
＞そういうのも設けないと男性差別です。 「促進」ですから「足りていない・不十分」ということです。 また「性別（女性）で表記」されているのですから比較対象は「男性」です。 つまり「男性よりも女性のほうが、雇用に関する条件や環境が整っていない」ということ。 仮に「男性活躍促進法」を作るとすれば、現存の「女性活躍～」と合わせて２つになります。これだと「男性と女性の両方」になり「性別を問わず整っていない」ということになります。 であれば、「じゃあ、初めからそんな性別で区切った法律を作る必要性がない。普通に、雇用に関する促進をしていけば良いだけ」です。 比較が基になって成立している事象を「差別だ」という事自体が無意味です。 これを差別とするのなら、「女性活躍促進法」そのものを反対すれば良い。 なにより、「他人に任せている立場」に居ながらにして差別だと訴える位なら、「他人に任せず、自らが積極的に参加すれば良いだけ」です。参加して「法そのものを成立させない」ことで事を為せます。
おおむね社員の3/4以上です。 標準報酬月額の約14％です。
違法でしょうね。貴方の30分の残業ってのもね。違法だけど30分くらいはサービス残業している中小企業は沢山ある。30分の残業代不払いが不満なら辞めちゃえばいいよ。私はサービス残業の不満から会社を辞めました。
現場（公共交通や病院などの公共企業体）で働く人間には必要。 国会議員と官僚（役つき）には不要、働いてないんだから。
今までの日本の労使馴れ合いの雇用慣行が異常だったのです。 新卒一括採用は別ですが、中途採用での面接では労働条件について聞いてくる人は増えていますよ。 それと、将来的には今の新卒と呼ばれる人たちは、大学の夏休みや春休みの期間でインターンをした人を優先的に採用する形に変わると思いますよ。
＞『もともと手当として支給されていたものが、基本給に加算されて支給されること』これは、違法ではないのでしょうか。 不利益にならないのなら問題なし。 ＞手取りも特に変わっていません。 勤務時間帯による手当てが、勤務時間帯によらず支給されるのであれば固定で変動することはないと思いますが、特定の勤務時間帯にしか出ない場合、月のローテや月の暦日によっては多少の増減があるのでは？ この場合、最低回数出の支払いなら、多い月より低いことになるので、不利益になると思います。 それと勤務時間が時間外労働でその分の賃金（残業代）であれば、基本給に入れることによって、時間外労働時間とその賃金額が明確にされていないのなら別途支払う必要が出てきます。 また、明示されていればそれを越えたときには超えた分に別途時間外賃金が発生します。
会社が倒産した後の労働債権は優先順位があります。 抵当権などが設定された被担保債権を筆頭に租税債権、その次に、社員の生活を保障するために民法では先取特権として社員の給料が優先的に支払われます。 退職金は、仕入先などに支払うべき担保のない買掛金などと同様に、一般債権として扱われ、支払いの優先順位が一番低いので支払われないという事態が起きます。
違法です。マック等いくらでも判例はあります。普通ではありません。
郎等条件通知書若しくは就業規則に賞与の規定があり、不支給や減額要件の記載がなければ、定められている計算方法や額で支給する義務が発生します。 このあたりどのような定めになっているのか確認して、実際に減額された際に労基署へ相談してください。 早出と休憩中の準備時間は時間外労働となるのと、 労働時間が6時間を越え8時間までであれば最低でも45分の休憩が必要。 8時間を越えるのなら最低でも1時間の休憩が必要となります。 ＞院長自身が私に対して不快だと思うことがある度に賞与から減給していくと言われました。 パワハラに該当する可能性はあります。
ハローワークの求人票は宣伝です。労働局に相談しても無駄です。対応としては未払い賃金は請求しましょう。あと雇用契約書や求人票を持参して日本労働弁護団の無料電話相談しましょう。あと、会社の住居を管轄する労基でも相談可能です。
いいですね。 でも結局のところ自分がどうありたいか、どうなりたいかという時、やはり他者を基準にしているんですけどね。
苦しいことや辛いこと、逃げ出したいのに、我慢をしているとストレスで突然目が見えなくなったり、心臓が止まったり、鬱病になったり… 逃げるが勝ち！もありますよ！ 無理して身体を壊すと、中々治るまで大変ですよ！ 常に前向きな心と、後ろ向きな考え両方持ってた方がベストだと私は思います！ 私は昔、職場で我慢をし過ぎて、いきなり目が見えなくなり！心臓で倒れて、鬱病になり…丸2年！家族の顔も見れず外にも出れず… 本当に大変でした… 乗り越えられない人も居る！って事も頭に入れてくださいね〜 (-_-)
長年サ責をしてきたとありますが・・・・ ＞日曜のみ１日休みで他の休みは半日を２日間取って１日休みで週休２日 上記の場合でも週休二日と言えば週休二日だと思いますが、それが嫌なら辞めればいいだけの話じゃないですか？ ＞ある困った利用者を 曲がりなりにも利用者さんに対して「困った」というのはどういう了見ですか？ ＞「介護事業所に連れてきて夕方まで見守り」＆「家族の帰宅が夜８時なのでそれまでずっと交代で見守りをしています。」 この部分はたぶん全額自費で契約しているのではと思いますが、それなら別に問題は無いと思いますがね。 で、残業は２時間位の見守りなんでしょうから、１回２千円は別に安くは無いでしょう？ ＞社長ケアマネを、正す方法はないのでしょうか？ 曲がりなりにも経営者に対して「正す」とは酷い言い草ですね。 あなたは何様ですか？ その事業所以前にどういう姿勢で介護業務に携わってきたのか知りませんが、あなた向きませんよ。
26日というのがどこから出てきた数字なのかを確認する必要があります。 それが合理的なものであり、継続適用されているなら会社が定めた日割り計算のルールによって支払うことは合法です。 会社と話すときはご自分の時間給がいくらなのかを聞いておくといいです。残業をした際はその時間給×残業時間×1.25の残業代になるのですが、時間給は今後遅刻等で時間単位の欠勤が発生した場合の減額単価にもなるはずです。 また、常識的に考えるなら15日×8時間×時間給が最初の月の給料となるのが最も妥当であるようにも思います。
低いですがそんなものですね、他のところと掛け持ちも多いですよ。 昇級がどれぐらいかが問題ですね。
完全に洗脳というのわかります。同じような経験があります。私も心身ともにボロボロにされ、きちんとした生活に戻るまで3年かかりましたよ。 まず国が運営している無料の法テラスに電話してみてはどうですか？ よくある「キャリアに傷がつく」という脅しには屈しないでください。 こういうのはじじぃどもの戯言です。これが日本にブラックを蔓延させてる原因。 キャリアに傷をつけたのは自分ではなく会社。違法な経営で辞めざるを得ない状況になったわけですから。 明らかな法律違反ですからちゃんと主張して残業代と慰謝料を勝ち取ってください。 若い人がこれ以上この国の腐った労働環境の犠牲になって欲しくない。
関係ないかもしれませんが、そこって何屋さんですか？
ケースワーカーには相談しているようですね。 生活保護は他法他施策を優先するということが原則です。 言い換えれば、どんな制度からも救われないような人を救う制度が生活保護です。 会社には生保を受けていることは言う義務もありませんし、福祉事務所に言えば福祉事務所から漏れる心配もありません。 ただ、社保に加入しなければ･･･とありましたが、必要なことはちゃんとしてください。医療費を１０割税金に負担させるのですか？ ちゃんとケースワーカーに相談して下さい。 全ては福祉事務所が判断します。 言わないでくれと言えば福祉事務所も会社には言わないと思います。 なぜなら、会社に照会して会社があなたを解雇するようなことになれば、福祉事務所にとってもマイナスだからです。
今の職場は、所属長に この業務が残ってるので 残業する事をいいます。
私なら既に退社して他で働いています。 やってられません。 絶対に応募しません。 そもそも応募する人なんていないですよ。
詳細はわからないけど、規定以上のお金を受け取ったことについては知らなかったで仕方ないと思うけど、それを知らされた後もすぐには返さなかったのだからよいとは言えない。 橋下って人が言ってる不当ってのは処分の重さのこと。 橋下って人も大渕って人の行為は悪いと思ってると思うけど、処分が重すぎるってことで異議があるってわけでしょ。 あと、こういうのはニュースをちゃんと理解できるかどうかが重要で、法律を知ってるかどうかは関係ないと思います。
ちなみに労働時間と時給はどのぐらいですか？
このくらいの金額で刑事告訴は実はあまりしない。大企業ならね。会社の管理も問題になるので穏便に内密に済まします。本人は当然懲戒解雇にするけどね。残業代と差し引いても残るなら細々と返させる。他の従業員の未払いも精算。
そうであるならもう一人の人と質問者様が委託契約を結ぶんですね。 そうしないと質問者様が報酬を払う根拠がないことになります。 運送業者との間では再委託を可能とする委託契約内容である必要があります。
有給休暇は労働日に取得します。 小売店等でシフト制のところは先に有給休暇を指定してからシフトを組む場合もありますが、有給休暇を取ると労働日が減って、その他に本来の休日が本来の日数だけ存在することになります。 有給休暇を（本来休みの日に）取得して契約上の労働日を超えてしまうのであれば「そんなに有給休暇をとることは出来ません」ということはあり得る話です。 上記のような状態で使わせてもらえなかったのであれば会社の処理で問題ありません。 ただし、あなたの契約上の所定労働時間がそもそも138時間程度で、会社の長期休業等の影響で正社員の所定労働時間がそれを下回ったのであなたの働くべき日に有給休暇を使わせませんというのであれば問題が出てくる可能性があります。
従前の傷病手当金支給日額は「標準報酬日額の2/3」でしたが、現在は「過去12カ月の各月の標準報酬月額から割り出した日額の2/3」となっています（・・非常にわかりづらい表記ですね）。 簡単に言うと、「平均賃金の2/3」と概ね同義です。 それを踏まえたうえで回答しますと。。 【質問1】 完全無給期間においての減額となれば、通勤手当しか考えられません。 特に定期券の場合一括購入となるため、「休んでいる日にも支給されている」 とみなされるのです。 おそらく定期代を日割りした分が減額されていると思われます。 【質問2】 改めて支給日額が算定されます。 今後は新しい算定方法に基づいて支給額が決定されますので、従前より厳しい条件になります。
有給休暇の事後申請は認めなくても良いので本来であれば1時間出勤、7時間欠勤になっても文句を言えないところです。 そのように処理されれば7時間欠勤が意味のあることになってしまうのと同時に1時間の勤務実績は残ります。 それだとあなたの評価が下がってしまい気の毒なので温情で使わせなくても良い有給休暇を使うように指示したのでしょう。 1時間の勤務実績が消えるのが不満であれば出勤と欠勤の両方の記録が残る選択をすればよかったと思います。 無理に厳しい言い方をすれば、あなたは会社に対して健康な状態で労務を提供する義務があります。出勤しても1時間しか働けないほど体調を崩すというのはその義務を果たしていないことになります。それを有給休暇1日と引き換えに不問にしてくれるというのは感謝することはあっても、不満に思うことはないのではないでしょうか。 当日や遡及の有給休暇取得を認めない会社なんてたくさんあります。
会社に確認しましょう。 手当を付けるかどうかは、会社の一存です。 県内の勤務地すべてに地域手当が付くと明記されていない限り、付かない可能性もあります。 ここで一般論を聞いても解決しませんよ＾＾。
健康保険が協会けんぽなら、住んでる都道府県ではなく会社の所在地です。 厚生年金は日本年金機構（国）の管轄なので全国同じです。 健康保険と厚生年金は連動してるので、厚生年金保険料から健康保険料は推測できます。 しかし、数字が合いません。 入社年月日が記載されてないのですが、厚生年金保険料は２倍になってます。 （６月入社なら２ヶ月分なので正解です） 健康保険料は一覧表を全く見間違えてます。 会社側のミスでしょう。 控除額は１ヶ月３万円くらいで正解です。 会社側に問い合わせましょう。
あると思いますよ。 3年前に転職した経験者です。転職されるなら看護師専用の転職サイトとか活用されるのがやはり手っ取り早いと思います。数が多いので気に入った物があればそちらを登録されたらと思います。 各サイトには求人案件数、独自案件数、強いエリア、転職サポートの手法、離職率などカラーがあります。 どのサイトに登録しても専門のアドバイザーがついてくれます。 お話をお伺いしていると職場の人間関係とか離職率、給与体系を気にされているみたいなのでそこらへんが強いサイトを探してみては如何でしょうか。 参考までに看護師専用の転職サイトのまとめが載っているブログを載せときますね。 参考 http://s.ameblo.jp/kanngotensyoku/entry-11949782234.html
帝国データバンクは社長の人柄や社員が挨拶できるかまで見ているそうですし、気になるなら言っても大丈夫じゃないですか？効果があるのかどうか知りませんが少しでも質問者さんの気が晴れるならやれることはやっても良いと思います。
大卒2年目で貯金150万って多い方ですよ 給料は普通です 残業手当が、きちんと50時間分払われてますか？
年次有給休暇が取得できるかどうかはあなたの所定労働日かどうかで決まります。コールセンターの営業日かどうかで決まるのではありません。 土日があなたの所定労働日なら年次有給休暇取得できます。
表示形式では無理だと思います。 計算結果の89.793……のセルをＡ1としたら、別のセルに =INT(A1)&"時間"&INT(MOD(A1,1)*60)&"分"
変形労働時間制で吸収します。 8時間労働の1年変形制で祝日や年末年始、夏期休暇で吸収とか 7時間20分労働の1か月変形制などです。 変形時間制を採用せずに8時間労働の場合はご指摘のように週40時間を超えてしまうので土曜日分の時間外手当が必要になります（厳密には労基法違反です）。
中小企業の人事労務担当者です。 先の回答者様が仰る通り監督署への申告もするべきかと思いますが、監督署を挟むとかなりの時間を要します。質問内容から察したところ全額きっちり支払があるかも微妙です。(そもそも監督署に相談しても払いなさい、という通達だけでいくら払えと強制する力はありません) そこで内容証明を送るという手段があります。 御家族の容態もあり、なかなか身動きの取りづらい状況を鑑みますと、内容証明を送り、 「来月10日に支払いがない場合法的な措置を取る。」 という内容の内容証明を送ることにより確実に全額もらえるのではないかと思います。 質問者様にはLINEでやり取りをした証拠があるのでこちらはきちんと保存もしくは印刷などしておくと良いでしょう。 未払い給与請求の内容証明については検索するとテンプレートがいくつかありますので、作成したあと内容に不備がないか30分程度の弁護士先生の無料相談に行ってみるといいと思います。 以上、ご参考までに。
1日は24時間ですよね！ そのうちの17時間も働いたら、寝る時間もないのでは？ 通勤で1時間、食事・入浴などで1時間費やせば、寝る時間は5時間しかありません。 若いうちはできても、30代以上になれば、完全な睡眠不足で、まともにはたらける体力も、知力もなくなってしまうでしょう。 だから、体に自信がある短期間、例えば1年間だけ、という条件なら良いのではないですか？
アルバイトの労働時間が週20時間という決まりは法律上はありません。 会社が独自に定めているのではないかと推測します。 週の労働時間の起算日については就業規則等で会社が任意に決めることが出来ます。 特に定めが無ければ日曜日から土曜日を1週間として扱います。
＞このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？ ＞将来が不安になり質問しました それを他人に決めてもらおうというのは21歳という年では情けない あなたにはここでしか相談する仲間や家族はいないの？ あなたの人生は自分で決めないでは将来に禍根を残します 自分が決めて進めば後での結果について納得ができますよ 最初にきついことを書きましたが、気分が悪いと思うがあえて書きました まず、有限会社であろうと、株式会社であろうと、法人という枠内では一緒です 会社自体がブラックです まず、あなたの一日の労働時間は何時間？ 仮にここでは8時間で書きます ①年次有給休暇は会社がないといっても、労働基準法ではしっかりと年次有給休暇について定めがあり、労働基準法は強制法規ですので法が優先します ですからあなたが有給休暇の申し出をして、ないからダメって言われればそれでもう違法行為となります。うちは有給はねないんだなんていう風潮でそう思っていませんか・一度確かめてください ②ボーナスなし、昇給なし 実は日本の法律では、給与は最低賃金以上の金額を支給すれば法律違反とはなりませんので、これはなくとも違法ではありません ですが、ボーナスはない企業は時にはあります 特に外資はありませんほうが多いように思います でも、中小でも将来に向かって昇給がない企業は、希少価値の企業で多い少ないはあっても普通の企業は昇給はあります ③週６勤務、残業50、 先に書きましたように、一の定められた労働時間は何時間か？によりますが、事例の8時間ですと週48時間労働になり週40時間を定めた労働基準法では違法行為になります 36協定があればという意見があるかもしれませんが、最初からこの労働条件は認められません なお、残業50時間は36協定がありしっかりその残業手当が払われておれば（容認するわけではないが）中小ではあり得ますね ④時間給、時給935円 手取り約19万 時間給制度は法に認められていますから問題ないです 時給935円は、地区にもよりますが最低賃金はクリアされていると思います 手取り金額は総支給額がわからないのでコメントはしにくいですが少しすくないのかな？ ということは残業代がしっかり払われてない懸念があります ⑤保険完備、 当然ですが合格です ⑥他人の残った仕事の後始末をさせられる・・・・・・・、 これも、パワハラか、あなたが使いやすい人間かですね 時には、反発の必要かと思いますね ・・結論です・・・・ では自分の息子が相談して来たら 人生は長い・・・やり直しができる年齢だから転職を勧めます ただ、本人の意向はしっかり聞きます
＞このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？ ＞将来が不安になり質問しました それを他人に決めてもらおうというのは21歳という年では情けない あなたにはここでしか相談する仲間や家族はいないの？ あなたの人生は自分で決めないでは将来に禍根を残します 自分が決めて進めば後での結果について納得ができますよ 最初にきついことを書きましたが、気分が悪いと思うがあえて書きました まず、有限会社であろうと、株式会社であろうと、法人という枠内では一緒です 会社自体がブラックです まず、あなたの一日の労働時間は何時間？ 仮にここでは8時間で書きます ①年次有給休暇は会社がないといっても、労働基準法ではしっかりと年次有給休暇について定めがあり、労働基準法は強制法規ですので法が優先します ですからあなたが有給休暇の申し出をして、ないからダメって言われればそれでもう違法行為となります。うちは有給はねないんだなんていう風潮でそう思っていませんか・一度確かめてください ②ボーナスなし、昇給なし 実は日本の法律では、給与は最低賃金以上の金額を支給すれば法律違反とはなりませんので、これはなくとも違法ではありません ですが、ボーナスはない企業は時にはあります 特に外資はありませんほうが多いように思います でも、中小でも将来に向かって昇給がない企業は、希少価値の企業で多い少ないはあっても普通の企業は昇給はあります ③週６勤務、残業50、 先に書きましたように、一の定められた労働時間は何時間か？によりますが、事例の8時間ですと週48時間労働になり週40時間を定めた労働基準法では違法行為になります 36協定があればという意見があるかもしれませんが、最初からこの労働条件は認められません なお、残業50時間は36協定がありしっかりその残業手当が払われておれば（容認するわけではないが）中小ではあり得ますね ④時間給、時給935円 手取り約19万 時間給制度は法に認められていますから問題ないです 時給935円は、地区にもよりますが最低賃金はクリアされていると思います 手取り金額は総支給額がわからないのでコメントはしにくいですが少しすくないのかな？ ということは残業代がしっかり払われてない懸念があります ⑤保険完備、 当然ですが合格です ⑥他人の残った仕事の後始末をさせられる・・・・・・・、 これも、パワハラか、あなたが使いやすい人間かですね 時には、反発の必要かと思いますね ・・結論です・・・・ では自分の息子が相談して来たら 人生は長い・・・やり直しができる年齢だから転職を勧めます ただ、本人の意向はしっかり聞きます
ID非公開さん ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。 ＞有給休暇ですよね… 有給休暇に関しては計画付与が認められており、5日を除いて会社側が夏季休暇等に計画的に取得させることが可能です。 ただし、就業規則による規定と、労使協定の締結が必要です。 就業規則での規定も無く、労使協定も締結されていないのに、強制的に有給休暇を取得したことにしているのであれば、労働基準法違反です。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。 ＞労働基準法第15条によって、雇用時には労働条件を書面で明示することが義務付けられていますが、雇用契約書に記載しておいても構いません。 しかし、雇用契約書も交わしていないのであれば、労働基準法違反です。 ただし、退職金に関しては、明示する義務はありませんので、就業規則での退職金規定があれば問題ありません。 ○診療所が常時雇用する方が10人未満の場合は、就業規則を定める義務がありませんので、代表者の一存であれこれ決められてしまう場合もありますし、古い慣習のままの場合もありえますので、代表者に違法性のあるものはしっかり申し出て改訂をしてもらうか、或いは所轄の労働基準監督署に申告されて、行政指導を行っていただくしかないでしょう。
＞10時半から19時半まで1時間休憩、勤務時間8時間半 →８時間労働です。 それ以外は間違っていません。
変形労働とは、業務の繁閑に応じて所定労働時間を変えることを言います。 本来、所定労働時間は法定労働時間である「1日8時間・週40時間」を超えてはなりません。 しかし、繁忙期と閑散期とで著しい業務量の差が生じる場合「変形労働時間制」という労働形態を適用することによって、「忙しい時期に（法定労働時間を超えて）たくさん働き、暇な時期にたくさん休む」ということが可能になるわけです。 変形労働の期間は「1カ月」のこともあれば「1年」のこともあります。 「1カ月単位の変形労働時間制」の場合1カ月の中で繁忙期と閑散期があるということですから、繁忙期には法定労働時間を超えて働き閑散期には法定労働時間にかかわらず短い労働時間になるということで、平均すれば法定労働時間内に収まる仕組みになっています。
どこをみて評価するかは会社の自由。なのでそれはどうにもならないかも。 ただ働きの時間についてはあなたに理があり、争えば負けません。 何かしらの業務命令には従う必要あります。(誰か手伝え、新人教育しろなど) 抗議して変わらなければ、諦めるか辞めるかばかりの選択肢になりがち。 しかも働きづらくなる。 といった感じでしょうか。
夏季休暇に法的ルールはないので、 企業のルール(従業員就業規則)に 従うだけではないでしょうか。
①未払い分が発生しているのなら、未来の賃金請求は可能。 手書き出勤簿で、時間外や休日出勤は申告許可制であれば、 遡って思い出せるだけメモする。 また、時間外や休日出勤のさい、どのような業務を行ったのか、 PC使用しているのならアクセス履歴やメールの送信ヘッダーなどをプリントアウトするなど。 ② 失業給付に関してなら、ハロワに相談してみてください。 現状の働き方などで自己都合で退職した場合、特定理由離職者に該当するかどうか。 ③嫌がらせされるかということなら相手次第なのでわかりません。
仕方なく働いてる人もたくさんいると思いますよ。
労基で相談してください。 労基は労働者の味方です。
ボーナスが出ない会社は景気が良くてもでない会社は沢山あります、保育園の場合は景気が悪くても、景気が良くても必要なものであり、落ちるような現実が可笑しいのです、だから日本死ねの使い方が可笑しいです。
憧れてた友達の恵子ちゃんに手を出さなかったこと。 あのときのあの態度はＯＫのサインだったよね！ 当時は自分もウブでわからなかったけど。 今でもたまに思い出します。 あー悔しい！！
まず始めに確認です。 「ブラックな業界とは承知の上」とあなたは言いますが、そのレベルが どの程度か把握していますか？ 生半可な知識で、生半可な覚悟のまま塾講師のアルバイトなんて 始めたら、墓場に足を突っ込むようなものです。 相当評判が悪い東京個別を選択肢に入れているあたり、私にはあなたが 相当な無知だと見えます。 全国規模まで拡大している明光やトライなどは全国からブラックだという 悪評が出ているので有名ですが、関東圏を中心に、他の大都市圏に 手広く教室を拡大しているだけの東京個別も十分すぎるくらい悪評は あります。 そんなものはネットで検索すればすぐに引っかかるはずです。 基本的に、大手の塾は高い時給で講師希望者を釣り、実際は授業時間だけ その高い時給で、他の授業準備時間や雑用時間、会議などはまともな 給料を出さないことで、結果として大した給料を支払わずに講師を ボロ雑巾のように使い捨てていきます。 具体的に、両方の時給などについて調べればわかると思います。 （公式HPの情報） まず東京個別。 授業80分＋前後各5分の計90分で1,500～2,640円。 （時給換算で1,000～1,760円） その他：待機手当て、作業給、面談給など。 やはりブラックだと悪評高い塾だけあって、突っ込みどころが満載です。 そのうちいくつかを書いておきましょう。 まず、授業準備や授業後の作業は絶対に5分では終わりません。 HPには本当に簡単に書いてあり、いかにも5分で終わりそうだと 無知な人ほど引っかかりますが、よほど手を抜いて適当にやらないと 終わりません。 そして適当にやると社員からやり直しを強要されます。 5分でできる、できなければお前が悪い、という主張をして正当化する のでしょうが、現実に東京個別で働いた経験のある講師の不満が ネット上にいくらでもあります。 しかも、時給1,000～1,760円とありますが、ほとんどの人が 最低、またはその近辺の額です。 時給1,500円を超えるなんて、かなり多くの生徒を担当して教室の 売り上げに相当貢献していて、その講師1人いなくなると教室が潰れる、 正社員と同じ扱いができるような超ベテランのフリーター講師という レベルの講師でなければまずあり得ません。 その最低レベルの時給で、更にサービス残業のようなことを強要される のですから、実際に働いた時間から時給を算出すれば、真面目に働けば 間違いなく違法な額になるでしょう。 次に、各種手当てが出ると書いてあり、いかにもちゃんと給料を出して いそうな雰囲気を醸し出しています。 当然嘘を書けば問題になるので手当ては出るのでしょう。 問題なのは、具体的に手当ての額などの詳細が書いていないことです。 カリキュラム作成をすると作業給が出ると書いてありますが、 1時間カリキュラム作成にかかったのに、手当てが100円だったら？ 社員と仕事の話をして面談だと思ったのに、「ただの立ち話だ」と 言われて手当てが出なかったら？ そのような違法行為が当たり前に起こるのが塾業界のブラックさです。 そして最後に、時給や手当てが書いてある募集要項ページへの リンクが隅の方に小さくあるのに、講師エントリーのメールフォーム へのリンクがでかでかとあること。 これは、ろくに調べもしないアホな講師志望者が、「東京個別」という 有名な塾名に釣られて労働条件を見る前に応募するのを狙っている ということです。 酷い塾である以上、講師の流出が酷く、とにかく人手が欲しいから、 とにかく1人でも多くの講師希望者が集まってほしいということなの でしょう。 そこまで時給も高くなく、誤魔化して書いてあるので、 都合の悪いことは見てほしくない、という表れとも考えられます。 書いてあることがあまりに良いことばかりで、現実は全然違うので、 実際に働いてみたら「こう書いてあったじゃないか！」と言われると 言い訳するのも面倒なのでしょうし。 他にもいくつもありますが、東京個別についてはこのくらいに しておいて…… 英才の方も同じようなものです。 英才の方に関しては、授業に対するコマ給しか書いてありません。 実際他の手当てや授業以外の業務に対する給料が発生するかは わかりませんが、「授業以外はタダ働き」と言われても文句は 言えません。 募集要項に授業以外の業務に賃金が発生するとは書いていないので。 それで泣き寝入りしている講師も多いかもしれません。 （もちろん違法になるでしょうから、労基署に相談すれば是正が入る ことになるでしょう。） そして個別指導塾に共通して当てはまるのが、各教室に社員が1～2人 という少数しかいない（1人が結構多い）上に、その社員が教育に 関して素人ということが非常に多いです。 だから、会社の言うとおりのマニュアルどおりの対応しかできず、 講師が困っていても使い物にならないということが非常に多いです。 これ以外にも色々ありますが、長くなってしまったのでこれくらいに しておきます。 「ブラックな業界とは承知の上」と書いたあなたは、どれだけこの 塾講師の惨状を把握していたでしょうか？ もしこのような惨状を把握していて、それでも東京個別か英才か と言うのであれば、正直どちらでも変わりません。 運ですよ。 ただ、このような惨状を把握していなかったのであれば、その程度の 知識で生半可に塾講師をやるのは止めた方が良いでしょう。 特に大手の塾（集団・個別問わず）はどこも同じようなことをして いますから、どうしてもやりたいなら個人経営の塾で経営者が まともな塾とか、見た目の給料の高さよりもきちんとした労働条件が 整っている塾を選ぶべきでしょう。
労基は全くなにもしません。
今も、厚生年金に加入しているから、就業年金で65歳までは、給与(賞与を含む)と年金の合計が28万を超えると超えた分の半分が年金カットとなる。 70歳以上になるとその制限が、47万になるだけ。 厚生年金に入らない務め方をすれば、カットなどない。
まず、就業規則ではどうなっていますか？ 週一休みになってますか？ 就業規則で休みになっていれば 休日出勤の手当、あるいは代休がもらえるはずです 労働基準監督局というのがあり 問い合わせると詳しく教えてもらえます 会社に指導がはいるかどうかは 話の内容にもよります
オフィスビルとか清掃でないと、駄目なんですか？
稼ぐのは簡単ですけど、儲けるとなると大変ですね。 労働と賃金は等価交換だと思いますので。 元手があれば投資が一番おすすめです。
＞24時間仮眠なしの勤務をすることになりましたが、法律的には休憩時間は1時間だけで問題ないのでしょうか？ 問題ありません。
ビジネス会計検定という資格があり、 これは決算書を読んで、経営診断をするための資格です。 商工会議所が主体となって、作られた資格なので、 お住まいの地域の商工会議所でも、年に何回か、 セミナーがあるはずです。
いましたよ。頭が悪くYESマンで気分で機嫌がよかったり悪かったり。最悪な人でした。みんなその人が嫌で辞めていきました。
1回、大学勤務で時間外つかなくて土日もフル出勤、夜間も呼ばれる、1番忙しい時期に友人が計算してましたが、コンビニバイトの方がマシだったと。 計算するべきじゃ無いですねー…
労働基準法15条に記載があります。 労働契約の書面締結は義務ではありませんが、労働条件通知書は書面交付を義務付けています。 ＞会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。 人を雇用したのなら義務になりますので会社の規模は一切関係ありません。 トラブルなく上手くいっている場合には、労働条件通知書や雇用契約書は堅苦しく煩雑なため労使ともに面倒と言う人もいますが、トラブルの際に必要になります。 ちなみに、賃金の遅配、サービス残業は違法です。 ＞代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 後から、当初の話と違う部分が出てきますよ。
医療法人の統括事務長です 病院の調理の仕事？直営でしょうか・委託ですか？ どちらにしても、調理の仕事は朝が早いです 診療計画に基づき朝食は遅くとも8時までには提供されます、うちは7時20分です そこから逆算しますと、朝は確かに5時以前早番は4時は普通です どうも、時間がシフト制になってるようですね、この場合は手当は出しません ただ、4時ですと深夜勤務になりますので、給料面で考慮がされてると思います この業種は、管理栄養士の監督の下で働いていただきます、大学の実習とはその管理栄養士さんのための実習かと思います 確かにあなたは派遣やパート、無職の期間がありますから4大卒の方とは比較はできません これはハンデイーと思ってください きついですが、今の仕事を一生懸命やる、つらいからってすぐ逃げ出さない これが大切ですよ 病院ということですので、看護師さん、等の職種をよく観察してください 医師＞看護師＞准看護師＞看護助手、このさがあることが今後わかってきますよ ただ、先に書きましたように絶対に逃げ出さないこと、逃げ出せばすべてリセットです 上を見ればきりがない、下を見てもきりがないですよ
給料が変わるはずですよ。 所定労働時間、32時間と40時間のどちらでもよいなら同じ給料であるはずがないです。
まるで公務員のようですね。 会社の賃金規定をみないとわかりませんが、 ２等級で2000円なら５等級で5000円とか。 国家公務員で５等級レベルなら 所課長以上、地方局課長補佐以下ですから、 6000～7000円くらいでしょう。
勤続年数は、在籍年数、勤務継続年数の通算だと思います。 したがって、平成14年から平成20年までと、 平成20年からの8年を加えた年数ではないでしょうか。
3/4はあくまでも｢おおむね3/4｣なので、少ないほうに合わせておいたほうが無難では？ 社会保険加入者数は501人以上ですか？
経験ありますよ 車に乗っていて、目の前で子供がひかれてぐちゃぐちゃに
勤務先の上司に、一度伺ってみましょう。
二つの問題点があります 休憩ですが、たばこを吸う時間だけ3回・・これで昼食休憩がないの？ 煙草を吸う時間程度は休憩にはなりません もしこれ以外に休憩がないのであれば違法ですが、昼食時に60分の休憩があればそれでいいことになります 36協定とは 簡単に言えばこの協定は残業をさせる（してもいい）という協定であって、これがあるから残業手当が必要ないという定義にはなりません 必ず残業代は払われなくてはなりません 堂々と請求してください
あります。タクシー運転手の仲間では存じません。
残業しても終わらなくて帰れないことが分かっていても、 諦めて帰れません。 残業すれば終われるだけマシと前向きに考え、 がんばりましょう。
募集要項と実際の労働条件が違うことは珍しくありません。 だからこそ、採用される際には自分の労働条件をはっきり確認してから入社するかどうかを決めるべきなのです。 おそらく質問者様のおっしゃっている募集要項は求人のための広告のようなものやハローワーク資料だと思いますが、それはあくまで目安となるものです。 労基法でも雇用の際に労働条件を書面で明示することを使用者に義務付けています。 それにしてもインフルエンザの社員を出勤させるなんてあまりにも非常識な会社ですね。 労働安全衛生法にも抵触すると思います。 すでに5年も我慢してきたとのこと、なかなか次の仕事をとは考えにくいでしょうが、勤めながらでも転職先に気を配ってチャンスを逃さないようにした方がいいように思います。
外資系の成果主義の会社ならば・・・あるいはですけど 自分が知る限りでは完全技術職（国内に1000人未満の超難易度資格、実務経験）や医者（友人）ぐらいしか知りません。 資本に外資が入っていると会社ごと売却（最近は国内もありますが）というケースもあって、厳しいと思います。 スキルも自信もあるのであれば、ボーナスも残業もつきませんが独立開業した方がまだ可能性があると思います。プライベートはほぼなくなりますが。
タイムカードの情報は毎月の賃金の計算に必要なので、その都度ウソの情報を入力をしていたのではないでしょうか。 タイムカードは破棄されているかもしれません。 タイムカードの情報をデジタル化し、原本を破棄しても違法ではありませんので。
有料になってしまいますがエクセルというソフトがあります。 設定の自由度も高くオススメです。
ミュゼで回答します。 給与はちゃんと記載された額や規定ででますよ。 そこは細かく管理されていますので、サービス残業はまずありません。 ただボーナスは少ないです。 売り上げや忙しさなど、店舗によって差はありますが、一桁ですね。
そうですね 経営者も人件費を払わなくて済むなら 助かりますね
Developerです。 Developer programは、雇用契約ではありません。Appleにアプリの配布の代理をしてもらい、必要なツールなどを得るための契約です。 規約の1番にAppleとの関係が記載されています。 https://developer.apple.com/programs/terms/apple_developer_agreemen... ただ、募金アプリのようなものを製作した場合、その副業禁止の規則に抵触するかどうかは、微妙ですよね。きちんと示さないと利益を受け取ってるか疑われそう。おそらく、ユーザーから募金という名目でお金を集めて、募金したお金は一回質問者さんのところに入ってきてそれを質問者さんが募金する仕様ということになる...気がするから。。 課金機能を全くつけない無料アプリでしたら全然大丈夫でしょうね。
違法です。また休憩時間は6時間以上8時間未満には45分、8時間以上には60分与えなければなりませんし、仮に1時間のところを30分の休憩しかさせなかったのであればその分賃金を支払う義務が発生します。ですので勝手に1時間の休憩とするのは2重の意味で法律違反となります。
違法です。また休憩時間は6時間以上8時間未満には45分、8時間以上には60分与えなければなりませんし、仮に1時間のところを30分の休憩しかさせなかったのであればその分賃金を支払う義務が発生します。ですので勝手に1時間の休憩とするのは2重の意味で法律違反となります。
＞総額が１賃金支払期における賃金総額の１割を超えることはない。 と書いてあります。この文章は、1割が含まれているのでしょうか？それとも、この文章を違反しているでしょうか？ 「1割ちょうどまで」は問題ありません。 1割を少しでも超える減給は労働基準法違反です。
比較的多いのはやはり月末月初と連休明け、あとは１０日（公金日）ですね。 ただ、会社として基本的に残業はさせない方向です。 （人件費がこの会社の一番の問題なので） ただ、無能な上司だった場合は自分の仕事が終わらなかったりすると、他の局員がそのあおりを食って残業させられたりします。 まぁ、それでも窓口社員なら月２０時間あれば多い方ですね 配達はいつも人員不足なので残業もかなり多いようです。
ブラック企業の定義によりますが、ブラックと特段いうほどではないかと思います。 しかしいくつかの法令違反を犯しているのは事実です。 ①既定の労働契約の時間を超えて働かせているので契約違反になります。 ②残業代が支給されていないと思われますので、その点も法律違反です。 ③明らかに休憩時間が短いです。実質労働時間が8時から19時その間に30分の休憩ということでこの場合1時間以上の休憩を与える必要があります。 以上3点は明らかな法律違反です。 ただそこまでブラックというわけではないですし、労働時間も36協定を結んでいるのなら日本ではある程度常識的な範囲に入るのでブラックと決めつけて再度転職等を考えるのはやめた方がいいと思います。 もし不満があるのなら証拠を集めて匿名で労働基準監督署に相談するか、会社内部で話合う等した方がいいと思います。 残業代、休憩時間、契約の3点を適正に改めれば問題ないかと思います。
自身の雇用契約書に詳細が書かれているはずですよ。 それを見ましょう。 基準は派遣法などで決まっているでしょうが、派遣会社によって内容は違うと思いますよ。
そうです。 7日間の給料が25日に入ります。
高卒だから無知だとは限らない 大卒でも使えないバカ無知はかなりいる 日本六大学とか 公務員とか国家試験とか司法試験をうけるなら学歴は高いほうがいいやろけど いくら大学卒、大学院卒でも使えない人は多い ようするに社会では 知識だけではなく経験 も必要だと思う 期間工は高卒では勤まらないてのはおかしいよ 今は人間性と協調性とあとは努力次第ですよ
うろ覚えの知識で 申し訳ありませんが 確か 最低制限は 4週4休であったと思います。 しかし、変形労働時間を労士合意し 基準監督署に届け出る必要があります。 通常は 法定休日（一般的には日曜日）を定めて 週に一度は休日を設定します 週40時間を超える残業を行う場合は 労使で 時間外労働協定を締結して 届け出る必要があります 大抵の企業は 連続の休日出勤に制限をかけている所が多いです シフト制の業務みたいなので 変形労働は届けていると思われますが 月で平均して 週40時間を超える部分は時間外となり 割増賃金となりますので 気をつけてください 時間外協定があり 変形労働の届けがあれば 時間外手当が支給されているのであれば 最低限 4週間で4日の休日があれば 法的には セーフです
8月1日に退職の申し出を口頭で言ってそれで社長が13日でと言われあなたも承諾してれば13日の退職は確定してますね。 ま～社長は、やめてすぐ他社に行くってことで気分を害しての言動ですが法的に言えばパワハラとも取れますが、これでどうこう言っても法的な対抗要件になるとは言い難いです ただ、13日に退職届を出すのであれば過ぎたことですが、申し出と一緒に退職届を出すべきでしたでしょうね 退職届は、退職日に出すように規定されておればそれでいいが普通は事前に出すものですからね 13日ですが、いやでしょうが保険証と退職届をもっていくべきでしょうね 私ならそう思います そして社長が、そういうことを又言い始めたら、《この人はかわいそうな人だ》って腹の中で思って、右から左に聞き流して真剣に聞きません あまりこじらせますと、次の会社に悪評が（ないでしょうが、）流される可能性はあります また、今後源泉徴収票などももらわなくてはなりませんので、ここは我慢すべきですね 私感で書きましたので、お気に障るかもしれませんが
雇用保険料の誤りならその前段の仕訳が預かり金として法定福利費等の科目で整理されているものと思います。 給料ｘｘ ／ 法定福利費ｘｘ この仕訳で従業員が支払う法定福利費が20円少なかったということですから、 現金20 ／ 給料20 給料20 ／ 法定福利費20 のようにすればいいと思います。 修正仕訳は前段の仕訳に合わせてください。
実は法律では、このような定め（15分単位）はできないことはないですが 一か月を集計して、30分未満は切り捨て、30分以上は1時間に繰り上げはできますが、毎日１5分単位でカットはできません 一度、労基署で確かめて（私が書いたことを）しっかり交渉をしてください
深夜労働について言えば、ほかの回答どおり22時ちょうどまで働けます。 しかし、終わりが22時であろうがもっと早い時間であろうが、18歳未満の年少者を1日8時間を超えて働かせてはなりません。 たとえば朝の10時から働いている場合、休憩を1時間取ったとして19時に終業させなけれななりません。
その25日払いというのが、当月25日払いなら、8月25日に8月15日まで働いた分が支払われます。
欠勤しても一切給料が減額されないという雇用契約はあります。 完全月給制といわれる形態です。 しかしサラリーマンのほとんどは時間給ベースで欠勤した分の給料が控除されます。 言葉の定義上は日給月給制などという区別をしますが、日本で月給制といった場合はほとんどの場合こちらを指します。
おそらく基本給が12万円であって 職務手当や皆勤手当、残業、通勤などを含めて 最低でも税込17～18万円くらいでないと、 いくら田舎といえども生活は苦しいです。 12万円というと持家に親が世帯主で車なしという レベルなので、安すぎます。 なぜか最近は、正社員の給与が異常に低いような 気がしますね。 意図的に派遣や契約社員にもっていこうとしている のではないかと思ってしまいます。 もう少し検討されてはどうでしょう。
元農協職員です。 農協の職員は、全員JAバンク利用です。 農協職員はどこから給与を貰うのですか？ 農協は誰からのお金で運営してるのですか？ 組合員のお金、組合員のお蔭で給与を貰うのです。 組合のために農協を利用する、給与を貰うところを利用する。当たり前の事と思いませんか？ 他の銀行を使ってるとか、口が裂けても言えません。 うちの農協は、農協以外のスーパーやガススタ使ってるのを組合員に見られても、農協にクレームが来ます。 職員自身が農協を使ってないのは非常識だって。農協に入るのに農協通帳がないのかと言われるのがおちです。 入社前に作っておくのがベストです。
「管理職」だから残業手当がつかないのではなく、法律上「管理監督者」に該当した場合は、労働時間という概念がなくなるので残業手当がつかないということになります。（労働時間がない→残業時間もない） その場合でも、深夜手当は、深夜働いたという事実により支給されますので、深夜手当はつけなければなりません。 「管理監督者」に該当するかどうかは、色々な要素から総合的・実質的に判断されるようですが、要はそれだけのお給料をもらっているかが大きな判断要素となるようです。 年俸制で働いている平社員の方の場合は、残業手当も深夜手当も通常通り支払わなければいけません。ですので実労働時間を把握する義務が使用者にはあります。 前の回答者様がおっしゃられてますように、給料の一部が残業手当や深夜手当として支給されているケースがあります。 雇用契約書や給料明細書、就業規則をご確認ください。 その場合でも、実際の残業手当や深夜手当を上回って支給されているのでなければ無効となる可能性があります。
告げたらというか。 相応の証拠を用意して刑事告訴しちゃえばいいんじゃないですか？ 今回の労基署の権限行使はおそらく定期監督なのでしょう。 それは労基署が有する行政「権」の行使であり、義務ではありません。 ゆえに、何についてどの程度の調査をするのかは全面的に労基署の裁量権です。 だから貴方が何かしらを「告げた」からといって、どうなるともわかりませんし、如何とも。 そこで貴方が事件被害者として刑事告訴しちゃえば、刑事訴訟法に基づき労基署には捜査義務と送検義務が生じます。（理論上は。） 臨検尋問権は担保されつつも、いちおう任意を前提として為される行政指導（すなわち定期監督）では用が足りないと貴方が思うならば、「貴方のイニシアティブにより」、事件化し、労基署に捜査義務を課してしまえば、何かが変わるんとちゃいます？ 貴方が「何を」求めているのかが判然としませんが。
＞今年収が320万位なんですが、 ＞330万越えたらどの位税金関係かわりますか？ ＞いくら位多く払わなきゃならないですか？ 前提 ・扶養親族を持たないと仮定します。 ・給与年収が320万と335万の場合で比較します。 １．給与年収が320万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費1万込み)を277,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月13,944円です。年167,328円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月24,959円です。年299,508円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収266,666円×(一般事業なら)0.4%＝月1,066円＝年12,792円 ＜所得税＞ 給与年収320万 －給与所得控除1,140,000円 －基礎控除38万 －社会保険料控除479,628円(=167,328＋299,508＋12,792) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,200,372円 ∴確定所得税額＝課税所得1,200,372円×5.105%＝年61,279円 ＜住民税＞ 給与年収320万 －給与所得控除1,140,000円 －基礎控除33万 －社会保険料控除479,628円(=167,328＋299,508＋12,792) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,250,372円 ・住民税の所得割＝課税所得1,250,372円×税率10%＝年125,037円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年130,037円 ＜手元に残る金額＞ 給与年収320万 －健康保険料＝＝＝年167,328円 －厚生年金保険料＝年299,508円 －雇用保険料＝＝＝年12,792円 －確定所得税＝＝＝年61,279円 －住民税＝＝＝＝＝年130,037円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年2,529,056円＝＝月あたり210,754円 ２．給与年収が335万の場合 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費1万込み)を290,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月14,940円です。年179,280円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月26,742円です。年320,904円。 ＜雇用保険料＞ ht tps://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収279,166円×(一般事業なら)0.4%＝月1,116円＝年13,392円 ＜所得税＞ 給与年収335万 －給与所得控除1,185,000円 －基礎控除38万 －社会保険料控除513,576円(=179,280＋320,904＋13,392) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,271,424円 ∴確定所得税額＝課税所得1,271,424円×5.105%＝年64,906円 ＜住民税＞ 給与年収335万 －給与所得控除1,185,000円 －基礎控除33万 －社会保険料控除513,576円(=179,280＋320,904＋13,392) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,321,424円 ・住民税の所得割＝課税所得1,321,424円×税率10%＝年132,142円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年137,142円 ＜手元に残る金額＞ 給与年収335万 －健康保険料＝＝＝年179,280円 －厚生年金保険料＝年320,904円 －雇用保険料＝＝＝年13,392円 －確定所得税＝＝＝年64,906円 －住民税＝＝＝＝＝年137,142円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年2,634,376円＝＝月あたり219,531円
障害者施設と言っても色々ですし、そのお知り合いがどんな立場なのかわかりませんので、大して役に立つ回答は出てこないと思います。
ここに約１００名の閲覧がありますが、多分回答には随分困っているでしょうね。 労基の何かしらの統計調査？は絶対ないとは言えませんが、あるとしても従業員すべてを記載する調査は無いと思います。 労基の方から、一人だけ指名してきて、その者の給与をというのは、正しくはないと思いますよ、何故なら労基は自分たちで調べれば解るようになっています、これは企業が申告しているからで、改めて企業に聞く事は恥となります。 万が一労基が給与が区を会社に問い合わせたとすれば、必ずその目的を言う筈である、それが此処には書かれていない。 これらを総合して判断すると、憶測的な答えは出来ないと言う事になる。
業種というか、企業や職位による。 知ってる会社のマーケティングとかはこれに当てはまるね。 あと経営戦略構築とか。 もちろん、こんな誰もがやりたいと思うような仕事は 相当なレベルの高い人材じゃないと採用されないが。
保険料をある程度ストックしてからで無いと使えない。
いいえ。 もし他人の休暇（それもたかだか1週間やそこら）を許せないと思う人が居るならば、むしろその人の人格を疑わずにはいられませんがね、私なら。
大変なご事情ですね。入院しながらは自分では何もできませんし.... せめて質問にだけでもお答えしようと思います。 ①頑張ってください（質問が無いのでエールだけにします） ②健保の住所変更は当然しなければなりません。これは今はとりあえず会社に在籍しているのですから、会社の業務の一環として、預けてしてもらうべきです。 ③確かに、1年未満の健保加入期間でしたら、退職後の傷病手当金の受給は無理ですね。会社に在籍している日（の翌日）までになります。 特定受給者は雇用保険（失業手当）の方ですね。働けないのは確かので、認められます。 ただ、病気なので就職活動も出来ませんから、失業手当は出ませんよ。病気が14日以に治る見込みがあるとの診断があれば受給できますが、15日以上の場合には傷病手当（傷病手当金では無い）の方を申請してください。 あなたの質問では健保の傷病手当金のことを傷病手当と呼んでいますが、正しくは傷病手当は雇用保険の制度です。 ※私は同じく精神疾患で労災休業中の者です。 何かあればまた返信ください。
厳密に言うと違います。 残業代を1日30分払わなくても良いのではなく、 所定労働時間を1日あたり30分多く設定しても問題ないということです。 最初から1日8時間30分に設定するのは問題ありませんが、 所定労働時間が1日8時間であれば、30分残業させれば30分の残業代が発生します。
予備自補ではなく、 予備自なので、少し違う可能性はありますが、 ただ今、通帳を確認してみました。 5月、8月、11月、2月の各5日(土日以外)年4回振り込まれていました。 呼集訓練に参加した場合、 訓練終了後のしかるべき時期に振り込みがあります。
工場って言うとバカにされる風潮がありますが、実は隠れたホワイト環境です！ 仕事が楽！ そして、給料が高い！ 他の方が言われるように、流れ作業やルーチンワークなので合わない人は合わないと思いますが、大概慣れます。 朝はから晩まで営業している友人と、定時帰宅ノーストレスの自分の給料が変わらないほどです。
適時適所で能力が発揮できることそれだけです
難しいですよね。単に「時間計算従業員は８時間を超えなければ・・・」と言えるものでもないんです。 単に１日という単位に絞った場合、 ① 原則としては、１日８時間を超えない場合割増が「法律的には」必要ありません。 ② ただし、１週間の労働時間が４０時間（原則）を超えた場合には、１日が８時間を超えていなくても割増が必要になります。 ③ １日８時間を超えても割増が必要ない場合としては、裁量労働制等はありますが、今回はそこら辺を除いて考えるとして、「変形労働時間制」を採用した場合が考えられます。 これは、予め各日の労働時間を決めて、一定の単位（１ヶ月や１年等）の期間を平均して、１週間当たりの労働時間を４０時間（原則）以内に収めるというものです。 単純な例で言えば、４週間を単位とした場合、 月 火 水 木 金 土 日 合計 １週目 10 10 10 10 10 10 休 ６０ 2週目 ８ ８ ８ ８ ８ 休 休 ４０ 3週目 ７ ７ ７ ７ ７ 休 休 ３５ 4週目 休 ５ ５ ５ ５ ５ 休 ２５ 4週の合計が160時間で、平均すると1週間当たり40時間になります。この場合、予めこのように決めて勤務をするのであれば、第1週も割増賃金は発生しません。 逆に第3週や第4週の8時間未満の日に1時間残業したとすると、8時間未満ですので、割増は必要ない・・・と思われがちですが、変形労働時間制の場合、期間を平均して40時間を超えた部分に関しては割増が必要となりますので、この場合は最終的に必要となる可能性があります。 ④ 雇用契約書に「割増無し」としても、労働基準法に違反してしまいます。また、この法律は「強行法規」と言って、両者が合意をしていても、法律が優先的に適用になり、また、「この法律に満たない条件で契約した労働契約のその部分はこの法律の内容で契約したものとみなされる」事になります。つまり、割増は契約書等に書くことによって無しというわけにいきません。 複雑ですが、大丈夫でしょうか。分かりにくければさらに返信によりご質問下さい。
力士は男性しかなれません。
大学院修士修了なら二年分がそのまま前歴換算されます。つまり二号上の基本給です。 民間企業正規雇用経験者は在職年数がほぼそのままか80%換算です。ただし派遣とかアルバイトとか臨時職員は対象になりません
このくらい当たり前のように書かれていますがそんなことはありません。 残業代が出ると言っても基本給が低すぎたりするのであれば問題外です。 当たり前のような残業は会社の甘えです。 昇給・ボーナス・有給・退職金があるのか？ 休暇は十分に取れているか？ 昇進して店長になりたいと思える環境か？ 資格やスキルが身につくのか？ 店長クラスの既婚率や持家、所有する車などでだいたいの将来性が見えてきますよ。 20代だったら転職先はいくらでもあります。 パワハラなどがひどい場合は特に精神を壊す前に転職することをお勧めします。
そう決まっています。 詳細については下記サイトで理解できると思います。 https://roudou-pro.com/columns/35/
一般職って事務系とかですか？昔応募したことがありますが、女性希望ということで断られました。そういう職種は「女性が活躍」とか書かれてますよね。つまり、ほとんど女性ですよって言う意味。 専業主夫は世間体もあるんじゃないですか？男が毎日家に居たら「旦那さん働いてないのかしら？」ってうわさされると思いますし。
マイナーな薬局の関係者が、これを読んでいるとは思えませんが…。
男性の割合が始めから多いためです。 逆に、女性の割合が始めから多い分野に男性が参画した場合は、同様に男性の割合についてのニュースになるのでしょう。 国会議員が良い例ですね。
そんな法律、存在するわけが無いですよ。 法律は最低限の規則しか決めていません。就業規則というのは法律に違反していない、社会通念上明らかにおかしい、などが無い限りは特に何を定めても会社の自由です。定めると明らかにおかしい事のみを法律で禁じているだけです。 休職中の社会保険料は毎月会社に支払うこと、というのは特に社会通念上逸脱した要求ではありませんので、問題は無いかと思います。 もし就業規則に「就業規則違反があり是正勧告に従わない場合は懲戒処分や解雇もあり得る」と記載されていれば、それも認められます。 そもそも保険を使っているのに保険料未納とは、一般常識から考えても悪いことです。 少なくとも、未納により会社が健康保険等の喪失届を出すのも、これはやむを得ない事情ですので、そうされても文句は言えません。会社は半額しか出す義務が無いのにあなたが支払わないことによって全額支払っているのですから。被害者は会社です。 ちょっとキツイ言い方かもしれませんが、こういう質問をする方は「自分の立場を理解してくれ！かわいそうなんだから」という主張が強いですが、それはあなただけの事情ですよ、と分かって欲しいのです。 会社からすれば、このままあなたが退職してしまい、取りっぱぐれる可能性だってあるのです（そうなれば裁判してくると思いますが）。 なのでルールに従い回収をしておきたいのですよ。こちらの方が全然理解できる思考です。 あなたの事情には同情はしますが、もし今後もこの会社で働きたいのであれば、その要求が正しい限りは従うべきだと思います。 また緊急連絡先はこのような事態のために求められていると考えるべきです。 あなたの行うべき行動は、例えどこからかでも借金してでも、負債主である会社に返すことだと思います。 「無い袖は振れんのじゃ！だから返せるまで待っておけ！」というのはあまりに理不尽かと思いますよ。
「懐古主義」というのでしょうか。過去が素晴らしかったとは思わない。過去を悔やんだことはあっても、やり直したいと思ったことはない。 今を全力で過ごすことに賛成！ 私は、「今が一番いい」と思うタイプなので、過去に生きたい人の思いがわからない。 今日は昨日より素晴らしく、明日は今日より素晴らしい。そう思うことにしている。明日があるうちはね。
理由にはなりますけど、それを残業の申告理由とはしない方がいいです。 人員不足というのは経営に関する内容であり、残業申請時にそれをあげることは不適切だからです。 「業務量過多のため」としてもいいのではないでしょうか。人が少なすぎるという思いは伝わると思います。
理由にはなりますけど、それを残業の申告理由とはしない方がいいです。 人員不足というのは経営に関する内容であり、残業申請時にそれをあげることは不適切だからです。 「業務量過多のため」としてもいいのではないでしょうか。人が少なすぎるという思いは伝わると思います。
長期で勤務されるならば 定期の方が安くつきそうですが・・・ １ヶ月全て１８日勤務として （最低限１８日はありそうなので） 往復で１ヶ月３６回 １年で４３２回 回数券でまかなうには 最低限２２回分が１９セット （それでも足りない） ３，８００×１９＝７２，２００ （これでも１４回分（つまり７日分）足りない） 一方定期 ５，９８０×１２＝７１，７６０ ５００円ほどですが安く済みます また、３ヶ月定期とか６ヶ月定期とかもあるかと思います １ヶ月定期より割安になっている場合がほとんどだと思います どうでしょう
銀行などは長期の休みがありませんので有休5日使用で1週間（実質9日間）休みの制度などがありますが、市役所職員も同じく暦通りです（ただ正月は長いです） トヨタなどは年間カレンダーで夏休み、GWなどは長期休日となりますがその分祝日出勤はあります ということで、書かれた条件が漫然にあるとこの方が少数です
考え方次第でしょうね。 質問者様は独身でしょうか？ 給料が安くても残業が少く、土日祝日が休めるならば、家族サービスの時間が取れると思います。 私が知っている実例ですが、旦那様の給料が安く、土日祝日のサービス出勤は当たり前、当然残業は全てサービス残業、って勤務環境で、奥様がネットで男を作って離婚した夫婦を知っています。 給料が安くても家族サービスが出来るか、家族サービスは出来ないけど、人並み以上に裕福な生活が出来るってならないと、家族崩壊の原因になりますよ。
厳しいようですが、インターンはあくまで外野ですから、組織のルールにどうこう言える立場ではありません。 雇用の際に自分の立場が悪くなるだけです。 先のことを考えれば、我慢するのが得策でしょう。 負担になるなら、工夫という特効薬があります。
休憩時間分の時給もでるというのは働く側にとってありがたいことです。 雇用者側からすれば、その手当？はあくまでも特別なものであり、今後の会社事情によっては出さなくすることもできるという含みを持たせた運用なのでしょう。 それに時給を低く抑えることにより時間外労働に対する割増賃金も低いものとすることができますし。 また、休憩時間中に臨時・突発的な業務が発生した際、それに対応することになった従業員も「今回だけの緊急時だし、時給も出てるんだからしかたないな」と考える可能性が高いと思います。
労働基準法は働き過ぎた労働者を罰するためにあるのでなく、働かせた上司や経営者を取り締まるための法律です。 細かいことを挙げればかなり危うそうな職場の印象ですが、「勉強時間に影響する、しんどすぎる」とかいう事態になってないなら、現時点で質問者さんから上司に意見することもないです… ※仮に働いた方が罰せられる仕組みであれば、経営者は人をこき使いまくったあげく、ばてて働けなくなったところで通報して捕まえてもらえばよくなりますよね、世の中それでは悪徳経営者しかいなくなります…
就業規則にそうあるからにはそれを承知で雇用契約を結んでいると解されます。 ４時間の休憩をとれないなら、取れなかった時間をどうするかはあらかじめ上司と話し合って、その折り合いがつかないならあきらめるか休憩を無理やりとるかのどちらかとすべきなのです。 そういったことを行わずに残業代の請求をしても、認められる可能性は極めて低いです。
辞令書に記載がないのはなぜか、園に再確認をされた方が良いです。
雇用する企業の方針だけです。たとえば銀行や信販会社、証券会社などお金を扱う企業は横領やご発注による多額の損失リスク回避のため、ほとんど連帯保証人が必要です。 省庁、役所などから業務を委託される企業も住民の個人情報を扱うため、情報漏えいをけん制するためにも連帯保証人が必要です。 その一方、人手が欲しい中小企業、派遣会社などはせっかく内定した人に連帯保証人を求めて断られるのを防ぐために求めない所が多いです。
残業については、最近厳しくなり、許可制が採用されてるのが多くなりました。 したがって、通常のタイムカードは、当該施設滞留時間の確認用になってるようです。 残業計算は、上長から申請のあった数字で計算されます。 こうした企業が多くなりました。
出産日平成28年3月24日 産休終了日平成28年5月19日 育休開始日平成28年5月20日 平成28年5月19日→4月20日✕ 4月19日→3月20日✕ 3月19日→2月20日✕ 2月19日→1月20日△ 1月19日→平成27年12月20日 12月19日→11月20日 11月19日→10月20日 10月19日→9月20日 9月19日→8月20日 8月19日→7月20日 7月19日→6月20日 6月19日→5月20日 5月19日→4月20日 4月19日→3月20日 3月19日→2月20日 2月19日→1月20日 1月19日→1月4日✕ ✕印も△印も付いていない期間は全て給与支払基礎日数が11日以上でしたか？
会社の一端を担っていない会社員などいないですよね。 本来、自覚があって普通だと思いますが。 主体性を犠牲にした事はありません。 会社の方針や目標と、ベクトルを合わせて自分のできることは何か、個人で達成するべきものは何か。 私が自分で考え、私の意志で、労働しています。 理由ですか。 雇ってもらった時点で、会社側は先行投資をしています。 会社に利益をもたらすのは当たり前だと思いますけどね。 高いお金を出して買った掃除機が全然吸わなかったら詐欺か不良品ですよね。 私の言う社畜とはただの過剰労働ではなく、自分の生む利益に責任を持つということです。 短時間で利益を出すならそれでいいと思いますよ。
労災認定というのは医師の診断書に基ずいて認定されるものですが、その診断書に休業の必要があると書かれているかどうかが最初の事で、休業が必要であれば二日間というのは会社が負担するものではなく労災保険が負担するものである。 そうした中、会社の求めに応じて勤務についた場合、貴方の労災は通院労災となりますから、医療費だけとなります。傷病手当を申請するとなれば、４日以上の欠勤からとなりますから、最初の３日間は多くが有給を使う事になります。
労災の「休業補償給付金」についてですね？ 支給日額は、「労災発生日を含まない過去3カ月の総支給額を暦日数で割った金額の8割（6割ではありません）」になります。 総支給額ですから、残業代も含みます。
＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) 後述の社会保険2016-10-1新制度の本家「日本年金機構」の強制加入要件と微妙に違っているので、確認質問させてもらって宜しいですか？ 貴方様の質問文の正確さを疑うような逆質問を以下にさせて頂きますが、しっかりした回答をするためなので、悪しからずご賢察ください。 ①仰せ「勤務先では10月から年収106万円以上になる人」ですが、 間違いなく「勤務先の公式規定が＝年収106万円以上」ですか？ 本当は「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」なのでは？ 計算したら月8.8万円×12ヶ月＝年1,056,000円なので、従業員さんたちの間で「106万」と言ってるだけではないのですか？ ↓ もし「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 ②仰せ「自分は交通費なしだと106万円未満」ですが、 間違いなく「雇用契約上、給与年収が106万円未満」ですか？ 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上であるが、現在の勤務シフトで計算すると給与年収がたまたま106万円未満」なのでは？ ↓ もし「現在の勤務シフトがたまたま106万円未満」であり、 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 仰せ「この106万円には交通費を含みます」は間違いないですか？ 上記の日本年金機構の収入要件には通勤費を含めていないのに、 文部科学省共済組合「106万円には交通費を含みます」と言うのは、 どうしても解せないのです。 以上のすべての事柄が、貴方様に該当しないならば、 貴方様のご質問に対する回答は、残念ですが、下記のようになります。 ＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) だとしたら、仰せの通り、勤務先の社会保険には加入できませんね。 ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 ＞自分は交通費を含めると106万円以上です だとしたら、仰せの通り、御主人様の社会保険の扶養から外れますね。 ＞どちらからも切り捨てられた形になります。 残念ですが、そのようですね。 ＞このままの雇用条件で働くには ＞自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ 悔しいですが、市役所で国民健康保険と国民年金保険に独自加入することになりますね。 ＞あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？ 健康保険＝＝無保険状態になります。 年金保険＝＝御主人様の(旧・共済年金から併合統一された)厚生年金保険の第3号被保険者から外れて、年金保険も無保険状態になります。 追伸 くどいようですが、冒頭の問いかけについて、もう一度、精査なさるほうが良いと思います。 なにか、どこか、些細な箇所が、事実と違っているのでは？と思っています。 それと、「以下と未満」「以上と超える」についても、精査なさるほうが良いと思います。 例えば、日本年金機構が言ってない＝106万以上、という表現で加入させる大手の会社が、存在するとは思いにくいのです。 ではまた。
ないだろう、誰が電話してくるんだ。 大抵、終電までで終わっている。
労働基準監督署に行って申告してください。 行かれるときは労働基準監督官を指名したほうがいいですよ。 給料だけの問題ではなく、明らかに労働基準法違反の事項も含まれています。 そんな店査察が入ってしかるべきだと思います。 そんな店長は、振込を指定しても支払わないと思いますよ。 何らかの理由をつけると思います。 （メールで一方的に辞めるというのは非常識だ。とか、それでシフトが埋まらず損害が発生したとか･･･。） 手渡しの約束になっていたとしても、どうすべきかも合わせて労働基準監督署で相談してみたらよいと思います。
「先の休日出勤分の代休を明日取りたいのでお願いします」という。 それ以外のことは、貴方の会社のルールでしょうから、他人にはわかりませんが？
それは職場の上司と相談すべき問題です。 仕事の準備に一時間必要ならその旨を上司に告げ、早出残業扱いにしてもらってください。 普通は皆そうしてます。 朝礼はせいぜい10分程度だと思いますので、仕方ないという考え方が一般的です。 ただし、出席が業務命令により義務化されていれば給料が発生しますので、各自の自由意思による参加という建前になっているのが通例です。 もちろんその建前がある以上個人的都合で参加できなくてもペナルティーが発生することはないはずです。
昔で言う、１日８時間労働で考えると８×24＝192で173時間は少し少ない。 ７時間半で、7.5×24＝180で同じ位なので仕事の内容が解りませんので何とも。 本業が解りませんが、アルバイトでこれだと少し大変かもしれませんね。
そこまでは入社してみないとわからないと思います。 面接で聞いたりすることは失礼では無いので、聞いてみると良いかと思います。
そりゃあ上手く行かないですよ。ここで同じ質問を何回もされているので。
お金出していいのなら、 パッケージだと「有休ママ」 １ライセンスで１万２７００円くらい 比例付与にも対応 お試し版がダウンロードできた記憶が・・・（定かではないです）。 フリーであればベクターなどで年次有給休暇と検索すれば色々出てきます。 給与奉行などのソフトを使用している場合は年次有給休暇の管理機能がついていることが多いです。
通勤交通費の社内規定が細かく決まっていないので、いい加減な形で運用されているのでしょうね。 だから、あなたの場合の通勤費を規則に照らし合わせようにも、基準ルールがないのではありませんか？そうであれば、個別例として、あなたの通勤事情（A市の本社経由では時間も費用も無駄だからC市⇔B市の往復で直行直帰している）を、会社の責任者、例えば経理部門長とかと、個別に相談するしかないでしょうね。 もしくは面倒でも本社のあるC市まであなたが出勤し、そこで他の同僚の乗る車に便乗するしかないでしょう。 その方が、全員が一緒に現場にいけるので効率的でもあるのではないですか？費用も一緒で清算できますものね。 もちろん、あなたのC市～A市までの交通費は、会社持ちです。
帰れる空気かどうかだと思いますし、あなた様が気にしないというのなら帰れるかもしれません。 自分の仕事が終わったら他はどうでもいいのかと、おそらく年配の方は少なからず思うと思いますよ。そういうのが上司なら、あなた様の能力とは別なところでどう判断なさるかですよねー。微妙ですよねー。 けど、本来あるべき姿はやることやってたら帰れるってもんなんでしょうけどね。
無償の実習は「労働」ではありませんので、労働基準法は適用されません。
もっともな理由だと思いますが、事前にわからなかったのですか？ 次の仕事は、「職業安定所」「就職情報誌」「知人友人のつて」で探してください。 まだ卒業してから間がないので、先生に相談するのも良いかも知れません。
こんにちは,寝ててもお金が入って来る方法ですか、なにもしなくて寝ててもお金は入ってきませんよ、私は人が作らない物を作りアイディアで設けています、いろいろ開発しました、発電機,重力調整器,種類をいろいろ作りました,一種類ではありません,5,6種類あります、特許を取得し製品を販売、株とは違ってリスクが少ない、ハイリターンです、開発能力がいります、一人では出来ないので5,6人のグループで開発、完成した時は感激ですよ、今までした苦労は吹っ飛びます、億万長者の仲間入りです、あとは寝ててもお金が入ってきます、年収10億から20億円ですよ、株よりリスクが低くハイリターンです。
看護師として働いていると、今の環境を満足していない方が多いかも知れません。やはり働いていると色々なリスクなどもありますし、大変な事だと思いますので。 転職する場合、別の業種に行くよりも今のスキルを生かせるところに行く方が望ましいと言えます。今の職場に問題があるのなら、環境を変えるのも良いかもしれません。 しかし、看護師が就職活動をするのはなかなか大変なことです。 人の紹介などもありますが、自分の希望する条件に合わなかった場合、断りにくいという問題もあります。そのような事を考えた場合、やはりプロにお願いするのが良いでしょう。 ですが、看護師専門の求人サイトはたくさんあります。変な紹介会社に依頼するのは気をつけなければなりません。うまく自分に合ったところを選んで登録したり、相談する事もできます。転職支援サービスは、転職に関わる手続きや面接の日程など、仕事探しに関わる事を一手に引き受けてくれるので、忙しい看護師さんにとって安心して任せることができます。私はこちらを参考にしました。よかったらチェックしてみてください。 http://remon34.info/byouki
建築関係は～すべてブラック企業ですが 答えは～甘利大臣 100％ 口利き＆談合は あります。
口コミ情報サイト(キャリコネ)で調べたら、 http://careerconnection.jp/ 住友ゴムの情報もでています。
明日になっても振り込まれなければ 直接電話をしましょう。無理であれば ハローワークとかでも対応してくれると思いますが、、、
法定休日を出勤して休日出勤です（法35条）。 土日がお休みになっていますが、就業規則にどちらを法定休日とすると明記されていないと、適当に4週で4休を採用され、日曜出勤は休日出勤じゃないとされても仕方ないです。 月間４休があれば、法定休日は確保されています。 就業規則で土日を休日とすると明記があれば、振替休日を貰うか、時間外労働で清算です。 月間みなし残業代60時間分が25％割り増しで付いてるとして、3時間づつ毎日残業した場合土日休みなら67時間30分ですから、7時間30分ただ働きです。日曜3時間づつ働いたら12時間＋ですから19時間30分がただ働きです。 残業60分以上の割り増しは50％になります。 時間給1000円でしたら、1,500円×19.5時間＝29,250円ただ働きです。 みなし残業60時間分は、週休２日なら3時間はしません。平均して1日約2時間45分です。 どの様な計算が行われてるのか説明を受けるべきです。 又36協定の場合は、時間外労働は通常月間45時間までです。 これ以上は特別条項付きの36協定が必要で、提携していても年間6か月以内です。 胡散臭い労働条件のようです。
出勤した祝日が会社の所定休日であるなら休日残業となり、賃金が発生します。 ※所定労働日であったなら手当は発生しません。 金額はその週の休日出勤を含めた労働時間が、 40時間以内である場合は時間給×休日労働時間 40時間超である場合は 時間給×休日労働時間×1.25 で計算した額となります。 時間給は会社に聞けばわかりますが、基本給およびそれに準じる手当の年間総額÷年間所定労働時間の算式により概算額を算出することもできます。ただしあくまで概算額ですから、会社に確認した方が確実です。 本来もらえる残業代を会社が支払わないなら、まずは会社に対して請求を行う必要があります。 それでも支払わなければ悪質ですから、労基署から指導してもらう、それでもだめなら簡易裁判所で調停手続きをとる等の方法により支払わせればいいでしょう。
どこの会社にも怠慢な社員、上司はいます。 本来はその上司が悪いのではなく、そうなっている環境、社長が悪いと思います。 もう一つの意見としては、会社がその上司の人を必要として、役に立っていると判断しているのです。 あなたが見えないところで、もしも何か役に立っているのかもしれません。 最後に、それでもギャフンと言わせるには・・・ あなたが頑張って、その上司を超えることです(^^)
典型的にブラックです。 クレームの内容によっては、そもそも本部による商売としての設計に問題がある者だってあります。それを担当者個人の身の責任に帰するとは、まともな商売とは言えません。
会社の言い訳は、法律的に無効です。請求してもダメなら会社の住居を管轄する労基に通告しましょう。結論は残業代の請求は可能です。あと労働条件の一方的な不利益変更は無効となります。
扶養範囲内は大丈夫ですか？ 今回の勤務増はあなたが了承されているので、10月までは仕方ありませんね。 心配している残業や10月以降については、先方から打診があった時点で、クビ覚悟で拒否するというテもあります。 不満を持ちながらの勤務は、結局は長続きしません。 それならガマンしない方が精神衛生上良いと思います。 私は勤務条件をハッキリ言いますが、クビになった事はありません。 サービス残業が当たり前だった職場で 「タダ働きはしません。残業代を出してください。」と言ったら、 業務の見直しがあり、定時で帰ることができるようになりました。 辞めても次があると思えば、ストレスをためなくてすみますよ。
金を払わずに働かせるのは違法ですが、なぜ断らなかったのでしょうか？黙って４時間も働いたのはなぜ？
＞労基署に相談した方が良いでしょうか？ これは是非、相談してきて下さい ブラック企業の臭いがぷんぷんします。
20年前と違って国民全体が落ちこぼれているからです。 周りと競争出来ない腹いせに自分達の中で「落ちこぼれ」を作って安心してるんです。 こんな後ろ向きなことを続けていたらもう20年後には一体どうなってるんでしょうね。
申し訳ありませんが、この程度の小金では現在の経済状況では博打でもしない限り増えません。 何千万円もらっても大して増えないのが現実です。 とりあえず 減らないように管理することが大事ですね。
Ｘは、Y社に対して契約の内容に応じた請求が可能である
そう思いますけど、今の日本の政治家には、女性の既得権に切り込む勇気のある人は誰もいないのですよ。女性の既得権に踏み込むような改革は怖くて誰もできないのです。女性の権益は聖域になってしまって肥大化を続ける一方で、もはや誰も制御できなくなっているのです。
あなたがまだ若いのなら、やめた方が良い。 「俺は一生警備で食っていく。この業界でのし上がるんだ」という気概があるなら、止めはしませんが、「ちょっと興味がある」程度なら、やめた方が良い。 なぜなら、警備を何年やっていても、他の業種ではなんの役にも立たないから。 もし、いずれ警備をやめて、他の道に進むとき、警備会社に○年努めてました、というのは、デメリットにしかならない。 警備業界で得た技術や知識は、他の業界ではなんの役にも立たないのです。 自衛隊を退職した人が、土方とび職、個室ビデオの店員、あるいは風俗店員に多いのと同じ理由です。 つまり、あなたが警備業界にいた年数分だけ、あなたは社会人としての成長が止まってしまうのです。
「週3日で月・水・金」とそこまで決まっているなら、逆に火・木・土・日にシフトが入る方が契約違反ですよね。
源泉所得税だと考えるのが一番妥当ですが、給料明細は見ることができないのでしょうか。 大きな会社であるなら給料明細がないということは考えられません。 ペーパーベースの手渡しでなくともそれに代わる手段で見ることができると思いますので確認してみてください。 それを見れば支給額と控除額および差し引き支給額（振込額）がはっきりします。
帰れるのなら帰りましょう。自分はタイムカードを押してないんですか？毎日帰社時間にタイムカード撮影しておいて、日記にでも記録していきましょ。上司に何か聞かれたら、残業代貰えてないから証拠集めてますと。先に帰れるのならその位出来るんじゃないの？
残業代なしってことかもｗ 世の中には給料に残業代含まれてるっていう会社もありますから。 その場合残業しても残業扱いにならない。
うーん。それはセーフなんじゃないかな。 いちいちされて嫌な事に「○○ハラ」かの名前を考えるんじゃなくて、そうならない様に自分を変えていく努力は会社で働くなら必要じゃないかな。 何から何まで法律や制度に守ってもらわないと働けないなんて、そんな弱っちい事言ってちゃいけないと思う。 周りの人とうまくやれるよう頑張ってください。
ビールの売り子は基本給が安く歩合制なのて、どれだけ売ったかで違ってきます。 また、売上上位になればボーナスも出ますが、売上上位はほとんど同じメンバーの様です。
書面で、変更した労働条件の契約書を交わさないと、前の労働条件通りでしか労務提供いたしません。とはっきり言えば？
＞5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ そりゃあ厳密には違法です。塾長なり経営者なりに、45分くださいと言っても構いません。ですが、実際に言えるかどうかというところでしょうね。 40分休憩だということですが、あと5分、どこかで取ることは全く不可能ですか？たとえば、授業と授業の間に5分取るとか。 たかが5分、されど5分なのですが、これを上に言うともっと面倒なことになりそうですしね。ただ、それを見越してあえて40分しか与えずに働かせているとすれば、腹黒いですけどね。
安部政権がブラック企業に栄養剤
殆んどの会社がみなし残業していますね！
迷っていらっしゃるんですね。現状を受け入れるべきかどうか。 これは全く人それぞれの考え方次第です。 お話を伺う限り労働条件は決していいものではないように思います。 産業機械の製作現場というある意味特殊な業種ですから、会社探しも簡単ではなかったでしょう。（私は事務職でしたが産業機械の製造工場にいたこともあります。） それを考えると多少の不満は妥協すべきなのかと考えるお気持ちもわかります。 ただ、不満や不安を抱えたまま満足な仕事ができるとは思えません。 会社とは（気持ちの上で）対等であるべきです。 幸いにも社長の人柄は悪くなさそうとのこと。本音を話してみてはどうでしょう。 会社には会社の都合がありますから、果たして満足できる答えが聞けるとは限りませんが、それでも、もやもやしながら働き続けるよりもずっとましだと思います。
>月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 全てを満たさなければ加入できませんので、この場合加入対象ではありません。 >交通費や賞与はどうなりますか？ 交通費や賞与は、含まれません。 ＜参考＞ http://freestances.com/2614.html
20分前くらいでいいとおもいますよ。
そういう考え方ではまたひどい会社に入ることになります。 聞いて失礼なのかどうか判断できないようでは厳しいです。そこをうまく聞き出して白黒を判断できないとね。 雇用条件は事前に明示するのは法で決められていることです。それを確認せずに入社したらどうなるか大人ならわかると思います。 ハロワで転職先探している段階で負の連鎖の可能性は大ですけどね。
NPOか非営利団体の就業規則のような気が…
昇進や昇給に対してマイナス材料となることは仕方ないことです。 しかし減給（本給の減額）はノルマが未達成だという理由だけでは容認できません。労働契約法では合理的な理由のない労働条件の不利益変更を禁じていますので、本給を減額することは労働法違反となります。 ノルマ達成による報奨金のような手当てがあって未達成の者にはそれを支給しないというような制度なら問題ないものと思います。
労働基準法で「割増賃金払えば社員に残業させられることになっている」からですよ。労使間での36協定が必要ですけどね。 正社員の残業って「仕事上の責任を果たすため」ってことが多いです。仕事は、いろいろなことが起こって、予定通りに進まなくなります。夕方に問題が発生して、それを当日に解決しなければならない場合、残業となります。代わりの人を用意しても、当事者じゃないと問題を解決できないのです。 また、世の中、定時で帰りたい人ばかりでなく、ローン返済のために残業代で稼ぎたい人もいるわけで、残業という制度はなくなりません。
いやならやめればいいだけ。 愚痴は、己自身以外に言うべからず、気分が悪い。
損害が生じたら賠償義務は負いますが、予め義務付けるのはダメですね 給料欄が空白の時点で雇用契約書としては無効になると思います 補足について まずは労基署に相談 それから辞意を伝えましょう そのときに労基署わ、盾に すればいいのです まぁ、うちの社長のことを考えたら偉そうなことは言えませんが うちの社長もあなたの会社よりはマシですがブラックです 労基署に過去に相談したことがあり、社長に言ったら労基署は素人集団 俺は社労士から合法と言われたから信じると突っぱね返されましたし
16時間勤務した後の休みは「明け番」などと称し、休日とは異なります。 労基法上の法定休日が週に１回は必要であり、休日は暦日（0時～24時）を単位として与えられる必要があります。 よって明け番とは別に最低週一回（例外的には4週4回）の休日が設定されていなければ違法です。
労働基準法第23条第1項では，使用者は，労働者が死亡したり退職した場合には，退職した従業員（死亡の場合は相続人など）の請求があれば，7日以内に賃金を支払わなければならず，また，労働者の権利に属する金品（積立金，保証金，貯蓄金など）を返還しなければならないと定めています。 したがって，会社の就業規則等で，賃金の支払日が毎月15日と定められていても，退職後に請求を行った場合には，請求日から7日以内に賃金を支払ってもらうことができます。 ただし，賃金額等について，使用者と労働者の間に争いがある場合には，双方に異議のない部分についてのみ7日以内に支払えばよいとされています（同法同条第2項）
それ年俸制じゃないですよね。 年俸制の場合、毎年契約書を取り交わしていると思いますが、それの給与規定はどうなっていますか？ 私も年俸制ですが、年俸はいくらと決められており、受け取り方法が毎月12分割か、毎月16分割と夏冬のボーナス日に各2/16ずつ、のいずれかの受け取り方法が選べるようになっていて、それに加えてボーナスを支給する場合がある、となっています。 年俸800万円で毎月16分割を選んだ場合、月給50万円、夏冬のボーナス日に100万円ずつもらうというのが契約上の最低限の額で、実際にはさらにボーナスが上乗せされて、ボーナス日に120万円くらい支給されるという感じです。 一般的に年俸制ではあなたが言うような「足りない分をボーナスで」というのはあり得ません。 ボーナスを支給しないことは法律違反ではありませんが、雇用契約書の内容と異なっているなら民事訴訟の範疇です。 契約書がないのであれば100％あなたの負けですね。
年次有給休暇の付与要件の一つである、 全労日の8割以上の出勤率算定について 出勤したものと取り扱う日数 (1)業務上の負傷・疾病等により療養のため休業した日 (2)産前産後の女性が労働基準法第65条の規定により休業した日 (3)育児・介護休業法に基づき育児休業または介護休業した日 (4)年次有給休暇を取得した日 質問者様の休業が2と3に該当すれば（休業期間中に私傷病で休んでいる期間があれば出勤日には該当しません）、 2015年9月に16日間付与されているはずです。 以降2016年9月、2017年9月と産休前と同じ付与日に付与されます。
就業規則は、使用者が勝手に 一方的に取り決めることができるようになって居るのが就業規則です。 手順は 労働者の過半数を代表する意見書「賛成」 就業規則を作成→ 労働者の過半数を代表する意見書「反対」 どちらでも意見書を沿えて 労働基準監督署に持参すれば受理の判を押してくれる品物で、届けされたと言うことに成ります。 だからと言って、内容に労働基準法以下の条件が書かれていれば、その部分だけ「無効」と成ります。 一方的に作成されたものですから、その改善を求めて労使双方で同意で作成を試みるのが労働組合を結成して、「労働協約書」をつくり、働きやすい職場に変更していくと言うのが、労働組合の任務と役割です。 「労働協約書」は職場の憲法と言い、これ以上の法律はないと言う品物です。 一人でも、改善要求をしたからといって、記載されているように「解雇」になることはありません。 もし、それで「解雇」に成るならば不当解雇と言うことに成ります。しかし、不当解雇だけではなく、不当労働行為の不当解雇の方が闘い易いと言う側面は確かにありますので、 一度、検討してみたらどうでしょうか?
国家公務員総合職＞東京都庁（大卒）＞国家公務員一般職
年次有給休暇はその付与日に、前回の付与日から付与条件がグリアされておれば、必ず付与が必要です いつ退職であるかなどは関係ありません 極端ですが 9月1日に付与日で、9月5日に退職であっても法律の定めた日数は付与が必要です それを使えるだけの日数が有る、無し、などは関係ありません だから規定（法律）通りの付与がなされるというのが普通です 反対に、あと壱か月で退職だからって日数を減らすのは違法となります
電気科卒ならハローワークを利用して何か職業訓練をしてはいかがでしょうか。 電気工事2種でも持っているだけで、かなり違います。 ハローワークの人に相談してはいかがでしょう。
正当な理由なく欠勤を続けると処分を受ける可能性があります。 停職や減給、場合によっては解雇処分を下されることがあります。 例えば、人事院の「懲戒処分の指針」では、 １）正当な理由なく１０日以内の間勤務を欠いた職員は、減給又は戒告とする。 ２）正当な理由なく１１日以上２０日以内の間勤務を欠いた職員は、停職又は減給とする。 ３）正当な理由なく２１日以上の間勤務を欠いた職員は、免職又は停職とする。 給与だけの問題、そんなには甘くありません。 http://www.jinji.go.jp/kisoku/tsuuchi/12_choukai/1202000_H12shokush...
いわゆる宿直勤務と思ってよいでしょうか。勤め先がひと月単位の変形労働時間制（夜勤務した場合は他の日の勤務が短くなり月平均して週40時間以内とする）を取っていなければ、断続的労働として労働基準監督署に届けて許可をもらっているのでしょう。これは次の条件をすべて満たす場合に認められるとされています。 (1) 通常の勤務時間の拘束から完全に解放された後のものであること。 (2) 夜間に従事する業務は、前記通達（昭和22年9月13日付け発基第17号）一般の宿直業務のほかは、少人数の入所児・者に対して行う夜尿起こし、おむつ取替え、検温等の介助作業であって、軽度かつ短時間の作業に限ること。 したがって、夜間における児童の生活指導、起床後の着衣指導等通常の労働と同態様の業務は含まれないこと。 (3) 夜間に十分睡眠がとりうること。 (4) 上記以外に、一般の宿直許可の際の条件を満たしていること。 （以上昭和４９年通達「社会福祉施設における宿直勤務許可の取扱いについて」） 文中にある「一般の宿直」とは 定時的巡視、緊急の文書又は電話の収受、非常事態に備えての待機 とされています。 実態が「寝られないと休憩なし徹夜です。また、寝られても常に利用者に意識を配らなくてはならず、本当に自由の休憩時間は一切設けられていません。」ということであれば、明らかに許可基準に違反しています。 会社は実態と違う状態を労働基準監督署に届けて許可をもらっているのだと思います。 労働基準監督署に相談すれば良いです。
三越好きや販売好きには人気があるでしょうが そうでもない人に人気は無いと思います。
近所のエニタイムの従業員（運営会社の社員）を見てると、監視ビデオのチェックとか、会費の入金確認とか、未納者への督促とか、入り口の絵を描いたり、故障マシンの修理手配とか、バイトの教育とか、見学者の案内とか、入会者を増やす為のマーケティングとか、掃除とか、いろんなことやってますね。 残業してる時もありますよ。
労働保険料（労災保険料＋雇用保険料）算定の際には、社会保険料（健康保険料＋厚生年金保険料）と同様に交通費は含め計算します。 交通費が計算対象外となるのは所得税です。
休みが増えて給料が上がるなんてことはないでしょう。 都市部というより、企業によって状況は異なりますので。
弁護士に依頼して、内容証明を会社に送らせるのが一般的なやり方だと思います。 給与の半額は、法律的にまずいので修正絶対してくれるはずです。 しかしながら、 退職理由に難癖つけられますのが目に見えております。 そうなると、 弁護士入れても、 給与の1割引（全体の9割至急）で支払われる事がこういう会社の場合は一般的なケースになると思います。 また、交通費が通常でていても、この場合は弁護士入れてもまずは取れないでしょう。 これらを踏まえて、 そんな会社に一切かかわらない方が得なのか損なのかを考え、 弁護士入れるかどうかを検討してみるのがいいと思いますよ。 ストレスに勝るストレスはありませんので、 早く縁を切りたいものですね。。。 絶対に直接交渉や暴力沙汰にしてはいけません。自分が損をしますよ！
弁護士に依頼して、内容証明を会社に送らせるのが一般的なやり方だと思います。 給与の半額は、法律的にまずいので修正絶対してくれるはずです。 しかしながら、 退職理由に難癖つけられますのが目に見えております。 そうなると、 弁護士入れても、 給与の1割引（全体の9割至急）で支払われる事がこういう会社の場合は一般的なケースになると思います。 また、交通費が通常でていても、この場合は弁護士入れてもまずは取れないでしょう。 これらを踏まえて、 そんな会社に一切かかわらない方が得なのか損なのかを考え、 弁護士入れるかどうかを検討してみるのがいいと思いますよ。 ストレスに勝るストレスはありませんので、 早く縁を切りたいものですね。。。 絶対に直接交渉や暴力沙汰にしてはいけません。自分が損をしますよ！
社会保険計:45701円 源泉所得税：7070円 住民税:13100円 差引支給額:244129円
もし地方の方なら都会に出て来るとかどうですか？
労働契約そのものはすでに４か月が経過していますので更新されたとみなされます。 問題行動については懲戒規則に基づき、その程度を勘案の上で処分を下すのが妥当でしょう。 契約書の提出を再三の要請にもかかわらず行わないことに対しては社内で書かせればそれで済むようにも思います。それを正当な理由なく拒否するようならそのことを理由として契約の解除を行える可能性があります。
法律として買い取りを行えるようになることはまず考えられません。その理由は年休を労基法に取り入れた経緯が日本の事情によるものではなく、海外の慣習によるものであり、現在はILO条約により定められているからです。買い取りは、この年休の考え方を根底から覆すものです。よってありえないと思われます。
お盆休みは営業日ではないのでしょう。だから入っていないのです。 通常営業日ではない日が給料日になった場合前倒しですが入っていなかったですか？ だとしたらお盆休み明けの営業日に入っていると思いますよ。
今、事務は 薄給正社員か、 稼げる非正規社員。 稼げない非正規社員もあるけど。 ある程度の会社で、まともな給料もらえるのは一部の優秀な人と、強運な人だけ。 私や質問者さんのような凡人は、三流会社で薄給勤務しかないです。 私も同じような薄給だけど、 給料は安い・ 仕事量は多く忙しい・ 人間関係は最悪。 金や安定が欲しいなら、 水商売・風俗、 若さと女を武器に婚活するか、 販売員や営業に就くか。 仕事が暇ならいくらでも考える時間がありますよね。
正社員は～残業が付くけど～派遣社員は～・・・・・
青年海外協力隊、ＪＩＣＡ（ジャイカ：独立行政法人 国際協力機構）職員、外務省職員、国際協力系ＮＧＯ／ＮＰＯ職員などいろいろあるが、国連や、ユニセフなどの国際機関
ハローの担当の言うことはまんざら間違ってないが少し無責任です ①最高と最低が書いてある…幅があるのであればそれは経験能力など初任給が違ってきますよっていう意味です ②昇給欄にはなし？これはそう書いてあるのですか？それとも空欄？ 昇給については、過去の実績を書きますが、押しなべて今後もないよ！！ことにもつながります これは、本当にないのかハローから確認してもらった方がいいです ないのが真実であれば、勤めている間同じ給与ですので、短期間のお勤め以外はやめましょうね
会社に行かなきゃいいんじゃないですか？ 一月半も前に退職を申し出て道理を通そうとしても通らない相手なら、それ以上会社の都合なんて知った事ではありませんよね。 退職届を書面で提出して（←これ大事です！手元にコピーも残しておいて下さい）、そのまま物理的に行かなくすれば、相手も無理やり貴方を引っ張り出す事なんで出来ないでしょう。 後は向こうが勝手に受理でも解雇でもしてくれますよ。 それが抵抗あるなら、辞めさせてもらえないといって、お近くの労働基準監督署に相談してみるのもオススメです。 サービス残業の証拠とか、製品買取を強制された証拠とかがあればなお良いです。うまく立証できれば、未払いの残業代とか請求できる事もあります。 監督署に行くなら辞める前に行かないとですが、探られて痛い腹がある会社にとってはかなり効果的だと思います。 かなり厳しい状態のようですが、どうかお身体を大事に頑張ってください！
84％が手取りでは控除されるのは16％になりますけど、実際にはもう少し多くなります。 例えば月収（月割）が45万だとすれば社会保険料を引かれた後に、所得税と地方税が29％弱控除されます。 500万前後ですと年棒制も月給制も手取り額は支給額の75％程度になると思います。 ※新卒なら地方税がありませんから84％程度という認識で間違いないです。
＞今年の10月よりいわゆる106万の壁というものが ＞新たに始まりますね。 はい、501名以上の企業のパートさん等が対象です。 概ね3年後には、それ以下の企業にも拡大するとのことです。 御存知の通り、社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、これまでとは全く違う考え方になっています。 社会保険2016-10-1新制度では、例えば、労働時間数や賃金月額に関する要件は、雇用契約書に記載された数値を対象にしています。 ＜正確な強制加入5要件＞ （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※ （上記③雇用契約8.8万円以上について） ↓ （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 ↓ （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 ↓ （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... ＞現在時給９８０円 週4日勤務で現在雇用保険に加入しております。 ＞契約書の労働時間は休憩時間も含まれた契約になってますが、 ＞計算するときは休憩時間を除いた時間で計算していいのでしょうか。 ＞その場合ですと1日の労働時間は5時間となります。 仰せの「980円」「週4日勤務」「1日の実働時間5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、 ↓ 雇用契約上の月収は、 ＝980円×5時間×週4日×月4,3333週 ＝84932.68円 ＝84,933円です。 ↓ ゆえに、月8.8万以上という強制加入の収入要件を満たさないので、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度による強制加入は、無いです。 ＞ネットで色々調べた結果 ＞賞与・交通費・残業代は含まない等は確認できましたが、 はい、その通りです。そして、既述の通りです。 ＞106万の壁に関しては ＞年収ではなく、あくまで一月の8.8万が重要との文も見ました はい、その通りです。 既述の通り、年106万は＝収入要件には＝無関係なのです。 (ゆえに＃１御回答者は、間違えておられます)。 ＞月８．８万というところが問題です。 ＞契約が曜日出勤のため月ごとに勤務日数が違います。 ＞そのため7万の月もあれば9万になる月もあります。 ＞106万の壁に関しては年収ではなく ＞あくまで一月の8.8万が重要との文も見ましたので、 ＞それに当てはめると ＞私は社会保険加入の対象になるのではと心配しております。 いえ、既述の通り、 上で仰せの「980円」「週4日勤務」「1日の労働時間は5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、 ↓ 雇用契約上の月収は、 ＝980円×5時間×週4日×月4,3333週＝84932.68円＝84,933円です。 ↓ ゆえに、月8.8万以上という強制加入の収入要件を満たさないので、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度による強制加入は、無いです。 ＞お聞きしたいのは ＞一月でも8.8万を超えてはいけないのか。 いえ、構いません、大丈夫です。 あくまで基本は、雇用契約書に記載されている数値なので、 「980円」「週4日勤務」「1日の労働時間は5時間」が、 雇用契約書に記載されている数値ならば、貴方様は＝月84,933円です。 すなわち、自然に生じる月々の多少のバラツキで、突発的に8.8万を超えても、 ノーカウント、すなわち、強制加入要件成立には＝なりません。 なお、恒常的・確定的・長期的に、実績月収が8.8万円以上になると、収入要件を満たしている、と判定される可能性が高くなりますが、 ↓ 仰せのような、突発的・不確定・一時的な変動による8.8万円以上は、 ノーカウント、すなわち、強制加入要件成立には＝なりません。 ↓ 詳しくは、質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞日祭時給ＵＰの分も計算に入るのか。 いえ、不算入です。 なぜなら、仰せ「日祭時給ＵＰの分」は、いわば「休日出勤の割増」ゆえ、社会保険2016-10-1新制度では、冒頭に既述の通り、「除外部分」なので、不算入なのです。
パート募集だったんですよね? 契約社員なんですか? パートでも、1年や半年などの雇用契約書があったりしますし 保証人が必要なところもあります。 パートでも、働き方で社会保険がついても普通だと思いますし 制服はクリーニングして返却も普通だと思います。 うちの職場は、パートでも指定の退職届にサインが必要ですし 雇用契約書は1年契約ですが・・・途中で辞めていく人は多いです。 試用期間も1ヶ月あります。 パートじゃなく、契約社員なんですかね?
ご質問文から判断すると、 11日以上の月が９箇月なので、 ８月～11月までの４箇月のうちその全てを 11日以上勤務する必要がありそうです。 有給休暇があれば含めてもよいです。 回答としては、７月21日～11月20日までの ４箇月について毎月11日以上出勤すれば 育児休業給付金をもらえる可能性があると思います。 （有給も出勤に含みます） なお育休給付の支給額については パートの場合、計算方法が以下のように変わる場合があります。 A:育休開始前の11日以上勤務した月に対して支払われた 賃金を６箇月分足します。 B:次にその６箇月においての出勤日数を足します。 A÷B×0.8＝賃金日額 賃金日額×30日×67％（50％）＝育休給付月額
こんばんは 出向は、出向元に在籍したまま、出向先で労務提供。 出向先の就業規則を一部適用したりする場合があります。 転籍は、転職と一緒。 では。おやすみなさい。
＞基本給17800(0)円(8時間×21日) ＞深夜手当31160円(22時-5時休憩1時間×21日) ＞残業手当 1236円／1時間、と記載の場合、 残業手当1,236円を確認したいので、まず基礎時給を出してみますね。 基本給178,000円÷月4.345週÷週40時間＝1,024円＝基礎時給。 時間外労働に対する法定割増率は25%なので、 基礎時給100%＋割増25%＝125%＝時間外手当率。 基礎時給1,024円×125%＝1,280円＝時間外手当。 ＞残業手当1236円／1時間 上の私の計算結果の＝時間外手当1,280円よりも＝44円少ないですね。 それでは、再計算するうえで、 上記の「月4.345週」を「月4.5週」に変更して、再計算してみます。 最初と同じように、基礎時給を出してみます。 基本給178,000円÷月4.5週÷週40時間＝988.88円＝基礎時給。 時間外労働に対する法定割増率は25%なので、 ↓ 基礎時給100%＋割増25%＝125%＝時間外手当率。 ↓ 基礎時給988.88円×125%＝1,236円＝時間外手当。 今度は、一致しました。 ＞残業手当は基本の時給とは別に1236円頂けるのでしょうか？ はい、そうです。 時間外労働1時間に対して、時間外手当として1,236円支給されます。 (時間外労働が月30時間なら＝1,236円×30時間＝37,080円支給)
今日が給料日ですので今日中に振り込まれるのでは？ もう少し気長に待ってみては？
DNP(本郷工場)には30人近く いますよ～ 年間1億以上の損害を会社 に与えています。 でも 正社員 だから クビにならない。 この人達の 後始末は～期間社員＆派遣社員 6年前 派遣社員 全員 解雇 4年前 期間社員 全員 解雇 ・・・・・？？？？？
みなし労働時間制の対象となる業務は、営業のように1日の大半を社外で労働するなど労働時間の算定が困難な業務や、業務の遂行方法を労働者本人の裁量に委ねる必要がある業務などです。 みなし労働時間制では、時間外労働算定のための時間外計算を行わず、労働時間を一定時間労働したものとみなす制度です。 残業代対策の一つの手法として「定額残業制」（固定残業手当ともいう）があります。たとえば人を雇うとき会社は採用者に「月給は○○円、手当は××円」と提示しますが、そのときに賃金○○円（ただし、30時間分の残業代を含む）と書いて契約を結びます。こうすることにより30時間分は通常の賃金（基本給や手当）で処理できるため、時間外労働が30時間を超えた分についてのみ残業代を支払えばよくなります。
以前ですが、不満を持って働いてました。 法律にそった就業規則とは別のルールを作って、それを利用して残業代を支払いませんでした。 結果できる人は辞めて行きます。仕事はどんどん増えます。新しい人は来ません。 悪循環の中で、残業時間はどんどん増えていき、ノルマも過重なものになりました。 とうとう利益のために、わずかに認められた残業代をカットするようになりました。 社長はつきあいなどで会社にはいません。会社の会計で高級外車を買いました。 社員から旅行積み立てとして給与から強制天引きしている分で、社員旅行として海外に強制的に行き、ホームページでアピールしておりました。 残業は3ヶ月で450時間を超え、残業代は3ヶ月で1万円を切りました。 で、どうなったか･･･。 結局辞めて残業代請求しましたよ。 そんな会社未練もありません。 やめる前に、タイムカードなどの証拠はばっちりいただきました。 その会社も個人に無断で固定残業制を就業規則に書いておりました。 不満があるのでしたら、証拠だけでも残しておいてはいかがでしょうか。 労働基準監督署も昔と違って、労働基準監督官にお願いすればきちんと話を聞いてくれます。 以前目をつけられたのでしたら、匿名で申告してはいかがでしょうか。 電話でも相談できますよ。 「基本給を減らして固定残業代をつける」は労働条件の不利益変更に当たりますので、労働者各人の同意がないと無効となる可能性が高いです。 社労士の講演に行って聞いたのですが、今固定残業制は争いになった場合99％否定される、とのことです。 転職されるときは、失業保険について特定受給資格者となる可能性がありますので、そのためにも証拠は残しておきましょう。
ほとんど同じなら後者かも。 ストレスは気になるところだけど、2時間の余裕が出来る。後、忙しければ5時間なんてあっと言う間。
認めるってどうして上から目線なんだ？人間自分のことしか考えないのは当然だろ？すべては評価なのはわかっていることだと思うのだが。全体が悪くなるのが二人のせいなら、全体の向上心が全くない、若しくは、無くなったということか。助け合いの精神もいいけどそれを強要する人間が一番根性がネジ曲がっていると思う。その人は自分の為に頑張っているのです。ノルマ未達の人間の手伝いもいいですけど、未達ということはその人が未熟なのです。助けてくれとお願いしてますか？かなり甘いと思います。全体を見れてないのは？頑張っていないのは？成績が悪いのは？どちらでしょうか？同じ土俵にあなたは立てていますか？教育期間中の人間は別としてノルマ未達の人間は直接お願いされない限り相手にしないのが普通です。何をもって協調性か再確認するべきでしょう。
法律では23万 また仕事にかかる交通費は請求でますし、 だめなら労働基準局に相談してね
お疲れ様です 警備会社ならあり得ますが 基本、日勤の社員が夜勤なんてありえません これはブラックといっていいでしょう もちろん立派な退職理由です
今は、１分単位での計算をするように国が薦めていますから。 遅れているなんてもんではないです。酷すぎです。 一分ごとの超過時間を自分で管理しておいて、申請したら 会社は支払わないといけないと思いますけど。 最近も残業問題系の判決で、支払い命令が出ていましたよ。
>>パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？ これを貴方にお返しします⇒パートの労働者ってこんないい加減なモノ(無知無責任な質問)なのでしょうか？ どんな企業・職種・職場....と面接したのか、肝心なことを書かなければ答えられません。職種によっては、貴方如きの配属先は配置されてからでないと分からないこともあり得ます。 パートの地位は、正社員に比べまだまだ低いという現実を知って下さい。
異常だと思いますね。 今はまだ体力があってなんとかなっても、将来的に苦しむことを考えると、私ならとっとと転職しますね。 29歳からでも全然不利だとは思いません。 35歳までなら何度でもチャレンジしてもいいと思いますよ。 頑張って下さいね
約束だからすぐやってもらうことだ!!!!!!!!!!!どうこうなく、それができなければ何もできまい!!???
そんな会社があってそれに従っている社員がいるから成立しているシステムだと思います。 多くの従業員がそのシステムに異を唱え、問題が表面化しそうだと会社が認識すれば少しは改善されるでしょう。
労働時間に違いがあるパートの有給休暇は単純に休んだシフト日の賃金を与える場合とあらかじめ平均賃金で支給する場合および社会保険の標準日額で支給する場合があります。おそらく最後の標準日額が該当しているものと思います。もう一度会社に金額の根拠を確認してください。その上でどうするかお考えになったらいかがですか。我慢とか黙っているつもりがないとかの前に直接会社のしかるべきところに確認すれば教えてくれるレベルの問題と思います。
配偶者控除を受けずに働くというのは、 年収が141万以上だということです。 その場合は社保の扶養に入ることもできないので、 社会保険料分は働かないといけません。 結果的に最低でも、160万ぐらいは稼がないと、 130万と変わらないと言われます。 月収で19万稼げるなら、 そのまま続けてより稼げるなら稼げば稼ぐほど、 収入は増えます。
派遣社員です。同じ派遣会社なら(派遣先違い)でも6ヶ月以上8割り出勤なら有給休暇は使えますよ
会社側には支給義務があり 労働者側には受給権利があります ただし急きょ短期間で退職することになったとはいえ 当初の予定通り勤務していれば 社会保険に加入する対象だった場合 １，２週間と言う短期間の日割りの給与から １か月分の健康保険料と厚生年金保険料が控除されるため 逆にマイナスになる場合はあります また、振込みの義務はないため 手渡しする予定で会社で保管している場合もあります とりあえず会社に連絡してください
面接時に契約内容の話が無い時点でおかしな会社と思ってください。 さて、面接で決まっていなかった雇用条件を、採用する時点で雇用契約書を作成して労働者に提示しても、労働者がその内容に合意しなければ契約できませんから不採用となります。 質問者様が、その提示された条件に納得がいかなければ、労働者の条件を提示して、その条件に応じなければ就労できない旨、はっきりと事業者に意思表示をする事です。
H26年のデータで約70%、3361万人。 ＜中小企業庁 2016年版 中小企業白書概要＞ http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/H28/PDF/h28_pdf_mokuji...
他の回答にもあるように然るべき役所に相談も良いとは思います。 が、役所も是正勧告だけとは限りません。 時には抜き打ちで実態を調べに質問者様のセンターにくるでしょう。 そうなると質問者様だけでなく他のSDさんや内勤者の業務実績まで調べてられるかもしれません。 実はヤマトとしては一番恐れているのはそこです。 実態を見られたら言い訳できないですからね…………。 センター長、エリア支店長も共倒れの危険性も…………。 それでも良ければ相談されると良いでしょう。 他の方法として、契約時間を変更することはどーでしょう？ 例えば今の5時間の時間帯から30分ずつ遅らせた時間帯で契約するとか。 具体的に、16時～21時の契約なら16時半～21時半とか。 仕事が遅くまでになる時間を逆算しておけば無駄に働かなくて済むかもしれません。 勿論質問者様の都合もありきですが……。
法テラスは法的トラブル時の相談窓口ですが、無償で弁護士さんが動いてくれるわけではありません。 給料の額にもよるのですが、弁護士さんに代理人として動いてもらうのは費用を考えると割に合わないです。 労基署が動いてくれないとなると質問者様側でできることは会社に直接請求することだけです。会社が支払いに応じないということなら簡易裁判所へ行って調停手続きを取ってください。（書類の書き方はその場で聞けば教えてくれるはずです。） おそらく一番コストがかからない方法だと思います。 法テラスで相談なさるならおそらくそういった話が出るものと思います。
産前休業は本人が希望すれば取得できるもので、産後休業は本人が元気だから働きたいっと仮に言っても産後8週間は働かせてはいけません。 医師の診断によっては産後6週間で働くことはできますが。 なので、産前産後休業でひとつではない、法律ですね。
企業の部署の分類でいうと、「カスタマーサービス」 立派なサービス業です。
法律的な解釈は他の回答者に委ねるとして、労働基準監督署に行くにしても、訴えるにしても証拠が必要です。 タイムカードはありますか。あるなら毎月コピーをとっておくといいでしょう。 ないなら、毎日の出勤時刻、仕事内容、退社時刻をなるべく詳しく記録しましょう。 メールやラインの記録をメモリカードなどに保存しておきましょう。 有給をとりたいのに取れない、上司の不当な発言は日時と前後の状況を詳しくメモしておくか、できれば録音しておきましょう。 とりあえず証拠の収集からはじめてはいかがですか。 1ヶ月か3ヶ月くらい頑張って集めましょう。 実際に会社と裁判したので、よくわかります。 全ての主張は証拠がなければ、信じてもらえません。 労基に行くにしても、労働基準監督官を指定して面接しましょう。 他の方はそうですかって感じで、他人事です。
社会保険労務士に相談 社会保険労務士通じて説得して貰うしかないのでは？？？？ ハチャメチャ、非常識 社長だね。
賃金は会社との雇用契約で決まっています。法律に違反しなければどんな契約も有効です。
退職時の証明する義務が元雇用主にあり、時効は退職後２年と労基法２２条に書かれています。 ただ、あなたの要求する事項しか記入することができないので、記入してもらう様式もない時は、応じてもらえないと思います。何を証明してもらうのかはっきりさせる様式を作成しましょう。 様式の例 http://www.kobe-kikai-kenpo.org/sinseisyosiki/koyoukeitai_syoumei.p...
そのような企業はありますね 企業側の言い分では、出張でも自宅通勤でも、食事はするでしょうってね ただ、お書きになたように、費用が掛かる可能性はありますので、食事代という意味でなく、手当てを払ってもらうように、皆さんこぞってお願いするしかないですよ
休憩時間は、労基法に従い定めてあるが、繁忙時に定めてある休憩時間が一部取れない。この様な事であれば、その取れない時間分の休憩時間は労働時間となり賃金が発生します。 休憩時間を定めてあるが、その休憩時間が実質取れないとか、休憩時間を定めていなければ労基法に抵触しますが、上記のような事であれば労基法に抵触しません。
そんな会社はありません。世の中舐めすぎです。
平均年収 約415万円 平均月収 約34万5833円 平均手取り額:273260円
扶養控除申告書を複数の会社に出すことは許されていません。 もしも副業先で社会保険に加入していれば同時に複数加入はできませんからそれも誤りです。 そういったことから、もし上記の事実があれば片方の会社はすでに退職していると考えた可能性が高いです。 なぜ問い合わせがあったかについては問い合わせの内容次第です。
退職する必要はないです。あっせんで話し合い、残業を減らすよう指導してもらう。和解して前の状態にもどしてもらう。あなたの言い分は、会社に残りたいと言ってください。
①の考え方になります。ただし所定労働時間を超えた時間は残業になります。 週の起点は会社が定めて継続的に運用している限り会社の自由裁量です。
退職時に有給休暇をまとめて使用したいと申し出た場合に強制的に使用を制限し、有給休暇相当分の手当を支払うことは法律に反することになりますが、会社が有給休暇の使用を制限せず、従業員が引継ぎを行った場合について、退職時に手当で上乗せして払ってあげることについては法律違反とは言えないと考えられるため、その方法を利用する対策もあります。よって録音テープに証拠としての効力はありますので支払ってもらう事はできます。
会社にもよりますので、一般化した回答はできませんが公務員関係で多いのは6か月間をあけているという場合が多いようです。これも他の仕事を経験している、要はどこかの仕事についているとう条件を付けるところもあったりすので、一律な決まりとしてお答えできるものではありません。また、契約社員は年度で募集がでることが多く、現職の契約満了による離職があって募集されるのではないかと思われます。 ここは、タイミングの問題もあります。
正社員なのに雇用契約書の更新があるというのはおかしいです。 正社員は採用されたときの労働条件が契約内容であり、合理的な理由がない不利益変更は労働法で禁じられています。 通常、有期契約（期限の定めがある契約）の場合には雇用契約の更新を行いますが、原則として契約締結後は期限到来まで務める義務があります。 雇用契約書に雇用期間が記載されているかどうかの確認を行い、雇用期間が記載されているなら契約の更新を行わなければ契約終了となり退職することになります。 その場合は特に退職届を提出する必要はありません。
本来でしたら、午後6時から10時まで950円 午後10時から午前5時まで1188円（深夜手当込み） 休憩時間がわかりませんので、8時間を越えた時点から 1425円（深夜手当・時間外手当込み）です。 本来こうなりますが、実際出るかどうかは雇用契約書など確認してください。 毎日ではない場合、週３日くらいの場合変形労働時間制などとなっていた場合は、 午後6時から10時まで950円 午後10時から午前5時まで1188円（深夜手当込み）だけとなる可能性があります。 すなわち残業となるかどうかは、週何日働くかや、雇用契約によるということです。しかし深夜手当は深夜（午後10時から午前5時）働くこと自体に対して出るものなので、必ず支給しなければなりません。
「定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは」 会社が嫌がる理由：社会保険は保険料の半分を会社が負担しなければならないからです。そのような会社は社会保険料を見込んだ経営を行っていない会社で、定年後の人だけに限って加入を嫌がるだけでなく、当然社員一般の加入をできるだけ避けたがるような会社でしょう。 本人が嫌がる理由：次に説明。 「働きながら年金は貰えるのか」 老後の年金には、国民全部が受給できる老齢基礎年金と、厚生年金に加入した人だけが受給できる老齢厚生年金があります。 このうち、老齢厚生年金は社会保険に加入して働くと、月収により一部減額、あるいは全額支給停止になります。 それを嫌って月収を抑制する人や社会保険に加入しない条件で働く人もいます。しかし年金＋月収の額は月収が多いほど必ず多くなります。もらえるものをもらわないと損したように感じるのでしょうか。気にせず働く人もおり、その方が理にかなっています。
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ます。
＞以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 前職の7月分給与の賃金支払期間は「6月21日〜7月20日」、この給与から控除されている社会保険料は6月分です。 現職の7月給与の賃金支払期間は「7月1日〜31日」、この給与から控除されている社会保険料は7月分です。 ダブっていませんので問題ありません。
労働問題じゃないですね。 下請代金支払遅延等防止法というのがあります。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/daikin.htm 疑義があれば、相談先は下記。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html
給料日と給料締め日は違います。手渡しなら、当日分まで支払われる事はあります。 １３日の支払いだと、月末締めになっていると思います。７月分ですね
法人ですよね ①休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが)ってこと でも行くなって言われることが違法に思えるが残業を含めて実働8時間かっきりなら休憩は45分でいい ②福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 健保、厚生年金がないこと ③週休1日・・・・・ 36協定があればっていうことになるが、常にこのように週1日休みってことは週40時間労働を超えてる場合が大いにある ＞僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 これは、無理でしょう ＞労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ 証拠がしっかりそろっておれば，それを根拠にしっかり調べて指導はしてくれますが結果責任までは負ってくれません
しっかり楽しんでください
労働法上の1日とは 0時から24時を1日としますので、有休は基本的にはこの日一日が有休とされます ですから、有休の対応賃金はこの日に働くべき賃金が保証されます パートサンなどで、普通は4時間働いてるが、シフト上で2時間働く日がありそこで有休をとると2時間しか賃金は保証されません（逆も信です） 1勤務とは これは夜勤等により、24時をまたいで働いた場合（例えば20時～翌6時まで）で連続勤務をした場合は、これは先の1日からすれば、２日勤務したことになりますが1勤務とされて、前日＝勤務に入った日（例示では20時～の日）に働いたという換算されます ・・参考文献・・・ 労基法３２条の１日８時間原則の「１日」については、２暦日にまたがる継続勤務は、１勤務として前日（始業時刻の属する日）の労働時間として取扱い、その勤務時間全体を含む任意の２４時間が１日となるのに対し、年休についてはその勤務時間を含む任意の２４時間が「労働日」となります。
＞私はそんな会社辞めてしまえといったのですが。 ご夫婦等の関係でなきゃ友人程度であればそんな言動は避けましょう あなたはこの友人の生活保障をできますか？ ＞本部に抗議して埒が明かない時は労働基準局に相談すれば良いのでしょうか？ 労基署が最後まで責任をとってくれるわけではないが、一応は事情を聴いて指導等はしてくれます その後は労基署と相談してください
もうちょっと整理して質問してください。 月給日給制で働いているのなら、時間外の割り増しの基礎となる時間単価の出し方があります。 本来であれば。 （365日（366日）-年間の所定休日）×1日の所定労働時間÷12ヶ月で1ヶ月の平均労働時間を出し。 この月の平均労働時間で、月の総支給額から除外する賃金（これは調べてください）を引いた賃金額を割り、1時間の労働単価を出します。 たとえば、 所定休日が105日、1日の所定労働時間が8時間であれば、 年間の労働に地数は260日（うるう年ではない年）。 260日×8時間＝2080時間÷12ヶ月＝173.33 総支給額が30万で除外する賃金が2万とします。 28万円÷１７３．３３＝1615 が基礎賃金となり、この1615円に2割5分ましをする必要があります。 時間休であれば、時間休の賃金額がそのまま算定基礎の金額になるので、 時給700円なら700円に2割5分ましをして支払う必要があります。 ただし、最低賃金の減額申請が許可されている場合は別です。 ＞最低賃金の適用はアルバイトだけですか？ 雇用形態関係なくすべての労働者に適用されます。 ただし、産業別最低賃金と言うのもあります。 ＞本社所在地が関係はありますか？ 実際に働いている地域の最低賃金が適用されます。 たとえば、 本社が大阪で、東京支店に勤務しているのなら、東京都の最低賃金が適用されます。
貴方の言いたいことよく分かります。俺も心の弱い人間は大嫌いです。お互い頑張りましょう❗
上司の裁量次第でしょうね。 本来なら事後報告ではなく、事前にそうすることの許可を得て、残業代等の確約を取り付けておいた方がよかったと思います。
明細が2枚あるのは労基対策です。 給料というものには基本給というものがなければいけないからです。 売上の42%とかいうのはダメなんです。建前上ダメなんです。 1枚目は基本給など、ベースになるもの。 2枚目は歩合に関係するものではないかと思います。 仕事をした分の運賃確定までには日数がかかるため、2枚目を運賃確定してから発行してるのだと思います。 さて、給料に関してですが、 売上から高速代だけを引いて、それの42%ですか？ 燃料も引いてから42%ではないですかね。。。。 最近の運送業で42%っていうのはかなり大きいです。太っ腹な会社です。 2t-4tで35%前後。大型で32%前後が主流だと思います。 っていう事は、落とし穴があるはず。 もしかして、会社が利益しか取ってないというなら、歩合制ではなく、償却制なのかも？ 社会保険等を全額払ってたとしても、13万も引かれないでしょうから、何かありますね。 まず、明細だけを見て推理するのではなく、ちゃんと会社に聞いてみてはどうです？ 何に対する42%なのか。 そこからさらに引かれるものがあるのか。 聞く時もケンカ腰で「計算が合わない」とか「おかしい」なんて言わずに、「ちょっと聞いてみただけ」的な聞き方が良いと思います。
基となっている法律が「身元保証に関する法律」という昭和8年制定の古い法律で、今となっては慣習で書かせている企業が大半だと思います。期限の定めが書いてなければ3年で時効となりますし、実際に企業に損害を与えたといしても、その補償が保証人にまで請求されることなど、ほとんどありません。仕事をしている友人が書けば問題ありません。私の勤務先では、ファイルにしまってそれで終わり、保証人の事など調べもしません。
機械の故障または押し方が悪かったという可能性が高いです。 システムがわかる人立会いの下で検証実験を行った方がいいでしょう。 なお、すでに分かっている「時間が累積されなかった」件は早急にデータ修正の依頼をしておいた方がいいです。
公務員の賃下げはありません。
契約書上はとりあえず勤務形態を決めなきゃいけないから便宜上そうしただけで、少ないから、多いからどうこうということはありません。 むしろ、週2のトレーニング期間がおっわったら死ぬ程インさせられるかもよ。
会社に有給休暇の買取義務はありません。 よって使用されなかった有給休暇は自動的に消滅します。 すでに退職日が確定しているなら（退職日の先延ばしができないなら）残りの日数のすべてを有給休暇とするしかないです。（それでもほとんどの有給休暇を捨てることになりますが） 会社はそれを拒否できません。 引継ぎ等があるということなら有給休暇+引継ぎ日数分退職日を先延ばしするか、有給休暇の買取をするかのどちらかを会社に選択させるといいでしょう。
夏季休暇は、一般的には公休日の他に与えられる休暇ということで、特別休暇となります。 日数や使用方法は会社ごとに規則が設けられています。 例えば３日の夏季休暇であれば2回、3回に分けてとってもいい会社もあれば、必ず一度に取らなければいけない会社もあります。 また、時期についても年度内ならいつでもいいか社もあれば、○月までと決められている会社もあります。 本題の質問内容である夏季休暇と高級は同じ扱いかという点は、間違いなく異なるものです。（公休日+アルファの休暇です。） 公休と同じであっては夏季休暇ではなく、単なる公休日になります。
この人がブラック企業を応援しているので～経団連も安泰です。
日本会議の影響力が安倍政権は強いので 憲法改正後徴兵して戦場で口減らしする気では？
法律上の解釈ですが14日規定が適用されるのは、契約期限のない労働者であって、 バイトさんのような契約期限のある方は契約期限までは労使の承諾がなければ契約解除はできません（民法の規定です） ただし、期間の定めのある雇用契約が期間満了後も事実上継続された場合は、前契約と同一条件で更新されたものと推定されますが（民法629条）、この場合は、労働者は期間の定めのない契約と同様に、一方的解約（民法627条）ができます（民法629条） すなわちいつから採用されているかでしょうね ただこれは民法の規定であって強制法規ではありませんので現実にはこれを主張するケースは少ないと思います 上から目線の書き方になりますが、書かれた内容を精査してみなさんのお書きになったのを讀まさせていただくと確かに皆さんの回答が正しいと思います 一番、気になるのは ＞時給を上げれば、私をはじめ年収200万円台の正社員と大差がなくなり、正社員のモチベーションがダウン これが一番の不純な考え方です まず、正社員の給与を正当化されてますが、これは相当安い部類の給与です 今時、これで正社員ですっていう給料ですか？ そしてこれを基準にすることだ間違ってませんか？ ＞私は時給700円時代のアルバイトから正社員になったのですが、小売業のアルバイトで時給1000円は高すぎではないでしょうか？ あなたが、こうだったからって他人いこれを押し付けることはそこが毎違ってます 確かに地域の給与（時給）より高いかもしれません でも、この進出企業も馬鹿ではありません 販売価格が他と一緒か、それより安い価格で商売をしていくのに、高い賃金を一時的に設定することは人集めでは必要でしょう そうでなきゃ、熟練といわれるパートさんを獲得はできないと思いますが、このような賃金を設定すれば次回から補充の方だけ賃金（時給）を低くすることができません。それだけのどこかでコストカットをしています あなたの、所は、昔からの慣習でそれがされていなかったということです 商品い上乗せをしてるわけではありません 今回は、なぜできるのか？それをしっかり見直すいい機会です 大体、5年も勤めた方を200万台の正社員にしても本人は喜びません 私のところのような、ど田舎でも時給は900円は超えてますよ いくら、あなたが正当論を言っても無駄！負け犬の遠吠えです 反省点として、コストダウンを見出して相手に負けない賃金を出せばまた集まってきます それしか言いようがありませんよ
＞労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？ 労基法第１５条違反。 これで監督署が送検することは無いので事実上ノーリスク。 ＞私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？ 損害が出ていないので請求できない。 ただ、休み時間も働いた分は請求できる。
消防学校は日本全国共通で日や祝日は休みです 基本的に月曜日から金曜日までは消防学校で過ごして、金曜日に各自宅へ帰って、月曜日に消防学校に帰って来る形になります。 配属先は地方の消防だと地元を考慮しますが、横浜市消防局は規模が大きいので配属先は住んでいる地域だと限らないと思います。
問題というのは雇用契約上の問題と労働安全衛生法上の問題両方を考える必要があるでしょう。 雇用契約上問題があるか否かは、その勤務態様が契約内容に合致しているかどうかで判断されます。 ※夜勤手当、法定外勤務時間に対する割増賃金の支払いがなければ違法です。 ※36協定の締結がなければ残業を命じることができません。 労働安全衛生法上問題となるかどうかは、その業務態様によって労働者の心身両面での健康に、著しい悪影響が生じないかどうかで判断されます。
その上司は昔人間ですね 昔は残業が美徳、そして残業代は請求しないということです まず、状況をまとめましょう そのうえで、もし組合があればその組合に訴えることです 組合がなきゃ、もっと上の上司に言いましょう それも無理なら、しっかり残業代を払ってくださいって、訴訟を起こすことになります そのためにはしっかりと状況を記録する必要があります ですから、まず残業手当を請求しそれに対する反応をしっかり録音することです 書かれた内容ではちょっと証拠として薄いからです
雇用保険＝失業保険です 乗率は毎年少しずつ違います 特に影響はないですよ
そうですねぇ。能力のないかたはそれでもしかたがないんじゃないでしょうか。
・残業代が本当に出ていないのなら、労基法違反です。 本当に出ていないかどうかはきちんと確認する必要がありますが・・・・。 ・完全週休２日制 絶対に週２日休みということを保証しているわけではありません。制度としてはそうなっているというだけで、仕事が忙しければ出勤する必要があります。 また休日手当についても、残業代と同じです。本当に支給されていないのかどうか確かめる必要があります。 ・引越資金について 求人票には文字数制限がありますので・・・・。 すべてをかけるわけではありません。 ちなみに、質問者様が見たのは新卒限定求人ですか？もし新卒限定求人なのにうそを書いていたのなら、抗議できる可能性があります。 ・ご友人の言うことについて あくまで他人は他人、自分がどう思うかです。 待遇が良いかどうかは本当のところがわかりませんので、何とも言えません。みなし残業代が毎月80時間分ついているのなら、残業代や休日手当などが支給されていることになりますからね。
http://www.warau.jp/contents/waraucard/top の後半に書いてあるよ ただ、致命傷はブラックリストにある方はNOですが
権力は要りません。 他人の仕事の責任まで取りたくありません。 典型的な派遣の考え方ですね。 すみません。
その通りです。ただ今どき固定残業代制を採用している会社は、先を見通している会社とはいえないように思います。
現在最も低い地域の最低賃金は693円です。 仮に月176時間働くとすれば 693円×176時間＝121968円が給料の最低レベルとなり、それ未満であれば最低賃金法違反となります。 よってお聞きになった7～8万というのは、月の所定労働時間が少ないか、または昭和のころの話だと思います。
法律的には不可能。 道義的にも不可能。 けどシステムの甘い会社なら総務の目を誤魔化して可能。 もちろん貰う相手の同意が必要ですが。 自分は他の社員に成り済まして休む、他の社員に自分に成り済まして働いてもらうとかね。
こういうことを改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
働いてはないですが、求人広告みると年俸350万以上、それでなぜ月40万近くという計算になるのですか？
あなたの契約によります 月給制といっても、完全月給、月給日給、日給月給、等があります 完全月給、月給日給などは働く月によって出勤日数が違ってきますが少なくとも多くとも一緒です ただ、日給月給（よく月給日給と混同される）は当然１日分多くなります 反対に日数が少なきゃ給与も少なくなります ※次に、あなたが書いてる会社の都合で・・・ここですが 例えば、週休２日制（今回は土、日として）であって、会社の都合で土、なり日、に出勤された場合は当然手当てが必要です その日が、法定休日なら１３５％、法定外休日であれば125％の賃金が必要です 後で代休 であっても100％は払わなくてもいいが他の35％、25％は支払う必要があります ご質問の趣旨がどちらでも取れますので列記しました
女性営業職員が指導的立場になるためには営業成績も大事ですが、採用力も大事です。たくさん採用に協力し、その採用された人が一人前の営業職員に成長するように支援しながら、自分の営業成績もきちんとやりあげる。そうすることで指導者層に昇格していきます。会社によって名称は違いますが、支部長になれば固定給で大企業らしい給与はもらえるようになりますが、支部長になる一歩手前のトレーナーの立場ですと、自分で営業していた時の方が給与は多いはずです。中途半端に上を目指すなら営業職員のまま成績を出し続けていた方が収入は多いです。指導者層を目指すなら支部長職まで上がるつもりでやらないと収入は増えないです。
＞上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ パートになっても雇用保険加入しているのならなります。 加入していない場合は、有効期限内までであれば前職の加入機関が有効になります。 基本的に失業給付金は働く意思のある人に対して支給されるもので、バレないとしても妊娠するまでのつなぎのために受けるものではないです。 ちなみに質問者様の場合、給付額はパートになってからの賃金算定なので、もらえる額はかなり低くなると思います。 失業給付金を受給中に働いている場合、労働した日数分支給されないで先送りになるだけで、バイトを黙っていたら不正受給ですし、一定以上の時間数や期間によっては就職したとみなされ打ち切りになります。 それと、妊娠による退職の場合、妊娠中に退職したからとその期間受給できるわけではないです。 また、失業給付金は離職日の翌日から1年以内に受給し終えなくてはいけません。 なので、妊娠して退職の場合は延長手続きをする必要があります、これやっておかないと資格が得られなくなります。 ＞パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？ 社保は社会保険（厚生年金保険と健康保険）、雇用保険は労働保険です。 法定控除して会社で天引きされていたからと同じ性質のものではないです。
ありますよ。減給の制裁についてです。下記をご覧くださいね。 http://www.office-kanayama.jp/service/consul/011.html
確かに条文での発行義務は所得税法などの実質控除明細だけですが、行政解釈では給与明細発行義務があるとしています。ただし書面での発行義務を求めてはいないので、メールなどの手段でもいいということにはなります。 ご主人が故意に「プリントできない」ということにしている可能性はあります。 お金を抜いているということはありませんか？ たとえ振込であっても、抜いていないということにはなりません。会社によっては複数の口座に分割して振り込むところもあるからです。ご主人が奥さんに公表するのは一方だけです。 もしご主人が改ざんしていても、給料明細の合計額と源泉徴収票と一致しないでしょうし、社会保険料や雇用保険料、源泉所得税額、住民税額などまで矛盾なきよう改ざんするのは困難でしょう。
これは病院の事務方から言われたお話でしょうか？ 病院側（手続きをする側）として、給与の締め日で退職してもらいたい理由は２つ。 まず、固定給の場合ですが、締め日で退職してもらえれば日割り計算をしなくていいから。ただし日給制や時給制の場合は日割り計算をする必要がないので関係ありません。 あくまで固定給の場合です。 もうひとつは、雇用保険の離職票の作成が楽になるから。 これは日給制や時給制のシフト勤務の場合に言えることです。 ちょっと複雑な話になりますが、雇用保険離職票の作成にあたっては、 ①給与の欄（毎月21日から20日までをそれぞれ退職日直近からさかのぼって区切った欄） と ②退職日からさかのぼって1ヶ月ずつ区切った欄があります。 要するに退職日からさかのぼって1ヶ月ずつに区切った記入欄です。 そして①、②の欄にそれぞれ出勤日数を記入します。 そこで問題になるのがこの1ヶ月ごとの区切りの期間です。 仮に退職日と給与の締め日が同じであれば、①②共に1ヶ月ごとの区切りは同じ（毎月21日〜20日）になり、その1ヶ月ごとの出勤日数をそのまま記入すれば良く楽ちんなのですが、 この２つがズレていると、②についてはズレた1ヶ月区切りの中の出勤日を改めて勘定して記入することになりちょっと面倒になります。 この2点がご質問から言える給与の締め日でやめた方が良い理由かと思われます。 ご参考まで。
はい、給与計算をしてますが 20日に働いた分まで25日に払われます ２０日分を翌月に回すと遅配になります
勝手に残業を行い、なんの業務をしていたかも定かではないとのことですが、行った業務について、それが必要不可欠な業務であったこと、なぜ申請して承認を受けるという手続きを行わなかったのか、あるいは行うことができなかったのかの説明が社員にできるなら、そしてその説明に合理性が認められるなら残業時間として認められる可能性があります。 客観的にその社員の説明に合理性を見出すことができなければ認められない可能性が高いと思います。 メモ書きだけでは証拠として十分ではありませんが、それを裏付ける何か（例えば仕事の成果物等）が存在することが確認できれば、そのメモ書きは信用に足る証拠だと判断される可能性が高いです。
問題の根っこを間違っていませんか？ そもそも誰の責任かわかりませんが、進捗がタイトなようで、ダメ出しされた時点ですぐに、上司に「じゃ、どうやって練り直せばよいのか。私は休日出勤するのはやぶさかではないので、そうさせていただきたいのですが、それが無理なら納期に間にあいません」 と言えばよかったのでは？ それをせずに休みに入る、って、上司もあなたも、どんな考えなのでしょう？ その上司の、そもそもの仕事の振り方がギリギリだったんですか？ それともあなたが対応せずに、ギリギリだったんですか？ あなたがギリギリだとしても、早めに催促もしない上司もどうかしてますね。 私も部下を持っていましたから、そんなやっつけ仕事は考えられません。 部下に任せた仕事でも、進捗状況は随時確認するし、企画を見るなら、もっと早めに提出させます。 仕事って、納期から逆算してやるんじゃないですか？ 企画の見直しも、当然に予測できたわけですよね？ 長期休暇もあるとわかっていてのタイトな仕事って…どういうこと？ そんなこと言ったって、こうなったから相談してるんでしょ！ とブチ切られるんですかね(笑)。 会社の仕事は、会社に内緒で、なんて、ダメです。 労災問題もあり、勝手にやってたら、あなたの過失で労災は認められませんよ。 勝手に入った社屋で、何かトラブルがあったらどうするんですか。 いろんな意味で、大人のやることじゃありません。 ブラックでないなら、なおのこと。 休みとはいえ、上司に連絡して、どうしたらよいのかご相談ください。 連絡とれないなら、あきらめるしかないでしょう。 休み前日にダメ出しして、納期までの進捗方法や着地点を確認しなかった上司にもかなりの責任がありますので、後から何か責められたら、もっと上の上司にその説明をして泣きついてください。 悪いのは上司だと。 ワークライフバランスなど充実してるという会社が、この顛末。 ちっとも充実してないでしょ。 管理職らへの、よい啓発にもなるんじゃないですかね…
会社によります。 現場は、工期に余裕のある工事は少なく、工事に取り掛かってから決まることなどが多く、どうしても、作業が集中してしまう期間が出てしまいます。また、一工程が終わらなければ検査はできす、監督の作業が時間外になることはやむを得ない事情もあります。 ということで、どうしても勤務時間が長くなりがちですが、だからブラックと決めつけるのは適当ではありません。 日建連は建設現場4K解消のため、いろいろな試みを実施中で、会員企業の多くもちゃんと取り組むようにいろいろな工夫をしています。 給料は内勤と現場は基本的に一緒ですが、現場の手当てをつけるところもありますし、超勤もちゃんと支払う（労働基準監督署の指導など入ると、企業としてもデメリットが大きいので）など、一応努力をしている企業はかなりあります。現場のようが手取りは多いと思います。 日建連の会員企業ならば、酷い事実があれば、ニュースになったり、NETで話題になったりするので、そのようなリスクについては結構ナーバスです。
残業だけ取ってみても、じゅうぶん過労働ですよ。ブラックかどうかより、あなた様のお身体が心配です。わたしは転職してもいいと思いますよ。年齢がわかりませんので、なんとも言えませんが、とりあえず働きながら、どこかに応募されたらいかがでしょう？
アオキーズ・ピザのでらうまおもちチキンが大好きです (^O^)／ 質問見てたら、食いたくなってきたから電話しちゃいました おっと質問 ①違法とまでは言えないが、３万の自己負担はバイトの立場なら 結構きついな ②ブラックだな 結論 バイトなら、もっと条件いいとこ見つけたほうがいい ピザは運ぶものではなく、持って来てもらうもんだ
細かくは確認した方がいいんじゃないかなｆ^_^; ①３ヶ月経過で時給が切り替わる ②３ヶ月経過後の賃金の締め日で時給が切り替わる ③３ヶ月相当の労働日数の経過の賃金の締め日で切り替わる ※③について、週２日勤務と週５日勤務とでは労働時間（日数）などに差が生まれます。基準を週５日として３ヶ月働いた時に時給がアップするなんて事もあります。 週２日など週５日よりも短いや休みが多いなどで週５日の３ヶ月相当の労働日数（時間）に届かないなんて場合に除外される恐れがあります。 なので、企業がどう取り決めているのか聞いて確認しておくべき内容なんじゃないかな。３ヶ月経過したのに時給がアップしていないなんて事でトラブルを招くんじゃないかと思います。
こちらでも同じような趣旨の質問がありましたので、給振システムについて説明をしておきましたので参考にしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216289649... ご質問ですが、15日はお盆ですのであなたの会社は休みでしょうが銀行は営業をしてます 給料については労基法で一定日払いが定められていますので、これを解釈すれば15日に振り込みがされます 会社基準でなく銀行の営業日基準です ただ、ほんの一握りの会社が、親切に会社の営業日に合わせることはありますが普通は15日です 会社が休みですから、人事や給振担当者は不測の事故に備えて銀行に緊急連絡先を登録してる場合もありますね
元銀行員です 東京都民銀行であろうとメガバンクであろうと一定のルールがあります このルールは全国銀行協会で加盟銀行すべてで、押しなべて統一して扱ってます また、あなたの会社の対銀行の取引状態にもよります 通常は、企業は銀行に対して給振の取り扱い協定を結んでいます その協定によればその間に銀行休日（例えば15日であれば14，13日）を含んでも銀行営業日の○○日前までに給振明細を持ち込むことが定められています これが守られている企業であれば、給振取扱銀行はコンピュータに、○○日（今回の場合は15日）に振り込みを実施しなさいという形で指示をしてインプットします ですから、銀行コンピュータは指定日の午前0時（当日になったとたん）に振り込みの取り扱いをします ですから、早い人は0時に入金になりますし、遅い人でも2時には入金になっています ただ、問題は企業がその振り込みを開始する時点で銀行の口座に給振に見合うお金が入ってない場合は、場合によってはコンピュータが口座にお金が入ってないという判断をすると、振り込みの取り扱いを中止して入金をされるのを待つ場合と、銀行がこの会社は信用があるから口座にお金が入ってなくとも振り込みをしなさいというメッセージを入れてる場合は振り込みを取扱いします ということで、あなたの会社が銀行との間で現在どのようになってるのか？ によって振り込み時間は違ってきます なお、参考ですが給振協定書に書かれてる、振り込みのエント時間は午前10時までにということになってますので、それまでには一応は入金になると思ってください 銀行営業開始までではありませんよ
出向は原則として就業規則に規定がなければ命令できません。ただし個別同意がとれれば可能です。
6月14日以降の時給が50円上がっているはずです。 上がった時給分の給料が最初にもらえるのはおそらく7月15日でしょう。
いいんじゃないかな。
育児休業給付金の支給要件は、 育休開始日前の２年間に11日以上出勤した 完全賃金月が12箇月以上あることです。 さらに職場復帰を予定していることです。 このうち「育休開始日前の２年間」に着目して ください。 つまり出産日の翌日から８週間経過した翌日、 出産日から数えて58日目から育休に入らず、 出勤してまる１箇月働いてください。 これにより不足している１箇月が満たされるので その後育休に入れば給付金の対象になります。 産休あけの１箇月は当然もらえませんが、 次の月から育休をとればもらえることになります。
まず36協定を結んでください、そして休日出勤も協定内に入れてください そのうえで、払われる給与は休日出勤込みで払ってください それでいいですよ ＞このまま契約した場合、どのような不都合があるでしょうか？ 契約することは違法ではなく無効です 本人たちが訴えなきゃ…それまでですが
まず1日の基礎時間は8時間なんですよね。 たとえば16時35分に早退したならそこから0.5引いて7.5。16時15分に早退したら1を引いて7です。 朝9時15分に遅れて来たら0.5引いて7.5。9時40分に遅れて来たら1引いて7。 計算の仕方はこういう風になります。あとは実際に控除するかどうかです。有給休暇を時間単位でも半日単位でも控除できるのなら、そちらで管理しながら8のまま基本時間で計算する。 こんなんでよろしいでしょうか？ 足りないところがあったら教えてくださいね。
産休は何の制約もなしに妊娠すれば取得できます。 それに伴う出産手当金も受給できます。
基本口座ですね。 バイトの採用が決まった際に、口座番号など教える必要があります。
それを訂正して差額を払えというのが法的には正しいですが、私なら来月から正しくしてくださいって念を押します 実はこのミスは、年末調整で修正されて還付されます 今強行に文句を言って差額を払ってもらうのも正しいですが、大人になってそうしますね
①2013年の4月27日から勤め始めて・・・・ であれば、最初の付与日は10月27日です その後、毎年10月27日に付与があります 給料日とか、給料の締日など関係ないです ＞2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） ではなく 2度目の付与は201４年１０月2７日。3度目の付与は201５年１０月2７日（1回目の有給は消滅） すなわち採用後6か月経過の応当日が第一回の付与日、その後前回の付与日から1年経過後の応当日です ②今残ってるのは 2014年10月27日付与分と2015年10月27日付与分のうち未使用分です 書かれてる基準が違ってますので日数は確定できませんので自分で計算してください ③あなたが一年間委勤務しなくてはならない日数によって付与基準が違ってきます
まず、税込みか税抜きかの問題については本来契約書に記載すべき事柄なのですが、それがない以上どちらであるとは言えません。 あらためて話し合いの上で決めるしかないです。 今回のトラブルでの一番の問題点は契約書がないことです。 業務委託契約とのことですが、契約書がない以上雇用契約であるとの主張すら可能かもしれません。 その場合は賃金面での問題が生じます。 質問者様が業務委託契約であるとの認識で仕事を行うなら時間の拘束に従う義務はありません。 業務委託契約において時間の拘束が発生するのは、受付業務等その時間にそこにいることそのものが契約内容である場合のみです。 店側としっかり交渉の上、現在不利益となっている部分の是正を行った方がいいように思います。
＞私が持っている有給は15日間 ＞９月１５日付で退職届を出した 回答 はい、保有している年次有給休暇を、8月9月ですべて行使する法的な権利が貴方様に有ります。 年次有給休暇は、所定労働日に行使するものなので、9月1日～9月15日に使い切れない場合は、当然8月に行使する権利が貴方様に有ります。 ついては行使したい日(15日分)すべてを、年休取得申請書に書き連ねて、会社に提出しましょう。 備考 ①今回のケースでは、会社側は「時季指定権」を行使しにくい。 ↓ 通常の場合は会社側に認められている「時季指定権」ですが、退職日が決まっている場合で、振替代替日の提示に無理がある場合は、 会社側の「時季指定権」は今回は行使できないので、 貴方様の申し出た「行使したい15日分すべての日程」が法律的にも認められることになります。 http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuaru_goshitsumon/jigyo... （質問Ｑ６に対する、回答Ａ６をご参照） ②否認された日程については、「年休の買い取り請求」をする。 ↓ 通常の場合の「年休の買い取り」は会社側にとって労働基準法違反ですが、退職日が決まっている場合で、どうしても取得できない年休については、貴方様から会社あて「年休の買い取り請求」をする権利が法律的に認められています。 http://www.office-r1.jp/blog/353/ （中段の、有給休暇の買い上げについて、をご参照） ＞こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 従業員のために迅速果敢に会社側に要求代行をしてくれる労働組合なら、早急に要求代行を依頼しましょう。 (あまり期待できない労働組合なら、後述の労働基準監督署も併用) ＞退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったので ＞とても困っています。 ＞私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できる ＞のでしょうか。 ＞この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくる ＞と思います。 ＞仕事は午後から。午前中は動けます。 ＞それまでにできることがあれば知りたいです。 会社に対して少しカドが立っても構わないのなら、貴方様から会社に対して、「年休15日間の行使を認めてくれないなら、仕方ないので、労働基準監督署に相談に行きます」と告げましょう。 「労働基準監督署の名前を出せば」「大概の会社なら折れて、15日間の行使を認めます」。 それでも認めないようなら、週明け8/15(月)の午前中に、労働基準監督署を訪問して「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお労働基準監督署に併設されている「総合労働相談コーナー」に間違って相談しないことです。 必ず「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお理想は「会社事業所を直接管轄する労働基準監督署が一番」ですが、遠方でへんぴな所にあり午前中の対処がしにくいなら、「貴方様の御自宅から近いor通勤途上にある労働基準監督署でも構いません」。 厚生労働省の、全国の「労働基準監督署」 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 労働基準監督署の役割と権限 ht tp://www.roudoukijunkantokusyo-taisaku.com/book/0201.html 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。
後輩に抜かれて雑用係に成り下がるレベルじゃ二年半でも三年でも差はない気がしますね。三年というのは「評価される実績を作るのに三年」て意味で「三年在籍していれば評価します」とはちょっと違うんですよね。 で、会社員以外の道となるとどっかのフランチャイズに加盟するか、起業するかになるんでしょうけど、リスクは自分が背負うので相談は人脈を作るか起業を支援するような企業、役所でしょうね。
契約社員は確か時給だったと思います。 ライトオンは新卒がエリートレールになるので新卒→正社員→店長みたいな感じです。 中途ですとバイト→契約社員→正社員みたいな感じだと思います。 ただ中途でも店長になった人もいますしやる気次第だと思います。
