古いですが、子育てものでは、森本梢子さんの「わたしがママよ」医療物で同じ作者の「研修医なな子」。 これまた昔のですが、佐々木倫子さんの「動物のお医者さん」もいいですよ！
調べてみました。 アマゾン.co.jpで、「写真 日本 風景」で検索してみたら、結構色々と載っていました。→ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_7?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%... 日本の美しい自然の風景とは、少しずれてしまいますが、私が以前好きだった写真集がありました。もう絶版になっているようですが、色ごとの英語の名前のタイトルがついていて、それぞれの色の植物や風景を集めた写真集でした。とても素敵でした(´∀｀*)。私が好きだったのとはちょっと違いますが、似たようなものが上記のサイトに載ってました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416243876... ↑言ってることが変わってるけどこちらはもうやめるのかな？ 映画化とかされているものは学校で禁止されていたりすることも多いから、やめるのは賢明だと思うけどね。 年齢が非公開だから中学生くらいと仮定して。 『ＳＮＳって面白いの？：何が便利で、何が怖いのか』草野真一、講談社ブルーバックス、2015年刊。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062579261 講談社ブルーバックスは中高生～一般初学者向けだけど、普段読む習慣がなければ辛いかも。 試し読みができるので、それで目次や本文見て判断してみてください。 ほんとうはちくまプリマ―新書の方がいいかと思ったけど、最近のでスマホやSNSに関するものがなかったので。 日進月歩の事案を扱うものは、事例が古くなるのも早いので、できるだけ新しい本を読んだ方が良いです。 大人向けでもよければ色々あります。
知恵袋で聞くより、本を読んだ方が早いです。 また読書感想文を書くなら本を読む事も課題に含まれます。 何れにしても、粗筋を聞いただけでは感想文は書けないので、サッサと本を読みましょう。 読書感想文なら本を読む時間も含めて、半日あれば余裕で終わります。
感想文とは感想を書くものですから、あらすじは書かなくても問題ありません。
乃南アサさん 〝ボクの町” 〝駆け込み交番” ピアスをしている今時の青年、 高木聖大が、ある理由で警察官になります。 交番勤務を経て、 警官としても人間としても成長していく（？）、 ポリスコメディです。 未読で、よろしかったら。 奥田秀朗さんの、 伊良部シリーズはお読みなのでしょうか？ もし、未読でしたらこちらも。
店が売り惜しみをしているのでなくて、 せどりの連中が確保しているのではないですか。 それと連載中に話題にはなったのですが、 累計発行部数自体はたいした数字ではないのでは？
学校の地図帳がベスト。 親の学校の地図帳があれば、大学地図帳がベスト。 詳しくなるだけで地図帳自体はそんなにレベルは変わらない。
テーマではありませんが、芸能人本のベストセラー、1人の女性の考え方の指針にはなると思います。最近では母娘2代で読み継がれたりしている 山口百恵『蒼い時』 読んではいないが、そういう意味ではお笑いの『火花』もそうなんじゃないの？
人気になりましたからもう残っていないですよ。
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。求められているのはそれだけの話です。 既に質問者さまは本を読んで思った事や感じた事がしっかりありますよね？ それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。よく分からない、というのも感想です。その様に書いて全く問題ありません。 あとは書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていく。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書きましょう。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 きっと良い感想文が書けると思いますよ。参考にされて下さい。 また蛇足ですが、夏休みだからと深夜までネットしている行為は感心しません。 人の脳は23時～2時の間に成長ホルモンが出されるので、大人であってもその時間に深い眠りについていないと疲れが取れないし、更に成長期であれば心と体の成長にも影響します。 人間は本来、夜行性ではありませんので遅くても22時には布団に入り朝5時～6時に起きる。ネットをやりたいなら深夜ではなく朝早く起きてにしましょう。 夏休み期間内に夜型の生活リズムが付いてしまうと不登校の遠因にもなりますよ。夏休みだからこそ、早寝早起き朝御飯の生活リズムを整えましょう。
自分の番が回ってくるまでに 大凡の取捨選択が完了していれば2秒もかかりません 2秒で切るのが主目的ではなく その程度の事は先に終わらせとけって事です 麻雀は基本的に情報戦です 先にやっておける事を前倒して片付けておけば 他の事を気にする余裕が増えます 桜井さんの言動に疑問を持つ方もいますが その部分だけ切り取って「練習方法」として捉えるなら 理に適った優れた練習方法です
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。求められているのはそれだけの話です。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 内容的に感想が書けないなら別の本に変更下さい。 参考になれば。
私は、母から薦められた児童文学全集と、 イマドキの本を同じくらいの比率で読んでいました。 ともに心に残ったものは多いです。 イマドキの本は流行の移り変わりが激しいですからお子さんが選んだ方が良いと思いますが、 児童文学全集はお子さんが手に取りやすいものではないような気がしますので、 (私の通っていた図書館では明らかに古いものなのに新品のようにきれいでした笑) お母様がそろえておかれるとよいのではないでしょうか。 とくに「少年少女文学館」は、たしか低学年から読めて、 解説が豊富で、なおかつ表紙がユニークでワクワクした記憶があります。 あと、下の回答者様の「ズッコケ」は面白かったですね。 「KZ」はしばらく前にアニメ化されていたような気がします。
読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想を聞かれているのは質問者さまですから、人がどう思おうと関係ありません。 人の感想は十人十色。質問者さまと同じではありませんから、聞いた所で意味がありません。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 もし面白かったり共感出来た部分が少ないなら、別の本に変更する事をお勧めします。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
過去と他人は変えられないけど、未来と自分は変えられる。 引き寄せの法則だけじゃなくて、ふつーに言われるよ。 大丈夫だよ。（楽天）
中二病発症中ですな。 とりあえず 若きウェルテルの悩み とか。
読んだことはありませんが、以下を参考にしてください。もし既に読まれていたらすみませんね。 https://www.amazon.co.jp/%E5%BD%BC%E3%81%AE%E6%B0%97%E6%8C%81%E3%81... 自分は結構アマゾンレビュー好きです。
一概にそうとは言えないかと思いますが、あまりにも猟奇的なものは控えたほうが良いでしょう
世界的なベストセラーのうち高校生向け アルケミスト - 夢を旅した少年 パウロ・コエーリョ ライ麦畑でつかまえて J・D・サリンジャー かもめのジョナサン リチャード・バック 日本の高校生向けそうな作品 ボッコちゃん 星新一 サウスバウンド 奥田英朗 世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランド 村上春樹 重力ピエロ 伊坂幸太郎 くっすん大黒 町田康 レベル７ 宮部みゆき 個人的なオススメ アラビアの夜の種族 古川日出男 イリュージョン リチャード・バック
え？まだ読んでないの？ ていうか、ネット上ならなんぼでも経歴詐称はできるしね！ 質問者：orderly_man_2016
「書見台」または「読書スタンド」に含まれるのではないでしょうか。 http://www.yomupara.com/item/category.php?category=dokusho_stand
扶桑社 藤井伸二著 地獄/天国タイ移住 1600円＋税 タイへ移住云々は別にして、ある程度の参考にはなります。
コミックスのように売れるものもあります。 逆に内容がわからず購入に躊躇するケースもあります。 なのでどちらともいえないですね。
ドラマのノベライズ本は下巻をドラマ最終回の何日か前に持ってくることが多々あります。そうすることで、ドラマの結末を知りたい人たちが結末見たさにノベライズを買ってくれます。そしてより多くの利益が得られる…ということに。笑 ただ、上下巻で恋愛ドラマなので…最終回の1週間前から放送終了後1ヶ月以内に発売されるのではないでしょうか。
で、『夜と霧』は買ったの？ 古いけど、時期的にまた売れてるから大き目の所ならあったと思うし、読みたい時に買うのは一番いいよ。 ※蛇足 以前の質問が回答つかずに上がってきているだけですよね。（最初の質問日も残ってればいいのになぁ） 即もらえないと意味ない質問は自動更新しないようにチェック外すか、質問削除した方がいいと思います。
綾部は流れに関係なく司会進行を優先してしゃべる時があるし、又吉は自分の言いたいことを言うだけの、こちらも流れ関係なしの時があって、何かスムーズじゃない場面が多い。
一応出てきます。ただバドの息子のラスがメインとなりますが。 因みに『ダーティホワイトボーイズ』はボブ・リー・スワガーを主人公とするシリーズの番外編に当たります。 シリーズ１作目は『極大射程』で、次に書かれたのが『ダーティホワイトボーイズ』ですが、これはボブ・リー・スワガーはほぼ無関係です。 しかし、シリーズ２作目の『ブラックライト』はスワガーとバドの息子がコンビを組んでボブの父であるアール・スワガーの死の真相に挑むという『ダーティホワイトボーイズ』の続編にもなっています。 そしてシリーズ３作目の『狩りのとき』はシリーズ１作目の『極大射程』の直接の続編になると言う、少々ややこしい構成になっています。 ですから、もし読むのでしたら先に『極大射程』を読むことをお勧めします。
Little DJ~小さな恋の物語が泣けます！ 映画化も漫画化もしている鬼塚忠さんの小説です！ 実話を元に書かれています！ あらすじは野球の試合中に突然倒れ、海辺の病院に入院することになった太郎は、院長である大先生の提案で院内放送のＤＪを務めることになる。病室に響く懐かしいメロディーやゲストトーク…、次第に院内は明るく優しい空気で満たされていった。そんな時、太郎は同じ入院患者の少女・たまきに出会い、初めての恋を経験する…。とこんな感じです！ 最後は読みながら泣いちゃいます！ 字数も余りなく、字もそんなに小さくないので中学生、高校生には読みやすい本だと思います！ 漫画も小説と全く同じ内容なのでどちらを読んでも大丈夫だと思います！ 映画は残念ながら見たことがないのですが、とても泣けると評判なのでいいと思います！ ちなみに私は小学4年の時に漫画と小説を読みどちらも号泣してしまい、また中学3年の時に小説を読み直したらまた号泣してしまいました！ 私が読んで初めて泣いた本です！ おすすめします！ 夏休みも後4週間！宿題頑張って下さい( ･ㅂ･)و 長文すみませんでしたm(_ _)m
「イチローの流儀 (新潮文庫)」 「イチロー 262のメッセージ」 「イチローに糸井重里が聞く (朝日文庫)」 「侍メジャーリーガー列伝 イチロー」 「イチローイズム (集英社文庫)」 「イチローは「天才」ではない (角川oneテーマ21)」 そして鈴木宣之「イチローとわが家 ほんとうの話」「大リーガー イチローの少年時代」 これは鈴木宣之というイチローの父のイチローの礎を築いた考え方を知る有意義な本です。
こんばんは。私も彩図社さんのｱﾝｸﾞﾗ系の本が好きなのでその本も読みました。実際の所落ちている玉は店の人間が磁石式のｽﾃｨｯｸで拾い集めているので、それは普通に考えたら落とし金?雑収入みたいな扱いになるかと思うのですが…。今はそういう事に関しては厳しそうですよね(^^;; 昔はユルユルだったからお菓子やタバコに代えてたんではないかと思います。 故青木雄二さんのプロダクションの方が「パチンコ無間道」というコミックを出されてますので、そういった事に関心がおありでしたら一読をお勧めします！ とにかく怪しい場所へは近づかないのが一番です！
まずはそれを読みましょうよ そうすれば、ある程度分かるでしょう
こんばんは。 カッコはいりません。 読書感想文でカッコは、あってもタイトルぐらいで十分です。
ジョジョの奇妙な冒険です。
◯ハウルの動く城 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ ジブリ映画の原作です。シリーズで3冊あります。 ◯ナルニア国物語 C.S.ルイス 全7巻。クローゼットから、雪のつもる別世界へ。とっても有名な作品なのでぜひ。 イギリスの本ではありませんが… ◯はてしない物語 ミヒャエル・エンデ ◯ゲド戦記 アーシュラ・クローバー・ル＝グウィン なども面白いです。ファンタジーの有名どころですよ。
>このPDFはどこで落とせますか? みちばた
私はとくにラストの場面にえっ。となりました。 急に主人公の女の子が病気ではなく違う理由で亡くなってしまって。まさかそうなるとは予想しなかったので。 それに、途中でベットで少しいちゃつく？場面もあったと思いますが私はそこも少し気にくわないというかなんというか。 でもえっ。となるところはあったものの正直にタイトルにインパクトもあっていい作品だなと思いました
娯楽小説だから、 そういうことを考えて読むような作品ではないと思いますが。 ただ、もともとは「大人の街」（というより「おっさんの街」） だったはずの池袋が、 いつの間にか小僧や小娘どもに侵食されてしまったことを 実感させられる作品ではありますね。 まあ、どうでもいいことではあるけれども。
特に設定はありません。想像におまかせします。
どの本も半日あれば読み終える事が出来ますよ？ 例えばシリーズ物を全て読破するというなら時間は掛かりますが、１冊という事なら余程難解な内容でもない限りは１日掛かる事はありません。 中１なら課題図書や推薦図書が無難ですね。今年の作品でなくても過去の作品でもOK。 後は児童文学を含む文学作品。短編も沢山あります。読む事に時間が掛かる、早く読み終えたいというなら短編の文学作品を選びましょう。 宮沢賢治や芥川龍之介辺りが読みやすくて、作品数も多いです。 短い…というなら星新一作品。ショートショートといい、小説の４コマ漫画を得意とした作家です。 何れも文庫本ではなく、小･中学生向けの児童文庫版があります。そちらの方が読みやすく編集されているので、読書が苦手ならそちらで探されてはと思います。 外国文学でも短いお話はありますから、もし図書館で児童文庫の欄があるならそちらで薄手の作品を選ぶという方法もあります。児童文庫なら本の後ろに簡単な粗筋が記載されていますから、中学生向きで面白そうな作品を見つけてもよろしいでしょう。 図書館で借りるなら、司書さんに相談すると色々お勧めを教えてくれますよ。
写真そのものは、版が大きく意外に真新しそうですね。 右上の写真が、たぶんイギリス海軍のプリンスオブウェールズとレパルス 左上の写真が、日本海軍の一式陸攻（プリンスオブウェールズを撃沈した航空機です） だから、マレー沖海戦関係のの写真でしょうか 右下の二枚は絵ですね。空母に搭載されていた九九艦爆と九七艦攻が描かれています。ハワイかインド洋での空母部隊の作戦を描いているのでしょうか。 冊子は表題が見えないのでよく分かりません。 ミリタリー雑誌「月刊 丸」でこの種の写真を有料で販売してるから、その写真を購入されたのではないかと推察します。
スポーツ、もしくは、ビジネス書のコーナーにあるかと。
「デルスー・ウザーラ」 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83... 実在の無学な老猟師ですが、共に旅をするロシア人達が彼の生き方や考え方に感銘を受けて敬愛するようになっていきます。読者の立場でも自分の生き方を問う一冊だと思います。
「蜘蛛男」はヴァン・ダインの「僧正殺人事件」のパクリだと言われているようです、尤も凶器とアリバイが似ているだけで「僧正……」のテーマであるマザーグース殺人が模写されていないようです、ボクとしては「大暗室」が最も乱歩世界の代表とおもってます、これはパクリでなく独自の作品であるようです
人気があるのは上橋菜穂子さんが児童文学作家であり、小学生でも楽しく読め、感動を与えるということで小中学校の図書室にも置かれており、親しみやすいところでしょうね。 もちろん、大人が読んでも面白いし、これを子供の頃に読んでいたら、自分の読書傾向が変わっていたのではないかと思った程ですｗ （SFとミステリしか読んでいなかった）
私も二冊とも持ってますよ。でも、読者を泣かせてやろうとするために現実から離れた設定があるような気になってしまいました。 もう一つ、海外からも高い評価を受けているマンガをどうぞ。ストーリー展開は地味ですが、その分リアルですよ 谷口ジロー 「犬を飼う」 https://www.amazon.co.jp/%E7%8A%AC%E3%82%92%E9%A3%BC%E3%81%86-%E5%B... また、犬（狼とのハーフ）が主人公で、たった一人自分を愛してくれた少女の面影を追って旅をするんですが、北海道にたどり着いた主人公が目にしたものは・・・ という泣けるマンガもあります。日本の動物文学の父とも言える戸川幸夫さん原作だけに描写もしっかりしてます。 戸川幸夫原作 マンガ石川球太「牙王」 http://gigglles.blog65.fc2.com/blog-entry-50.html 絶版になっているようですが時々古書で見かけます。
重松清さんの青い鳥、きみの友達がとても感動した。中学生がたくさん出てくるから、感情移入しやすくて面白いよ。 読みやすいし、本当にオススメ。
僕も読みました。その表現はどうかな？と思ったところは何点かありましたが、言ってることは正しいと思い、共感できました。 芥川賞受賞作品は大抵面白いです。 受賞した作品を読み進めていったらいいのに出会えるかもしれません。 『火花』も面白かったです。
よし、小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのです。
読書感想文にはコツがあります。最初にきっかけを書くと、書きやすくなります。 今回の場合は、感想文の書き出しを ”私が『ホームレス中学生』を読もうと思ったきっかけは” で始めると、意外とスラスラ書けちゃいます。 その「きっかけ」には、その本に対して思っていたイメージを書きます。 で、実際に読んでみて、イメージ通りだった部分やイメージと違った部分を書きます。 ここまでで、全体の半分以上を埋めたいです。 後半は、特にイメージと違った部分に注目し、それを読んだ自分の気持ちを書きます。 驚いたとか、感心したとか、悲しかったなどです。 最後に、本を読む前と読んだ後の心の変化を書いて終わりです。 できればネガティブな変化がいいですね。
PODと呼ばれる形式の本で、電子書籍のようにデータのみが用意されている商品ですが、注文するとプリント＋製本された状態で手元に届きます。 ペーパーバックは、アメリカなどで一般的な本の体裁のことで（オンデマンドと無関係に使われる）、カバーなしで、表紙と本体が一体になった簡単な装幀になります。 紙書籍として販売されているものは、日本の新書くらいのサイズが主流ですが、実際のサイズは本により違います。
女子高生というだけだといろんな人がいますから……、 上がっている七月さんの作品にものすごく共感できる人もいるでしょうし、前の方のように携帯小説がいいと言う人もいるでしょうし。 もうちょっと違う路線がいいなら 児童文学出身の作家が、10代の不安定な時代を切り取った定番の作品 ・『カラフル』 森絵都 ・『西の魔女が死んだ』 梨木香歩 同世代の作家が、高校生のリアルを描いた作品 ・『桐島、部活やめるってよ』 朝井 リョウ ・『蹴りたい背中』 綿矢 りさ 学生生活のイベントや部活動を舞台にした青春（群像）もの ・『一瞬の風になれ』 佐藤多佳子 ・『夜のピクニック』 恩田陸 ミステリやホラー要素と青春ものの融合した作品 ・『冷たい校舎の時は止まる』『ツナグ』 辻村深月 ・『青の炎』 貴志 祐介 なにかひっかかるものがみつかるといいんですが……
その服を難民、アフリカとかに贈らないのですか。
しばらくは売れるはずですが、ベストセラーというほどでもない場合も多いようです。 その後結局、作家業だけでは食えなくなる人も、けっこう多いらしいですね。
私からは２作品お勧めいたします。 一作目は、昨年あたり話題となりました、 ホセ・ムヒカ 世界でいちばん貧しい大統領 です。 すでに三冊お読みになるほど、読書好きの質問者さんには数時間で読み終えてしまうかと思いますが、この人の生き方、物事の考え方というのは自分にないものを持っていると感じると思います。自分のこれまでの考えと、主人公との考えの比較であったり、自分なりに世界はこうあるべきだ。なんかも書くと面白いのではないでしょうか、、 この本は、3社くらいから出版されており、一番分厚いものをお読みになった方がムヒカさんのことが良く分かると思います。 ２作品目は、おそらく質問者さんが一度も読んだことのないジャンルをおすすめします。それは、タイ文学です。 「メナムの残照」といいます。時代背景は、太平洋戦争時日本軍がタイへ進駐している頃です。 主人公は20代の日本軍軍人のコボリと現地住民のアンスマリーです。 タイでは非常に人気の作品で、過去に何度もドラマ化映画化されており、タイで「コボリ」と言えば誰もが知っているような作品です。（日本での認知度はあまりないですが…そこがまた良い） あまり、内容を書くとネタばれしちゃうので控えておきます。 この作品は日本語本が絶版となっており、アマゾンで購入するにしてもプレミアがあついてしまっていて割高になっています。 図書館には大同生命共同基金出版の上下巻が多く配布されておりますので、もし読まれる場合は図書館で借りられるのが一番良いかと思います。 私自身、この作品を何度も読み返していますが、何度読んでもアンスマリーとコボリの関係性が良いんです笑 タイのことを好きになったり、もっと知ってみようと思うきっかけにもなると思います。 作者は、タイの女姓作家トムヤンティという方で現地ではとても有名な作家さんです。（日本語訳は出版社ごとにされています） 読書感想文でなくても、良かったら読んでみてください。 一応、映画の予告版「メナムの残照」の動画がありますんで、興味があれば見てみてください。 映画と原作とでは、中身の深さが全然違いました。ぜひ、原作で楽しんでいただきたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=Fi0LGTG6ULQ
自己啓発本の一種ですね。 「論文」ではありません。
株式会社アントレックス発行「昭和なつかしのヒーロー番組 最終回はこうだった！」石橋春海・著 本体価格648円 です。
市川 朔久子著『ＡＢＣ！曙第二中学校放送部』でしたら、まだ文庫本になっていませんよ。 去年単行本で出版されています。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062193221 ちなみにこの本は今年の「青少年読書感想文全国コンクール」の中学生の部の課題図書です。
まったく別物です。 アリソン・アトリーは子供向けですし、ダイアナ・ガバルドンは大人向けの小説です。
作品を、部分だけ抽出して評価するなど、すべきではありません。 作品は、作品全体として評価されるべきものです。 このカテゴリにも良く出没する「小説書いてみました」という輩。 「始めのところだけです」などと称して、完成もしていないのに「作品」であるかのように評価を求めるなど、愚かしいことだと思いませんか。 完成して初めて、「作品」なのです。 少なくとも、そのナンダカ賞を受賞した作品は、完成しているのでしょう？ 「書いてみました」という輩と同じような見方は、すべきではないのではないでしょうか。 どうこう言うなら、その全体を味わってから。 一部だけの抜粋を見て、「その程度なら自分にも書ける」というアホウも世の中にはいるらしいですが、みっともないことです。
ワインなら赤。 クルマなら白。 あまり赤で好きなものないな。
はーい (･ω･)ﾉ*｡.･°* エクスペクトパトローナム使えます
世の中そう言う本が売れてるなら、何も問題ないんじゃね？ それが評価されてるんだし いやなら自分で本作って自主出版すればいいとおもうが
髪がなびいている１つ目はハードカバーです。でかいやつ 眼帯を押さえている２つ目は最近出た文庫本です。内容は同じです。 ひまわりの３つ目は軽装版です。ハードカバーより小さくて文庫より大きい物で内容は同じですが、おまけがあるみたいな事が書かれてます。 発行順は132です。
「みんなで選ぶ第三回京都本大賞」
MS戦記 機動戦士ガンダム0079外伝
Delphiはセドリック・ディゴリーのいとこですよ。 セドリックの父親、エイモス・ディゴリーがハリーに逆転時計を使ってセドリックを死から救ってほしいと頼んだところで出て来ます(ネタバレになってませんよね? なってたら申し訳ないです)。 今作で初出です。
｢罪と罰｣はどうでしょうか。だれが英雄か、だれが虐殺者なのか……。なにが善で、なにが悪なのか……。 罪と罰の現代版がデスノートだと言われています。デスノート見たことあれば読みやすいと思います。また、罪と罰は漫画版もありますし、ネットでは話の要約が見れます。また、悲しい事件ですが、最近の相模原障害者施設殺傷事件と絡めて作文は書けると思います。
海街diaryとかいかがでしょうか？ 映画化もした作品ですし！
まずはこれから。 後は中国で大農園経営です。 日本人はこれで十分だからです。
鳥越俊太郎は弱者からの声に聞く耳を持ちませんね！ https://youtu.be/cl8aD35HdNk 野党支持者や投票先がない方は、マック赤坂氏に投票したほうがよくないですか？
みすず書房は、零細ではないが、小規模な版元です。文庫本を刊行できる力はない。 みすず書房の本を文庫化しても、安い価格のものは刊行できないのでないか。１冊１５００円とか２０００円とか、そんな定価になると推測される。
デズモンド・バグリィの"Juggernaut"（1985年）は、『爆走大陸』（ 田村義進訳 ハヤカワ文庫NV 1986年）のタイトルで邦訳されているようです。 当方未読のため、内容はわかりませんが・・
Werdeだったら、一人称単数現在ですから、わざわざichを付けなくても判るという会話体だったのでは？ つまり、「Werde glücklich, Junge」 で 「若いの、（俺は）運がいい」と言ったのでは？ その作品は読んでませんが、ダンヒルという元ドイツ兵は問い詰めたキッドがドイツ語が判らないのを良い事に「Werden Sie glücklich」と言ったと嘘を言ったのではないでしょうか。
少なくても二分ではないですよね。
再販制度があるから、割引販売はできない。再販から外されたアウトレット本（特価書籍・ゾッキ本）は、定価の半額以下で売られていることがある。 定価の２０数パーセントが書店の利益だから、１０％引きにしたら、利益の半分近くが失われる。
『パンプキン！』は、令丈ヒロ子さんの『パンプキン！模擬原爆の夏』の事でしょうか。 質問者さんは何年生の方ですか？ 宿題・課題に関するご質問の場合、学年が分かると回答しやすいです。 基本的に読書感想文にあらすじは不要です。 特に、感想文の最初に本のあらすじを持ってきてしまうと、感想文を通して伝えたい事が、感想文の読み手に伝わりにくくなってしまいます。 あらすじや物語の大まかな内容に触れたい場合、本を読んで特に考えさせられた事、実際に行動してみた事と絡めながら、本の内容に触れていくと良いと思います。 例えば、『パンプキン！模擬原爆の夏』の場合ですと(他の『パンプキン！』という本を指しているのでしたら申し訳ありません)、「誰が何をどうする」という点と、「模擬原爆」とは何かについて触れるくらいで良いと思います。
東京帝国大学に入学しましたが、中退されてます。
湊かなえさんの「告白」という本がおすすめです！ googleで検索してみてください！参考になるサイトがあるかと思います(^ ^) http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon2/038.html これとか、もろそうですが。
続けて、購入されてアンケートハガキを 出していたら、メディアファクトリーから DMが来ると思います。 私も、そうして知って購入しましたから。
ヘヴンがいいと思います
単行本の裏を見るかぎり続きは21号からみたいですね、司とのいきなりの決戦は確かに単行本だともどかしいかも（笑）
無理です。 個々の書店は、その立地・環境・客層・規模によりだいたい扱う書籍の傾向は決まっています。そのデパート内の書店ではその「がっかりする内容の本」程度しか扱わないのです。 取り寄せ以外で、ひとりの客のために特別に専門特化したジャンルを揃えることは経営効率上できません。 自分に合った書籍を揃えている書店を見つけることを考えてください。
書店で見た中からの意見です(＾＾)映画に忠実にとの事で、なにぶん映画を凝縮しての絵本になるので、どうしても内容がどれも薄くなってしまっているのかと思います。(ｱﾅ雪なんかむちゃくちゃですよ(笑))その中でも角川書店さんが出版されているディズニーアニメ絵本シリーズが、徳間書店さんがだされているジブリ絵本のようなかんじなので、割と忠実なのではないかと思います。他には講談社さん永岡書店さん(予算的には安いです気軽に読める)偕成社さん(絵本というか児童向け小説)など出されてますが、大きさやカラー度合いから見たら角川書店さんのが一番良いかと思います。 書店に行かれた時に中がビニール包装されていたら店員さんに言えば中の確認出来ますよ！
こんなところは参考になるでしょうか http://www.dokusyokansoubun.jp/qa.html https://www.zkai.co.jp/el/course/sakubun_club/kansoubun-kakikata/4r...
いま本の点数は多いのに企画は似たり寄ったりで、面白い企画ならイチ素人だろうが関係ないという風潮です。 目立つものは売れるし、既視感のあるものは良書でも売れない、ということです。 あなたの企画が面白ければ、どこに持ち込んでも売れると思いますよ。 他の方も書いてますが、一度記事になったならその担当ライターor編集というのがルートではありますが、小さい記事…というのが気になります。 その時にあなたが提供した情報や、どの企画ページにどういう角度で載ったのかにもよりますが、内容的な評価と割かれたスペースはイコールです。 （大きいと偉い、小さいとつまらない、ということでもなくて、小さいほうが面白い情報もあります） ちなみに、出版にこだわる理由は何かありますか？ ブログやまとめサイトが全盛のいま、間口が広くて誰にでも始められるのはそちらかと。 売り場や収益構造が違うのでブログをやったから本にならなくなるということもないので、ご自分で原稿を書くつもりなら、まずはブログから発信してみることをお勧めします。
岩崎宏美？志甫 真弓子？
『できる大人のモノの言い方大全』という本が とても参考になりました。 かちかちのビジネストークっぽくない感じが 私には合っていました。
ネタバレ気味です。 主人公、古倉恵子(36)は幼い頃から変わっていた。死んでいる小鳥を焼き鳥にしようとしたり、ヒステリーを起こす若手の女性教師を止めようとスカートとパンツを下に下ろすような子供だった。 家族からは「普通」になるように求められ、彼女自信もそうするようにしようとしたが、「普通」のマニュアルが無いために世間の言う「普通」がさっぱり分からなかった。 彼女 はコンビニの店員となることで、ようやく世界の一部の部品になることができた。 最後、彼女は元コンビニ店員の白羽(男)と同棲し仕事も「普通」の仕事をしようとする。 しかし、彼女は 「コンビニ店員という動物である私にとっては、あなたは全く必要ない」と断り自分の道を進んでいく。 150ページで、会話も多く読みやすい作品。ただ、面白いととるかは賛否両論だと思う。「普通」になることに憧れる彼女はけして可哀想ではなく、白羽よりは社会に適合しようと努力している姿を垣間見える。 世間は「普通」でない人を責める傾向にある。「変わり者」「おかしい人」と。しかし主人公を通してみると、「変わってる」と他人が思うことでも本人には筋がきちんと通っていて、それが「普通」だと思っている。 世の中、もう少し「変わり者」にも優しい世界になって欲しいと思う。 私として読んで損はないと思う。
見開き状態で収録されているのは11個です(数え間違えてるかもだけど) まぁ、少し見ずらいかな？ でも、そこまで気になるほどではありませんよ (*⌒▽⌒*) カレンダーで収録されていたのは線香花火を楽しんでる画像はありましたが雪合戦のほうはありません ブルーレイのパッケージイラストは収録されていますよ では、買ってくれるのを祈りつつ私はここらで消え去るとしましょう(*⌒▽⌒*) 何か他のことで聞きたいのとがありましたら言って下さいね ヾ(･ω･`)ﾊﾞｲﾅﾗｰ
大林素子さんが書いた本があるよ。読んでみな。
「隣の家に囲いができたんだって」 「ふーん、それで？」
祥伝社黄金文庫「日本が世界一貧しい国である件について」 講談社学術文庫「ひとはなぜ戦争をするのか」 角川新書「政府は必ず嘘をつく」 その続編「政府はもう嘘をつけない」 文藝春秋「現代日本バカ図鑑」 光文社「ニッポンのアホを叱る」 新潮新書「日本的ナルシシズムの罪」 中公新書「保守主義とは何か」 こんな感じでしょうか。
紫門ふみ。。。恋愛論とか。。。
心理学の本で面白いものを紹介します。リンク先を見てください。 ユング心理学 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13160649673 アドラー心理学、唯識思想 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312795835... いろいろな心理学 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1239595137
こいつはアマゾンではkindle版しか無いのかな？ http://bookstore.yahoo.co.jp/shoshi-615409/ こちらからどうぞ。
これもタイトルが書いてあるけど、読めないの？ https://www.amazon.co.jp/dp/4846106047/
面白いと思います。 ただ読書に爽快感や恋愛、元気になるような要素を求めている人には不向きの本だと思います。 「普通」とはなにか、自分は(彼女)社会の一部になれているのか…いろいろ考えさせられる本です。 下の方が書かれているように 150ページと少なく、一気読みができる本になります。
ニュースを見たり新聞を読んだりするのが基本ですかね。
めっちゃ簡単なお話ですよ。字幕もあるし。 こんな感じでいいですか？ お父さんはビデオカメラを買ってきました。 子どもたちの競争シーンを撮りました。 スポーツの日にウィルマのビデオを撮りました。 ジョーの結婚式のビデオも撮りました。 ウィルマ（娘さん）はお父さんに使い方を教えてもらって、お父さんとお母さんの結婚記念日のビデオを撮りました みんなでビデオを見て、ウィルマのビデオには笑いました。 ツリーハウスのビデオを撮ろうとウィルマはビデオを持たせてもらいツリーハウスを撮っていると、２人の泥棒を目撃しました。ウィルマは泥棒たちをビデオに録画しました。 お父さんが警察を呼び、ビデオを再生したので、泥棒はつかまりました。ウィルマはお手柄でした。
出光佐三の日本人にかえれ：あさ出版 評伝出光佐三士魂商才の軌跡：プレジデント社
☆火花 ☆夕暮れひとりぼっち きんとうん出版収録
こんにちは(o^^o) 私は、1番オススメは「ナミヤ雑貨店の奇蹟」です。東野圭吾シリーズが大好きで、推理小説でしたら、ガリレオ、マスカレードホテル、マスカレードイブです。
たぶんやるとは思うけど、今は水面下で映画化の権利の獲得競争中ってところじゃないですか。 その前に前年度大賞受賞作の海賊と呼ばれた男の公開を待ちましょう。
暴露話まで含めて「ウラワザ大会！」の回答を書きましょう！！ まず、日本の国語教育の本質(！)だけど、早稲田大学の石原千秋教授が著書で言ってましたが、「言語として日本語を理解する事」が目的ではなく！「国語という手段を借りた道徳教育！」が本質です。だから、「この場面で、登場人物はどう思ったか」とかいう設問が試験で出されるんです。そして、一番肝腎の文法教育(＝国語だよ)をやらないから、みんな「英語が訳せなくなる」んです！！ で、先生のいう条件の意味するところは「名作文学にしろ！」でしょう。しかしはっきり言って「名作文学ってヤツ」は1ペ－ジ600字×400ペ－ジ＝240000字もある訳で、これをきちんと読むだけでも「ヘトヘト！」になって、感想なんて出て来やしません。はっきり言って拷問デスヨ！もし、読まずに「読書感想文をつくることが出来たら・・」なんて思いませんか？実はあります。平凡社の世界大百科事典と「二項対立」の手法を使えば可能です。(Wikipediaは、時に偏っていることがあるので使わない方がいいです) ①まず、名作文学作品、たとえば夏目漱石に「こころ」とか芥川龍之介の「羅生門」とかについて、①あらすじ、②登場人物、③テ－マなどについて、世界大百科事典(＝町の図書館に必ずある！)で調べておきます。必ずコピ－しときましょう。なぜ世界大百科事典なのかというと、一応一番詳しく説明が書かれているので「原稿用紙のマスを埋める！」のに一番利用しやすい！からです。 ②次に「二項対立」の手法ですが、「対立する二つのもの」を並べて比較するやり方です。たとえば「赤信号の時は横断歩道は渡っちゃいけない。」でも「夜で、車が走ってないときどうなの？」という場合、「赤信号だからほんとは渡っちゃいけないが、だれも見てなきゃいいんじゃない」に「なっていく」じゃないですか。こういうやり方を読書感想文に用いるんです。 ③それで、たとえば夏目漱石と芥川龍之介の作品を持ってきて、「夏目漱石は作品○○○で、こういってるが芥川龍之介の作品△△△では、似た場面でこういっている、それで私は□□□□感じた～～～」と持っていけば、『まったく本を読まなくても読書感想文は書ける！』んです。その際、いきなり文章にせず、白紙に書きたい内容を図にすると、書きやすいです。 ④ただし注意すべきは『読書感想文の本質は道徳にある』ので、『私は□□□□感じた』の部分は、必ず『道徳に沿う、道徳からはずれないよう』にします。建前でいいんです。これが必須条件です。 以上の手段を用いれば、原稿用紙7～20枚位まで、読まずに書けます！(昔、高校のとき、島崎藤村の「破戒」を選んで、この方法で原稿用紙15枚を仕上げました) 正直、相当な「ウラワザ」ですけど、嫌な宿題なんかサッサと片付けて、あなたが興味ある方の勉強を「楽しみながら」やりましょう！その方が健康的だモンネ。 ※もし(文学を含めて)「物語」というものは、どんな目的で、どんな構造で、どうやって盛り上げるか、どう結末にもていくか、が知りたければ、「故・石ノ森章太郎著：マンガ家入門・秋田書店刊」の一読をおススメします。マンガファンのバイブルで超ロングセラ－ですけど、物語の仕組みが非常に詳しく説明されていて、文学の構造だってわかります！教養書としても優れています！
論理トレーニング101題 感情論は文章力、語彙力を巧みに使えますが、話に骨格がなく、思考の道筋がない場合があります。 (なぜ、そういう結論に至ったんだろう？それにそれは、お前だけが思ってる事だよね？という文章) 本書は自分の思考を、骨格を組んで、文章として練り上げる事が出来るようになります。 話しによると東大生を論破出来るようにもなるそうです。
新海誠は作画、原作、すべてを担当することで有名です。既存の小説を使うことはないと思うけど… でも今回の小説は監督自ら描いたんですね。まだ読んでないので楽しみです。 回答になってないかもしれませんが、 新海誠の作品、星を追う子どもの小説を読みました。映画と小説はラストまで同じですが、 「心」まで表すので映画を見るのとはちょっと違った感覚です。映画を見た後、小説を読んでまた映画を見るとより理解できて感動すると思いますよ。 ちなみに、 秒速五センチメートル(？)の漫画も読みました。 こちらはほとんど変わってます… 大部分はストーリーに沿ってますが、サイドストーリーもあり、映画のその後、って感じですね。 各物語の、主人公を思うヒロイン達の心が痛々しかったです。 主人公、何からでも逃げて、傷つけて、とにかく馬鹿すぎて…人間らしさに溢れてました。
クリスマスキャロルの作者ディケンズは1870年に死んでます。 彼の著作権はとっくの昔に失効してます。 ディケンズは大衆小説大国イギリスを代表する大衆作家で、現代まで、ホラー、大河、短編、恋愛、歴史など、あらゆるジャンルに影響を与え続けている偉大な作家です。 子供のころから小説に親しんできた者なら一度はディケンズを読んだことがあるはずです。 作家になりたいと夢見る者は一度はディケンズを研究するのではないかと思います。 私もディケンズには多大なる影響を受けています。 クリスマスキャロルのプロットは本当に素晴らしいと思います。 作家というのは、常にほかの優れた作品を研究して、そのプロットを吸収し、そこから新たな作品を生み出そうとするものなのです。 それはパクリではなく、単に影響を受けていると呼べる範囲のものです。 最近は漫画家がパクリパクリと騒ぎすぎて子供に悪影響を与えておりますが、そもそも小説家は古来からそうやって作品を生んできたんです…。 ええ、それ言ったら、日本書紀も吾輩は猫であるもパクリっすよ…。 パクリ万歳！ 私はその作品を読んだことがないので何とも言えませんが、クリスマスキャロルじゃん、という感想しか浮かばないなら、創作としては大失敗しているのかもしれませんね…。
ライトノベルでしたっけ？漫画ならそういうのありますよ。「政宗くんのリベンジ」という作品で、TVアニメ化も発表されていますヽ(*´∀｀)ノ
知るかいな ヾ(´ω｀＝´ω｀)ﾉ
無理でしょうね 何故ならば現時点で13巻の続きが1話分だけしか発表されてないんで 今月も休載だったりと相変わらず不定期連載の形になってるので早くても14巻が出るのは来年末になるかもしれないですな(下手したら再来年になるかも？) まあ気長に待つしかないですね(^_^;) 参考になれば幸いですm(_ _)m
ファンなら当然両方でしょう。
電車やバスではないでしょうが、出発の時刻が来たからではないでしょうか。
私は20代男性ですが、それは大好きです。
ショート系はかなり難しいと思う。重松清が中学生らしく妥当だと思う。最近本読まないからねすいません
住野よる の 君の膵臓がたべたい すごく読みやすいと思いますよ 今話題沸騰中だし
小学館でも講談社でも学研でもポプラでも 大同小異です。 監修されてる小林さん、真鍋さん、富田さんの執筆された本を何冊も購入してますが、どれも面白いです。 お子さんが４歳なら お子さんが気に入る絵のお好みでどうぞ
その会社でどのソフトを使うかにもよりますが、Photshopならこれがお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/Photoshop%E9%80%86%E5%BC%95%E3%81%8D%E3%83... 他にも色々なところで、色々な本が紹介されているので、ご自身でも調べてみると良いと思います。
どうやらあなたは何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%... あなたはこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へコナンファンや青山剛昌氏を不快にさせる質問を投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
確かに、そうですね。
それしか無いでしょう 獣は口聞かないし それ程好きという事なのでしょうか？ 気持ち理解できない世界です
うん、私もパリ市民だと思います。 パリは人口過多のうえに、住宅難で、 日本のように家が狭いんですって。 （もちろんお金持ちのセレブは別ですが） そうすると、衣服を入れるクローゼットも 小さい訳で、そりゃ持ってる服も少ない訳です。 また高温多湿の日本と違って、あちらは空気も 乾いていて、あまり皮脂もでず、衣服をまめに洗ったり クリーニングに出す習慣がない。 （ですから、香水文化が花開いた訳で・・・） また、個人主義が発達しているから、同じ服を着ていようが、 どんな着こなしをしていようが「個性」を大事にしていると 言い張れる。 なかなか日本では実行が難しいかも。 すっきりしたクローゼットにはあこがれるんですけどね。
こんにちは ブログを拝見しました。 面白かったです。 モンスターボールのところや、 ざまあと言ってしまっているところとかw オーストラリアから日本に犬を連れてこれるところは知らなかったので勉強になりました。
>ID非公開 >何の肩書きもない人間の原稿でも出版可能か、 可能 ＞物好きな大手出版社ご存じないですか？ いいえ 大手出版社の物好きな元編集長なら知ってます。
＞学園ハーレムものがライトノベルの王道だったりするのでしょうか そうでもないです。 元々ライトノベルの王道はファンタジーものでした。スレイヤーズとかロードス島戦記のような感じの作品。 時期時期によって流行り廃りのようなものがあって、近年は学園ハーレム物が流行りの傾向にあるというだけの話。 そもそも「ライトノベル」という定義自体が明確じゃないので、「王道」なるものが定義できるハズも無く、その時期ごとに流行りの傾向が変わっているというのが正直なところです。
「精読」と書いてあるので、精読の場合はあまり速度が上がらないというか、そもそも理解してゆっくり読むことを精読というんじゃないですかね？
仰る通り、効果などありません。馬鹿な人を騙して儲けるためのものですよ、あれは。
鬼が笑うし 知らぬが仏
他の人は判りませんが、個人的には「新品」なら当然傷んだ状態の商品は選ばず、「中古」ならその本に対する自分の拘り度と値段を秤にかけて、納得いったら買います。
こんばんは。 書店員です。 中学生で君の膵臓を食べたいは、理解しずらいので西の魔女を お薦めします。
育毛剤買うほどの大人がするには、あまりにも幼稚な質問過ぎて、誰も回答してないのが笑える。
変わっていませんよ Hisasiさんのままです
まんがと図解でわかる7つの習慣 (宝島SUGOI文庫) http://amzn.to/29aEcyj こちらは漫画と解説ページがある文庫本です。 これを読んでから、原書に戻ればよいと思います。 （いや、戻らなくてもいいかなぁ） もうひとつの手として、コヴィー氏の息子が学生向けに ７つの習慣を書いた 7つの習慣ティーンズ【リニューアル版】ショーン・コヴィー http://amzn.to/294m8UJ を読んでもいいです。本質的なところは同じです。 正直コヴィー・パパの文章は読みづらいです。
真っ先にAn another tale of Zが思い浮かびましたが、あれは果たしてエロティックなのであろうか。内容は面白いんですけどね。
コミックス換算で2〜3巻分(推定)くらいしか読んだ事のないゲイですが。 よく調べていると思いますし、実際にこういうカップルがいてもおかしくなさそうと思いますよ。 (リアクションがマンガ的な部分は当然除外するとして) 少なくとも、少女マンガに出て来そうなBLキャラのような違和感は全然ないです。
いつが応募期限か知りませんが、最低でも半年置いたら欠陥がだいたい見えますよ。それ以前に応募するのは、避けたほうがいいです。希望的観測で面白く読んでしまいますから。
ドストエフスキー「罪と罰」 英雄は、大いなる人類の進歩の為に虫けらのような人間を殺しても良い。 上記の理論に則って人を殺した青年ラスコーリニコフと、神様を信じる少女ソーネチカの罪と罰と再生の物語 貴志祐介「青の炎」 横暴な養父から母と妹を守る為、１７歳の主人公秀一は完全犯罪を決意する。他人の為の殺人、完全犯罪。彼が行き着く先は……
ヒッチコック/トリュフォー『映画術』 タルコフスキー『映像のポエジア 刻印された時間』
いくら高橋みなみが忙しいといっても、ゴーストライターの著書では ないでしょう。 多分、いわゆる「語りおろし」を整理したものと思われます。内容は すべて高橋みなみ自身の考えでしょう。 「知恵」が豊富と仰いますが、そこが彼女の凄さです。経験を活かし、 智を増やし、応用する。たとえ学校の勉強が得意でなくとも、人間と して着実に階段を上る。「努力」についてはいうまでもありません。 ベストセラーになったのも頷けます。
ミッフィーはおりこううさちゃん。
そうですね。少しですが、蛍光灯の紫外線が原因の黄ばみは防げるでしょう。 タオルも目の詰まった物の方が良いですし、出来れば箱･ケース(紙･木･プラスチックなど)に収納すると良いですが。 空気に触れていることによる黄ばみはあるので、絶対黄色くならない訳ではありませんが、進行は遅くなります。
1のほうが良いと思いますよ。 単語などの記憶は実際に書いた方が覚えることが多いですが、内容についてはその都度読んだ方が頭に入りやすいと思います。 繰り返し読むことで新しい発見もあるでしょう。 大抵のことはまず真似から始めるものです。 じっくり読んでチャレンジしてみてください。
コーランです。それ以外の本は読まなくても死ぬことはありませんが、これは別です。 真剣に考えました。読むべきか。読まないことにしました。 ですので、読むべき本は存在しません。 まぁ参考に、私が読んだ本は他の方の質問に回答したものをご覧になってください。
改訂版が出ている参考書も、内容が古くて使えない物ばかりではありませんし、絶版の本を入手する手段は限られます。 オークションで見つけるという事は、検索して見つけた探究本だという事ですから、「必要な（欲しい）本を買えてよかったね」と思います。
レバースエッジのは主人公の女の子の男友達が、川で死体を見つけて、それを宝物のように見にいって楽しんでたってやつですよ。 今回の殺人とは違います。 今回の高校生はきちがいで、誰でもよかったんじゃ？
そりゃ、中には政治活動に熱心な組合員もいますが、主流は、自分たちだけが特権を得られて楽ができればいいって感じですよ。 わざわざ、そんなことをする組合員はほとんどいなでしょう。 政権批判をしていて、悪さをした生徒を、「おまえは今日から安部と呼ぶ」とか言ってたキチガイならやりかねないですけどね。
無料で見れるサイトはありません。また、人の許可がなくその動画をネットでアップロードすると著作権法違反(公衆送信権、海賊版など)になります。また、アップロードするだけでなく、Web公開や違法ダウンロードする人も犯罪となります。だから、ネットでは無料で見れるサイトは無いと考えていいでしょう。
選評の妙録を乗せているサイトがありましたので、参考まで。 http://blogos.com/article/128626/
そのお手紙には、子どもの頃の主人公の写真が同封されていた、としたら、 『感傷凌轢』という作品ではないかと存じます。 ワタクシの手元では、『形影相弔・歪んだ忌日』という新潮文庫の短編集に所収されています。 お訊ねの「青い表紙の本」は、初出一覧を見ると、「新潮」誌の2013年1月号である可能性が高いと思われます↓ https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E6%BD%AE-2013%E5%B9%B4-01%E6%9C%...
向いてると思います。 やってほしい！
『すてきなあなたに』とは、現在６冊出ている箱入りハードカバーの本のことでしょうか？ ええと、この本は「大橋鎮子さんのエッセイ本」ではありませんよ？ 「すてきなあなたに」は『暮らしの手帖』のワンコーナーで、日々の暮らしや取材の中で素敵だなと思った事や残しておきたい思い出をエッセイ風の短い文章でまとめたものが、いくつか載っています。 それを選り抜いて本にまとめたのが『すてきなあなたに』です。 メインで執筆されているのは大橋さんだと思いますが、他にも色々な方が原稿を書いたり話を提供したりしています。 だから、パリでの暮らしの記述が出てきたりするわけです。（多分、増井和子さんによるものですね） 文章ごとに執筆者名は書かれていないので分かり難いかも知れませんが、その辺の事は「あとがき」に書いてあります。 現在も続いている「すてきなあなたに」ですが、やはり大橋さんが亡くなられてからはあの独特な「昭和」の雰囲気が薄れてしまって、私はちょっと残念というか、寂しいです。
イケメンでいい事ってあるの？ 外見より中身が大事ですよね、？ ネタでも釣りでも受け狙いでもないので、出来れば真面目な回答をお願いします。
7/5夜にツイッター更新してるので失踪してはないと思いますよ。
こっちは本当でもいいや。それぐらい最新刊ひどかった。
中１なら児童文学作品…岩波や講談社、ポプラ社、角川書店等の児童文庫で中学生向きの作品を選ばれてはと思います。文庫版より分かりやすくまとめられていますよ。 また「八分音符のプレリュード」、「楽隊のうさぎ」という作品が、確か過去に課題図書だか推薦図書に選ばれていたかと思います。音楽を題材としているので吹奏楽部員の質問者さまにお勧めです(楽隊のうさぎは全国上映ではありませんが、映画化されています)。 この２作品に限らず、課題図書や推薦図書を選ぶというのも手です。過去の作品なら古本屋で安く手に入りますよ。
いま読み終わりました。途中矛盾に思えるようなことがたくさんありましたが、最後まで読むとスッキリしました。楽しめました。 たしかに、原因論と目的論は難しいです。知らないうちに、原因論が体に染み込んでますもんね。 例の場合だと、パワハラによってもたらされるものが、Aさんは休むことになってしまいましたが、Bさんなら、成長のきっかけとなったかもしれません。 おそらく、ここでの差は努力をするかどうかです。Bさんは「『いま、ここ』に強烈なスポットライトを当てて」、問題に取り組み、自分なりの答えを出したのでしょう。それに対してAさんは過去に受けたパワハラを理由に休んでいます。これは明らかに、「いま、ここ」を生きるのをやめ、過去にとらわれ、努力するよりも楽な行為として他者に「課題」を押し付けることをしています。自分の休むかどうかは自分の「課題」のはずなのに。つまり、パワハラを休むことの言い訳にしています。 さらに、原因論で考えるとすると、パワハラを受けた人は、もれなく休まなければなりません。もちろん、パワハラを受けて休む確率は上がるし、過去のことが現在に影響を及ぼすということもこの本では認めています。しかし、人が原因論に甘えるのをアドラーは許さないのです。 泣きそうなくらいとっても厳しいですよね。たいていの人はBさんのように強くないでしょうし。 努力さえすれば、自分の世界は変わる。しかし、とてつもなく難しいことだと思います。 回答になったでしょうか？ なっていなければ、ぜひ対話をしましょう。
Amazonのレビューを参考にするか、立ち読みしてみるか、公立図書館で借りるかすればいいんじゃないですか。
TPPもそうですが自民党は嘘吐き政党と化しています。
私はやっぱり「檸檬」梶井基次郎 新潮文庫 夏の100冊 これこどディテールな観察文章は日本文学では稀でしょうね。 美しい散文詩にも驚きます。特に「檸檬」の中の「ある心の風景」は良いです。
その100分de名著のNHKテキストをご購入されてはいかがですか。 ルソー『エミール』 2016年6月 https://www.nhk-book.co.jp/detail/000062230632016.html
読んで得するということは、俺にはなかったな。 又吉の考えには、納得は出来たが、読んで何かが残ることはない。
あいよ！ 小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのですよ。
リゼロは『小説家になろう』というWebサイトで連載していて、文庫本はそのサイトに載っている話を簡略化したものです。 このサイトから本を出すことになった作品は、普通ならそのサイトでの作品を削除するものなのですが、リゼロの場合は、作者本人が、Webサイトでも文庫本でも見て欲しいということで、削除はされていません。 現在出ているリゼロは本編だけだと、8巻出ていますが、Webサイトに載っている話数の半分もありません。 Web版のリゼロだと、文章の量が多いので、それが嫌なら文庫本の新刊を待つ。続きが気になるならWeb版を見ればいいかと。 あと、レムは2度白鯨によって、記憶を奪われていて、1度目は文庫本に載っていますが、2度目は載っていません。なので、質問者さんが見落としたわけではありません
おお、発売日が決定したんですね!? こんなに早く発売するとは思いませんでした! 私も8月中旬～下旬に発売するかと思っていました
スマリヤンの本とかがいいかもしれませんね。
うわっ。 ぼくはBA乞食だったのか？ 初めて知った。 火花の話を古いと書くことは乞食のすることなのか。気をつけねば。
好みのジャンルではないので、良いのか悪いのかもわからず。 なんでこれが？ ダブル10代女子受賞にしたいだけでは？ と思ってしまいました。 ケータイ小説よりはずっとちゃんとした小説ではあるけど、これなら桜井亜美のがずっとうまいだろうにと思った。 村上龍が好みそうな題材ではあるけど、村上龍が絶賛するほどグロくもエロくもズンとくるものもグサッとくるものもない。 仕事で褒めてんのかと思います。
つまらないゴミです。
まずは、その本を読んでみてください。
ひょっとして、「月に吠える」時代の草稿詩篇 という本かもしれませんね。 月に吠えるの原稿がスキャンされて載っています。 終了したオークションですが、写真がたくさんアップされていたので みてみてください。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m162939090 古書で手に入れられるようです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000J96DNA?tag=sacapuntas-22&camp=1027&... 萩原朔太郎の原稿、その臨場感に胸が高鳴りました！ 偶然にも調べることができてうれしかったです。
An another tale of Zは・・・、面白いけど、ほのぼのはしてませんな。うん。
合わないと思ったら短期間でやめる人はいると思います。 多いかはわかりませんが、店次第では？ 入れ替わり激しいところもあるみたいですよ。
ゼロから始める魔法の書 獣人の傭兵と魔法使いの少女が魔導書を探して旅する話。
こんにちは～。 質問の「僕の妹がまさか！？」の内容についてお答えします！ ー以下ネタバレですー 兄妹で一緒に暮らす主人公の二人は、家族以上の感情を持ち、お互いその感情に気づいているのに、何も起こることなく過ぎていきます。 兄にアピールしても無視され続け疲れた妹はやがて、兄の友達と付き合うことになります。 そんなある日、兄は自分の妹と友達が愛し合っているところを見てしまい、複雑な感情に陥ってしまいます。 が、そこに妹の友達が現れます…。（前からこの兄のことを密かに好きだった後輩にあたる女の子） このように各自の愛を取り戻し、ストーリーが終わります。 愛求めながらも、相手のことを考え、身を引いてしまう兄妹の切ない雰囲気がとても良かったです。 私はとても楽しく読みました。
こじつけようと思えば、そのような解釈も成り立ちますね。アドラーさんの著書はどれも「逆説すれば通用する」という論法ですから。
幽霊だとおもいます。 おばあちゃんにも見えるようですが、あえて見ないようにしているみたいですね…。
質問の主旨がよく分からんけど、「本を出すにあたってそれ専門の修業が必須」ってことはないですよう。「家元に免状を頂いて初めて出版の許可が降りる」とかそういうものではないんで。 出版社は「旬の人」の本を旬の時期に出す商売をやってるので、出版が決まってから数年がかりで修業していただく…なんてやってる時間はない（旬をすぎるかもしれないから）。すでに出版に足る実力と人気をお持ちの方、あるいは周囲のサポートでなんとかなる方にお声がけするのが基本であります。
西原理恵子さん、倉田真由美さんなどの作品を探してみるとその手の物が多いですよ。
置き場所の決まり？ それは質問者さんの作ったフリーペーパーを置きたい場所が、どこに管理されているかによります。 決まりは置きたい場所の管理者が決めることです。 例えば、図書館や公民館などにおかれているチラシコーナーなどに置きたいとしましょう。 あれは勝手に置いていいものではなく、当該施設の管理者に許可を貰ったうえで置いてもらっているのです。ポスターなどでしたら許可印押されてますよ。 公共施設の場合は、どんな内容でもいい訳でなく、営利目的でないとか、特定の政治・宗教への勧誘でないとか、公序良俗に反しないとか色々制約があるかと思います。 勝手に置いたことが発覚すると、よくて落し物として回収され保管期間後ゴミとして処分されます。 例えば、喫茶店やCDショップ、コンビニなどのチラシコーナーに置いて欲しいとしましょう。 お店のオーナーにお願いして許可をいただいた上で置かせてもらうのです。 チェーン店などでしたら本店の許可がないと無理無理、ということもあるかと思います。 大学構内に置いて欲しいとしましょう。 大学の事務に許可を貰ってください。 フリーペーパーを置くメリット（自分の店が好意的に大々的に載ってるとか）があれば、置いていただけることもあるかと思いますが、断られることも多いことは覚悟した方がいいと思います。 設置ではなく駅前や道端で配布する場合は、その道路を管轄する警察署に道路使用許可申請を出してください。 もし質問の意味が、こういう内容のはこういう所に置け！というビジネステクニックを知りたいということでしたら、ビジネスカテの方が適切かと思います。 普通に考えて、ターゲットがいそうなところに置くのがセオリーだと思いますけれども。 ボランティアか？ フリーペーパーにもピンからキリまであります。 広告収入があるところはビジネスとしてなりたっているのではないかと思いますが、趣味のペーパーもたくさんありますから。 趣味はもちろんボランティアですよ。
アニメは小説に忠実だったと思います。カットされた所や残虐過ぎて描けないところはありましたが、概ね一緒です。 漫画は結構改変されてましたね。小説では序盤にいないくなったキャラがかなり回想などで出てきてましたし、性的な描写も原作にはないものが多々ありましたね。
代表的な書籍である「嫌われる勇気 自己啓発の源流」アドラ－の教え、が良いと思います。
吉川英治の三国志です。
朝井リョウさんの『学生時代にやらなくてもいい20のこと』がオススメです。
書籍も良いですが、最初の導入はテレビでも説明してくれる番組はあります。 池上さんの番組を各局でやっているので、見続けるとNEWSが理解出来るようになると思います。 今度は『EU離脱』をやるようです。 また、国政選挙の投票日に放送される池上さんの特番はネット民から『池上無双』なんて呼ばれて人気があります。 池上さんは書籍でもベストセラーになっていますが…
本屋という素晴らしき宝の倉庫で仕事ができてるのに無愛想とか面倒に思うなんて！本は素晴らしき物！作者、作品を愛してるなら店員なんてどーでもよろし！ 私はよく、うっわぁみたいな態度とられたりしますよ！失敬な
松下 幸之助の著書はどれも良かったです。
「赤朽葉家の伝説」桜庭一樹 (創元推理文庫) 1953年～現代にわたる赤朽葉家三代の話。
「ホビージャパン」と「電撃ホビー」みたいな話？ こっちは造反組が廃刊 老舗が生き残ったみたいですね。 やっぱり「Will」が強いのかな？ (；・∀・)
この天才さんはなぜあちこちで「なりすまし」をしていたのですか？ 何が目的だったのですか？ 数え切れない殺人を犯したのは結局お金の為？ マインドコントロールで人を操って楽しみたいから？ 人を殺すのが楽しいから？ これらは、サイコパスの心理ですのでわかりかねます お金のためではありませんね 変態性癖は設定上わかるとして、澪にあれほど固執しているのはなぜ？ 主人公の不倫一歩手前を調べ上げて奥さんに写真を送り付けて 何をしたかったんですか？夫婦を不仲にしてどうしようと？ 西野は澪くらいの歳の女の子に執着していました。 写真は、夫婦の信頼関係を悪化させることにより、マインドコントロールしやすくなるためかと
好みで偏見が出てしまうかもしれませんが…。 有名どころでいきますと、 軽くて内容が理解し易いものは「色彩を持たない多崎つくると、彼の巡礼の年」 時間があるのであれば「1Q84」「ねじまき鳥クロニクル」 様々な考察をするのが好きでしたら「海辺のカフカ」 ですね。 上で挙げたものでランキングをつける（完全に私の好みの問題ですが）と、 海辺のカフカ→ねじまき鳥クロニクル→1Q84→色彩を持たない多崎つくると、彼の巡礼の年 です。 他の方が言っていたように、デビューしてから順番に読むことをオススメします。
このURLの方を参考にしてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mind_kokoro5 存在そのものがギャグでした。 興味があれば、題材にした小説もあります。
『火花』は【著者（又吉）が書かざるを得なかった、書くべくして書いた小説だ】という点が評価されたのではないかと思っています。 読む前から「なぜ最初の小説の題材をお笑いにしたのだろうか」と思っていました。彼の書いた本は又吉直樹という名前で出す限り「お笑い芸人の又吉が書いた本」という、ある意味ではレッテルを貼られてしまいます。彼が小説と真摯に向き合っていることはエッセイやテレビから伝わってきました。だから彼が小説を書くとしたら多くのタレントが本を出すこととは全く意味合いが違い、自分のネームバリューではなく小説の内容だけで評価されるようなものを書くのだと思っていました。 そして満を持して出した小説が『火花』でしたが、多くの人が「芸人・又吉」を思い浮かべながら読んだのではないでしょうか。というかそうならざるを得ないですよね。私は前述のように考えていたので小説の中身だけで評価されなくなるようなことを、なぜあえて初めての作品でやったのか腑に落ちませんでした。 けれども読んでみると鬼気迫るような熱量を感じました。「日記のようだ」とは私も感じたことでした。展開らしい展開はなく冗長にすら感じられる主人公の日常が続くばかりです。けれども主人公の日常はおそらく著者自身が過ごしてきた生々しい毎日です。主人公の芸人が感じていることは作り物ではなく、著者がそれまでの人生のなかで抱えていた「本物」です。そこまで考えると著者があえてこの題材を選んだ理由も分かる気がしました。今まで自分が積み重ねてきた人生があってこそ今の自分がいる。著者も芸人と作家の間でジレンマはあったのではないかと思います。けれどもいざ小説を執筆するにあたって自分に向かい合った結果、やはりお笑い芸人として歩んできた自分は無視できないし、そんな自分を認めることにしたのだと思います。 面白くて売れるような小説を狙って書くことは可能ですし、そういうタイプの作家も多くいます。読みやすい文章、テンポの良い構成、感動する展開。別に悪いことではないです。けれどもそうした小説からは「真に迫った切実さ」は感じません。 又吉直樹の『火花』は決して完璧な小説ではないと思います。私もオチはどうかと思ってしまいましたし、冒頭の文章も考えすぎていてリズムが悪いと思いました。けれども彼が本当に書きたかったもの、今しか書けないものはこの物語だったのだと、そのことは何の疑問もなく確信します。間違いなく真に迫った説得力のある物語でした。次回作がいつ出るかは分かりませんが、ぜひ書いてほしいし読みたいです。 あくまで個人的な意見です。長々とすみません。
本は読んでいませんし、共産党は嫌いですが、よろしいでしょうか。（問題あれば削除致します） 戦争反対と言うのは、現状アメリカの為の戦争に反対するという事ですね。 自衛隊は元々警察予備隊として創設されましたが、きっかけは中国に共産党政権が誕生したことでした。 米軍と協力して共産主義が日本に波及するのを防ぐ、共産党軍が日本を侵略するのを防ぐのが主たる目的でした。 なので、日本共産党としてはアメリカの走狗にして、共産主義に敵対する組織など認めるわけにはいきませんよね。 なので自衛隊や米軍に反対し、アメリカの為の戦争に反対するわけです。 でも日本共産党は軍隊そのものを否定しているわけではありません。 かつて私設の軍隊「中核自衛隊」を持ってました。 1980年には当時の委員長宮本顕治が「日本共産党が政権を取ったら自衛隊を国軍に格上げする」とも言っています。 そもそも共産主義革命に軍隊の力は不可欠です。 反対派を粛清するためには、人民の力だけでは無理ですからね。 特に反革命派の反乱に対抗するためには必要です。 だから自衛隊を味方にしたいのです。 なので自衛隊は違憲だけど存在は認める、存廃に関しては将来の国民的合意に委ねるなどとのたまって懐柔しようとしています。 でも自衛隊は反共産党です。 もしこのまま懐柔できずに行けば、いずれ自衛隊を潰して人民軍を創設すると言い出すことでしょう。 それから天皇家を潰す事は元からの主張です。 「日本人民共和国憲法草案」には天皇に関する条文はありません。 でも今はそれでは反発が大きいので、やはり存廃は将来の国民的合意に委ねると言って棚上げしています。 でも天皇家を敵視していることには変わりありません。 共産党の目標は共産主義による一党軍事独裁政権ですからね。 天皇家などそれには邪魔以外の何者でもありませんから。
今から初めて読まれるのですね。うらやましいです。ハンカチをご用意ください。 私自身は本を読むときに音楽は邪魔に感じるのですが、ピアノ曲などはいかがでしょうか。
「ペンギン」のようです。 白泉社の『ＭＯＥ』 2014年４月号『バムとケロ ２０周年』の特集に載っていました。 イワトビペンギンの占い師、だとのことです。 紹介している名が、生き物の種類である仲間が他にもいますので （ぞう、ライオン、モグラ、等） 「ペンギン」は本当の名前ではないかもしれません。
・わかりやすい図があった ・やり方を変える、というフローがあった ・最近の本だと思う この情報だけで、腐るほどあるビジネス書のタイトルを当てるのは不可能です。 唯一可能性があるとしたら、その立ち読みした書店にいき、陳列してあった場所、装丁の色などを伝えて聞いてみる、という方法だけかと思いますよ。
50年前に第１集が発行された 多湖輝『頭の体操』は古すぎますか？ 第１集は、黄色っぽい表紙です。 （最近は新装版で表紙デザインが変わっています。）
ベストセラーの 桐島部活やめるってよ 映画になりました。
母親と息子ではないですか？
作者が生きてる間に終わらない気がします。 ので、質問者さんが生きてる間に終わらないって事になるかな？w
10月20日発売らしいです。 予約受付中らしいです。
居飛車穴熊の教科書(高橋道雄)があります
塗り絵なんですから自由ですよ。 お金払って自分の物にしたのでしたら好きなようにすればよいのです。 保存用として何もしないというのもありなんですから。 やり方が判らない人やいろいろなテクが知りたい人のためにそういうページもついているだけです。
本当のようです。物語の中のハリーも小柄な設定なので、丁度いいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=aKdV5FvXLuI この動画でダニエルと一緒にいる人の身長は公式設定で180cm弱です。並んで立っているときの身長差から判断して、165cmくらいで間違いなさそうです。
私は、宇野功芳さんに対して、好意的に見てきましたよ。すくなくとも、この方は、ちゃんと自分で聴いて評論を書いている。文章は稚拙ですが…上智の文学部英文科中退でしたよね？それにしても、聴きもしないで評論を書く人、結構居ますからね！ 「いいたい芳題」は未読ですが、この機会にちゃんと読んでみようと思います。 宇野さんの趣味は私とは大きく異なりますが、彼が居なければ、クナッパーツブッシュもシュｰリヒトもハイドシェックも、日本ではあまり知られない存在であったことでしょう。このカテで再三話題になる朝比奈御大も含めて、レーベルの販売促進に寄与したことは間違いありません。 なお、合唱指揮者としても悪くないですよ！フェリスOGの日本女声合唱団との録音が手許にあります。
漫画版 世界の歴史 全10巻セット (集英社文庫) http://amzn.to/28G5V0u わかりやすく、記憶に残る最強の味方、漫画です。 以下は、歴史と音楽の関わりについて書かれた本なので あなたの状況に合うかもしれません。 西洋音楽史―「クラシック」の黄昏 (中公新書) http://amzn.to/28G6rLZ 詳説総合音楽史年表―音楽を世界の歴史からグローバルにとらえる http://amzn.to/28G6W8Q
「”オリバンダーの”杖」としているのですから、あくまでも他の店舗を基準とした時の比較で、他の店舗の杖が安く質の悪いという意味ではないと思います 参考として、「ハリーの杖が７ガリオン」１ガリオンは５ポンド、１英ポンドは約768円となっていますから、日本円でハリーの杖は約5376円です 我々の感覚では安いと思いますが、イギリスの新聞が約150円、魔法界の新聞が約8円の世界ですから、単純計算で20倍近い差があります ならば、金銭感覚としては約10万円もする訳ですからaniram0221さんの「オリバンダーの杖、安い」というのはやや早まった結論かと思います
全部、懐かしいですねー！！ 「探偵物語」、「時をかける少女」は映画を観に行ったので印象に残っていますが、他も全部印象深い曲ばかりです！！当時、歌番組全盛でしたから。 その中で、中森明菜さんの「トワイライト〜夕暮れ便り〜」は、難曲でも有り、同じ来生姉弟作品の「スローモーション」や「セカンド・ラブ」に比べて埋もれてしまっている感が有りますが、とても良い曲で好きなので挙げたいと思います！！ ♪ トワイライト〜夕暮れ便り〜 ３分８秒から https://www.youtube.com/watch?v=kmpZFjwfpvs 当時、17歳。初々しいです(^^)。
「少女ナイフ」ではないでしょうか。 https://twitter.com/shiroifumi/status/620926161229451264
要件事実論は民法と民事訴訟法を法科大学院レベル(少なくとも法科大学院既修者入試合格者レベル)で習得した上でなければ理解は不可能です。 民法・民訴法の基本知識を前提として、具体的事案(生の事実)を分析し、法的に意味のある事実のみを抽出し、適用可能な条文を選択・解釈し、事実に条文を適用し(あてはめ)て事案を解決できるレベルです。 要件事実論は民事訴訟実務で使う法技術なので、一般人が要件事実論を学ぶ意義など全くありません。 むしろ時間の無駄です。 要件事実論は法科大学院生、司法試験予備試験受験生、司法試験受験生、司法修習生、及び裁判官をはじめとする法曹(プロフェッション)さえ学習すれば良いのです。 それでも要件事実論を学びたければ、法科大学院に入学して、派遣裁判官から直接指導を受けて下さい。 私は法科大学院で派遣裁判官から要件事実論を学びました。要件事実マニュアルは課題で法律文書(訴状や準備書面)の起案が必要なときに参考にしました。 民法・民訴法の習得が不十分な大多数の一般人が岡口判事の要件事実マニュアルや要件事実入門を読んでも全く理解不能だと思います。法曹会の「新問研」の方が分かり易いと思いますが、これも民法・民訴法を習得していないと理解不能です。 一般社会では全く役に立たない要件事実論などに興味を持つ必要はありません。もっと有意義なことに貴方の時間を使って下さい。
それなりに有能な「サイエンスライター」だとは思いますよ。 もちろん、専門研究者ではないわけなので、「学術的に役に立つ」というのが、どのレベルのことを指しているのかにもよるとは思いますが。
辞書を引かなきゃ語彙は大して増えないので 読解を深める現代文単語〈評論・小説〉 http://amzn.to/1YpFkAc まず辞書不要なこういうのから始めたほうが効率はいいです。 これは 評論・小説 両方の分野の語彙が入っているので 読書を始める準備としてもよいです。
恋愛色が強いものでいいならステファニー・メイヤー作の【Twilight】ですね。 人間のベラと吸血鬼のエドワードの恋愛模様がとても素敵です。 ベラが雨と霧の街フォークスに引っ越すところから話は始まります。ベラは特別なところ（吸血鬼にとって良い匂いなこと以外）は特に無く、普通の悩める17歳の女の子です。 異種族恋愛である故の葛藤もあり、見飽きません。 さらに、エドワードがベラを溺愛する模様は女子には受けがいいと思います。 もし、詳しく知りたいと思ったらウィキペディアを調べてみたらどうでしょう？
日本を取り巻く国際的な情勢なら 国際情勢に強くなる英語キーワード (岩波ジュニア新書) 2016/3/19 http://amzn.to/28LVnnz 中高生むけに書かれているのでわかりやすいと思います。
マインドの変え方、でいけば ナポレオン・ヒル系の書籍がその代名詞の様なものでしょ。 ただこちらは現実的に年齢を問います。 人生を模索するひとつの通過点でしょうか？ 私の場合、今のところ最終的に 中村天風先生で落ち着いています？と云うのか・・・ 天風先生のはシンプルで当たり前過ぎる事なのです。 後は自分の出会った、思った、様々な事柄から 物事を模索して行くと云ったイメージです。 私が今までの経験で感じた事は 答えの載っている書籍ほど怖いものはないですよ。 書籍なんてものは 考えるヒントまでだと思っています。 文字から飛び出して現実を歩くのは自分なんですから。
本は出版社から問屋に入れて問屋から本屋に入ります。 問屋は本屋から本を返品されると困るので返品されない大型店（TSUTAYAみたいな本屋）に優遇して個人経営の本屋や小さい本屋には最低限の本しか入れてもらえません。 数量限定は無理だと思います。
私もシストレを行っています。 当然ながら、誰でももくろむうまい話はありません。 しかし、自分の時間を投入していろいろ分析し、工夫し、パソコンを動かし続けてバックテストしながら自分なりの戦略を作るようになって、ほぼトントンか若干儲けが出るようになりました。 本を読んでそのままのやり方で、売買されている有料の戦略を買ってそのままで、過去の実績が将来も得られる可能性はほぼ無いと考えてください。 しかし、それらを下敷きに自分でいじくりまわして自分なりの戦略に改造する積りと意欲があるなら、おすすめします。 十分面白い、知的で実益のある趣味です。 その上で、必要な機材は次のものです。 ①まず、高性能のパソコン（INTEL-i6が良いでしょう） ②シストレソフト（株用） ・イザナミ ・シス達 の二つが代表的です。 私はイザナミを使っていますが、ご自分でお好みのものを。 株データはソフトの発行元から毎日ダウンロードできます。 イザナミは、毎日発生する大量の発注案件を証券会社に自動発注するEXCELソフトが付属し、メンテもしてくれるので、私も便利に使っています。 参考の本は次の通り。 株のシステムトレード 利益が出るロジックのつくり方 斉藤正章 ￥1600 参考サイト （サイトを張り付けるとエラーになるようなので、下記のワードで検索してください） イザナミ トレジスタ テラス ニッパーシストレ研究所 あとは、ご幸運を祈ります。
コミックの９巻の最後から、１０巻の クライマックスシリーズ 凡田の何球とか逆シリーズ男とか大好きです それと面白くないのは、全盛期の スパイダースの最後の年とモッブスの最初の年 話が主人公が活躍しすぎで、グラゼニのよさが ない感じです 怪我明けのシーズンの方が面白いです それにしても不思議です 全盛期よりもそれ以前や衰えた方が面白い マンガは、めずらしいです ※全部個人的の意見です
薬物依存とは否認の病気です。 タバコに限らず、覚醒剤・アルコール・シンナー常用者も、自分は依存していない、ちょっと遊んでいるだけだ、いつでも止められる。 こんな風に強がっています。 素直に薬物依存を認めてしまうと自分がダメ人間であることを認めることになるからです。 この屈折した心理は知恵ノートにまとめてあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n227647
『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』という本を「サイコパス」の槙島が読んでいましたよね。この本はSF小説でしてサイコパスの世界観と共通する部分があり（公式で影響を受けているというコメントがあったはず）、この本を読むと「サイコパス」についてより理解が深まると思いますよ。 この本の主題はアンドロイド（機械）と人間の境目は何かということで、哲学的ではありますが大衆小説なのでそんなに小難しい本ではないです。ちなみに「ブレード・ランナー」という映画の原作になっています。映画のビジュアルからも「サイコパス」は影響を受けているようです。似たカットがありました。槙島はこの本を読みながらなにを考えていたのか…。 同じくSFの金字塔と言われる『1984年』という小説は社会主義・全体主義社会の恐怖を描いた作品です。これも槙島が読んでいましたね。その世界で政府は国民が反乱や革命を考えないよう常にカメラで監視し検閲を行っています。けれども国民は自分で思考する力を奪われているのでそれに疑問すら感じることができなくなっています。社会主義とは？資本主義とは？と考えさせられます。 槙島が賢いので難しそうな本に見えますが、私でも読めたので大丈夫です笑。 面白さだけでいうとアンドロイド～の方が読みやすかったです。
１期は全２５話で原作小説の 第1巻「王都炎上」 第2巻「王子二人」 第3巻「落日悲歌」 第4巻「汗血公路」 まで。 ２期は全８話で 第5巻「征馬孤影」と第6巻「風塵乱舞」の冒頭まで行けばいいところでしょう。 そうすると３期が１クールで「風塵乱舞」の残りと第7巻「王都奪還」でちょうど第１部終了まで持っていけます。
経済はあまり関係無いですが、本に慣れるという意味合いも込めて、星新一なんかがオススメですよ。ショートショートで読みやすいです。
私は玄侑宗久さんの本が結構しっくり来るかなあ。 近くの図書館にこの人の本が割とあるので借りて読みましたが、現代的で理性的な観点から仏教とか信仰というものを語っているので、理解しやすく読みやすいです。 一番面白かったのは、玄侑さんと瀬戸内寂聴さんの対談が載っていたの本です（笑） ちょっとタイトルは思い出せませんが。。。あれは良かったｗｗｗ まあ玄侑さんはお坊さん作家としては有名で人気も結構ある人なので、この人の本は図書館でもかなり読めると思います。図書館の宗教コーナーで探してみてください。
すみません、本じゃなくて、映画なんですけど。 「ショーシャンクの空に」という映画です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GKE4SK8/ref=as_li_ss_tl?ie=UT... 有名な作品なので、すでに観ていたらすみません。 観ていなければ、是非観てください。 未来に希望がない、絶望している。 人生を諦めかけている。 そんな人に観てもらいたいです。 きっと清々しい気持ちになれると思います。
創世記の前に書かれた文書から影響していると考えるので あれば、列王記や士師記の文章から、民の善悪を裁定する 知恵の実（つまり民を裁く司法的知識）と考えられます。 創世記の物語は、アダムとイブ（つまりユダヤの民）自身が 自らを裁こうとした事が神の領域を犯し逆鱗に触れたと言う シナリオだと思います。 裸である事に気が付いたと言うのは、知識としての裸 （つまり無知蒙昧だった）事に気が付いたものであり スッポンポンだったことに気が付いたわけではありません。 服を着ていないかどうかなら、言われなくても判る事だと 思うでしょ。
「オリンポスの咎人」ジーナ・ショウォルター MIRA文庫 ギリシア神話をベースにした、ハーレクインものですね。 パンドラの箱を開けた罰として それぞれの心に魔を閉じ込める罰を受け 地上に落とされた神の戦士達と、彼らが出会う恋の物語です。 暴力の呪いを持つ男とはちみつヒロインは1作目「マドックス」 いちごロリポップヒロインが出てくるのは2作目「ルシアン」 「パリス」「レイエス」「アーロン」「サビン」「ストライダー」 と、シリーズが続きました。（まだ続いているのかも…） コミカライズもされていますが、紙媒体は 「マドックス」「ルシアン」が収録された雑誌形態のものだけかと。 ヤフー電子書籍をはじめ、あちこちの電子書籍サイトで扱ってます。
心理学って結局は文学ですから何でも楽しいですね。
各誌・各出版社が出している情報が散見されることはありますが、第三者機関などが作る公正なデータは存在しません。 アンケートなどから、ある程度の「推測」はできるので、各社が購買層を挙げることはありますが、実売分の購読者の年齢は調べられませんから。
「興奮」しないなら「性的な悪戯」など女子に仕掛けないでしょう。 当然、起ってたと思いますよ。文章にわざわざそういう描写は無かったけど。
そういうことです。 ハリーは死んでいませんよ。 質問者さんのおっしゃる通り、あのシーンではハリーの中のヴォルデモートの魂の一部が殺されたんです。 ①ニワトコの杖がハリーのものであったこと、 ②ヴォルデモートの中に流れる血はハリーの血であり、それによってヴォルデモートが生きている限りリリーの護りが持続するようになっていたこと、 そして③ハリーは死を選ぶこともできたが、生きる方を選んだことという要素の一致によってハリーは死にませんでした。 つまり、ハリーがヴォルデモートの分霊箱になっていたのと同時に、ヴォルデモートもハリーの分霊箱のような存在となっていたのですね。
ダンブルドアがゲイというのは本当です。 生徒であったから、というのもありますが、やはり可愛かったのでしょうね。 ですがハリーを一番守っていたのはスネイプです。
飲茶の「哲学的な何か。あと科学とか」はとっつきにくい哲学的な考え方や量子力学の話を、イメージしやすくユーモアを交えて紹介してくれるので、面白いと思いました。特に哲学的ゾンビ、どこでもドア、不完全性定理の話が印象に残っています。 小説では、星新一の短編集に大きな影響を受けました。
湊かなえのセレクトは的確だと思います。 告白もいいですが、少女もおもしろいと思います。 他の作者でしたら、舞城王太郎さんの｢淵の王」なんかもいいと思います。
どのようなジャンルで？ 推理小説からファンタジーまで、愉快になるのはいくらでもあるよ。
それで一体何なんだよ？
そういう方に読みやすい本は純文学ではありません。
外国の著者のものであれば、ありきたりですが ・クラウゼウィッツ の「戦争論」 ・ジョミニ の「戦争概論」 他には ・スティーヴ・ファイナル の「戦場の掟」 ・マーチン・ファン クレフェルトの「補給戦」 ・ティム・オブライエン の「本当の戦争の話をしよう」 などはいかがでしょう？ amazonでレビューも見れるのでよければ参考にどうぞ。
漫画家も、大多数は専属契約などしません。 出版社側が受け入れるか否かだけの問題で、どこでどんな仕事をしようが自由です（あくまで、少数の専属契約中の作家は例外）。 また、普通は書く以前に、編集部と打ち合わせて出版の確約を取ってから執筆します（そのために企画書や、ざっくりした概要などを出したりすることはありますが）。 部数は内容や会社によります。 少なくとも、初版として刷られた本が、ろくに売れなければ次はない可能性が高くなります。
あの人はもともと作家ですよ 老後の暇つぶし 角栄を知っている人は現存しているし石原さんの友達にも居ます 簡単にまとめただけです 私の知りあいにも角栄を知っていますし 私も会いましたから 簡単にかけますわ
『EVERYDAY ENGRISH』は中々身に付きますね。…昔は《ドロッピー》が出て来るテープを聴いていましたよ。
これは結構マジで朝日新聞が咬みついて、訴訟を起こしかねないからだと思います。というのも、『カエルの楽園』の登場人物はネーミングが各々、現実世界の誰を指しているのかが分かり易く付けられているからです。 物語上、デイブレイクは究極の悪者として描かれている訳で、朝日新聞のメンタリティや（植村隆に代表される元社員）の行動様式をみれば、訴訟リスクは高いと判断せざるを得ません。 私は百田氏お得意の皮肉的演出よりも真剣な予防措置と考えます。
朝日新聞社会部が出版した 「母さんごめん、もう無理だ きょうも傍聴席にいます」 という本の中で取り扱った事件の１つのようです。 http://www.gentosha.jp/articles/-/5136
100ページも読んだことないです。尊敬しますね。 ３０ページも読めばお腹いっぱい。 かなり時間が経つと読むのを放棄するのでいつも 机の上に置いておきます。 寝室ではネットとか音楽を聴いています。 ＞読了することもままならない深刻な状況のままです。 仕事をされない休日に集中して読んでも無理ですか？
日本会議は怖いねぇ。 日本共産党の方がまし。
仕事をサボってばかりで神様からお仕置きをくらい地獄へと落ちて行く話だよ♪
メタファリスト兼ポルノ小説家
田中角栄氏について書かれた物は良かったですょ
子供用でしょ。。。。。。。。。。。。。。
ああ、内容だけ覚えています。 なんか手術の助手の看護師もみんな整形してて、マスクしてると見分けつかないってエピソードとかありましたよね。結構、顎の骨をギリギリまで削ったり際どいとこまで手術したんですよね。そしてラストは主人公が浮気現場を押さえるけど、顎の骨は折れるわ、穴は締めつけるわで、とにかくグロい終わり方する話でしたよね。 でもごめんなさい！私も名前思い出せないです。本当に思い出せないので、多分題名も意識せずに流し読みした気がします。 ただ作風がなんとなくルビーフルーツなどを著した、斎藤綾子氏のものに似てたような気がします。
他の方がふれてないのを１つ。アニメ版は原作の二部にあたる話の蛇王ザッハークに関することがすべて省かれています。二部はアニメにすることはないのかも？ただ、コミック版にはでてくるので、ハガレンみたいに原作終了で、再び一話から再アニメ化するかも？
本人曰く「全部オススメ」だそうです。
本屋大賞(ほんやたいしょう)です。 一般読者にとって、面白い本が選ばれると言う意味で評価の高い”文学賞”ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E5%B1%8B%E5%A4%A7%E8%B3%9E
物語の大筋は変わらないので、そこは文句ありませんが…。 コミックは絵が原作に合わないというか、雰囲気が全く違うので好きじゃないです。 原作はロマンティックでファンタジックなイメージで読んでいたのに、コミックはなんか少年漫画みたい。
ID非公開さん 百均のセリアで扱っている「A4マガジンファイル」が 色紙がギリギリ入るくらいの横幅があります。 （240mmちょい） それで入らなければ、B4のクリアファイルが手頃でしょう。 もしもポケットの上側がヘタるのが気になる場合は、 中性紙のB4コピー用紙を台紙の代わりにするのが良いです。 そこに日付や使用した画材の情報なども書けます。 べつに中性紙でなくても構いませんが、 その場合は紙に含まれている酸によって、 だんだんと紙が酸化して変色や傷みが発生します。 ちなみに色紙が正方形だと思っている人が時々いますが、 一般的に大色紙と呼ばれているものは 242mm×273mmのサイズです。 色紙用のファイルもありますが、B4ファイルと比べると かなりの割高です。 昔は色紙を縦長に使うのが正式だったそうですが、 格式にこだわらないお絵描きならば、 横向きで使うのもアリでしょう。
答えは単純明快、「共産党は危険だ」と書いてりゃ、儲かるから。 数々の組織犯罪を行ってきた創価学会ですが、銭がありますからね～。 反省もせず、責任も取らない官僚のほうがひどいと思うけれど、その官僚におもねて真実を報道しない日本のマスメディアは最悪ですな。
伊達政宗が主人公の本ではないですが、大阪の陣をテーマにした司馬遼太郎さんの『城塞』下巻。 大阪城落城の時に、伊達政宗の武将片倉小十郎の陣に、伊達家に庇護を求めた真田幸村の娘が現れた。片倉小十郎は姫を保護したものの敵方の武将の身内を匿って居るとなると、伊達家が家康の怒りを買うやもしれず、伊達政宗に事実を報告したところ、伊達政宗は、この敵方の姫を即刻手厚い保護をするよう命じたというくだり。この箇所の伊達政宗の描写はほんの数行ですが、戦国時代を生き抜いた伊達政宗の心意気がよく分かる好きなエピソードですね。
あるのかもしれんな。
微妙に動物虐待にあたるかな｡
想像力には何か無限の可能性があるかのように感じますがそうではありません 例えばアメリカという国の名前すら知らない人がアメリカの様子は想像すらできないでしょう そもそも想像するという発想すら浮かばないと思います アイデアも同様です アイデアというのはものを知って初めて浮かぶことが可能になるのです 例えば地球温暖化という名前すら知らない人が地球温暖化解決のための画期的なアイデアが浮かぶわけがありません しかしだからと言って知識を詰め込んでいけば想像力豊かになるのかと言われますと疑問です なぜならば人は知識を詰め込めば詰め込むほど発想が凝り固まるからですね 知識が不十分な子供は発想力抜群で知識ならばある程度ある大人が頭が凝り固まるのと同じです ではこの知識がないとアイデアが浮かばないが知識がありすぎると頭が凝り固まってアイデアが浮かばないという二つの矛盾どうすればいいのか？ それはさまざまなジャンルの本を読み、様々な価値観に触れること これに尽きると思います 例えば何かの賛成本を読んだらそれの反対意見の本を読むなど どんな本を読むかというよりも、常に様々なジャンルや価値観に触れなければ頭が凝り固まってしまう という意識を常に持つことが大切でしょう
書店の流通事情次第なので一概に言えませんが、 基本的に土日配送はないので、 東京で金曜発売の商品が一日遅れなら、 月曜発売になるでしょうね。 確実なのは書店に電話で訊くことだと思いますよ。
マイメロちゃんやんけ、われ
厳密には実物の該当箇所を見ないと断言できませんが、普通は「原文ママ」の意味です。 ふりがなではない「ママ」は、何らかの文章（特に素人が書いた手紙や日記などに多い）を引用する際に、正しい表記ではないか、明らかに誤りであるものを「原文のままで掲載している」という意味で添えるものです。
聖書。 https://www.jw.org/ja/ ここでオンラインで読めるらしいです。 私も勧められて、このサイトを知りました。 もし興味があれば見るだけでも。
友達に買ってもらい、自宅以外の場所に保管する。
自由という概念についての哲学的な考察ということですがテーマの範囲が多岐にわたりすぎていて論ずべき明確なテーマを決めないと本の選択のしようがありません。 自由というのは言葉の定義を知っていても何の意味も無くテーマがあってこそのものだと思うからです。人間にとって自由は健康に次いで大事なものだと思います。
本気に物事に取り組むタイプでは無い（バレーボールを除いて）ようなので、勉強もそつなく出来るレベルなんじゃないでしょうか。 特進クラスでトップを目指す程、ガムシャラに勉強はしてないでしょうし。 順位は特進クラスで中の上くらいかなーと思います。
あるね。。。。。。。
ごめんなさい。私は野いちごを利用していないので、的外れな回答かも知れませんが、 登録手続きの時に、メールアドレスも登録しませんでしたか？ もしそうなら、 そのアドレスに野いちごの運営者からのメールが届いていて、そのメールに書かれている手続きを終了しないと行けないのかも知れませんよ。 メールが届いていない場合は、迷惑メールのフォルダの中を確認してみてください。必要なメールだけど、新規の先から届いたメールが迷惑メールのフォルダに振り分けられて入っていることが良くあります。
売れるように仕立て直したからでしょう。企画力です。 アドラー心理学を元にした自己啓発本は山とありますが、 一方的な教えではなく、未熟な若者と哲人の議論形式に構成した。 何より最初にタイトル＝コンセプトを作った編集者の腕だと思います。
デビュー作の『国家の罠』（自身が逮捕されるに至った日本外交の内幕を描いた本）や、『自壊する帝国』（旧ソ連が崩壊する過程を描いた本）は、とても面白いですよ。ひとまず、この2作のどちらかを読まれてはいかがでしょうか。
しばらくしたら出版される。きっと
長帰って南北なるね！
メガネ美人になる方法 ですね。
いやいや、漱石だって鴎外と双璧を成す、近代文学の巨匠ですよ。 この二人に勝るものなどない！
はぁ～、読んでどうするの？あいつはタレントだよ、何だか勘違いがあるようで。
確実にありますね。 解らないが全て引き寄せで現在成り立ってます。 ただ最近は今まで引き寄せだったタイプから外れてきて周りの感じが変わりました。 正直穏やかに慣れない部分があり違和感があります。 でも未来も見えてない、
個人的には鬼塚 忠さんの「カルテット！」とかが好きですね笑 小学校のときに読んで、全く音楽に興味無かった私が、音楽大好きになりました！ あと、原田マハさんのやつとかも結構面白いですよー！
読書人のレベルで言えば、田中ﾔｽｵの「何となくクリスタル」あたりが底辺に落ちた辺りではないでしょうか。出版不況と言われますが10年ほど前から大学院生の博論が書店にかなり並びはじめましたから、少数の読書人にはよい環境になったかと。ただAmazonのレビューはベストセラーだろうと学術書だろうと役に立たないと思います。
小梅ちゃんは原作にも登場してます。初登場はコミックス51巻の「天国からの訪問者の巻」、他にはコミックス69巻の「魔法のやかんの巻」に登場してます。
特殊刑事は 常人離れした人のみなれるので ハトポッポ刑事も最強です。
よく行く古書店主の証言「（買うのは）美術書７割、書道３割。（金額は）２０００円か３０００円」「（Ｑ領収書の名前は？）ほとんど上様」「（Ｑ仕事で来ていた印象？）いやプライベートで来ていると思うよ」 「第三者」と称するヤメ検弁護士によれば、ほかに「のらくら同心手控帳シリーズ」や「ゼロの焦点」などの小説も。舛添氏はそれぞれ「江戸時代の風俗研究のため」「映画化されたので支援者との話題作りのため」とした。 他に 「クレヨンしんちゃん」や「イナズマイレブン」などの人気コミックは「児童の保護者から子どもが悪い言葉遣いをまねる」と相談を受けた舛添氏が「どのような表現がされているか確認するため」に。 第三者調査報告書によると、さらに「ピザ釜・パン釜の作り方」「ピザの本」「ピッツァ」「江戸流そば打ち」、これらは「支持者にピザやそばをふるまうため」。 「江戸創業金魚卸問屋の金魚のはなし」「楽しい金魚の飼い方」「金魚のことば」「ひっかけクイズ」「超ひっかけクイズ」などを購入。 （支持者から金魚について問い合わせがあった？ 支持者とクイズで交流するため？） 湯河原の別荘は「売りたい」と言っただけ。そんなケチのついた物件買い叩かれるだけ。あるいは「第三者（という名の関係者）」に買ってもらい、ほとぼりが冷めたら買い戻す。
｢ハゲ面積が増すぞえ要一」っていうタイトルの本なら売れそうですな。
くだらない作品でしたよ
馬車に乗る人々の様々な事情を組み合わせた、ドタバタのユーモア小説です。 人間たちの一連の間抜けな行動を、ハエが「まるで観察者のよう」にずっと見ているという設定の面白さもあります。
オススメ めっちゃ感動する
まぁ、確かにカエルの楽園は結構露骨に書いてますからね。ただ、内容的にはあそこまで酷くはなくとも、全くないとは断言できませんしね。ただ、護憲派と呼ばれる人達の作品を見ても中々共感できるようなものではありませんでした。(9条どうでしょう、朝日刊行「新聞と9条」etc)。まぁ、結果をいってしまうと、結局9条では今後の脅威は抑えられないと思います。中国については何とも言えませんが、北朝鮮は間違いなくヤバイ国ですからね。まぁ、少なくとも百田さんの作品のなかでは最高傑作ではありませんね。(因みに1番は海賊と呼ばれた男)
まぁ、そうですね。 原作の主人公は常に「私だけ損をしてる」という思考回路の女性なんです。 ドラマはだいぶリッチでしたが、原作では再婚した相手との生活は経済的にかなり厳しくなっていました。 拘束される度合いもひどく、前の結婚とたいして変わりはないじゃないか、むしろ経済的にマイナスじゃないか、って。 唯一、「すべてを捨てて恋に走った女」という他の女性からの賛辞だけが主人公の誇り。 …くだらない誇りなんですが(笑)。 でも、ブランドバックを競い合うのうな女だと…なんとなくわかる話です。 現状に満足せず「私だけ損をしてる」と考えている女性は、かなり多いと思います。 そういった当節ありがちな女性像を、林真理子氏が描いたのだと思います。 原作は、もっと皮肉めいた表現もいろいろあって、昔読んだときは小気味よかったです。 しかし、女性の魅力だけで男性を惹きつけておける時期は限られていて、この女性たちがアラフォーやアラフィフになってもこんなことしていられるかは… そこまで見たいものですね。
最近よく読む作家が『原田マハ』です。 この作家は絵画への造詣の深さから、史実とフィクションを織り交ぜた秀逸な作品が多いです。 「楽園のカンヴァス」「ジヴェルニーの食卓」「暗幕のゲルニカ」がそれに属します。その他の作品も読後感がよく、秀作が多いですね。
舛添の苦し紛れの答弁を投稿しても あまり意味がないと思う 答えはみんな知っている。
うーん 最初はおそらく部下としかおもってないでしょうが、話を重ねていくごとに、シンジ君に対して異性としてではなくどちらかというと、辛い運命をたどっている自分と重ね合わせていったかんじかな? 最近、エヴァみてないのでちがうかもしれないです(/・ω・)/
不起訴になった甘利前大臣のあっせん収賄(いささか小ものではあるが…)。
原作にも出てます 初登場は ２８巻「安全走行・石頭鉄岩！の巻」 ４０巻「オバサン族の巻」 ８２巻「ザ・セイフティドライバーの巻」 １３４巻「激走！安全運転競技大会!!の巻」 １５５巻「飲酒運転は駄目、ゼッタイ!!の巻」 に登場してます。 アニメ版では鎧を脱ぐと 気弱になる設定が追加されました。
意味がわかりません。
あれをヒーローと言っているってことはまだ学生さんですか。 自分で真実を見る目をやしなってください。 平和主義や戦争法案反対と叫びながら暴力的手法で解決しようとする。 民主主義の大事さを叫びながら自分たちの思い通りにならなければそれは民主主義じゃないと言う。 言論の自由を叫びながら自分たちに都合の悪いことを言った人間をたたいたり、自分たちに都合の悪い本を置くなと図書館や書店に抗議する。 報道の自由を叫びながら、自分たちに都合の悪いことは報道しない。 ブーメランが飛び交っているのは国会だけではないってことですよ。 国内でも国外でも人間のいるところではところかまわずです。
和田アキ子「何も感じない」 古舘伊知郎「本屋大賞と芥川賞の区別が無くなった」 ぐらいが有名どころかなと。高評価が多いと思いますけど。 文章が稚拙とは思わないです。むしろゴテゴテ飾り過ぎなぐらいで。そこの事を言ってるなら申し訳ないけども。
古くからジャンプの看板作品なので何かしらやるかとは思いますが現在こち亀でやると言ったらこち亀タイムカプセルを発掘くらいしかないような
好意は勿論あると思いますよ^ ^ 以前麗子の結婚相手を決める争奪戦の時に麗子は頑張っている両さんに感動してましたし、劇団でデブなキャラの格好を麗子がしてた時にも両さんの普段の姿を見て思う事もあったと思いますよ。しかし両さんもてますねー。
わたしは「教師からも邪険にされている」という印象は受けませんでした。 物語がハリー視点で描かれているから、スリザリンは全部悪い奴みたいな印象ですが、先生方はそうじゃないと思います。 「賢者の石」のラストでダンブルドアが寮の得点をひっくり返したのは、確かにひどいですよ。スリザリンに対する究極の意地悪です。グリフィンドールに加点するつもりなら、最初から大広間の飾り付けをグリフィンドールにして、説明はあとですればいい。この場面でダンブルドアを大嫌いになりました。 でも他の先生方は、グリフィンドール寮監のマクゴナガルも含めて、スリザリン寮の生徒を邪険にしてはいません。あの単純男ハグリッドでさえ、授業ではスリザリン生を他の生徒とほぼ平等に扱っています。 映画に出てきたかどうかわかりませんが、スネイプの記憶の中に、11歳のジェームズとスネイプがホグワーツ列車の中で出会う場面があります。 ジェームズが「スリザリンに入るぐらいなら退学する」と、グリフィンドール希望を明言します。それを聞いたスネイプは「君が、頭脳派より肉体派がいいならね」と返します。スネイプがコンパートメントを出て行くとき、ジェームズはスネイプの足をひっかけようとします。そして、「まーたな、スニベルス」とスネイプを蔑称で呼びます。 どっちもどっち。むしろジェームズの方が陰険です。 入学前から寮同士でいがみあうなんて、双方の親はどんな教育をしていたのやら。 物語全体を見れば「人を先入観で判断してはいけない」ということを学べるはずなので、その意味では良い作品だと思います。
調べてみたところ。とりあえず、ここがわかりやすいかなと思いますのでURL貼っておきます。 http://www.alterna.co.jp/10530
出てません。 こちらにのっている単行本未収録作品の2番目以降が吃音×菓子シリーズのようです。 まだ読まれてないようなら、小説すばるのバックナンバーを図書館などで探されては？ 全7編で完結してるらしいので（本人Twitterで最終話とかいってましたので）、そろそろ単行本としてまとまってもいいかなーと思うのですが。 集英社さんに「待ってるんです！」とメールとかしてもいいかもです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8B%E4%BA%95%E7%BE%8A
純血種がお好きでしたら、 山と渓谷社の「ときめく猫図鑑」良いですよ～(^^) 図鑑とは言うものの、 図鑑としては大したことなくて、 ちょっとした写真集に近いです。 私は猫の図鑑をいろいろ持っていますが、 写真はこれが一番好きです。 動物写真家の福田豊文さんの写真が素晴らしいです。 あと、学研から出ている「まるごとわかる猫図鑑」も福田豊文さんの写真です。 なんでこんなに動きのある綺麗な写真が撮れるのかって感動しながら眺めています。 この本に書いてあるような事はほぼ頭に入っているのですが、写真見たさに買いました。 その猫種ごとの魅力を上手くとらえています。ジャンプしてる瞬間や走っている瞬間を切り取ったような、空中で時が止まったような、躍動感あふれる写真が最高です。 成美堂出版の「可愛い猫との暮らし方・しつけ方」は飼育書だけど、キャットショー等でお馴染みの山崎哲さんが写真を担当しているので、写真見たさに買いました。 普段は純血種の写真がご専門の山崎哲さんてすが、雑種の猫ちゃんの写真も可愛いく撮れています。さすがです。もちろん、純血種の写真もいろいろ載っていますよ。
ねこの写真と言えば岩合さん。 検索すれば色々出る。
絵本の公募展なんかに挑戦する、とかでしょうか？ 有名なのは「ボローニャ絵本原画展」「ニッサン童話と絵本のグランプリ」 絵本作家の登竜門ですね！
関東なら木曜日ではないですか。
書店員してます。 デアゴは窓口対応人員が少ないのに、かかってくる電話の数が半端ないので、そうなるんでしょう。書店専用窓口も、電話かけても繋がらないのが普通です。 不良品だった場合は、買った書店で交換できますよ。ただし、自己破損はお客様本人の責任なので、交換も返品も受け付けません。 デアゴのお客様窓口は、購入者本人が破損してしまった場合にのみ対応するので、そうなります。 以前にあった件ですが、購入者様本人が部品をなくしてしまい、かつデアゴに電話が繋がらない‼と、書店に抗議に来た人がいました。代わりにウチの書店で電話をかけて欲しいと言われましたが、お断りしました。 まず、なくしたのはご本人様の責任ですし、書店にデアゴの苦情を言われてもどうにもできません。 書店専用窓口では、追加注文以外は受け付けません。かけても断られます。 その方にはそれらを説明し、新たに追加注文をしてもう１つ買っていただきました。 なくしたのは、ご本人様の責任ですから。 長くなりましたが、購入時に明らかに不良品・部品が足りない等の問題が出た場合は、買った書店に持っていって下さい。在庫があればすぐに交換しますし、なければ取り寄せて対応します。 別に覚悟する必要はないかと思います。 質問者様は、最初の相談窓口を間違えてしまったけではないでしょうか。
強い感銘を受け、考えさせられ、私の人生観･価値観に大きな影響を与えてきた本を挙げてみます。リンク先を見てください。 まず、学生時代に読んで衝撃を受け、考え方に決定的な影響を受けた本です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314768524... 幸田露伴、ヒルティ、ティク･ナット･ハンの幸福論や努力論もおすすめします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315273098... 今までに読んで強い影響を受けた本や愛読書を紹介したリンクです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315589169...
31日間は無料で見れますよ。 暗殺教室のアニメのHPからいって、登録なにかをすれば見れるようになります。 課外授業の1話～4話は、原作の竹林回で5話～8話は、七三と前原、岡野のバレンタイン回です。 その後のバレンタインは、地上波で放送済みです。
こんばんは。 この本に限った話ですと、 「一つの大見出しを読んだからその章ごとに書かれている内容を頭の中で纏める」 が一番読みやすいと思います。 対話形式で、疑問→解説、という流れになっていますので 飛ばして読むと訳が分からなくなると思います。 私は読んで特に重要と思った所に付箋を貼っています。 とても良い本なのでお勧めです。
BOOK3、第9章(天吾)「出口が塞がれないうちに」です。 安達クミのアパート。
私も心底感動しました。殺されてしまってから、手紙を読むシーンは、もうほんとに泣きました。いつもいつも期待している展開まで行けずに、いつキスするのかなー。とか思ってましたけど、まさか殺されるなんて、思いませんでした。なかなか言葉には表せません。長々と失礼しました。
彼女という人間の事を本当に思い、正そうとする人間は、どこにも居なかった印象ですね。 彼女の言う事を信じたり、それに振り回されるほど、実は彼女を追い詰めているんですけどね。彼女の言動を擁護すればするほど、彼女を歪ませ不幸な人間を作り出している。 彼女自身が、自分を歪ませながら生きているのだから。 悪いことは悪いと、はっきり断罪できない人が多すぎる。何を怖がっているんだか。 コトバで自分を示すんじゃない、行動が真実であり、行動で表現する事が全てであり、それしか認めない。 そういう教育を周囲の人間、特に親から受けて来なかったのでしょうね。 今なお、彼女の言葉に振り回されて漠然と「彼女は悪くない、被害者だ」と言っている一部の人達が、彼女にさらなる悪影響を与え、彼女の人格を歪ませ続けている、これが残酷な現実です。
現在の感覚では何処で誰が判断しても究極的には主観ですからね ただ仁は礼・義・智・信でバラランスの取れた中庸に在るとされ 最高の徳目との確信を求め合った時代であり、儒教学者達が看て 易学も加味して決断するのですから、当時は認める基準でしょう
国家権力を監視して国民に知らせるというのがマスメディアの役割の１つだと思いますが、日本のメディアはこの国家権力の監視を政権批判することだと勘違いしているんじゃないかなと思います。
影の部分に色を塗る（輪郭など）そして、白い余白を残し、薄い色に重ね付けをしなければいいと思います。 色を４本までにするとか（同じ色でも） キャラクターでいう、ミッキーマウスが、能面が濃くないのは、余白が多いので、塗りやすいというものです（人によりますが） 鼻がポイントなので、鼻のてっぺん以外でも、鼻を残し、その他を黒以外で塗ったりしますといいですよね。その他、次に目玉ですが、その見たままに塗るとか。 眉毛、耳には濃淡つけるといいですね。 服はビビッドなので、余白を残す感じに輪郭線と、色を１色にした方がいいですね。 ヴィヴィッド・・・１色が基本です。 見た目パステル・・・３色までが基本です。（グラデーションが効くので；グレー系は抑えましょう） ダーク系・・・・３色〜２色が基本です。（パステルなら向くけど、ヴィヴィッドな色目のグラーデーションはやめておきましょう） 色鉛筆の基本は、余白を残すので、黒やグレイ、ダーク系の色は合いません。 油絵の場合でしたら、余白がないので、ダーク系や黒はいけます。 水彩画の場合は、パステルかヴィヴィッドです。
高須医院長のひいおじいさんの話で「昔は士農工商・えた・ひにんという言葉があった。」という下りの部分と言われています。 小学館の規制はやりすぎだと思います。 言論の自由を侵害する行為です。 「高須帝国の逆襲」は絶版になるということで 保存用と、読書用、プレゼント用に３冊 買いました。
だいたい年に３冊なので、次は８月頃でしょう。
女性向きですが、男性でも楽しめます。
えた とか ひにん とか新平民とかは、日本史の本に頻出しています。版元は教育本のしにせですから、えた位ではびびったりしません。 それよりも共著者の西原の、おま◎こ とか おちん◎ の連発の方が問題となったのでは・・・ それは教育の出版社にはとても相応しくない単語ですから。 あらあ、あたくしとしたことが、 はしたない・・・・ ポッ
多分、映画化で翻訳条件が変わったんじゃないですかね。なので、上下巻で出さざるを得なくなったんじゃないかと。 最近は翻訳時に交わす契約書に、細かく出版条件が指定されたりもするそうです。それに従わないと翻訳契約も結べなかったりするので、昔よりもずっと大変らしいですよ。
「ロートレック荘事件」ですね。 200ページ弱ですぐ読めますし、やっぱり面白い！ 読んだ後もう一回見返したくなります。 俗に言う叙述トリックというやつなんですが、その文章の構成の繊細なこと。 是非読んでみて下さい。
両方読みましたが、今から読むなら新版（完訳版）だけで充分だと思います。 ちなみに旧訳版は、日本で1996年に出版され短期間で100万部を超えるベストセラーになったものです。 新版（完訳版）は2013年8月以降に出版されたもので、旧訳版より読みやすくなり、旧訳版と合わせた発行部数は200万部を超えるそうです。 なお、「7つの習慣」には、同じ新版（完訳版）であっても、付録のDVDや序文が異なるバージョンが幾つかあります。※本文じたいは同じです。 その中でも、私が一番好きなのは完訳「7つの習慣」（25周年記念版 ※2014年8月出版）で、ジム・コリンズの素晴らしい序文と、著者であるコヴィー博士の生前の最後のインタビューや他の著作の解説が収録されています。
http://www.nikkei.com/article/DGXDZO46702210Z20C12A9TB6000/ こちらの記事で紹介されている書籍名で、検索しても、日経の電子書籍ショップしかヒットしません。 電子書籍オンリーだと思います。
たぶんですけど、「笑いが土着して、笑いを吸収するというような」話ではなかったでしょうか。 要約すると、「笑いが笑いを呼ぶ」といったような感じです。 又吉さんは、きっと、お笑いを文章に表現したかったのではないかと思います。
勉強がしたくてたまらなくなる本 http://spotlight-media.jp/article/104069553716464402 今すぐ勉強したくなるコピペまとめ【全受験生必見】 http://matome.naver.jp/odai/2142626528893650501 私もそんな本書きたい
こんばんは！10代の女子です。 「君の膵臓を食べたい」のように、命について取り扱われていて、泣ける本といえば 有川浩さんの「ストーリー・セラー」「旅猫レポート」などはどうでしょうか？泣けますし、素晴らしい本だと思います。 同じ有川浩さんの他の作品だと「図書館戦争」シリーズは読んだことおありですか？恋愛小説ではありますが、人間関係や、本を守ることの大切さ、その他色々なことに感動を覚えますよ^_^ すらすら進んじゃいます（笑） また辻村深月さんの「ツナグ」なども個人的には大好きです。 泣きはしませんでしたが雰囲気が少し「君の膵臓を食べたい」と似ている気がします！ 他にも色々ありますが、書ききれなくなってしまうので(^^;; センスがないと仰っていますが、もしそれなら、面白い！と思った本と同じ作者さんの、違う本を読んでみるとその本も大抵面白いですよー！そうやって自分の好きな本の系統を広げていけるといいですね^_^ ちなみに、「君の膵臓を食べたい」の作者の住野よるさん、新刊出されたみたいですよ(o^^o)私も近々読もうと思っています（笑）
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
私も読んではいませんが、ああいう、マスコミに追っかけられる状況、 封建的？な研究者の世界で なかなか言いたいことも言えなかったのでは。。。 でも、雑誌に対談で出たりしてなんとか頑張っておられるようですね。 http://matomail.biz/matome/8621491581188836700
自分の主義主張を述べる場ではありません。
自分の主義主張を述べる場ではありません。
最新作の「人魚の眠る家」です。 きっとこういう時代が来ます。 25歳の時に書いた「魔球」 25歳で古典に挑戦した東野氏に脱帽 デビュー作「放課後」 動機が女子高、ま、読んでみて下さい。 一気読み「流星の絆」 最初に東野作品ならこれがオススメ 「時生」家族愛の原点 「美しき凶器」なぜこの作品がオススメに出ないのか逆に疑問。サスペンス最高傑作。トイレも我慢したくなる作品。 「ガリレオシリーズ」ワトソン草薙との凸凹名コンビが傑作。ちなみに女刑事はテレビ用に後で着けたし。不必要。 「マスカレード」二部作。ミステリの王道 「加賀シリーズ」短編集が好き。加賀のねちっこい人間性が好き。 「浪速シリーズ」二部作。大阪人になりたくなる。 「白夜行」「幻夜」ネタバレは幻夜の解説に書いてある。幻夜で雪穂はスーパーサイヤ人として戻ってくる。 「宿命」最後のどんでん返し。 「分身」毬子と双葉の章を片方づつ読んでみても面白い。 後、「俺は非常勤」東野最初で最後のハードボイルド作品。お金の大切さに脱帽。 「秘密」はブレイク作品ではありますが。個人的にはあまりオススメ出来ません。 「手紙」も同様かな。映画の方が道徳的見地ではオススメかも。 「さまよう刃」身体が震えます。読むなら覚悟して下さい。 「バラドックス13」嫌な奴でも話し相手がいるだけでもマシ！と思えるような作品です。孤独が一番辛い！ こんな具合です。
東海林さだおのエッセイとか笑える軽い作品とかどうでしょう？
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
もう何度も言われているネタですので冗談かと思うのですが 念のため、「火花」ですよね 「火花」に合うというのはサイズと受け取って回答しますが 「herz」という有名な革専門店があります そこには革鞄もありますが、革小物としてイタリアンレザーを使用したブックカバーも販売しています フラップブックカバー（KB-2）という商品が単行本に対応しています
shionray915さん 自作できるレベルと、希望のレベルとの差を学んで、縮める。
京大芸人式日本史という本です。 歴史を物語チックに書いてあって、受験のときよく読んでいました。 ロザンの菅さんが書いた本です。 面白いですよ〜
『サタンさんと9つのやくそく こどものための悪魔聖書』 『おれが念仏だ』 『クマト政治を許さない』 Amazonにありました＾＾
今手元に本がないので正しくは違うかもしれないのですが 両さんが何かのパクリを作って 「訴えられても向こうがマネしたと言い張る自信がある！」 あと、気の弱い警官がセールスの押し売りを断れず困っているときに一言 「いらん！！」 どちらもけっこう昔に読んだものですが 何かの時に両さんのこのセリフが心の中によみがえることがよくあり 強く生きれる気がしますｗ
「ナミヤ雑貨店の奇蹟」 角川文庫 東野 圭吾 悪事を働いた３人が逃げ込んだ古い家。 そこはかつて悩み相談を請け負っていた雑貨屋だった。 廃業しているはずの店内に、突然シャッターの郵便口から 悩み相談の手紙が落ちてきた。 時空を超えて過去から投函ざれたのか？ ３人は戸惑ながらも当時の店主に代わって返事を書くが…。 色んな人の思いが交差して、ひとつの物語ができているんだなぁと 改めて感じました。 最後に明かされた、登場人物たちの繋がりを知った時には 凄く感動しました。 読んで損はないと思います。
小学館から隔週刊で発売されている「名城をゆく」がオススメです。自分の好きな城を選んで集められます。ちなみに創刊号は姫路城で、500円です。 現在刊行中なのですが、バックナンバーは書店にはもう無いかもしれないので、小学館からネットで注文したらどうでしょうか？
「心境」ではなく「ご心境」なのがポイントです。 「ご」「お」を付ければ何でも丁寧語になると思ったら大間違いだ小童。 お怒り心頭に達していらっしゃるのですか？先生？（←、火に油を注ぐ質問） あくまでも、私の推察です。
全部読みましたが、面白い、という感覚ではなく、彼女なりの言い分ではそういうことだったのか、という裏が見えてくる本です。STAP細胞の件ではまだまだ奥がありそうな感じがします。
全120号が予定されているから、総額で、216300円ぐらいか。
画像と同じものは見つかりませんでしたが 「バンダナラグ」で検索すると 似たようなテイストのものが出てくるかと。
前略 今となっては、芸能界を完全引退して実業の世界で、 汗水流して、普通の社会人として生活しない限り収まらない。 要するに、有名人の有名税！
1の、も、2のも、本が、作り上げた、売上の、ための、疑問問う物なのではないでしょうか。作者やその周りに、買わせるため、彼らも、働かされて、矛盾なものお、つくらされ、くるしんでいるのでは。
取りあえず背中のファスナー確認。 （開けてみるかは別として・・・。）
なんでもいいんですね、分かります、小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなんです！ え、えいごのほん？ 私にとっては、かなり難易度が高いです。
基本的なこと、初歩的なことを、整理して書かれているラテン語の本は、知る限りではありません。書店で確認したうえで、買い求めるとよいと思います。 比較的、わかりやすいのは、 「初級ラテン語入門」（有田潤著）白水社です。 第１課から第３４課と教科書のようになっているからです。後半には、ラテン語の原典を読みながら文法事項を学べるようになっているのも特徴です。 ほかに、これは書店で見ただけですが、最近出版された 「しっかり学ぶ初級ラテン語」（山下太郎）ベレ出版 がわかりやすいかもしれません。 読み物として、 「ラテン語の世界」小林標著 中公新書 は、お薦めです。ラテン語の歴史から始まって、基礎的な文法事項にも簡単に触れられて、ラテン語の知識として必要最小限のことは学ぶことができます。 いずれにしても、ラテン語そのものが、語形変化が多くて、はじめて学ぶ者にとっては、複雑な仕組みに感じられます。
最近読んだものでは「かえるの楽園(百田尚樹)」が一番面白かったです。 小説以外可なら「経済から見た明治維新」が興味深かった。
全１５巻なので、次巻が最終巻です。 お亡くなりになった十六翼将は２名。 某宮廷画家さんとその嫁（事実上の）です。
ノーベル賞受賞者はフリー○イソンが決めるのでメ○ソンリーの氏が受賞するのはほぼ確実かと。 ウォルト・ディズニー、サブリミナル効果、シンボリズム、ユング、ビートルズ、ギザのピラミッド、レプティリアン
浅田次郎さんはいかがでしょう？ ”椿山課長の七日間” 突然死した中年男性が、 思いを残した現世に数日間だけ戻ることをゆるされます。 そこで、残った人たちの思いや、 とんでもない秘密を知ります。 笑えて、ホロリとします。 ”地下鉄（メトロ）に乗って” ”鉄道員（ぽっぽや）”（短編集） あと、他の短編集もなかなかいいです。 お好みにあえば、 よろしかったら。
原作通りかというと「いいえ」としか答えられませんね。 濃厚なスープの上澄みを掬っただけです。 人物の掘り下げが全くなされていず、重要なキャラたちがモブ扱いになっています。
瀬名秀明「パラサイト・イヴ」 ですね。 おすすめです。
マカロニウエスタンの写真集がおすすめ
…現在､①～③巻まで発売されてますので､それ以降の発売予定は 5/25 ④高層綱渡り編 6/8 ⑤常勝皇帝編 6/22 ⑥逆襲奴隷編 …今の所､漫画＆アニメの『第1シリーズ』までは､全て刊行される予定です。
全体を面白くするのは難しいので、最後に落とせばいいだけです。 ・片道切符です。 ・旅行予定日以前に亡くなられた方は、宇宙旅行という名の宇宙葬にさせていただきます。
何を求めて読むのかによると思います。 個人的には道徳教育にいいと思いますが。
出版社により年齢その他の区分けはありません。小学館だからと言って小学生向けの本ばかりだしているわけではありません。半沢直樹シリーズなんかも確か小学館ですし。 本自体の内容は、小学生から大人まで楽しめる内容だと思いますが、個人的にはあまり。
こちらの方の回答が詳しいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412557200...
東野 圭吾 著「ナミヤ雑貨店の奇蹟」 この作者さんの中では一番好きです。 最後にすべての話が繋がって、感動しました。 是非お勧めしたいです。 有川 浩 著「塩の街」 とにかく面白かったです。 有川さんの読みやすい語り口と話の面白さで 読んでよかったと思いました。 語彙力と説明力がなくて伝わりづらい面があります。 すみません。
ゼリービーンズしばが好きです。
ニアです。 私も高認をうけました。 全科目合格できたので参考になるかと思います。 知っていると思われますが40%で受かります。 選択肢は四択です。 数学以外は勘です。 落ちたら何回も受けましょう。 以上です。
ネガティブよりポジティブの方がいいに決まっていますネ。。 ネガティブからポジティブになれる方法を紹介させていただきますネ。。 ポジティブな思考になれるコツは物事を良い方へ良い方へ捉えていくことだと思います。 また、何事にも感謝していことを見つけることだと思います☆ 生きていれば辛いことも悲しいこともあります、ですが、どんなときでも感謝できることはあるものです。 まず、生きていることに感謝できるし、健康ならば健康なことに感謝できます。 友達がいれば友達がいることに感謝できます、家族がいることも感謝できます。 食事ができること、夜眠れること、住む家があること、感謝できることは沢山あります。 感謝できることを見つけて『ありがたいな』『幸せだな』『嬉しいな』と声にだしていくと良いです。 声に出すことによってそれが耳に届いて体がついてくるのです。 また、出来ないと言うのではなく『自分は出来る』と思うことですネ。 鏡があれば鏡の自分に向かって『お前は出来る』とか『お前はポジティブになれる』とか言うのも効果的です。 鏡の自分に言うことで、鏡の自分に命令することになりますから、体がついてくることになります。 前向きに物事を捉えるということ癖を付けることですネ。 例えば、何か失敗したときも失敗したことをいつまでも悔やまずに、こうしたから失敗したからこの失敗を活かして 次こそは上手くやるぞ、と心を切り替えるのですョ☆ 失敗は成功の元 ということですネ☆ とにかく物事を良い方へ捕らえていくことが大切ですネ。 また、音楽などを聴いてポジティブになれることもあります。 元気が出る音楽を紹介しておきますネ。。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、面白いサイトなどを見て元気になれます。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 大切なあなた様がポジティブになれますように。。。。
出来事の中には、不可抗力の出来事もありますね。自然災害など。それは、自己責任とはいえません。しかし、反論はここまで。 たとえ不可抗力の出来事であっても、そのためになしえなかったと、出来事に責任を押し付けるのは良くないことです。自己啓発で、「自己責任」を強調するのは、現象ではなく、心の問題だからです。 たとえば、電車が遅れたからとか、渋滞に巻き込まれたからだとか、のような場合、不可抗力であるけれど、それを理由にしてはならないということ。それは、結局、自らやらねばならないことを放棄してしまうということになるからです。 他人からみると、不可抗力であることはわかっている。けれども、責任転嫁してしまえば認めてはくれません。やる気がない、と思うからです。 不可抗力の出来事のなかでも、人間が原因である場合がとくに問題となります。他人のミスによって、目標を達成できなかったときなど。たしかに、自分は完璧にやったのにと。だから、事実としては自己責任とはいえません。しかし、他人のミスの原因が、間接的に自分にあるかもしれない、とも考えられます。「自己責任」とはそのように考えることです。 そのような場合、自分がもっとしっかりしていれば、他人のミスを防げたかもしれない、と反省することによって、次につなげるわけです。 要は、自分を責めて、悲観的になるのではなく、前向きに考えるための「自己責任」つまりは「自己啓発」につながるということです。
ぼ、ぼ、僕は夏用冬用関係無く 白のハーフパンツに白のタンクトップしか持ってないなー
人それぞれで良いのでは？
3月に出たものではないのですが…… 他の条件には合致するかと思います。 『若松英輔エッセイ集 悲しみの秘義』若松英輔、ナナロク社、2015年11月刊。 http://www.nanarokusha.com/book/2015/11/19/3632.html ６種類のカバーと９種類の表紙で刊行されました。 帯も最低2種類あるようで、”久しぶりに「一生モノ」と思える本に出会った--俵万智”と入っているものがあるようです。
単行本3巻に収録してる描き下ろし漫画を読まれたし 参考になれば幸いですm(_ _)m
頭高でも尾高でもなくフラットな感じですね。 で、尾高にしちゃうと、関東の人がネタみたいに喋る時の大阪弁になっちゃいます。
こちらの本は初心者～中級者向けですね。 段階的に月15万円程度までの収入を得るためのステップアップ方法が書かれています。 執筆者本人の考えは執筆者のブログに問合せフォームがあるので、直接聞いてみてください。
…いわゆる『ｺﾝﾋﾞﾆｺﾐｯｸ』の事ですよね？ …『限定ｼﾞｬﾝｹﾝ編』の､前編･後編の2冊と『鉄骨渡り編』の前編まで出てますので､今の所は3冊までです。
悲劇が読みたいなら「マクベス」「リア王」「ハムレット」「オセロ」喜劇なら「ベニスの商人」「十二夜」がおすすめ、ただし自分が好きなのは「じゃじゃ馬ならし」喜劇です。
他の会社と同じように普通に大学を卒業して入社試験や面接を受けて就職できます。でも多くの記者は他の雑誌で実績を出してきた人をヘッドハンティングして雇っているみたいですね。 http://biz-journal.jp/2016/02/post_13829_3.html
画像の漫画は漫画家の藤岡拓太郎氏がブログで発表してる一発ネタ的な漫画なのでタイトルは表題通り｢走るとき､腕を振らない人｣になります 参考になれば幸いですm(_ _)m
半々です。 目的論が面白かったです。思い当たる節がありました。
基本的に誰もあなたの嗜好に興味はない。
学者ではないですが、小林よしのり氏は批判的 ですね…（私も内田氏には批判的な立場です）
なんだかんだいっ(--て 現代の基礎生物遺伝子工学は いつまでも夢( ¨見 幻を追ぅこと(･･を そぅそぅ許してはくれなぃのだっ(--た http://www.nibb.ac.jp/press/2014/10/10.html http://scienceportal.jst.go.jp/news/newsflash_review/newsflash/2014... 江戸時代後期に存在したとされた黄色の朝顔は「幻の花」と呼ばれ、「黄色い朝顔だけは追いかけるな」をキャッチコピーにした東野圭吾さんの「夢幻花」や梶よう子さんの「一朝の夢」の小説にも登場する。その黄色い朝顔を咲かせることに、基礎生物学研究所(愛知県岡崎市)の星野敦(ほしの あつし)助教らがついに成功した。これは夢か幻か。朝顔ファンを歓喜させ、花の色や形の研究に刺激を与える成果として注目される。鹿児島大学、(株)サントリーグローバルイノベーションセンターと共同研究で、10月10日発表した。
栗林とくっつくというか、書籍版と展開が違うのは原作Web版ですね。 アニメしか見ていないのであれば、ちょっとネタバレになります。 書籍版は「冥門編」でゲートが閉じた際に、伊丹は特地側に残りました。 Web版は逆に重傷を負った状態で日本側の病院にいるあいだにゲートは閉じます。 レレイ、テユカ、ロウリィは特地側にいて、４年たってもゲートは開いていません。 書籍版の外伝での伊丹の活躍がないため、ゲート再稼働の条件が揃わなかったためと思われます。 Web版では炎龍編の後からの展開が全く異なっており、ゾルザルは中盤で退場。 レレイ暗殺の指令を出すのはピニャになっています。 ゲート閉鎖を狙うピニャと、アルヌスを占拠したディアボとの攻防戦の中、伊丹は重傷を負い、栗林も全身に傷を負い右目を失います。 日本の病院に運ばれますが、ロウリィの眷属である伊丹の回復は早く、栗林に対して申し訳なく感じる部分があり、前線に出られなくなった栗林はすっと伊丹の秘書的な位置に配置転属されます。 伊丹の元妻の梨沙はよりを戻そうとしますが、特地に心を残している伊丹は断り、梨沙はほかの男性と再婚します。 Web版はゲート閉鎖の４年後、古田を助けるために命を落としたテユーレのためか、「兎屋」と名付けた古田の居酒屋に集まる元・第三偵察隊のもとへ、伊丹と栗田が向かうところで終わっています。
残念ながら絶版扱いですので新刊では買えません。 Amazonなどに中古が何点か出品されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4344012593
質問は何でしょうか？
書いておられる文章そのままではないし、もしかしたら違うかもだけど自分がパッとおもいついたものは｢デッドエンドの思い出｣という短編集の中の｢あったかくなんかない｣というお話です。 自分的にはこれが一番当てはまるし、きっとこのお話しだと思います。 主人公の｢私｣と小さいときのたったひとりの友達の｢まことくん｣との日々を軸に描かれているお話です。
たとえばですが。 「無線」と言えば「ＣＱ出版」の本かな なんて思うのですが （昔親類のおじさんが無線に凝っていたので） こんな本も出ていて手に入るようですから ＣＱ出版に問い合わせてみるとか （内容も一覧があります） http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/15/15091.htm
そやなあ タケシ、タモリ、さんまの中の一人とちゃうか
エロ本ですよ。 ただ、女性が裸になっているページとかではなくマガジン的や本ですね。 コアなファンは今でも定期購買しているのでは？ ・裏モノJAPAN(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/裏モノJAPAN 昔は本だけだったのですが、 今ではサイトとしても存在している為手軽に読めるようになっているみたいです。 旦那が読んでいるのは本が気になるのであればサイトを拝見してみては？？ ・裏モノJAPAN(オンラインサイト) http://uramono.net/
「殺人勤務医」大石圭 著 角川ホラー文庫 「暗黒童話」乙一 著 集英社文庫 「隣の家の少女」ジャック・ケッチャム 著 扶桑社ミステリー文庫
出版社に聞いたら分かるのでは？ まず本屋でかったなら交換してもらえないかな？
たしか「コレいくら？」だったと思います。
新潮文庫のメルマガに「十二国記」のバナーがありますが、載せるのをお休みしてほしいと思っています。 「そろそろ動きがあるかしら」とクリックしても、トピックスが昨年末の日付が最後なのを確認するだけですので。 東京オリンピック開催の年までに読めれたら嬉しいですね。(><)
発言や考え方は大嫌いですが 小説のキモとなる発想と構成力がすごいです 大して面白くもないはずの小説を読ませる技術もあります 「モンスター」なんて整形依存症になった女性の話なんですが 不思議に夢中になって読ませる技術はすごい
三津田信三氏を知った、最初の購入作品でした。 双子だったので、良い方の娘のフリをして殺人を 決行していた悪い娘がいた。厭魅(まじもの)の正体はそうでしたね。 講談社文庫版429ページ 紗霧(さぎり)の日記より 434ページ5行目の「結局は許してもらえた」 までが日記で。 後は、回想方式で物語を書いた物ではないかと思います。
質問者さんの言う通り高校の名前もあると思います。 しかし私の予想では両親が飛行機の事故で両親が亡くなって「南」という名字の里親に引き取られそのような名字になったのではないかとも思います。
これはあくまで私の仮説ですが、その場面は 隣に座っている～もうしばらく後のことだ のもうしばらく後の話ではないでしょうか。つまり書かれてはいませんが相手が瑞穂くん本人だと気づかせるような会話がかわされていたのでしょう。そう考えると情景が想像できませんか？ 《あれ》は一番最初の章を見れば分かります。文通の内容が書いてあったはずです。ここで書くより見返してから気づく方が本の楽しさをより味わうことができると思うのであえて書きませんね。 個人的に三秋縋さんの作品は感動的ですごく好きです。三秋縋さんの他の作品もすごく面白いのでぜひ読んでみてください！私が今までに読んだ作品は 三日間の幸福 スターティング・オーヴァーです。 今読んでいるのは 君が電話をかけている場所です。 作者は違いますが好きな作品は 住野よるさんの 君の膵臓を食べたいです。 ぜひ読んでみてください！ 長文すみません
三島由紀夫 行動学入門
猿渡哲也先生の作品は好きなので今回も期待できると思います。 猛人注意とか最高ですよね
原作と映画は全く違った。いまのマイナンバー制度がおなじようなことだと感じた。東野圭吾先生は書いた当時に国民を政府が管理するということを予測できていたのか？と思った。
「無名」は名詞なので連体修飾語となる場合は「の」を付けて修飾します。 ○無名の作家 ×無名な作家 一方「陰湿」は「陰湿だ」という形容動詞なので連体修飾語となる場合は活用して「陰湿な」となります。 ○陰湿な先生 ×陰湿の先生
「本、雑誌」と一般的に考えれらますが、 取り扱うジャンルによって、さまざまと思います。 例えばスポーツ誌なら、スポーツでしょうし、 料理本なら、料理・レシピでしょうし… ご自分の興味ある分野でトライしてみては いかがですか？ わたしも出版業に長く携わりましたが、 単行本の企画は割と広範囲にわたるので、 興味向くところ広範囲に見ています。
18歳未満閲覧購入禁止のものでなければ買えますよ だいたい見本に「この本は18禁です」や「R18」など書いてあるので、わかります 抱かれたい～は商業誌なので誰でも買えます ベッドシーンしかないような作品でもBL商業誌だったらまず年齢制限がありません おかしな話ですが、お世話になったティーン腐女子も多いはず(笑)
タロットを使う、プロの占い師です。 ユニバーサルウェイトでも、ライダー版でも似たような解釈です。 ただ、本を丸暗記はおすすめできません。 タロットは、西洋占星術、カバラ数秘術も加味されるからです。 カバラ数秘術では、6の数字が何を表すか・・・・ 3や1など何を表すか・・・・などが関係しますし、 大アルカナでも、小アルカナにしても、例えば大アルカナでの死神はどの星座(この場合は蠍座)で、どの支配惑星(冥王星)か・・・ などが関連してきます。 なので、何かが終わり新たな始まりがある・・・・また、馬に乗っている、骸骨みたいのはハデスという神です。 冥王星は、ギリシャ神話では、冥王の神、ハデスが司り、死と再生を意味しています。 などなど、一冊のタロットのテキストだけでは追い付きません。 タロットのテキストを覚えるのは、そこそこにしましょう。 あとは、西洋占星術と、それに絡むギリシャ神話、あとはカバラを網羅すれば、テキスト通りの解釈になりません。 テキストを読んでも、恋愛の系統に傾いているか、人生の系統か、それとも仕事の系統か・・・・など、力を入れているものにより、解釈に偏りが出てくるからです。 タロットを熟知するには、西洋占星術、ギリシャ神話、カバラを勉強すると簡単に、どの分野でも解釈することができますよ。
ブッ○オフで１００円でも買う気しないし立ち読みすらする気おきません・・・
アイドル好きならアイドルのところとか、自分の趣味のところじゃないですかね？
puuungさんは韓国でのみならず外国にも流行る人みたいですね イラストブックは韓国語ばかりが、英語で出版する予定の文は見つけないです 予定のない事を待つより今回に韓国語のイラストブック買うのはどうですか？
ヤフオクのカテゴリーをよく見るとわかりますが これは図書館戦争の同人誌(小説)のようです。
お前東野圭吾しか読んでねーな
羌瘣のも入れているんでしょうね。 実質は隊全体としては、8000人隊ということで。
「屠・と」ですよね。 お正月の縁起物“お屠蘇”、食肉動物の命を奪い解体する“屠殺”、 旧陸軍航空隊「二式複座戦闘機」の愛称“屠竜”など、 常用漢字ではないようです。
面白いか、どうか、は個人によって異なります。 この本は「ザ・シークレット」という映画が先で、その映画が本になりました。 動画で、最初の２０分が見られます。 https://www.youtube.com/watch?v=tl3DjHJ5gCs
三浦綾子「氷点」「塩狩峠」 東野圭吾「手紙」 司馬遼太郎「菜の花の沖」 恩田陸「光の帝国」 池上彰 そうだったのか！シリーズ 養老孟司「バカの壁」 孔子「論語」 小泉武夫「食あれば楽あり」
指原さんの逆転力が発売されたのは2014年なので、地震とは関係ないですよ。 ただ、逆転力は指原さんが書いたわけではなく、本人のインタビューをもとに、それをまとめた内容が本になっているそうです。 指原自身が言っていました。 「自分が話した覚えのないことも書かれている」とも言っていましたが。
食品添加物の使用基準便覧 でしょうか？ http://suishinka.shop15.makeshop.jp/shopdetail/000000000090/
質問、要望は伝えたいことを整理してから書きましょう
実生活のシミュレーションが行われたかどうかまでは定かではありませんが、イラクから帰還した兵のPTSD（心的外傷後ストレス障害）に対するカウンセリングはありました。 少し前にＢＳ国営放送で、『イラク帰還兵・心の闇とたたかう』という番組があり、そこでも問題になっていたようです。 http://homepage3.nifty.com/ima-ikiteiruhushigi/sub539.html 帰還兵について知りたいのであれば 『帰還兵はなぜ自殺するのか 』（亜紀書房）という本があります。こちらはノンフィクションです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/475051425X/kohakuironoza-2... また、伊藤計劃の作品に戦争・戦闘などによって日常生活に戻ることが困難になってしまった少年兵の問題（1994年ルワンダ大虐殺およびP・W・シンガーの『子ども兵の戦争』）をベースに描いた「The Indifference Engine」という作品もあります。この話は『虐殺器官』をより個人の立場から書き直した作品となっていますので、こちらを合わせて読むのも楽しいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/The-Indifference-Engine-ハヤカワ文庫JA-伊藤/dp/4150310602 少し質問内容とズレた回答になってしまいましたが、何かのお役に立てれば幸いです。
神保町なら小宮山書店かなとは思うが、高価に買い取ってもらえるなどという期待は持たないほうがいい。定価ほぼ100万円の美術大辞典を知らないので、確かなことは言えないが、がっかりする買取価格を提示されると推測される。
japan timesがいいですよ 新聞ですけどね
まず、奥の右側にある紫色の箱は、『デイリーガイダンスオラクルカード』のものです。 そしてその隣、天使の像に少し隠れている、青と黄色の箱は、『エンジェルドリームオラクルカード』のものです。 最後に、手前にズラリと並べられているオラクルカードは、『エンジェルタロットカード』です。 3つとも、ドリーン・バーチュー氏制作のオラクルカードですね。
この本を悪魔の書と思うということは思いあたるフシがあるからです。自分の思想に自信があれば、何も反応しなくても良いですよね。わざと置かない店があったり、マスコミが殆ど取り上げない中で二十万部を超える売上。焦っている人もいるのですね。
ブックオフに沢山在庫がありますので、1冊10～30円でしょうね。
そりゃ、そういう層を意識して書いたのかもしれませんよ？ 私は、彼の本を一冊も読んだ事無いんで、内容は評価できませんがｗ
一応、一押しのサイトを見つけましたので一応見てください。 迷ったらこれ！書店員おすすめBL小説♪ - キャンペーン・特集 - 電子書籍ストア BookLive! 下記 https://booklive.jp/feature/index/id/bl1310nv
実際に読んでみて、最初は面白く、読了後はゾッとしました。人によって評価は分かれるでしょうが、こういう本が二十万部を超える売上です。置かない店があったり、マスコミが殆ど取り上げない中ですからね。私はすごい本で、高く評価します。
phaさんはニートでもなんでもないよ シェアハウスを十数件運営して本も書けば講演もやるしイベントにも招待されてる 金を持たない生活を選んでるだけで金を持とうと思えばあしたから年収数千万クラスの社長だよ ただ金を持たないっていう決断は一見の価値があるよ 頭がいいってより感受性が強いって印象
ラピスラズリさんの「晴れのち虎」だと思います(*^^*) 私も好きな作品のひとつです♬
贖罪は好きだけど・・・・意外と少ないよね 楡周平「陪審法廷」があるけど 楡さんは好きだけどコレだけ読んでない アメリカで犯罪を犯して本人が弁護する話だったと思う 漫画だと「サラリーマン金太郎」のアメリカ支社に行ってるときに 女性へのセクハラで訴えられて自己弁護をしていたのを思い出す 古いけどジョン・グリシャムは面白いかな
The Grand Grimoire The Red Dragon amazonの検索枠に入力してください。 現在、英語ペイパーバック版、 電子書籍版、 フランス語版が出ていますね。
ここらへんはあるね！
有名なのは「嫌韓論」ですね。漫画なので読みやすいですし、図書館でも置いてる所は多いと思います。 他には自分が読んだ本では、「なぜ日本人と韓国人と中国人はここまで違うのか」というものは、客観的に民族思想や宗教、価値観の違いなどが紹介されています。こちらも近所の図書館にありました。 韓国いじめの要因も、少しはわかるかもしれません。上記の本を読んだ私は、韓国人独特の「恨」文化と、それに嫌気が差した日本人の、お互いの悪口の言い合いに感じました。 顔が見えないからこそ、日々のストレスを罵りあいで発散してんのかなあ～と、思います。
何箇所か探しましたが配信されていないようです。 電子化されていない可能性が高いですね。
この作品は、読んだ方がいい！ 「ルー・ガルー 忌避すべき狼」 「ルー・ガルー２ インクブス×スクブス 相容れぬ夢魔」 この作品は、面白い！ 「百器徒然袋――雨」 ・鳴釜 薔薇十字探偵の憂鬱 ・ 瓶長 薔薇十字探偵の鬱憤 ・ 山颪 薔薇十字探偵の憤慨 「百器徒然袋――風」 ・五徳猫 薔薇十字探偵の慨然 ・雲外鏡 薔薇十字探偵の然疑 ・面霊気 薔薇十字探偵の疑惑 ですね。
人が評価するかしないかは二の次にして，自分で読んで面白いかどうか確かめてみませんか。以下は，私個人の独断と偏見の感想。 村上春樹は読み難い文体で，面白くない。実は読んだことすらない。外国で人気のある理由は，翻訳するときに読みやすくしていからではないのか。東野圭吾は，日本語で読んで面白いと思う。 ２人とも映画化された作品があるけれど，原作を読まずに，映画だけで評価しているファンも多いのではないかな。とくに村上ファンはそれが多そう（私は映画も見たことない)。他方，東野圭吾の作品の映画化は，興行収入は似たようなものなのかもしれないが，原作と比べると当たり外れがある。たとえば，ガリレオ探偵シリーズは「容疑者Xの献身」は出来が良かったが，「真夏の方程式」はいまひとつ。
出版関係の者です。 作家さんや編集者、下読みの人たちと接してきた中で、経験上言えることをお伝えします。 （芥川賞） 直木賞と同じく世間で最も知名度があります。デビュー作で受賞も可能です。しかし受賞後、活躍できずに消えていってしまう作家がかなり多く（受賞者一覧を見てもらえば納得されると思います）、その点は直木賞と大きく違うところです。 一発受賞が可能であるため、例によって話題づくりにはうってつけとも言えます。 （直木賞） 世間で最も知名度があります。デビュー作で受賞は現在なら99％不可能です。 直木賞はエンターテインメント（大衆文芸）小説を対象にしていることに加え、その作家が受賞後も活躍を続けられるかどうかまで考慮して選考されるため、受賞後に消えていく作家も少なく、長く活躍されている作家さんが大勢います。芥川賞のように一発屋で終わりにさせることもありません。書店員さんが本屋大賞の次に期待を寄せる賞でもあります。 （本屋大賞） 一番売れる賞です。もともと、売りたい本が直木賞で選ばれなかった経験をもとに、「打倒直木賞」をスローガンに創設されました。受賞作は大きな話題を呼びますが、反面、受賞作家の知名度はあまり高くなりません。しかし、他の賞と違って何回も受賞できるので、2回以上の受賞をすれば作家としての知名度も上がるでしょう。 （山本周五郎賞） エンタメ系の文学賞で直木賞の次に権威があります。直木賞と仲が悪く、同時受賞したケースは過去に一回しかありません。また、どちらかの候補になった作品がもう一方で受賞するケースはけっこうあります。 （吉川英治文学賞） エンターテインメント系の文学賞の中で最高峰です。ベテラン作家に対する功労賞の意味合いが強いですが、賞はあくまで作品自体に贈られます。 ちなみに純文学における最高峰の賞は読売文学賞です。 （三島由紀夫賞） 純文学で芥川賞に次いで権威のある賞です。直木賞と山周賞の関係に似ています。
個人的には「超絶難問 ナンプレ300」かなぁ。「西尾徹也の世界で一番美しくて難しいナンプレ」も難しいことは難しいけど、そこまでではなかったです。
いいえ、本人の自己意識が偏向的に思えます
アマゾンじゃなくて、ヤフージャパンってことは、「ブックストア」のことでしょうか？ あれは、「紙の本」の販売じゃなくて「電子書籍」の販売ですが、それはご承知で？ 判らないことは、「ブックストア」の「ブックストアガイド」を読めば全て判明するはずです。 http://bookstore.yahoo.co.jp/guide.html
残念ながら、東京ラーメン500円パスポートは、今年は出版されていない。
ルームメイトですかねぇ。 何度も騙され最後は鳥肌が立ちました。
妖界ナビ・ルナじゃないですか？ 魔法では無いけど、お経で敵を浄化、夜にしか使えない、パートナー、は当てはまります
The Art of Zootopia は英語１６０頁だよ～ ここで中身 見れるよ～ https://www.youtube.com/watch?v=Hb40Zj1x1F0 ズートピア ビジュアルガイド は登場人物の性格設定の解説だよ～ 英語分からないのにThe Art of Zootopia 買うのか？ VAIBS
大人の流儀シリーズ。 「悩むが花」も面白い。
大学生になったんでしょう、あなた。 それは、「調べろ」「工夫しろ」という課題なんですよ… 「教えてください」でスマホ片手にぼーっとしているのは 調べたことにはなりません。 まず図書館。それから本屋。 というか、ネットを検索すれば 参考になりそうなものはいくらでもあります。 検索ワードくらい考えられるでしょう。
インセインがクトゥルフ神話のパクりって、凄い発想ですね。 もう少し基本的な事から調べてみては？
日本は素晴らしいとか世界一好かれているとか言う内容の本は読むとネトウヨのようなバカになれるよ。 これは絶対にお勧めだ
要するにそういうことです。 心理学を一部だけ使った自己啓発本です。 少し宗教チックなところもあります。
昭和50年、1975年からあるので1974年から出てるんでは。 1986年版から毎年買ってたんですが、2000年過ぎて、年に2冊出るようになってから付き合いきれなくなって買うのやめました。
烏丸の思惑は、流れでいうと皆月が8-3を取る流れで尚かつ8のドクロを取らせると殺せるし、3を取れば点数で逆転の目が出るのを 逆手に7-4を取った皆月が、全部読み切ってるよーって言ってるんだと思います。
株式会社エー・ピー カンパニーの副社長
大正明治時代ではないのですが、寺山修司の『寺山修司少女詩集』は甘酸っぱくて繊細できゅんきゅんしますよ(*^^*)
少女なら名前にも青春が入ってる 青春しょんぼりクラブですかね。 学校の理事長の娘と、女装男(イケメン)とオタクの男の子、そして恋愛に当て馬気質の女の子の4人が主役のドタバタ系青春ストーリーです！恋愛要素もあります！今月に13巻が出ました！ 少年漫画でいえば、この音とまれ！ですね。 メンバーが、真面目だったり短気だったり、暗い過去を持ってたりと濃い箏曲部が全国大会を目指す話です。 仲間を大切にしたり、目標のために部員が一丸となって努力したりと青春の三拍子が揃ってます！
☆とにかくね、モブくんは天使
若し1冊目ならこちら マンガは多々出ているが、小生のおすすめはこれのみ http://www.amazon.co.jp/dp/4820719084/ まずは軽いところで興味が持てたなら アドラー心理学の専門書の前に、是非、伝記・評伝的なものを。 こちらはかなり本格。 出回る多々の解説本/研究書の前に、先ずこちらを勧めます。 何故なら、あまりに多く出回るアドラー関連本、切り口も質も、ふりはばが大きすぎるから。そしてアドラー心理学は、彼自身の（研究以前に）生い立ちと不可分だから。 http://www.kanekoshobo.co.jp/book/b183777.html
神様の言うとおり弐のことですか？？ 神様の言うとおりは５巻で完結しています。 夢オチ 全員死亡 ゲームの中の世界だった これからも○○(敵)を倒す旅はつっくのだった... みたいな最終回は嫌いな人が多いし何かスッキリしないから無いかな。。
そんなものはこの世に存在しませんよ
ですね。以前、脱出した獣医師の文章を読んだことがありますよ。
個人的にザ・シークレットがおすすめです。 YouTubeなどで調べると無料のコンテンツがありますのでそちらもおすすめです。
ただのネタでしょ。 あの方だもの。
amazonの古本価格も市場原理で決まります。 確かに送料まで考えれば、ほとんど値が下がらないようですから人気があるのは確かです。 お金を出して読めば、気に入る可能性も高くなると思います。 実店舗で手にとって試し読みをし、価値があると思えば購入しましょう。 多分まだ平積みですから、少し下からとれば完全な新品ですよ。
ムスティ(ミッフィーにそっくりなネコのキャラクター) に似てる気がします
２６日に 原宿店 日本テレビ「ヒルナンデス！」でました
「山羊の歌」 中原中也
生粋の風景写真でと言う事なら、 アンセル・アダムスは見ておいた方が良い写真家の一人です。 超有名な写真家なのでネット検索で沢山見れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%BB%E3%83%AB%... あと生粋の風景という感じではないのですが、 ダリウス・キンゼイと言う人の「森へ」という写真集も素晴らしいと思います。 https://www.aboc.co.jp/business/publishing/books/list/198402_mori.h... いずれももう既に見れない風景も多く、その美しさもさることながら記録としての重さも感じる事が出来ます。
①前作『不死鳥の騎士団』でルシウスは「予言をハリーから奪え」というヴォルデモートからの指令を受けていました。しかしルシウスがそれをしくじったため、ヴォルデモートからの信頼はガタ落ちしてしまったのです。 ②ダンブルドアは『姿をくらますキャビネット』のことは一切知りませんでした。あの夜ホグワーツに死喰い人が侵入してくることは想定外だったわけです。 （とはいえドラコ･マルフォイが自分を殺す任務をヴォルデモートから受けていることは知っていたため何か悪い予感は感じていたのか、数時間学校を離れる間、念のため騎士団員に城内を巡回警備させていました。) 死喰い人が学校に侵入してくることを知っていたとしたら学校を離れるわけがありません。生徒や教職員が死ぬ可能性もありますから、自らも警備にあたるでしょう。 スネイプが自分を殺す現場を死喰い人に見せたかったわけではありません。スネイプがダンブルドアを殺した事実は、誰かがそれを目撃していなくてもヴォルデモートには確かめる手段があります(直前呪文、開心術、真実薬など)。
怪談絵本 「いるの？いないの？」乙一 「悪い本」宮部みゆき 「ナイナイとマイマイ」皆川博子 噂の怖い絵本、想像以上におもしろ怖かったです 緻密な美しい絵と薄ら寒くなるようなよくわからない恐怖感がすごく好みでした いるの？いないの？は親戚の5歳児をマジでビビらせたのでハナマル
主として図書館を利用していますが(こんな者が回答してごめんね)、図書館に無い(購入依頼をして断られた)もの、予約が膨大で待ちきれないもの、どうしても手元においておきたいもので、だいたい月に3000円位。 ずいぶん読めなくなってきました。
しろたつが少ない長所をやっと拾っているのが想像できました 水谷が馬鹿に見えました 10000円ほどもっていましたが さらっと立ち読みしてまた本棚に戻す私は正しいでしょうか？
アヤシイサイトはありました。 女性にモテるためのギター練習 テーマ：ギター初心者講座 http://ameblo.jp/guitar-maniac/entry-11048326566.html
こんばんは。 40代のカープ昔女子の回答でもいいでしょうか(^_^) 現在、30代後半から40代くらいのカープ男子（その頃はこんな名称なかったですが）にとっては山本浩二さんはヒーローだと思います。 1980年代、カープ黄金期と呼ばれる頃に少年時代を過ごした新井選手もその一人なのでしょう。公園で野球をする男の子がとっても多く、みんな「4番センター山本浩二」になりきってました（笑） 柳田選手は世代が違うので、山本浩二さんの現役時代は知らないのではないかと。柳田選手の憧れはカープ前監督の野村謙二郎さんだったそうですよ。昨年、トリプルスリーを達成された時に、野村謙二郎さんと対談されていて、「本当に好きだった。憧れていた。」と言われてました。 カープ男子の柳田選手、ソフトバンクで大事にしてもらっているようですが、カープファンの私としてはカープのユニフォームを着た柳田選手がみたいな〜なんて思ってます(*^^*)
かなり信ぴょう性がないのは読んでてわかりますｗ
調べてみたところ、石井春香『砂の川』は、２００１年１２月に、大阪の出版社、編集工房ノアから刊行されています。新刊ではもう入手できないようですので、買うなら古書で、ということになります。 古書店か、あるいはネットなら、アマゾン・マーケットプレイスやYahoo!オークション、さらには「日本の古本屋」「スーパー源氏」などに出てくるのを気長に待つしかないと思います。
早く聴きたい/読みたいので当日。 なんなら入荷日（発売前日）にゲットします。 そして一通り満喫したら人に貸します。
(1)これは原作をちゃんと読まないと分からないのですが、ルーナは貝殻の家に行った後アバーフォース（ダンブルドアの弟）の店に姿現しをし、肖像画を抜けて必要の部屋へとたどり着きました。その方法を知った過程は、映画版では描かれていないダンブルドア軍団の情報通達手段によるものです。 不死鳥の騎士団のさいにハリー達はダンブルドア軍団を結成しました。その際、軍団のメンバーに会合の時間を知らせられるようにとハーマイオニーがガリオン金貨を細工し、情報を伝えられるようにしました。ネビルやルーナは、会合がいつ開かれても良いようにと欠かさずこの金貨を持っていたので、ハーマイオニーが知らせた部屋への行き方が分かったのです。 (2)ゴブリンは中立の関係です。しかし、ハリー達の持っているグリフィンドールの剣は「ゴブリン製」で、ゴブリンが作った品です。彼等はゴドリック・グリフィンドールが剣を盗んだと思い込んでいるので、それを返してもらおうと剣を要求したのだと推測されます。 (3)オリバンダー老人は、ヴォルデモートの拷問の末に杖の事を吐かされました。老いた体に「磔の呪文」はさぞ効いた事でしょう。その証拠に、オリバンダー老人はかなり窶れていました。 (4)ネットでは様々な説が囁かれていますが、実際はちゃんとハリーが生きている理由が原作に明記されています。質問者さんの理由2も入っていますね。 ヴォルデモートがハリーを殺そうとしたあのハロウィーンの夜の事です。リリーを殺し、次にハリーを殺そうとするも愛の呪文によってそれは妨げられてしまいます。しかしその時ヴォルデモートは、無意識に分霊箱を作ってしまったのです。リリーの命を媒介に、ハリーの中にヴォルデモートの分霊箱が誕生しました。 そしてホグワーツ決戦の森にて。ヴォルデモートは「死の呪文」を使い、ハリーを殺そうとします。ハリーの中には、ハリーの魂とヴォルデモートの魂。この二つが眠っている事になりますね。その時、「愛の呪文」が「死の呪文」を跳ね返し、ヴォルデモートの魂にそれが当たったのです。 自身で自身を殺してしまった事になりますが、ヴォルデモートの中にもリリーの「愛の呪文」が流れている。ヴォルデモートに対してのみ発動するそれは、ヴォルデモートを殺したのです。 仮に、ハリーを殺したのがベラトリックスだったとしましょう。その場合は「愛の呪文」は発動せず、ハリーは死んでしまいます。皮肉な事に、ヴォルデモートが自身の手でハリーを殺すというのは、自身を殺すのと同じ事だったのです。 ＊(4)が二つありますが、混乱しないため一応同じ番号にしておきます。 (4)アバーフォースは兄であるダンブルドアの事を憎んでいました。しかし、それでいてハリーを助けない理由にはなりません。確かにアリアナを捨てた奴を憎んではいますが、家族として愛してもいたのです。 また、ハリーは魔法界の命運を握る存在。せめて隠れてでも役に立とうとしていたのでしょう。 (5)死喰い人はほとんどがヴォルデモートに恐怖して従っています。彼を倒せる存在が復活した今、味方でいる必要性はないと考えたのでしょう。 また、逃げ出した死喰い人もその後の闇祓いの活躍により、多くがアズカバンへ送られました。ただ、ハリーを助けたドラコ一家は捕まらず、今でも元気です。 (6)マクゴナガルは、スリザリン生達が裏切る可能性を見越した、または戦う覚悟のない者を残しては危険だと感じたのでしょう。スリザリン生全員がヴォルデモート側というわけではありません。 地下牢は比較的安全です。これは、マクゴナガルなりの優しさでもあったのでしょう。 (7)ヴォルデモートは自分を絶対的な存在と考えています。彼が空き缶や古い靴を分霊箱にすると思いますか？ 答えはノーです。 ホグワーツ創設者の品は、闇の帝王であり、サラザール・スリザリンの末裔である自分自身の魂を預けるに相応しいと感じたのでしょう。その証拠に、スリザリンのロケット、ハッフルパフのカップの分霊箱になっています。剣はダンブルドアが保管していたおかげで無事ですがね。 ロウェナ・レイブンクローの髪飾りは、被れば莫大な知識が手に入ると言われています。灰色のレディ（ヘレナ・レイブンクロー）は母のその知識がほしくて、髪飾りを盗んで逃げ出してしまいました。死んでからもそれを悔い続けたのでしょう。そして、自らの心の闇である髪飾りを壊してほしいと長く願っていました。 ヴォルデモートに対して怒っていたのは、自分は髪飾りを思い出毎壊してもらえると思っていたのに、それ所か母の形見を穢したからです。ヘレナの心は壊したい、でも穢したくないという矛盾した感情に呑まれていたのです。
個人的には前の方の野球とは関係ない奥さんとの馴れ初めの話が面白かった 話膨らませるためには巨人っぽい球団になるのは仕方ないとは思ってる
完全に把握してるわけではなく、想像に頼ってる部分が大きいですが。 1 原作では視力は変身後の肉体に依るみたいですね。眼鏡をかけたままゴイルに変身したハリーは視界の悪さに気づき、「ゴイルに眼鏡は必要無いのだ」とわざわざ外すシーンがあります。裸眼の方がよく見えるんですね。 2 魔法界はマグルの生活圏の中に存在しています。 別空間ではなく両者が同じ場所を共有していますが、マグル側はそれに気づいていないのです。意識や記憶を魔法で操作されていたり、物理的に隠されていたりします。 9と3/4番線ホームも線路がある以上、普通にキングズクロス駅に物理的に存在しており、魔法で作られた不思議空間ではありません。 3 冒頭の闇の陣営会議の時点ではまだ魔法省は無事です。ただバイアスなど服従の呪文で操られた高官が一部混じっており、完全に信用することはできません。そもそも正常な時ですら胡散臭いの多いですし。 魔法大臣ルーファス・スクリムジョールが隠れ穴を訪ねてきたのは「秘密の守人」であったアーサーが連れてきたから。 結婚式で襲撃があり、死喰い人も魔法省の役人も来ていますが、その時にはまだそこにハリーがいるとはバレていなかったようです。おそらくルーファスは誰にも話していなかったのでしょう。元・闇祓いの親玉ですから、魔法省内部が信用できないことも理解していたのかもしれません。彼はその後、死喰い人に拷問されてもハリーのことを最後まで吐かずに殺されたそうです。 4 バチルダが殺されたのはつい最近のことでしょう。 ハリー達が学校に戻らず行方不明となってから、ヴォルデモートが捜索を始めて、「あいつの性格なら故郷の両親の墓を見舞うのではないか」と予想して待ち構えていたのだと思われます。 5 クリーチャーの話ではマンダンガスが盗品を持って姿くらましをしたその瞬間を目撃した様子。その後すぐに追いかけなかった理由は分かりません。 ハウスエルフの本能として命令がなければ自発的に行動できないのかもしれませんね。不可能では無いけれど意識的に抵抗を覚えると言いますか。ドビーあたりは割と自由だけども。 ハリーに「捕まえてきてくれ」と命令されましたが、捕獲して戻ってきたのは数日後。マンダンガスは隠れ家や仲間をたくさん持っていて、クリーチャーはなかなかに苦労した様子。 6 アンブリッジはマンダンガスがロケットを所持していたことも知りませんし、ヴォルデモートの配下でもありません。完全に私欲で行動しており、規則に厳しいという人間でもありません。ホグワーツで教鞭を取っていた際に規則に煩かったのは自身の優越感のためで、都合が悪ければ規則の方を改正する外道ですよ。 マンダンガスを見逃したのは彼の盗品の中のロケットを見つけ、たまたま気に入ったからでしょう。サラザール・スリザリン縁の品であることも理解していません。ロケットに刻まれたイニシャル「S」の意味も知りません。純血の家系セルウィン家の「S」だ、先祖代々のものだ、と嘘を並べて同僚に自慢して回る始末。 7 人さらい達は死喰い人の下部組織みたいなものです。 魔法省やホグワーツではヴォルデモートの指示でマグル出身者の迫害が行われていました。従わず逃亡した者を捕まえるのが人さらい達の目的です。ハリー達も当然ターゲットの一つです。 当時は禁句という魔法によって特定ワードを発した者の居場所を探知される仕組みがありました。設定されたのは「ヴォルデモート」。彼の支持者は「闇の帝王」、恐れる者は「例のあの人」。名前をハッキリ言う者は反乱分子というわけで、そういう連中をあぶり出す作戦ですね。 ハリーがうっかり言ってしまったことから、人さらい達に居場所がバレて捕まりました。しかし、咄嗟に顔を変えたことから、人さらい達はハリーであることに確信が持てませんでした。本当にハリーであれば大手柄ですが、間違っていた場合は逆にヴォルデモートに殺されかねません。 なので、とりあえずヴォルデモートに直接報告はせず、マルフォイの館へ連行しようとなりました。そこでルシウスやベラトリックスなどの指示を仰ごうと。 人さらい達の素性は分かりませんが普通にみんな魔法使いでしょう。中心人物であったフェンリール・グレイバックは人狼の親玉です。映画版では人さらいのリーダーはスカビオールという別の魔法使いに改変されているようですね。 彼らがベラにやられたのは上司からの処罰であり、反撃とかする気が最初からなかったからではないでしょうか。まあ、彼女が強いからこそ上下関係ができてるのだと思いますが。
実際新刊で買いました。一般に見られる印象とは真逆の印象です。 １週間くらい前にブックオフで見ました。
昔はスペースがなかったので、もう読まないと思った本はどんどん捨てていきました。 引越しして部屋が増えてからは、一つの部屋が本で埋まってゴミ屋敷状態です。 いずれ業者にでも頼んで全部捨ててもらおうと思っています。 やはり、買うからには増えていくわけで、捨てるか売るかしかないですね。 ちなみに、段ボール箱10箱位を一括して古本屋に売ったことがありますが、3,000円位にしかなりませんでした。
映画ではエンディングの中で実行させられてますけど。 まあ、局部をちょっと隠して女友達たちと一緒に記念撮影をするという描写になってますが。
①コーマックはドラゴンタルタルーー日本語に訳すとドラゴンの肝ーーを食べ、気持ち悪くなり、運悪くやってきたスネイプの足に向かって吐いてしまいました。 これは映画オリジナルの展開ですが、スネイプなら自分の靴に吐瀉されれば罰則を与える事でしょう。 また、コーマックは見つかってヤバイという反応はしていません。先に書いた通り、気分が悪くなって吐いたのでしょう。 えぇ、コーマックはグリフィンドール生です。 グリフィンドール生だからこそ、通常よりも重い罰則が科せられたのかもしれません。あの時スネイプがピリピリしていたという理由もありますが。 ②ドラコ・マルフォイは、スラグホーンのパーティに行こうとはしていません。恐らく「必要の部屋」に行こうとする途中にフィルチに捕まったのでしょう。 パーティに呼ばれたというのはただの言い訳です。 ③「姿くらますキャビネット棚」は、ドラコが運び込んだわけではなく、元々ホグワーツの「必要の部屋」に存在していました。それと対になるものがボージン・アンド・バークスにあったのは、ハリー側からしてみればまさに不運の極みです。 ④スラグホーンはダンブルドアの説得の末記憶を差し出しますが、映画でも原作でも描写もあるように、かなり改変された様子がみられます。それによって、ダンブルドアはスラグホーンが自分に都合の悪い記憶を消そうとしているのだと気がつきます。 えぇ、ダンブルドアは分霊箱の存在に一歩近づくためにもスラグホーンから情報を聞く必要がありました。恐らく、当時彼がスリザリンの寮監であり、若き日のヴォルデモートと多く交流をしていたという理由からでしょう。 また、スラグホーンは分霊箱の存在を知るだけで、呪文は知りません。当時の図書館の禁書に分霊箱に関する書物が多くあったようなので、それで調べたのでしょう。 ⑤ベゾワール石は、大抵の毒薬の解毒剤になります。ロンの場合はまだ死ぬ寸前だったので、喉を通る毒を解毒する事で助かりました。 また、死者を蘇らせる力は持ちません。 ⑥まず、ドラコが一番自然な形でダンブルドアに近づけるというのが一つの理由でしょう。いざとなればスネイプも手を貸す事ができますしね。 また、既に父親が任務に何度も失敗している故、逃げられない、失敗出来ない状態を完全に作り上げているのだと思われます。 ⑦ルーナは不思議ちゃんに見えて、多くの事に気がついています。また、映画故の演出も必要だったのでしょう。 ⑧半純血時の「必要の部屋」は、騎士団の時のダンブルドア軍団の使った部屋と同じものです。 「必要の部屋」は、その人が必要とするものが出てきます。騎士団の場合は、「ダンブルドア軍団が活動できる場所」がそうでした。半純血の時は恐らく、「物を隠す事が出来る場所」です。 かつて、ヴォルデモートがティアラを隠そうとしたように、歴代のホグワーツ生達も何かしらの物を隠してきました。その軌跡があのガラクタの山なのでしょう。 ⑨寿命でしょう。アラゴグは「アクロマンチュラ」と呼ばれる魔法生物ですが、50年以上も生きている故の事ですね。 10)あの洞窟の闇の魔法は、ヴォルデモートが取り出したり戻したり出来るように半永久的に続くようになっています。なので、偽物にすり替わった後も洞窟の魔法は継続し続けました。 また、RABはダンブルドアにこれを知らさなかったのではなく、知らせられなかったのです。彼は分霊箱を偽物に入れ替え、クリーチャーに預けたその後すぐに殺されてしまいました。故に、ダンブルドアはその事を知る由もなし。 分霊箱は、確かに長時間持つ人間に影響を与えます。しかし、マンダンガスはシリウスの屋敷から分霊箱を知らずにかっさらい、あまり長い時間を置かずにアンブリッチに譲ってしまいます。若干の影響は受けていたかもしれませんが、それほどではありません。 また、アンブリッチは分霊箱のヴォルデモートと思想が一致していたため、悪い影響は出ませんでしした。それよりか、悪どささらに増していた気もしますね。
あなたも、本当はわかってるんでしょ？なぜ買ってもらえないか。
2005年から2007年にかけて電撃文庫でシリーズとして出版されていたものを、2016年にメディアワークス文庫で復刊したからです。 ちなみに復刊に当たって主要登場人物の一人の性別が変更されています。 (電撃版&復刊版トリックスターズの表紙の人物です)
本屋に行って立ち読みすれば？
7日間で人生を変えよう(CD付き） これはCDもついているので、おすすめです。
私は小6です。 年齢にもよりますが私の友達が面白いと言っていたのは「ウォーリアーズ」という本です。
しっかり書いてあるわけではないので推測なのですが、猫はアバズレさん、南さん、おばあちゃんを奈ノ花と会わせた存在なのではないかと考えています。 ところどころ、彼らが消えてしまうことを分かっているような行動をとっているのでそうなのではないかと．．．。これは推測に過ぎないので自分なりの解釈をするのが一番だと思います。
日本を代表する脳科学者（専門は解剖学だが、脳の研究をしている）で、しかも東大の先生、そういう人が「バカの壁」という本を書いた。 そのタイトルのインパクト。 何がバカなのか、大衆の知的欲が刺激される。 しかも語り口が、口語で、論旨がべらんめえ調。これは大衆にとってわかりやすい。内容も簡単。 しかも新書であること。 読むと、なんとなく自分はバカじゃないという感じになる。 こういう要素がいくつもある。この本の編集者は偉大ですね。 先生が大ヒットを飛ばしたので、それまで活躍していた弟子の布施英利が消えました。
『 出ない順 試験に出ない英単語 普及版 』は、 オリジナル『 出ない順 試験に出ない英単語 』の CD無し、暗記用赤文字無しの廉価版。 ネタが150本から116本になっていたり。 http://www.tohan.jp/news/20140131_103.html 最近出た『 出ない順 試験に出ない英単語 文庫版 』は、 オリジナルを改訂小型化したもの。 ネタは150本あるのでオリジナルに近いです。 CD、赤文字は無し。 『 出ない順 試験に出ない英単語〈実践篇〉』と 『 出ない順 試験に出ない英単語〈出る篇〉』は、 出ない順シリーズ姉妹篇で、 オリジナルとは別の内容です。
反省していない点から、印税で満喫していると思います。反省しているなら被害者に印税を払え！ 酒鬼薔薇！(`へ´*)ノ
デジタル万引きと言うものらしいですね 場合によっては違法になるらしい あと他質問でも似たようなのありましたよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312758234...
はい、あります。 白書は、転載禁止の表示がない限り、「説明の材料として」転載することが認められていますが（著作権法３２条２項）、白書をそのまま本にして出版することは説明の材料としての転載にあたりません。 したがって、著作権侵害となり、違法です。
君の膵臓を 僕は何度でも 昨日のきみと の順番だと私は思います
そうですね。その時は名を残すかどうかわからないけど
「英国一家、日本を食べる」の原作小説は存在しません。 ノンフィクションです。 面白さという点では脚色されたアニメのほうでしょう。
ドクターストレンジの邦訳は今秋発売予定だそうです！ここで見れます http://books.shopro.co.jp/?news=2016line-up おすすめのアメコミは特にありません笑 私は自分の好きなキャラクターが出てる本を買ってます。 DCは読んだことがないのですが、重く、暗い話が多そうなイメージがあります。実際バットマン3部作がそんな感じだったので…個人的意見ですみませんm(__)m
《伝聞をそのまま信じてはだめ。かならず自分の目で確かめなくてはならない》と東京大学で教わらなかったのですか。 『大往生』なんて、たいていの図書館にあるでしょう。
ただの編集みたいだよ。
ご存知だと思いますが『ユングとタロット』の著者はサリーニコルズというユング研究者です。 タロットカードの大アルカナをアプローチとして用い、ユングが提唱をした元型（アーキタイプ）を読み解いてゆく、という書籍だという点にあります。 著者がなぜウェイト版タロットではなくマルセイユ版タロットに拘りを見せたか、というと作者が不明であるが故の集合的無意識をそこに見出したからであり、マルセイユ版タロットをベースにし、黄金の夜明け団の魔術的解釈を援用したウェイト版タロットが「当てはまる」のかは、読者の手に委ねられると言って良いでしょう。 個人的にはタロット研究のアプローチとして捉えるならば「読み物」としては面白いと思いますが「余力があれば」お読みになられればという書物であり、是非ともにというものではない、という感想を持ちます。 検索をすると幾つかの書評や感想、解説を見ることが出来ます。以下に幾つかを拾い上げておきます。 http://fiatlvx.web.fc2.com/papers/review/sallie_nichols.htm http://egoods.holy.jp/jung/genkei/goods/genkei_goods1.html http://blog.goo.ne.jp/nijiirokyouiku5/e/b48996f646165e2a1516fa72fa4... なお、ユングタロットは鏡リュウジ先生がマギー・ハイド先生と一緒にお作りになられたタロットカードおよび書籍の名称であり、個人的には『ユングとタロット』とは直接には関係無いと考えています。 理由は上述したようにマルセイユタロットは著者が不明であるが故の集合的無意識性を所有しており、集合的無意識「である」が故にアーキタイプをそこに見出す事が出来るからだ、と考えるからです。 心理タロットに関しましては占い方の方法論、もしくは講座の名称なのかな、と思いますが、詳細については私も知りません （調べてもわかりませんでした。複数の占い師さんが類似の名称を使用している、という印象を得るくらいで具体的なものを把握することは出来ていません）
早稲田大学は反論していましたよ
技術力には定評があるものの経営は不安定な中小企業が舞台です 社長が高度過ぎて使い道の無い技術の開発に費用をつぎ込んで社員の中には「社長の道楽」と不満を持つ人もいます ここからはネタバレです 経営を不安定にさせて買収しようと特許侵害訴訟を仕掛けてくる同業者と戦ったりしてる中「社長の道楽」で開発された特許が国産ロケット開発に必要だとわかり大手企業が特許の買い取りを持ちかけてきます 社員たちは大喜びです。特許を売るか貸すかすれば数年分の売り上げに匹敵する金額になります ですが社長は下請けとして部品を製造しようとします 自社で生産したい大手企業は様々な圧力をかけてきます。買い取り額を上げたり下請けになるための審査を厳しくしたり そんな中、一部の社員の不満は限界を超えます。社員が必死に売り上げを出しても社長が道楽とも言える技術開発に資金を使い、遂に報われた。と思ったら儲からない下請け仕事をしようとする社長に愛想が尽きたのです 大手企業の審査に不利な資料を紛れ込ませて妨害する社員。審査をパスするのは絶望的になります しかし、他の社員たちは違いました。中小企業をバカにする大手企業への反発、自分たちの技術への誇り、新技術へ関心を寄せていた社長と開発スタッフだけでなく営業や事務部門までもが力を合わせて審査に臨みます 最後は審査をパスして部品を製造します
一番というより、予想したより面白かったのではまったという感じですが、 宮部みゆきさんの「ブレイブ・ストーリー」 個人的にミステリーのイメージをもっていた著者の作品で、「これなんだろう？子供向けの内容なのかな」と思って読んでみたのですが、良い意味で裏切られ、夢中になりました。
雰囲気重視な民族だからです。
人に謝る時はすいませんではなく、すみませんではないでしょうか。
認知症予防じゃないんですか？ 細かい手仕事って予防にいいんですよね？ 編み物などより男女問わず出来るので 良いのかも？
アバズレさんは、「季節を売る仕事」＝「売春」 をしていました。 だから、アバズレさんの事をよく思わない人が「アバズレ」と書いて貼ったのではないでしょうか。
その漫画は見ていないので、ルールに関してだけ回答します。 質問者さんは、おそらく「投手は、最低打者１名は処理しないと交代できない。（続投不能な怪我等の場合を除く。）」というルールが念頭にあるのかと思います。 このルールは、文字通り「その投手にとって、打者１名以上」であって、「そのイニングにおいて１名以上」ではありません。 その降谷という投手が５回以前から投げていたのなら（６回表に投手交代で登板したのでなければ）、５回以前に何人かの打者を処理しているはずなので、交代できます。 その打者に対して何球か投げた後でもかまいません。 ただ、ここで交代した沢村は、この打者に対しては投げきらないと交代できません。 もしも、５回までは別の投手が投げていて、降谷投手が６回表に交代でマウンドに上がり、その１人目の打者を処理する前なら、交代はできません。 まさかと思いますが、「1アウト(または打たれる)前に交代出来た理由が分かりません」とありますが、「１アウトをとらないと交代できない」と思っていらっしゃるのではないですよね？ 「１人の打者を処理」というのは、アウトでなくても、ヒットを打たれても、四球でも、「その打者の打席が終わった」のならＯＫです。 「アウトをとらないと交代できない」のなら、「ノーコンでストライクが入らない投手」を交代させることができなくなってしまいます。（四球連発ならアウトにならない。）
HMVrecordshop渋谷にあるよ しかし早く行くたほうがいい
「きゅうさく」と表紙にもひらがなでよみがなが書いてありますね。 主人公の名字で「バベル九朔」は主人公が管理人をしているビルの名前です。 まだ読み終わってないので作者がなぜこういう名前をつけたかは分かりません。 こういう名字が一般的なのか私は聞いたことがないのですが、 勝手に考えると、ミカンの八朔は八月一日の意味だから、 九朔は９月一日で防災の日を意味してるのかなあ。 なんて想像しながら、明日には一気に読んでしまいたいと 思っているところです。 眠れないね。
メイクの超基本テクニック ~キレイになるメイクのプロセス・道具がよくわかる~ http://amzn.to/25R37fy 美人メイク基本の「き」 (e-MOOK) 山本浩未 http://amzn.to/1S9b2Rq
前半はエッチシーンもあってギャグアニメのようですが、後半は死人も出るシリアス展開になります。
シャンパン&スパークリングワイン 完全ガイド ですか？
むしろ一日の内に、中途半端にＰＣ・ＴＶ・スマホを使って時間を過ごすのではなく、何日か「もー飽きた嫌！」「目ぇ～疲れた！」「あーもう今日も一日終わっちゃった！」って思うくらいまでずーっと何時間ものめり込んでみてください。 何日も、そうやって「何も建設的な行動をせず」「何も残せず」「やりがいも感じず」「部屋ちらかしたまま」「やり残したこと一杯放ったまま」過ごしていると、徐々に罪悪感がつのり、あっと言う間に日の出から日没が終わって、「あー今日も私ったら一体何かしたっけ・・・」と思い始め、それでも暦の上では着実に日にちは過ぎ去り、今年も明けてからもうすでに１／３終わって、おたおたしてたらあっと言う間に年末が訪れ、また一つ年だけは確実にとっていく。 そのような「焦り」の感情が湧きあがってきたら、ＰＣ・ＴＶ・スマホから意識を逸らして、少しでも「有意義な時間を過ごす為」読書でもしようって気分になれます。 これ、実体験です。
著者は忘れちゃったけど 「神様の御用人」っていうシリーズ？ 書店で見かけてあらすじ読んだだけですが、ちょっと前からよく置いてありますけど。多分シリーズ作品ですし。
「次の号」が何号かは知りませんが、定期購読に関する疑問については、アシェッとのサイトで、 配達の間隔について、 「4週ごとに2号分（偶数号と奇数号）を奇数号の発売日にお届けします。※配達事情により配達日が前後する場合があります。」と書いてあることから、もし「次の号」が偶数号であったなら、もう少し待てば纏めて到着するのではないでしょうか？ 「解約」するには、契約者自身が解約するための手続きをしないと一方的に先方が契約破棄することは無いと思いますが。
http://www.shogakukan.co.jp/books/09388464 112日間のママ 清水健 これは涙なしでは読めません。 命について本当に考えさせられてしまいます
不祥事といっても犯罪ですからね。 犯罪者がそのまま五輪にいって、もし活躍したとしても国民が祝福できますか？
小保方さんが、ライターの質問に対して答えた発言を纏めた書籍だと思いますよ。
知ってます。 身近では、病院の待合室や図書館にあります。子どもたちは好きで、あればチャレンジしています。 親の私は不快に感じることもあります。
つい最近まで（今もかもしれませんが）小学1年生の国語の教科書に、オススメ本として掲載されていました。 けっこう最近の子も知っていると思いますよ。 可愛い絵ですよね。 面白い言い回しで、私も好きです。
JCBカードの加盟店でないと、出来ません。 https://www.jcb.co.jp/life/gift_card/gyousyu/05.html https://www.jcb.co.jp/jcbService/service/life/gift/giftkameiten.htm...
ガウディ計画の事でしょうか？ 続きですが、コチラのメインはロケット部品ではなく、ガウディという心臓弁につける部品製作のお話。 前のお話に出てきた人も当然出てはきますが、ロケット関係は一切出てこないです。 ロケットの話は一巻で終わり。
櫻井エネルギーさんの「例えばの話」です
櫻井エネルギーさんの「例えばの話」です
自己紹介ですので、先に自分から、 「読書が好きで、○○の本に興味があります。もし詳しい人がいたら色々教えて下さい」 と言いいましょう。 ○○に入る言葉は、作者名でもいいし、（何とか系とかの）ジャンルでもいいです。要するに、過去に読んできた本には触れずに、これからどんな本を読みたいと考えているかを訴えることです。 それでも、「今までは、どんな本を読んできましたか？」という突っ込みが入るかもしれません。そのときは、正直に、 「実は、これまでは、ラノベばかり読んでました。でも、もう高校生ですし、普通の小説とか、ジャンルの違う本も読めるようになりたいのです」 と答えましょう。そうすれば、一切ごまかしはないし、好印象を持たれるはずです。
すべて総合してデザインしていますので、商品の一部どころか、それも含めて商品です。 しかし、損傷しているから交換というのは、まずあり得ません。 そもそも、どの時点で損傷したかを証明しなくてはいけないため、どこに責任の有りかを示さなくては行けません。 つまり、出荷時なのか、運搬時なのか、問屋取次なのか、小売店でなのか、購入後なのか。 責任がはっきりしないと無理ですね。 わざと書店（場合によっては新古書店）で状態のよくないものを購入し、クレームをつける輩もおられるので。 書店で状態の確認をして、良いものを買うようにしてください。
『永い言い訳』は未読ですけど、妥当な線だと思います。 そもそも、本屋大賞に『教団Ｘ』『火花』なノミネートする必要ないでしょう。 『戦場のコックたち』はもう少し、上でも良さげですね。『王とサーカス』より面白く感じたのですが……やや男性向きという点でマイナスされたかな。
恩田陸さん ”夜のピクニック” 学校の２４時間強歩大会に、 ある思いを持ってのぞんだ女子高生。 友人たちとの思いで作り、 その思いとは？ 思いはかなえられるのか？ 辻村深月さん ”ツナグ” 死者に１度だけ会えるとしたら。 死者と生きている者とを仲介する、 ”ツナグ”を祖母から受け継ぐことになった男子高校生。 わだかまりを残し、 先に逝ってしまった者に会うことで、 何かが変わるのか？ その男子高校生の家族にも秘密が。 よろしかったら。
ボランティアとは無償だよね
ポップティーン初の増刷みたいだから相当すごいんじゃないかな 三代目表紙にすると売れるみたいですね
あなたの仰るとおりだと思います。ただし，スマホでどんな内容の文章を読むかで，頭の良くなりかたに大きな差が出てきます。これは，印刷本の読書の効果のあるなしについても言えると思います。 これって，スポーツのトレーニングと同じだと思いませんか。効果的なトレーニングをしなければ，どんなに身体を動かしても記録には結びつかない。
増山実さんの「勇者たちへの伝言」でしょうか？
アマゾンで売ってますよ http://www.amazon.co.jp/dp/4091030548/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd_...
著者の収入「だけ」が増えます。 すばらしーじゃないっすか。 言われてみると、専門職用だと、 ここまでアホな謳い文句の本がないよね。 なかなか示唆的な質問っすね。
たまらないニャん。 映画。観たいです。 http://www.rudolf-ippaiattena.com/
『へんしん』シリーズ 「あきやま ただし」さんの作品はどうでしょうか。 ＊http://www.kinnohoshi.co.jp/shop/series.php?isbn=9784323901039&x=19... 現在シリーズ15作、 金の星社から出版されています。 沢山ありますから、迷ってしまいそうですが、 どの本も、お子さんたちに大好評だそうです。 【へんしんトンネル】 【へんしんトイレ】 【へんしんマラソン】 【へんしんオバケ】 【へんしんコンサート】 【へんしんとびばこ】 【へんしんプレゼント】 【へんしんマジック】 【へんしんクイズ】 【へんしんマンザイ】 【へんしんかいじゅう】 【へんしんおんせん】 【へんしんレストラン】 【かえってきた へんしんトンネル】 【へんしんマーケット】 違いましたら、失礼しました。
検索したらそれらしいのが引っかかりました。こちらでしょうか？↓ 小路 幸也『札幌アンダーソング』 北海道は札幌の雪の中で全裸死体が見つかった。若手刑事の仲野久ことキュウは、無駄にイイ男の先輩・根来と捜査に乗り出すが、その死因はあまりにも変態的なもので、2人は「変態の専門家」に協力を仰ぐことに。その人物とは美貌の天才少年・志村春。彼は4代前までの先祖の記憶と知識を持ち、あらゆる真実を導き出せるというのだ。春は変態死体に隠されたメッセージを解くが!?平凡刑事と天才探偵の奇妙な事件簿、開幕!
回答：「アミルスタン羊」の材料は「人間」です。 五十鈴が「拾い集めたゴミを焼却炉」で焼く際に、幼子が中に入り込んでいて、ゴミと一緒に焼いてしまったということです。 お米を炊く手順の歌に「はじめちょろちょろ 中ぱっぱ 赤子泣いてもふた取るな」というのがあり、五十鈴はゴミを焼く時、いつもその歌を口ずさんでいました。 で、たまたまその日中に幼子が居て、途中熱さで泣き叫んだけどそのまま歌の通りにしたまでです。
青い鳥文庫とかジュニア文庫の物はいかがでしょうか？ 令丈ヒロ子「若おかみは小学生！」 石崎洋司「黒魔女さんが通る！！」 穂積りく「ショコラの魔法」 福永令三「クレヨン王国の十二ヶ月 新装版」 女の子なら、あんびるやすこ「なんでも魔女会」シリーズもいいかも。 絵が可愛くて、小物とか好きな小学生の女の子がかなり夢中になってて人気でした。 あとはもっともっと入門的な感じなら、原ゆたか「かいけつゾロリ」シリーズも良いかと。 とにかく小学生に大人気のシリーズで、一度読むと次から次へと読みたがるという感じになるみたいです。 中の仕掛けが面白いようで、小学2年くらいから4年くらいの子がよく読んでました。 「ミッケ」はまあ、絵本ですよね。 小学生中学年くらいだと、「ミッケ」よりは香川元太郎の「迷路」シリーズとかの方がオススメかな。 「時の迷路」「文化の迷路」とか色々あるんですが、結構子供たちに人気でした。
この賞はあくまでも、書店員が売りたい本でしかないのです。 全国の書店員が今一番売りたい本というのが、文学賞と並んで評価されるのはどうかとおもいますが、わかりやすく言えば、洋服などを売っている店でマネキンにトータルコーディネートしたものを着せてますが、それとおなじです。 普段興味がないとか、何を買ったらわからない人に対してのオススメというところですか。
東野圭吾「百夜行」 「愛の流刑地」
B系のお店とはSPREAMとかのブランドのことですか？LA市内のメルローズにもお店はあるし、Little Tokyoにもスニーカーとかの店ありますね。 あとは、そこら中にある、モールの中にもB系アパレルの店はたくさんありますよ。あとは、ダウンタウンLAのFashion Districtなら、メキシコ直輸入のアパレルが格安で買えます。（夕方は少し治安が心配） South LAとかInglewood、Comptonとかの少し治安悪い地域だと、通りの角に、ところどころ、錆びれた店があって掘り出し物ああるかもです。
アドラー自身の著書。 「人生の意味の心理学」アドラー著 岸見一郎訳 本物のアドラー心理学に触れることが良いかと思います。
菅田くんが出ているかはわかりませんが、私も買う予定です！ 民王大好きなら買ってみたらどうですか？（＾ν＾） ああゆう本にしては1800円とお安いですし(^O^) 今日は待ちに待った日ですね〜♫ 楽しんで見ましょう！！
ここのところ安倍内閣叩きをやっていますからその線でしょうか。 自民党や安倍内閣を叩くのは国益に反します。これ以上続けるなら、スポンサーに圧力をかけて廃刊に追い込むべきです。
ぱっと思いつくのは芥川賞でしょうか。
秋吉理香子著『暗黒女子』ではないかと思います。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784575238259 http://bookmeter.com/b/4575238252
自虐史観ってのは質問者さんのような人のことをいうのです。 中国の挑発によって日中戦争に及んだとか、アメリカの陰謀で太平洋戦争が始まったとか、南京事件はなかった（中国の宣伝）などなどね。 これほどの自虐があるのかと私は思いますけど。
仮に100万冊売れたとして、120人に1人しか買わないわけですから、あなたのような人のほうが圧倒的に多いわけです。 安心してください。
１９９７年からセンターの制度が大きく変わったので、宇治原くんはそれ以前に受験したのではないでしょうか。１９９6年以前は数学Ⅰ、数学Ⅱの２科目受験が基本でした。 その中で数学Ⅱは 「基礎解析…現在の数Ⅱに相当（少し違いますがだいたいで）」 「代数・幾何…現在の数Bに相当（上に同じ）」 「確率・統計…現在の場合の数・確率・データの分析に相当」 の３科目から２科目選択するスタイルでした。 なので、宇治原くんは確率・統計を捨てて、基礎解析、代数・幾何の２つを選択したのでしょう（自分もそうでした）。数Ⅰか数Ⅰ・Aかを選択できるようになったのは、１９９７年以降ですから、菅くんの勘違いなのでは…。
質問されたのが6日前なので、解消しているかもしれませんが。 ご希望の本は「民王スピンオフブック・貝原編」でしょうか。 http://store.kadokawa.co.jp/shop/g/g321601000796/ 発売が公表されたのが1か月前で、当時は予約が多いなど品薄になった のかもしれませんが、4月11日23：55現在は普通に購入できます。 Amazonはもちろん、出版元の角川書店のネットも購入可能です。 なので、店頭は分かりませんが、ネット利用ならば、どこでも購入 できると思いますよ。 ただし、これはスペシャルとスピンオフが放送される4月22日までが ピークでしょう。 それ以降は増刷はないと思いますので、購入するなら今のうちが 良いと思いますよ。 Amazonのレビューを見ると、皆さん大絶賛ですね。 貝原＆高橋一生ファンは必須のファンブックでもあるようです。
女性には人気が出ると思われます。それが腐女子かは分かりませんが。 自分は内容の良さに期待をして、視聴を続けるつもりです。
美人すぎるリケジョ小保方晴子ちゃん。 キュートな声、テカテカした顔、大きな胸、割烹着姿、どれも魅力的でたまらない。 晴ちゃんは僕のシンデレラ。 晴ちゃん大すっき！
読んでみる価値はあると思います。たしかにそうだなと思うところもあるのですが、あまりそれを真に受けすぎると、特に日本文化ではちょっとおかしな人になってしまうと思うので、ちょっと好奇心で読んでみるぐらいでいいと思います。
大学生なのだから勉強したらどうですか？ もしくは、ぼっち行動を克服するためにぼっちで商店街などを歩き回ってみるのはいかがでしょう。
この絵は深町なかさんが描かれた絵で、「ほのぼのログ」という物だと思います。 私もこの方の絵が大好きです(*˘ᗜ˘*).｡.:*♡
おしえて！ もんじゅ君が初心者向けとしてお勧め
釈迦の教えは役に立たない、日蓮大聖人を本仏と仰がない他宗は一切邪教と、創価学会が信者を洗脳するために利用した日蓮正宗の教義は、嘘とデタラメばかりで非常に悪質です。勿論、創価学会員のみならず日蓮正宗の信者も、ただひたすら、のべつ幕無く日蓮正宗が作り出した嘘とデタラメを繰り返すばかりで、いちいち根拠を示して間違いを正しても一向にそれを顧みようとはしません。 池田大作の権力争いから日蓮正宗を邪教・日顕宗と罵って決別した創価学会は、今度は日蓮正宗を否定するために、他の日蓮宗などの中に未だ存在する誤った教義を取り入れながら独自の誤魔化しを始めています。即ち、創価学会という組織は教義に拘っていない、つまり会員信者を洗脳して騙せれば、教義など「どうでもよい」と考えている集団だということです。
そういう本屋は有りますよ。 贅沢を言ってるんだから、探しなさい。
写真詩集では、藤原新也の『メメント・モリ』をおすすめします。写真にも詩にも、魂にずしんと響くような存在感があります。ちなみに、メメント・モリとは「死を想え」という意味のラテン語の宗教用語。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%... 普通の詩集については、リンク先を参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310739830...
ええ、マスコミの自作自演です。新聞、ニュース番組を含めたいていはバイアスがかかっていると思って間違いありません。なるべく、幅広に情報を集め、自分自身で判断するしか無いと思います。
自分の居た痕跡を消すためです。
船戸与一の南米三部作 「山猫の夏」「神話の果て」「伝説なき地」
