なんなんですか？マシって。 飲ん兵衛=いつも酔いつぶれて周囲に迷惑を掛ける者 ヘビースモーカー=周囲におかまいなしにプカプカ吸う臭いヤツ どっちが嫌か？ってことですか？。 なら「両方」でいいでしょう。 節度ある愉快な飲ん兵衛で、 マナー最高なヘビースモーカーのワタクシにしたら、 そんな失敬な質問あるかいな！って話です笑。
甘いと余計喉が乾くので、ただの炭酸水にポッカレモン100を垂らしたのをしゅわしゅわ言わせながら飲みたいです。
住宅地なら近隣には声を掛けておくべきでしょうね。 洗濯物に臭いがつくと嫌ですし。 どれくらいの規模のスーパーかわかりませんが、大体バーベキュー用（焼き肉用ですよね）のお肉は売っています。お酒もスーパーはわりと安いと思いますよ。
生産する量が少ないから、コストが割高となり、その分が価格に反映してしまうからですね。 分かりやすく言うと、スーパーで売っているアクエリアスの2リットル、冬場は168円位ですが、夏場は128円位に下がります。これは、夏場は大量に売れるため、大量に生産すると1本あたりのコストが安くなり、その分価格を下げれるのです。 ノンアルコールビールは現状どうしても需要が限られていますが、仮に大人気のビールやアクエリアスみたいに大量に売れれば、どんどん安くなっていく仕組みなのです。
ワインの専門誌の「リアルワインガイド」でワインショップの投票による輸入商社で１位になったからではないでしょうか。 ただ、あくまで、現地から日本まで、そして日本のショップに届けるまでの管理が一番いいとされたということです。 勿論、モトックスが選んだワインにそうはずれはないとは思いますが、グレードは下から上まで幅広くあります。 問題は、ワインを売っているショップです。いくらモトックスが万全な体制で運んできても、売り場の温度管理がいい加減なところだったら元も子もないです。ワイン専門ショップなら大半は温度管理されるようになりましたが、デイリーワインにまできちんと管理されるのはまれですし、中にはショップそのものの管理が杜撰だと意味がありません。 まずはショップを選ぶこと。そしてその店のなかでモトックスのような取り扱いがいいところ選べばまずワインの状態は現地と同じであると思います。 輸入商社はワインの取り扱いに強い地域や生産者、弱い地域、生産者がありますので、例えばブルゴーニュならラックコーポレーションのほうが品揃えは圧倒的だったりするので、輸入商社だけでは選びませんね。ただ評判の悪いインポーターのものは絶対に買わないようにしてます。
昨今のウイスキーブームで、終売や値上げのオンパレードにはウンザリの状況ですな。 一番困るのは、終売よりも「知らぬ間に以前より酒質が落ちている銘柄」です。 以前の味わいを求めてリピートしたら、ガッカリだった銘柄も有るので、要注意。 以前と同じ味わいなら、という前提で回答させて頂きます。 ①グレンゴイン２１年シェリーカスク 良いと思います。 私は、数年前にグレンゴインの１７年物を飲んだ事しか有りませんが、爽やかで飲み易く美味かった記憶有り。 ②ベンリアック、アベラワー ベンリアック１６年、２５年とアベラワー１６年を飲んだ事が有ります。 ベンリアックはピーティーで美味かったです。特にカスクストレングスの２５年は秀逸。 ２５年以上の品ですと、ウッディーさが強く、「枯れた味わい」を各銘柄が上手く表現出来ているかがポイントと感じます。 アベラワーは、ワイニーさの中にもバルサミコ酢の様な酸味を仄かに感じ、出会った事の無い銘柄であると思いました。 ③お奨め アイルオブジュラ１６年(予算内で買えれば２１年)、グレンモーレンジー１８年です。 以前、アイルオブジュラ２１年を飲み、美味いと感じましたが、アベラワーとは異なる「他に無い」感じが良かったです。 グレンモーレンジー１８年は、オレンジを連想させる仄かな柑橘香を感じ、グレンゴイン好きな方にも受け入れられる味わいと思いました。 少々不安なのは、数年前に感じられた秀逸さが今も有るかどうかです。 ラガヴーリン１６年やロングモーン１６年等、かつての「らしさ」が消えたと感じる銘柄も有り、悩ましいです。 健やかなウイスキーライフを！
ビタミンＢ群は代謝を活発にして体にエネルギーを作ります。カフェインは覚醒作用、解熱鎮痛作用、強心作用、利尿作用がありますので、疲れを感じさせなくなります。また、ビタミンＢ群は水溶性ビタミンなので、少々摂りすぎても体に影響しません。小便が黄色くなって摂り過ぎた分は排出されます。ビタミンＢ群とカフェインを一緒にいれるのは、この二つの物質の相乗効果で代謝を活発にして疲れを感じさせなくするためです。
アメ横行けばいっぱい開いてますよ。 「大統領」とか「磯丸水産」とか。
お酒を飲むとアルコールが消化管内を刺激しますので、飲み過ぎると胃が荒れたり、腸が緩くなったりします。お酒を飲んで次の日に下痢をしたり、下痢までいかなくても緩くなったりしますね。 お酒をたくさん飲むとある程度、誰でもなりますから残念ながら対処法はありません。
バランタインを月に6本飲みます。 少し減らそうかと思っていますが…
私見を述べます。 「グッと来る」＝「ストレートで飲んで美味いと唸る」と定義しますと、 私にとって、六千円以下でグッとくるモルトウイスキーは、残念ながら今現在有りません。 寧ろ、六千円よりずっと安価なブレンデッドですが、下記の方がグッと来ます。 ①初号スーパーニッカ復刻版 ②伊達 以前なら、余市１０年、宮城峡１０年、ラガヴーリン１６年を推奨出来たのですが、余市１０年と宮城峡１０年は終売、ラガヴーリン１６年は新ボトルになってから味が落ちましたし、価格も高い。 ロッホサイド１９９１等の長熟ボトラーズブランド品ならば美味いですが、今現在、六千円以下で買えるかどうか判りかねますので、割愛。 又、他の六千円以下のモルトウイスキーもそれなりには美味いと思いますが、グッとは来ません。まあまあ。敢えて言えば、ダルウィニー１５年でしょうか。 地雷は、国産のノンエイジのモルトウイスキー全般です。コスパの意味合い。 ウイスキー党にとっては、受難の昨今ですな。
パックをずっと入れっぱなしだと、ちょっと苦みが出てきますね。 これが美味しいですよ。ずっとパック入れっぱなしでもにごりも出ず、渋みも苦みも出ませんよ。 「はくばく」さんの麦茶はどれも評判良いみたいですね。
年がら年中 生ビール飲んでます、何時でも美味しい季節です。
元業界人です。 メンテナンス無しなので微妙です。 業界裏話を記載しました。よろしければ参考にしてください。 http://waternavigate.com/
１年中沸かして冷やして飲んでいます。２リットルのクーラーポットが毎日空になるくらい夏でも冬でも家族で飲んでますよ。 我家のは「伊藤園」の「香り薫る麦茶ティーパック」です。
コーヒー豆の凝縮した本来の味かな。 きりっと、ねむけもさめます！！
越州の種類によって異なります。久保田千寿と同格とされる弐乃越州であれば、弐乃越州の方が飲みやすいと思います。 私には米の味がやや薄いですが・・・
持ち込みOKです！！！
お酒を飲んで頭が痛くなるのは、アルコールから分解されたアセトアルデヒドの作用です。生まれつきお酒に弱い人がお酒を飲むと顔が赤くなったり、頭痛がします。あなたの場合、これまで何ともなかったのに最近頭痛がすると言うことは、体が疲れていたり、普段のお酒で肝臓が弱ってきているのだと思います。夏の時期はお酒のみにとっては、冷たいビールがおいしい季節ですのでついつい飲み過ぎたり、飲む機会が多くなったり、普段の仕事に加えて猛暑で体が疲れる季節です。体が疲れて肝臓も弱ってくれば、アルコールの代謝能力も落ちてきますので、頭痛がするようになったのだと思います。それにしても、ビール1杯で頭痛がしてそれが翌日まで続くと言うのは酷いですね。念のため内科に診てもらったらいかがでしょうか。肝機能が悪化しているかも知れませんし、1か月程度の禁酒も必要かもしれません。
まえに焦げを食べると癌になるって言われてました でも1㌧くらい食べないとならないらしいです なのでペットボトルのお茶を飲んでもならないと思いますよ なるならかなり大量飲まないといけなくなります 気になるなら自分で煎れるしか無いですね 自分は冬になると煎れてます
新澤醸造が作ってる酒なので同じ蔵元の酒ですね 伯楽星と同じ酒かというと 伯楽星もいろいろありますがエスポワールとは異なります。
向こうも日々沢山のゲストを見てきているので「現役」か「コスプレ」かの区別はつくと思いますが、後々何かあった時に困るので、職務上年齢確認はせざるを得ないと思います。 ただでさえ忙しいキャストさんに本来しなくてもいい仕事を増やさないであげて欲しいです。
ありますよ。 ただ、食事付きのコースと比べると融通は利かないです。 例えばお通し代は別とか、割引対象外とか。 週末の繁盛店だと予約を断る事もありますね。 飲み放題というのはただのエサなので、飲み放題だけ頼んで食べ物をあまり注文しない客を嫌がるんですよ。
何でもあると思うな。無い。あきらめろ。大体ここは飲食店紹介所ではない。
そんなの関係ない人に聞くバカいるかって。 自分でメーカーに言え。無関係な人が売らないとか売るとか決めるわけねえだろ。 何言ってんだか。
スパークリングワイン……。
味はお酒を意識して作ってますので じゃっかんは違うと思いますよ もっと飲みたいけど体のために 妊娠中に飲みたい 運転するけど雰囲気だけでも味わいたい 飲み会だけど大酒飲みたちとも雰囲気 壊さず飲める とかいろいろあると思います アルコールは接種したくないけど お酒の味だけ味わいたい そういう需要があるのでは？ 味をお酒に似せているって言うのが 大きな違いです
酒飲みのタイプに2通りあって、1つは「ネギ味噌派」で、お酒を飲むときは、ほとんど食べず、ネギに味噌をつけて食べるくらい、と言う人でこのタイプの人はお酒を飲んでも太りません。もう1つは「焼き鳥派」で、お酒を飲むときは、焼き鳥やおいしいおかずを食べながら飲むと言う人です。このタイプの人は、お酒とたくさんのおかずを食べるため、お酒を飲むとだんだん太ります。酒飲みに痩せている人と恰幅のいい肥えた人がいるのはこのためで、吉田兼好は、「ネギ味噌派」だったのかも知れません。 「ネギ味噌派」のひとなら、梅干し1個で酒の２，３合も飲めるでしょうね。
ここ↓はどうですかね。 http://www.limoncello.jp/jp/index.html
異音というのは、ひょっとしたら、スチームバブルを開いたときに聞こえてくる 「ギアギュギューー」という音のことでしょうか？ （擬音で表現するのむつかしいね） もしその音なら、多くのマシンで似たような音がしますよ。 原因は詳しくは知りませんが、経験的には、スチームバルブの開け始めに、バルブのあたりから聞こえてきますので、全開放になっていないバルブの隙間を高圧の蒸気が通過する際に生じているものと個人的には思っています。あの音はバルブを全開にすると消えますね。あの音なら故障ではないので、心配しなくても大丈夫と思います。
http://r.gnavi.co.jp/cwy7hexd0000/
そんなの自分で検索しろ。自分でメーカーに聞け。 どうせ意味も無い興味本位の自己満足で 聞いたからどうってこのもないその場だけの話だろ。
居酒屋でお通しだけ食べて飲み放題飲むのと同じ行為だと思います。 あなたがその居酒屋を経営してるとしてそういう人に良くしようと思いますか？ 楽しみたいなら一番安いドリンクでもなんでもいいので別料金のものをオーダーするのが暗黙のマナーなのではないでしょうか。 そもそも何を求めて飲み屋さんに行かれているのですか？ 付き合ったりエッチがしたいのであればクラブへ行くことをオススメします。 飲み屋は損得勘定で行くと楽しめませんよ。
餃子です。 冷やし中華にビールは、冷たいもの同士でビールには合わない。 カップヌードルとビールは水分同士で、お腹がタプタプに成るから合わない。
普通ウイスキーっす 酎は割りを使用します よろしく～
コーヒーの適量な摂取量は１日3~4杯だそうです。 飲み過ぎるとカフェイン依存症などになるので気を付けて下さい 詳しくはこちらのサイトで http://drnote.jp/meal/5371314880044
はじめまして 私が購入したのはアウベルクラフトというところのキットです。 東急ハンズでも同じのを見ましたが、セットを買うのは上記から買うのが楽でしょう。 ここ最近は忙しくて作っていません。でも、面白いですよ。
いいと思います！(^_^)
ビールの温度、周囲の温度湿度 飲む器の違い（唇に当たる感触）、注ぎ方（泡の量）などいろいろな条件で味は変わります もちろん飲む人間の体調にもよります 特に生ビールの場合 ビールサーバーの炭酸の量で結構変わります
高くても売れるからです
ナッツ類は脂質が多いです。太る心配をするのならおつまみとしては極力避けたほうがよいかな。ただし栄養素としては、 全くとらないとからだに支障が出ますので、あなたに合う摂取量をちょっとネットで調べてみてください。
良ーく見てもらうと ダニが付いてるので有りませんか？？
ビールのお供と言えば揚げ物ですね。 そして魚が好き、となればアレです。 「アジフライ」です。 刺身に出来そうなとれたて新鮮なアジで 作るフライは、それはもうビールが進んで たまりません。 他には「ホッケスティック」も良いですね。 作り方は色々ありますが、私が 好きなのはホッケの干物を縦に棒状にカット してたっぷりのバターを塗りながらフライパンや オーブントースターでカリッと焼いた物に 胡椒をパラりとかけた物ですね。 アツアツのコレとキンキンに冷えたビールは たまりません。マヨネーズを付けてもいいですね。 そして揚げ物からもう一つお勧めは 「タコ唐」ですね。鶏のから揚げがビールに 合うのは当然ですが、タコ唐も捨てた物では ありません。鶏の様に油が強くないので アッサリしていてヘルシーな分、ビールの お供にはむしろタコ唐の方がお勧めです。 業務用スーパーなどに売っていますが、ご近所に なければ、刺身用のタコをぶつ切りにして、市販の 水で溶くタイプの唐揚げ粉を付けて揚げてもいいです。 アツアツはビールは勿論、ご飯のお供にも最高です。 後はシシャモフライなんかも良いですね。 最後に、魚から離れますが「ポテトチーズ焼き」 などはいかがでしょうか。茹でるOrレンジで２分 チンしたジャガイモをスライスして耐熱皿にしき、 上に１センチ幅にカットしたベーコンを乗せ、その上に チーズをタップり乗せて、オーブントースター等で 焼くだけです。その際、耐熱皿にバターを塗っておくか、 チーズの↑にバターを１かけのせておくと、皿にチーズが くっ付かずに、またチーズが固くならずにクリーミーな 舌触りになります。 因みに、ポテトは冷凍の皮つきフライドポテトでも代用 できます。 個人的にはポテトとベーコンは少な目でいいと思います。 焼けたチーズがメインで、舌がやけどしそうな位熱い コレをビールで流し込むとたまりませんよ。
こんばんは。 梅酒の梅で作ったケーキですか。 洋菓子にはブランデーが入ってるものなんかもありますが、やはり香りはしますよね。 あとは注意書きで「アルコールが入っています(0.2%)」とか「お酒の弱い方は〜」とか書いてありますよね？ それを踏まえて考えると、アルコールが飛ぶかどうかは怪しいのではないですかね？ でもブランデーを入れる主な目的は「香り」であって、アルコール成分ではないので、多少は加熱の途中で抜けてるのかもしれませんね。 でも梅酒の梅をケーキに入れて美味しいのですか？ どちらかというと、そこが気になりますけど。
トン（糞）スル（酒）。そんなとこがあったとして行きたいですか？ 李氏朝鮮時代に人糞を水に溶いて服用して薬の代用にしたのが、トンスルの始まりと言われています。そんな飲み物ゾッとしませんぜ。
静止画が無いので、ハッキリと断定できませんが、判別出来る範囲で推測して、スペインのスパークリングワイン・ アナ・デ・コドーニュ スリーバーボトルでは、 シャトーメルシャンが輸入しています、 http://www.cainz.com/shop/g/g4973480849772/
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 さて、今日のご質問は、コニャックについての2問ですね。 【問1】 コニャックは、手のひらで温めて、香りと味わいを楽しむことから、 答えは、１ 味わいも香りもとても優雅で上品な印象の味わい で良いかしら。。。 【問2】 現在、XOもナポレオンも、コント6以上だから、 答えは３ ６年かしら。。。2018年4月1日以降は、 XOは、コント10以上になる予定とか。。 今週は、まだお盆休みの方も多いようで、 通勤電車が比較的空いていました。 本格的な日常に戻るのは、来週からかな。 午後のお仕事、頑張ってくださいね。 ありがとうございます。
amiさん今晩は。まずは「人生最高の出来事」で・・・うーん、考えちゃいますね（笑）。嫁の脚が5cm伸びた(有り得ないけど)とか、息子にいい彼女が出来たとか、それが案外人生最高の出来事かもしれません。 でも、そんな時のお祝いの酒は・・・理由は内緒にして（笑）自分の為に使いたいですね。 ここは是非、♡マークの回答が愛おしいamiさんを目の前に、少しだけゴージャスな食事をすることを夢としましょう。「えーっ、竹鶴さん、全然博士じゃないわ」「貴方を騎士と呼ぶのはは1000年早かったわ」なんて厳しい事を言われる事も覚悟しながら。 1次会はシャンパン、ワインと共にフレンチコースを食べ、2次会はBarで、カクテルざんまいの時間を過ごしたいと思います。
煎茶.. 100mlに対し、2カロリー 因みに、玄米茶だと０カロリー 参考サイト⬇︎ http://teatime-day.net/%E7%B7%91%E8%8C%B6%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%9...
市販のジュースには、砂糖以外にもいろいろなものが含まれているから、ちょっと無理ではないですか？ むしろ、商品の成分表を見て、調べた方が早いと思います。
はい（*^^*） 今日は昼間から飲んでました。 秋田の山本という日本酒に、 肴は枝豆と馬刺し♪ 明るい内から飲むって気持ちが良いですよね～。
夏でもクーラーついているので、温かいものも食べますが、基本は口当たり爽やかなのがいいですね～！(*´∀`)♪
飲み過ぎる人なら そうでしょうね 自身をコントロールできる酒飲みなら そんなことは、ありません (=^・^=)
度数９パーですよね 最近良く飲みます 確かに効きますから ５００ｍｌ１本で 私は晩酌を終らせますので 飲み過ぎず良いですね 直ぐ酔えるからね
・ちゃお＝イタリア後のCiao＝こんにちは。 ・お茶は緑茶とか紅茶とか烏龍茶とかですね。 ・インドではお茶のことをチャイといいますが勘違いしていませんか。インドのチャイはミルクティーのことです。香辛料を加えることもあります。
【OXYGEN O2（オキシジェン オーツー）】だと思います ドイツの酸素水です 大好きで良く買ってました 日本で一時期おしゃれカフェとか高級マーケットに並んだ後に普通の一部のコンビニにも置かれてて あげく100均で投げ売りされてましたよね 大好きなので 100均で売られてるの見つけた時には大量購入してました ボトルキャップが押すと飲料が出て押さなければボトルが倒れてもこぼれないから便利なんですよね ActiveO2とか似たような商品もありますよ
ネットで検索ができないのですか？ 知恵袋が使えるなら、検索もできるはずですが。 仕方ないので、こちらでどうぞ！ http://products.suntory.co.jp/d/4901777196940/
１㍑飲めれば十分ですよ(*´∀`)♪ 飲める人でも時と場合によって吐いてしまうこともあります。 いたずらに気に病む事もないし、それをトラウマにせず、いい経験と思ってください！ ピッチを落として楽しいお酒を飲んでくださいね♪
カフェインアレルギーもありますよ。 私は体調不良とか疲れている時は、コーヒーに限らず、日本茶や紅茶でも気分が悪くなったりするので、飲まないようにしています。 （私の場合は、タンニンが原因かもしれませんので、念のためそれ系のものは摂らないのですが。） めまいを起こしたり、激しい頭痛がしたり、吐き気を催したり、お腹を下したり。 けっこう大変です。 アレルギーが重い方は、もっと大変かもしれません。 姉は救急車で運ばれました。 なので、アレルギー持ちと分かっている方は摂取しないようにしていると思います。 それでも、コーヒー好きって方用にノンカフェインが用意されているのかも。 あと、カフェインは中毒性や依存性が高いと言われますし、過剰摂取は身体にもお肌にも精神的にも良くないとも言われるので、気にする方はノンカフェインを選ぶのだと思います。 でも人それぞれですよね。 気分でノンカフェインを選ぶ日もあるでしょうし。
モンベルのホルダーは耐熱性が優れているので、保温・保冷ともに良いですよ。
日本の居酒屋は、元々は金の無い庶民が 煮売りする店の軒で立ち飲みをしていた のが、やがて板の間などで座って飲む 様に成ったものです。 つまり「貧乏人が行く場所」です。 当時の居酒屋に行くような人は下層の 町人だけで、身分のある武士などが 行く場合はほっかむりを被ったり裏手 の座敷を借りたりして顔が見えないよう に、つまりお忍びで行っていたお店です。 要するに「汚い」とか「下品だ」とか 感じる人は「行ってはいけないお店」です。 元々がそういうお店ですから、現代でも庶民が 低価格で飲み食いするお店、と言う性質をそのまま 受け継いでいます。 元々が下品な小汚い飲み屋から始まった物ですので、 綺麗汚いを論じる方が間違いです。 どうしても気になるのでしたら、昔の人と同じく 「行かなければいい」と言うだけの事です。
そもそも水素水って何？って状態でしょう、ほとんどの人には。 アホみたいに高い水にしか見えない。
日本人はチャイと言えばシナモンを始めスパイス入りのものをイメージしがちですが 本来はチャイはただの煮出しミルクティーのことで、これにスパイスを加えたものは「マサラチャイ」と呼ばれます なので、単なるチャイにスパイスが入っていないのは間違いではありません ちなみに、スパイス入れるなら、シナモン、クローブ、コリアンダーあたりですかね
開く場所をスプーンの柄などでガツガツやったら良い気がします。
ここにも仲間がおったか。 飲んでまっせ。
ブルーハワイとジントニックが好き(^o^)
リキュール類は冷蔵保存と書いていない限り冷蔵庫には入れないでください。糖分が沈殿する恐れがあります。 2番目の質問に関しては好きにしてください。ただし、しっかり殺菌すること。まさか、中の梅をそのままで液体を注ぎ足すなんてことは考えてませんよね？ それから、その瓶に書いてあるようにアップルブランデー『ミックス』であって、アップルブランデーそのものに漬けたものじゃありませんよ。角玉は焼酎です。
ソムリエに合格して三年が経過した方だと思います。ソムリエ協会会員にはなっていないのでしょうか？ 会員であれば協会HPからログインし過去三回分の過去問を閲覧できます。 先ずは一次試験突破が必須ですが、これはソムリエ試験同様のマークシート形式だけではなく、自分の主観を述べる設問もあります。過去問を見る事は必須です。他はソムリエ試験に出た内容を掘り下げている問題が多いのですが、基本的に教本以外から出題される事はありません。
梅酒は？ 濃いと感じたら、氷を入れて水で割ればＯＫ！
飲みましたよ〜 いちごオレとバナナオレが一緒でお得だと自分に催眠かけて飲み干した
血行が良くなれば赤くなります。お酒で血行がよくなりにくいのであれば、普段から血行が良くなるような生活に変えればいいのではないでしょうか。 また、煙草は血管を収縮させるので、赤く見える面積を小さくします。赤くなりたい時は、タバコの煙がないところにいましょう。 赤くなりたいというのはなぜかという疑問がありますが(笑)
二酸化炭素が入ってるからです。
マンゴーミルクラッシー206円 テイクアウトの表示は出ていないようです ここから確認してください ドリンクページです http://www.ichibanya.co.jp/menu/list.html?cid=14 https://www.ichibanya.co.jp/menu/detail.html?id=18
「果糖の多さ」が若干気になりますね・・・
もう、今時分は遅いんでは？６月後半位に出盛りなんでは？
ブラックニッカのストレートをジョッキで一気に飲んだら普通は死にます。 恐らくはしゃびしゃびのハイボールか水割りと考えますが 酒飲みとしては最低な飲み方で、軽蔑されるバカな飲み方ではあありますね。 強い弱いではなく飲み方がかなり間違ってます。たぶんお酒にも弱いのでしょう。 酔いなんて少量のアルコールでも起きますし 酒の強さは何の自慢にもならんので 自分の酒量をわきまえて、お酒は楽しく飲みましょう。
果実を漬けるとエキスが出るので、アルコールの度数は下がりますよ。なので、桃にカビがはえていなければ大丈夫です。私も、薔薇の花弁や長く漬けられない果物はお気に入りのウォッカに漬けて、キッチンの暗い場所に置いています。お酒はあまり強くないので、いつも水割りですが、自分で作ったお酒は、特別美味しく感じちゃいます。
おまえバカだろ。腐ってただけの話に すごい事でも起こったみたいな騒ぎだな。 くだらないことで大騒ぎするマヌケ。 精神的におかしい人か？気味が悪い。キモイ。
夏が一番おいしいです。 GWあたりから、かなり美味しくなります。
居酒屋メニューで在りますよ。
私もアクエリ、ポカリ派ですね。 アクエっていう縮め方は初めて聞きました！
ビールのキット缶は東急ハンズなどでも売られていますし、楽天でも出品されています。 作り方は以下のページをご覧ください。↓ http://sasagami358.blog.fc2.com/blog-entry-441.html
どこでどう間違えたのか知りませんが ＞Ｌ-アスコルビン酸と天然ビタミンＣ（柑橘類に含有するもの）とは全く別の物質・・・ 同じものですよ htps://ja.wikipedia.org/wiki/ビタミンC ＞厚生労働省はビタミンＣの推奨摂取量を100mgと規定・・・ それは最低必要量です それ以下だと、健康障害を引き起こす恐れがあります ビタミンCは多少過剰に摂取しても、害はありません 水溶性ですので、みんな排泄されてしまいます ここが脂溶性のビタミンAなどとは違う所です（脂溶性ビタミンの過剰摂取は、様々な障害を引き起こします） むしろカフェインの方が影響大です htp://www.berry-counseling.com/1362/ htps://ja.wikipedia.org/wiki/カフェイン中毒 でもね 摂取したカフェインが全て吸収されるわけでもないし、ペットボトル２本くらいでしたら、心配要りません 緑茶は長い間日本人が飲み続けています それで健康被害・・・ あり得ないでしょう
そんなことはありません。 果汁100％というのは、濃縮還元であるものが多いです。 糖質が多く含まれており、本来の栄養価を下げてしまうようです。 やはり、保存がききやすいように、いろいろ素材を加工してあるそうですよ。
・医療的にはポカリの方が良いとされています。寝たきりの方にはポカリですよ。
個人的に 辛口の日本酒が合うんじゃないかな？と思う あとは白ワインなんかも合いそう
はい、できません。 あれはビールを飲みたい大人が、どうしてもアルコールを摂りたい欲求を抑えて”治療”ために仕方なく買うものです。 高校生なら、そんな治療薬は要りません。 風邪を引いてもいないのに、パブロンを飲むくらいお馬鹿な行動です。
東芝の冷蔵庫でフレンチドアだと冷蔵と冷凍の冷却器が別ですから庫内湿度が高く、汗かくことがありますよ。 水は製氷タンクの下ではないですか？
アルパカ料理酒で使えますよ^ ^ うちにも1本あります（笑） ネットで800円くらいしたかなー可もなく不可もなしな安酒って印象でしたが 購入目的が最初から料理酒だったので鶏と夏野菜の白ワイン蒸しやパスタソースを作る時に 飲むにはどうにも特筆するような特徴が無いのがとても使いやすいです^ ^
20分で1.5とはいきましたね！ 強い人でも時と場合によっては吐いてしまっても仕方ないです～！ 危険ですから、もう少しピッチを落としてくださいね～(･ω･`)ｱﾌﾞﾅｲﾃﾞｽ
強制的にサークルで先輩に飲まされる人もいるのでは？
質問者さんが思っているような「爆発」はしません せいぜい「破裂」です 破れたり裂けたりする程度です 液体は凍ると体積が増えるので、特に炭酸入りなど内圧が高い飲み物を凍らせると、さらに内圧が高まり缶が壊れてしまう可能性があるだけです 帰宅後、缶が破れていなければ解凍後また飲めます
炭酸による胃の膨満感からくる胸苦しさではないでしょうか 酎ハイに限らず他の炭酸飲料でも似たような感じになるようなら 病院へ行く必要は無いと思います
アルコールが全く無いので全く問題ないですよ。 ご心配なく(*´∀`)♪
飲み方は、まあ自身で試行錯誤していくしかないでしょうね。 これは個人の体質の問題であって、飲むペースや分量は、ここで回答を募ったところで的確な回答が付くような内容だとは思えません。 ただ、ワシは質問者さんの体質は良いことだと思いますよ。 何を隠そう、ワシも質問者さんと同じような感じだからです。 これはね、身体がアルコールに対して限界が近づいたということを知らせるシグナルですよ。 しかも、眠くなるということは、問答無用で「それ以上のアルコール摂取を防ぐ」ことになるわけです。 ワシも、同じように「限界に近くなると眠くなる」という体質のおかげで、これまで飲み過ぎで二日酔いになった経験がほとんどありません。 もっと言えば、これまで「酒の飲み過ぎで吐いた」ことは過去1度しかない。 そうなる前に、眠っちゃうんだからね（笑） だから、これはむしろ良いことだと思った方がいい。 ということで、長く楽しみたいということなら、ペースを加減するくらいしか方法はないでしょう。 仮にも「眠くならないようにする」という体質自体を変えるとか、眠気をごまかすような対処法は間違いですからね。折角の防衛本能を無意味にする行為ですから。 眠くなったら、ここが限界と思って素直に寝ちゃうことですよ（笑）
湯をさすと膨らむのは粉の中の二酸化炭素がそうさせていますので、二酸化炭素は時間とともに減っていき、多くの方が仰るように（保存や条件などの差はありますが）焙煎後、長くても一ヶ月くらいかと思いま。 ですが、モコモコさせること、なる事と、美味しいかどうかは別の話なので、モコモコしなくても美味しければそれがよいと思います。 逆にすごくモコモコしても美味しくないものはたくさんあります。 ただ、古くなった味というのは多くの方が不快に感じる味なので、膨らまない=美味しくないとざっくり判断されている方もいます。 たまに、焙煎後すぐでも膨らまない場合もあり その場合は、湯温が低すぎる、或いは高すぎる（陥没）、粉が粗すぎる、焙煎不良など、鮮度以外の要因もありますが、腕前は関係ないと思います。
熱中症になってますね。500mlは缶ビールのロン缶ですね。お風呂に４～５０分入ったままでビールを飲めば、アルコールで体温が上昇し、酔いで感覚がマヒしますからしんどさも分からなかったのでしょう。特に冬場などは湯船に浸かりながら、お盆を浮かべてキクマサと山海の珍味をやってみたいと思うものですが、それをやって脳卒中になる人もいますので、一年を通して風呂でのアルコールは厳禁でお願いします。
http://www.coca-cola-france.fr/stories/histoire/collector/la-rencon... 全てフランス語ですが簡単に説明すると、Avicii がフランスのコカコーラと2015年秋にコラボしてこのボトルが発売されたそうです。また販売店舗はフランスのモノプリというスーパーで販売されたそうです。今は多分入手不可能だと思います。自分もいちAvicii ファンとしてとても欲しかったのですが、フランスまで行くのは無理でしたね笑
四万十市中村のフジグランには1円で売ってる！ 下の回答者fefefairies は荒らしやから気を付けろ
ホルモン焼き かどや難波本店 https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g298566-d1702517-Revie... 因みに、お酒は殆ど呑みません。 ＞＞ビール一杯、飲めるなら 飲んだ方が楽しいですよ。 あとは インデアンカレー http://loco.yahoo.co.jp/place/g-yxcSjPsU8fw/ 明治軒のオムライス http://hitosara.com/0003015681/
原材料見てください。 普通の炭酸水には入っていません
数年放置された日本酒は色は付きますが美味しくないです。 長期熟成はビンやカップでは出来ません。賞味期限が記載されてる位なのでなるだけ新しいうちに飲んだ方が美味しいです。二年以上常温で保管した日本酒は変な匂いもするし味も変になっていて我慢しても飲めませんでした。 それが美味しいと感じるのはあなたの味の好みなのでどうこう言う気も有りませんが世間一般と違う味覚をお持ちの特別な人だと御自覚下さい。
脳が本能的に、そのとき体が欲している成分を摂取した時に大きな快感を得るようになっているからです。 体力が低下している時にはエネルギー源となる甘いものが美味しく感じ、発汗などでミネラル不足に陥っている時には塩気のあるものが美味しく感じるのもそのためです。 熱中症を防ぐという意味合いからすれば水分は喉の渇きが大きくなる前に少しずつ取った方がいいのですが、限界までカラカラになった状態で一気に流し込む水分の美味さは格別なので、習慣にならない程度にならよいのではないでしょうか？
超辛口派ありませんねー。 普通のスーパードライならありますが。辛口って、どう違うのでしょう？
私毎晩晩酌する弱い人間です明日こそは呑むのやめようと思っても夜が来ると呑んでしまう熱が４０度有ろうが、骨折しようが、親知らず抜こうが夜が来ると呑んでしまうこんな自分は本当に意志の弱い人間だなぁと思います。
マジレスすると 100均とかで買える安い酒は 本当に危険！ すぐ酔うしアル中になりやすい。
私は毎日缶ビール（５００ｍｌ）を６本飲んでます。 足りないときは、焼酎ロックで５～８杯くらい飲んでます。
メーカーのHPで各銘柄の原材料が見れます。 それを見れば、明確にわかります。
たまになら仕方ないですが、毎日だとするとシャレにならない。私は大体１５０mlくらいですかね、赤ワインで。でもね、本当に美味しい赤ワインはあっという間に一本空けちゃいますよね。正月に３０００円で買った、本来６０００円するブルネロはあまりにも美味しすぎて１日で一本空けちゃいました。
そういえば、以前はサントリーとウィルキンソンくらいが、酒屋やスーパーの酒コーナーの片隅に置かれていたのが、最近では炭酸水で一つのコーナーになっていることもありますね。 調べてみたら、炭酸水を飲むと血行が促進され、最終的には冷え予防、食欲増進や便秘解消につながるという説が、テレビで紹介されたんだそうです。一般の炭酸飲料にも同様の効果がありますが、糖分が入っているものはダイエットの敵ですので、単なる炭酸水が良いのでしょう。 まあ、寒天や納豆やバナナやリンゴに乗せられた人達が、今回は炭酸水に踊らされているってことでしょう。
影響はないと思います。一度松江の銘酒で豊の秋の生酒の１升瓶を冷蔵庫に入らなかったので１週間ぐらい、今の真夏の時期に室温保管したことがありました。１週間くらいして、友達と２人で飲みましたが、変質もなくおいしく飲みました。いくら生酒といっても８～９時間の常温状態では変質はしないと思います。
シアナマイドは私も飲んでいますが飲んだ時に少し味がしますが、飲んでから物の味が変わると言うことはないですね。シアナマイドは大体毎日１０～20ｍｌを飲んでいるようですが、1回30ｍｌ飲んだからと言って健康を害するものではないと思いますが、シアナマイドも飲めば体に回りますから、多く飲めばシアナマイド臭のような臭みは出るのかも知れません。これはちょうど、ビタミン剤を飲めばビタミン臭くなるのと同じですね。
レッド、ブルー、グリーンは知っています。 何色でもできるかもね。
一番入手しやすく確実に定価な所で大阪市北区堂島浜にあるサントリーさまにあるウィスキーショップが良いのではないかなと思います。 まあ確実にあるとは言い切れませんがどこよりも手に入れやすいのではないかと思います。 尚私は響の30年よりも山崎の20年(一般販売なし)の方が好きですがそれもこちらだと購入できるかもしれません。
良い香りって意味でしょ
それは恐らく、その値段に見合った代物なんですよ。 私の近所のずさんで悪評高いスーパーも2リットル59円ですよ。 水道水飲んだ方がマシというものです。
烏龍茶割りと緑茶割り(静岡割り)が好きです、あっさり飲めます
これは、あくまでも熟成年数のランク付けだけであって、必ずしも高級か否かの目安になるわけではありません。 一般的には熟成年数が上の方が「高級」とはされますが、ブランドによって根本的な価値が異なりますので、二流ブランドのＸＯより、一流ブランドのＶＳＯＰの方が上ということも普通に有り得ます。 結論：高級か否かではなく、あくまでも熟成年数の違いだけです。 ご参考 http://brandydaddy.com/chishiki_03_vsop.html
ビールメーカーのイベントにより色々です。 使えるのと使えない物があります。 あと、シールの種類を変える、ってどーゆー意味でしょ？ 例えばプレモルのシールて金麦に応募とか、 金麦のシールでクリアアサヒに応募とかですか？ それは無理です。
熊切あさ美のアレを飲んでますね♡♡♡ 片岡愛之助にフラれた熊切あさ美は、同じ失敗を繰り返さないように山田を洗脳中ですね。(。･ω･)ﾉﾞ
ビールは麦の澱粉を糖分にした上で中身を全部使って発酵させるのでそこそこカロリーがありますが、 麦茶は糖化させない麦を煎って成分を煮出したり水出ししたりするので完全に０ではないですが無視していいレベルのカロリーです。 煎じる系の「お茶」の中でもカロリーは低めです。 昔ながらのパックじゃない麦茶を作ってみると、後に大量の煎った麦が残るので実感できると思います。
分かりますよ。だから厳罰化になっても飲酒運転が後を断ちません。私も飲酒事故を起こしたことがあります。
体内に取り込んだアルコールの約１０％は未代謝のまま呼気、汗、尿から体外に排出されますので、ジョギングで汗を流して血行をよくすれば、その分早くアルコールが抜けます。あと、飲んだ夜に寝る前にお風呂にゆっくり浸かって汗をかいておくと翌朝が楽です。飲み潰れたのなら、朝風呂も効果的です。風呂上りには、カフェインの入った、緑茶やコーヒーを多めに飲んで排尿を促しましょう。お酒が抜けて匂いもなくなるし、体も楽になってきますよ。
焼酎は一般にアルコール度数が20～25％以上含まれますから、雑菌が繁殖したりの品質劣化は起こしません 龜や樽で貯蔵する焼酎には５年や10年以上熟成される物もあります 理屈の上では50年でも100年でも大丈夫なんですよ？(o^－^o)
価格相応程度には感じます が、自社輸入の物のみで詰め合わせたので どうも高く感じてしまうようなセット内容ですよね 企画がどうなのかなとは私見ですが思います 1本でも有名どころで混ざっていればとか。。 ムートンまではいかなくても、レオビルとかでも もしくはルーチェをまぜてセットするとか そういう他の輸入元共同企画でやれば 不信感もなくせるのかなとは思ったりします 自社独占押しで5万円は出しにくくなりますよね ちなみに一応全部試飲しましたが 相応ではあると感じました Dが案外よいです 参考まで
個人的な意見ですが ウィスキー自体 大きなグループ企業 数社が牛耳っていて ロイヤルワラント取得時と同じようにはつくっていない/つくりたくないので (蒸留所や蔵元につくことより特定のお酒につく事が多いと思います。) 出さないもしくはつけない。 ロイヤルワラントが 品質イメージの底上げになるとも限らないし (ロイヤルブラクラとか…) ブランディングは他の方法もある。 お酒がロイヤルワラントを取得できる機会が減った。
・ビン入りなら栓を開けていなければ機内持ち込み可能です。 ・ただし70%の度数を超える場合は持ち込みできません。
この辺が参考になるかも知れませんので下記をみてください 渋谷イチマルイチ 誕生日&記念日&貸切&個室&ソファー 東京都渋谷区宇田川町34-6 M&Iビル ３F A号室 渋谷駅 月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌5:00 無休 ソファー個室 あり https://www.facebook.com/pages/Shibuya101/43461476995867 個室居酒屋 月のえん～EN～ 渋谷駅前店 東京都渋谷区渋谷1-25-6 渋谷駅 ハチ公口 11:30～17:00 月～木・日17:00～24:00 金・土・祝前日16:00～翌5:00 http://r.gnavi.co.jp/pbbe9w850000/ その他はこの辺を参考にみてください http://www.hotpepper.jp/SA11/Y030/dncLU0030/U002/B003/ http://find-travel.jp/article/29007
今は冷凍ものしかないよ。それで良ければあした買ってくるから待ってな。
引き取り先は酒屋でなく リサイクルショップじゃないかな？
砂糖を沢山使うのは腐敗防止です。 砂糖入れないと、発酵どころか 、腐ってしまいますよ。
大変良いことに気付かれましたね。 生産者は美味しいワインを造るために努力していると思います。 リーズナブルでで品質の良いワインだと思います。 しっかりした雰囲気を持ったワインですが、熟成に耐える骨格の強さ と言うものは持っていないワインですから、ヴィンテージによっては 抜栓直後より、少し空気に触れて良い結果になるというワインです。 長期熟成タイプの本当の高額ワインは、抜栓して翌日に良くなるという のは、期待できません。 でも、カサーレヴェッキオはこの価格で、抜栓後良くなるという事は このクラスのワインとしては、優等生だと思います。 ワインは一概には言えないのですが、抜栓後１～２日後も美味しく飲める ワインは良いワインだと思います。 ワインに栓を打った時には、瓶内には酸素は殆ど無い状態（還元状態） です。 酸素が無い状態では、酸化することなく熟成が進みわけですが、この クラスのワインでは、3～4年の内に飲むと良いと思います。 その意味で、少し若ければ抜栓後１日たったぐらいが香りも開き、 タンニンもややまろやかになるともいます。 何れにしても良いワインは、抜栓まで無酸素（還元）状態にあります から、抜栓して空気に触れることで、香りが開き飲みやすくなると思います。
？ なんで台北に旅行するのに、「中国で売っている～」なの？ 別国家なんだけど？ どういう意味？
サントリーに聞け、、、、、、、、、、、、
時と場合と人によるのでは？
＞このまま主人に知られずに彼と再び普通の親子に戻れたらと願っています 無理です。
お茶・炭酸水・薄荷菓子ですね。
ビールじゃ無いですかね。 居酒屋なんかで店側もビールの方が簡単ですから。
盛り上がっていいんじゃないですか？
黒霧島がお好きなら 同じメーカーが造っている“吉助 黒”が 喜ばれるかも知れません。 価格的にも（毎日の晩酌用としては高価） 風味的にも（上品） 良いと思います。 “吉助 赤”もありますが 個人的には“吉助 白”が好きですので 吉助 白・黒セットなども良いかと…。
数十年前のことですが 亡父秘蔵の「バランタイン３０年」とか 「ヘネシーXO」「ルイ１３世」 学生間では、ビールや、そのころ流行った 「カティサーク・ソーダ」あたりですね ぼつぼつ、ホテルのバーでカクテルも試しだします (=^・^=)
雇用条件が合えば別になんとも思わないのでは？ あなたが入る事で休める人もいるんじゃないですか？
反対に太りましたｗｗ
やはり、世界文化遺産登録がいいのではないでしょうか。
ご主人は、食事とお酒を分けてますね。そういう人もいます。私の昔の職場にも仕事が終わって夕方から街に出て飲みに行くのですが、私は飲むのに専念しますから、おつまみは一品料理を頼むのですが、相方はご飯とお酒は別だと言って、ご飯やおかずを頼んで、飲むのは食べてからという事でした。お酒も人ぞれぞれ飲み方が違いますよね。
熱湯で煮だすと言うことは、やかんで作ると言うことだと思いますので、やかんで作ったら水で冷やせばいいですね。今の時期は気温が高いので室温ではなかなか冷めないのでその分、冷蔵庫に入れられないので傷むのが心配になりますが、台所のボウルのような容器にやかんを入れてちょぼちょぼの流水で冷やせばすぐに冷えますから、冷えてから冷蔵庫に入れてください。よく料理番組などで「あら熱を取ってから冷蔵してください」などと言いますが、少なくとも手で触っても熱くない程度には冷まして入れたいですね。
野菜ジュースならやっぱり野菜生活ですかね！ 砂糖、塩不使用と表記されています。
ばんしゃ…く く、く、く… クリトリス！(/-＼*)
カルーアミルクとか、カシス系、フランボワーズ系はどれも飲みやすいですね。オレンジやグレープフルーツジュースで割るとお酒の感じはしませんよ。 梅酒なんかも好きな女性は多いと思います。
他の例ですがトマトジュースはジュース専用の色が濃い品種を ジュースにしているそうです。食用のトマトはもっと色が薄い。 同じようにオレンジもジュース用品種は色が濃いのかもしれません。
一日一缶が適量です。 しかも、適量といっても休肝日を正しく設けた上での適量です。 寝る前は飲まない方がいいです。 お酒を飲んで寝る習慣をつけたら、 お酒なしでは眠れなくなります。 毎日お酒を飲むのは止めた方がいいです。 アルコール依存症になる可能性があります。 また、休肝日なしでは、健康を害します。 今すぐ改めた方がいいですよ。 アルコール依存症は多量に飲む人がなるという認識がありますが、 多量に飲まなくても、毎日お酒を飲んでいる人が次第に酒量が増え、 コントロールが効かなくなってアルコール依存症になってしまうのです。 お酒はお酒を飲まない休肝日を週に４，５，６日設けて、 適量を飲むのが正しいお酒の飲み方です。 １日のんで２日の休肝日、また、１日飲んで２日の休肝日をとると言ったように、 毎日飲まずに、常に連続４８時間以上の休肝日を設けることが必要です。 それが一番安全な安心な飲み方です。 それがアルコール依存症にならない飲み方です。 週に２日の休肝日でもアルコール依存症になる人もいます。 ですから、休肝日を適切にとらなければいけないのです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 誰でもなる可能性がある病気と言えるでしょう。 ビールの適量は一日一缶。 適量を飲むのはとても大切な心得です。 アルコール依存症は恐ろしい病気です。 アルコール依存症になってから後悔したのでは遅すぎます。 また、毎日晩酌をしていると健康を害します。 肝臓を休めないで飲んでいると肝硬変などの病気にもなります。 それから、さまざまな病気の原因になったりします☆ そのような意味でも、休肝日を適切に設けて、適量を飲むことが必要です。 必ず気をつけましょう☆このことを必ず忘れないで心がけることです☆ お酒が好きなのは結構なことです。 お酒が楽しみならそれはそれでいいでしょう。 けれども、必ず休肝日を設けて、量を適量にしなければいけません☆ お酒で人生を狂わせた人は沢山います。 大切なあなた様もその一人にならないようにしなければいけません。 大切なあなた様がアルコール依存症になりませんように。。。。 いつまでも健康で安全で楽しくお酒を飲めますように。。 お酒は必ず休肝日を正しく設けて下さい。 また、量を適量の一缶にしなければなりません。 健康を損ねて後悔したのでは遅すぎますからネ。。 それが大切な大切なあなた様のためですからネ。。。 大切なあなた様が幸せに暮らせますように。。がんばってください☆
醸造酒（日本酒、ワイン、ビール等」より 蒸留酒（焼酎、ウィスキー、ジン等」のほうが 不純物が少なく、悪酔い二日酔いを起こしにくいと言われます ・・・（かといって、量を過ごせば同じですが） 質問者さんには「蒸留酒が体質的に合っている」のでしょう (=^・^=)
ユンケルはいろいろ飲みましたがなったことないです。 赤まむしドリンクは、飲んで1日かもう少し後にやたら敏感になり、ちょっとしたことで立ちます。 新婚旅行（国内）で、冗談で昼間に飲んだら翌日大変なことになった(笑)
こんにちは。 アルコールは中枢神経を一時的に麻痺させるだけで、ストレスの発散 にはならないと思います。 何回かシャワーを浴びることは気分をリフレシュさせると思います。 汗ばむ程度の軽い運動は良いと思います。 一番の気分転換は忘却です。忘れ上手になることだと思います。 後、友人とのおしゃべりや、わらいは効果があると思います。 ストレスの原因を探ったりしないことが一番です。 美容室やエステサロンで気分転嫁をすることも良いと思います。 ストレスが溜まるというのは、精神分析のフロイド流にいうと、無意識における リビドー（欲動）の昇華がうまくいっていないということです。 フロイドは、無意識の活動と経済学とを結びつけました。 つまり、資本主義社会において消費する行為でリビドーの昇華がうまくいくと 発見したのです。 ですから、お金はかかりますがショピングなどの消費活動はストレスの解消に つながると思います。
なぜ自分で飲んで確かめないのか？飲んでもわからない程度の人に教えても無駄なだけ。
そのほうが儲かる人が多いんじゃないすかー。 タバコと酒の税収のデータ調べてみてはどうでしょう。 売買春は禁止だけど、女の子とエッチしたければ貢ぐのは当然という風潮はあるので、結局オトコにはカネが要るのよ。
はあ、執念が強いと目が曇って見るべきものが見えなくなってしまうんですかね。 お酒のCM、朝や昼は放送されてませんよ。 これを規制と呼ばず何と呼ぶのでしょう。
＞他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし それは君がそう思ってるだけだろ。 他人も同じだと思うのは大間違い。 ＞飲んだあと後悔することが多いのに。 それも君の日頃の行いの話。 これまた他人も同じだと思うのが間違い。 さて、最後に真面目な話をしておくと、そもそもアルコールは果実などの糖分が発酵すると自然にできるもので、アルコールの匂いは十分に熟した栄養豊富な果物の証拠でもあるわけで、野生の、特に草食・雑食の動物が好んで寄ってくることは良く知られている事実。当然、雑食性の人間もアルコールには惹かれるのが自然の摂理。
ハーブコーディアルとは、ハーブを濃縮したシロップの事です。 色んな物で割って飲むことができるので、ハーブティーよりも飲みやすいのが特徴です。 夏の時期であれば炭酸水とあわせるとスッキリしていいと思います。 また、ジャムを作るのと似たような工程で自宅でも簡単に作れるのでオススメですよ。 ハーブコーディアルの飲み方や作り方の書いたサイトがありましたので参考にしてみて下さい。 http://www.bali-web.jp/column_herbcordial.php http://www.timeless-edition.com/archives/9664
いつの間にか、吸わなくなった。はいいでしょうが、止めようなど思わない方が健康的だと思います。 つい半年前まで1日50本が、20本の節煙目標で、今では15～16本になりました。 １箱以内なら充分満足のところ、無意識に減ります。 死ぬまで吸い続けるつもりですが、この先、更に減っていくと感じます。
アクエリアスはそうでもないですが、ポカリスエットは甘く感じます。
おそらくOEMなので、もともとは同じものを扱っています。 配送など全て同じでしたら、キャンペーン内容で決めて良いと思いますよ。
どんどん季節品が前倒しで陳列されてきて、そのせいで逆に季節感が無くなってきたなぁ、と感じます。 昨日スーパーにいったらもう松茸、秋刀魚が並んでいましたが、ちょうどそんな事を考えていました。
ティーパックというのは紙パックの事ですよね。 でしたらペットボトルと中身は一緒です。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 台風は寝ていたうちに通り過ぎて行ってくれたようで、 出勤時には、雨も殆ど降っていませんでした。 今、関東は、晴天です。 さて、今日のご質問は、氷を入れて注ぐだけで 楽しめるスピリッツやリキュールの呼び名ですね。 3の RTS(Ready To Serve)だと思います。 サントリーから、いろいろ販売されているようでした。 私は、飲んだことありませんが、むつさんのお店でも メニューにされているのですか？ まだ、夏季休暇を取得されていないようで、大変ですね。 夏バテには、お気をつけて、 午後のお仕事、頑張ってくださいね。 ありがとうございます。
カジノ・ロワイヤルですね ヴェスパーはレシピを若干変えたマティニーにつけた名前です。 アメリカーノはという名前のカクテルは登場していないと思います。
四万十市中村は世界一大都会！！！
まともに回答しようと思ったが･･･ ＞テメェのほうがアホだろがボケ帰れ こんな下品なこと書いている奴に、ばからしくなってきた。
今日は味覚の定休日・・・ 明日飲んで下さい。
バランタインは度数が４０％ですから、それをストレートで350ｍｌは１４％の日本酒に直すと5.5合ですね。それだけ飲めば誰でも酔いますし、度数が強いので酔いの回りが早くフラフラすることもあるでしょう。あなたは、お酒が弱くはなく少なくともお酒が飲めるタイプです。まだお酒を飲み慣れてないのだと思いますので、これからペースを考えておつまみや会話を楽しんで飲めば、上手に酔えるようになるでしょう。
ココさん、 おはようございます。 回答リクありがとうございます。 私は日本酒のカクテルを作ったことが ないため、自信がないのですが。。。 まず、試していただきたいことは、 レモンが合うカクテルは、大抵、レモンを ライムと入れ替えると美味しいの。。。 だから、生ライムを4分の１カット分、 ポッカレモンの替わりに絞っていれると 美味しいかもです。 ライムがなければ、ゆずでも良いですよ。 ゆずの果汁を少しグラスに搾ってください。 そして、ゆずの皮を一部向いて、千切りにして、 グラスに入れます。 自信のある回答でないので、ゴメンなさい。 まだまだ、暑い日が続きますね。 夏バテには、お気をつけてくださいね。 ありがとうございます。
あなたの交渉能力と店の懐の深さ次第だと思います 時間を延ばす代わりに注文できる種類を減らすとか… ドリンクは自分達で取りに行くとか…
軟水です！ いわゆる、出しが出にくいのが硬水です。 沖縄の方は、全国で1番鰹節を使うのも料理の事もありますが、硬水なので出汁がでにくいのです。 軟水の珈琲のほうが美味しく頂けてるような。。。
入札で設置している。設置者の名前が自販機に表示されていると思うが・・
追記 それが食品である以上は安全であるのは当然の事で、その前提で考えれば食品の価値は美味しさの有無ただそれだけです 価格が安いのはＵＣＣが世界中に自社経営のコーヒー農園を展開するなどの企業努力が反映された結果の物でしょうし、それ以上の邪推をする事に然程の意味が有るとは思えませんが？(o^－^o) 。
四万十市中村名物の藁焼き鰹 はま寿司に行ったとき食べたら、めちゃくちゃ旨かった
オーストラリアのイエローテイル、赤はカベルネソーヴィニヨンともう一つの２種類がありますが、どちらも甘口に仕上がっています 味は美味しいと思いますが、私は好みに合いません(;^_^A 価格は1000円以下でスーパーなどでも販売されています 。
ビールに限らず、お酒を飲むとアルコールが消化管内を刺激しますので、飲み過ぎると胃が荒れたり、腸が緩くなったりします。お酒を飲んで次の日に下痢をしたり、下痢までいかなくても緩くなったりしますね。
日本酒を飲んで次の日に頭痛がするのは、アルコールから分解されたアセトアルデヒドの作用です。日本酒をグラスに1杯と言うことは1合程度だと思いますので、その量で次の日に頭痛がすると言うのは、お酒に弱い人かも知れません。初めて飲酒した場合、体がアルコールの分解に慣れてないということもあります。これだけで、日本酒が合わないとは判断が出来ませんが、今後お酒を飲むときは、慎重にしてください。
私もピザポテトが合うと思ったのですが、ネットで確認したところ現在製造されてないようです。今ある商品の中ならのりしおですかね。のりの香りがまたビールを誘うのですね。まあ、クーラーボックスでキンキンに冷やして楽しんでいるのでしょうから、何でも合わせられるでしょうけどね。
もちろん、違いはあります。 特に、ロンリコ151は151の半分の75.5度でかなり度数が高いです。 で、私はマイヤーズの方が好きです。 あの、黒砂糖感がたまりません。 ショットで飲まれる場合は、冷凍庫保管をお勧めしますが、一気のみでなく味わって飲みたいです。
モンスターエナジーMONSTER ENERGY の栄養成分表 http://jlsco.hatenablog.com/entry/2016/03/26/213806 現在はストレス緩和サプリメントという形で販売していて、含有食品はほとんど無いようです http://www.ueno.vc/staff/blog/post-143.php セイヨウオトギリソウを成分に含む食品 http://yakuaru.nows.jp/oral/21-21.html
どちらかと言うとティーチャーズですね。ボトル千円前後の銘柄では最もまろやかさがあって良くできていますが、ちょっと香りに癖があってそこで好き嫌いが分かれそうです。 ジョニ赤は逆に荒々しさを感じさせる香味ですが、メジャー銘柄らしくトータルでは意外とバランスが良いですね。割っても楽しめるのはジョニ赤かも知れません。
こんばんは。 ジョージアコーヒーで、恵比寿の猿田彦珈琲が監修している缶コーヒー（フタ付き）がおいしいです。ジョージア・ヨーロピアンだったかな？ジョージア・猿田彦だったかな？ 仕事で日帰り出張を続けていた時に毎日飲んでいました。 1年ちょっと前の話なので、無くなっていたらごめんなさい。
「慣れ」でしょうね・・・ まずはビアカクテル（シャンディカフ、パナシェ、レッドアイ等）から始めてはいかがでしょうか。 ベルギービールの「ベルビュークリーク」や「ヒューガルデンホワイト」も日本のビールのようにホップの苦味をきかせた一辺倒な作りではないので、美味しく感じられると思います。 あと総じてアメリカのビール（ミラー、バドワイザー等）も味が薄いので飲みやすいと思います。 ゆっくり、色々試してみて下さい。
そんなの自分でメーカーに聞けばいいだろ。ソラレンってバカ丸出しだな。
これは飲んどけ！と言った銘柄はありません。 ご近所のそこそこの品揃えのある良心的な酒屋で入手できる銘柄を、相談しながら…が、一番手っ取り早いと思います。 どなたかがお勧めしているサイトを覗いてみましたが、私は異様に怪しく感じました。 とは言え、特定の酒屋に偏りすぎても同じ事に成りかねないので、品揃えの異なる数件の酒屋を回るように するの方がベターだと思います。
良かったね。。。。。。。。。。。
固有ブランド名で紹介しますね。 ウイスキーでしたらジャックダニエルのテネシーハニー。ハチミツフレーバーとナッツ系のほのかな香りが楽しめます。日本酒でしたら梅錦酒造の四季香麗水、この酒はシャーベットにして食べるくらいスッキリした甘さを持っています。 是非、お試しください。
全く飲まない、飲めないのにバカはたくさんいる！ 年をとれば、誰でも記憶力の低下はある。 酒のせいにする奴は、他のせいにもする。 特に最近の若い者は、酒飲まない人が多いが バカの割合は昔より、はるかに高い。
1.5Ｌのカルピスウォーターより 500mlのカルピスの方がおいしい気がするのは 気のせいでしょう
虫さされだと思います。ほうっておけば直ります。
価格も考慮して、違いはここの比較で飲み分けの参考してください MONSTER ENERGY モンスターエナジー 成分・栄養成分表示100ml当り エネルギー…50kcal タンパク質0g 脂質0g 炭水化物12.6g ナトリウム78mg ビタミンB6…0.8mg ビタミンB2…0.7mg ビタミンB1…0.1mg ビタミンB12…1‐6ug Red Bull レッドブル・成分栄養成分表示100ml当り エネルギー：46kcal 炭水化物：10.7ｇ アルギニン：120ｍｇ ナイアシン:：3mg パントテン酸：2ｍｇ ビタミンB：62ｍｇ ビタミンB2：0.09,g ビタミンB12：2マイクログラム カフェイン：30ｍｇ https://latte.la/column/16007618 カフェイン含有量ランキング(1本あたり) 1位モンスターエナジー 142mg 2位モンスターエナジーM3 140mg 3位レッドブル330ml(アルミボトル) 105mg
甘いテイストがお好きでしたら「ゴッドファザー」というカクテルをおすすめします。 アマレットというリキュールを用意する必要がありますが、スーパーやコンビニでも最近は売ってたりします。こんなボトルです。 https://www.amazon.co.jp/DOSARONNO-%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B5%E3%8... ロックグラスに氷を入れて、アマレット15mlとウイスキー45mlを注いで静かに混ぜます。個人的にはバーボンで作るのが好きですがスコッチのブレンディッドでも美味しいです。 度数が強いのでゆっくり楽しんでください。
レモンティーの方がサッパリしていて好きです(^_^)/
今、麦焼酎をロックで呑んでます。 この店、きっちり一合出してきた(￣▽￣;) 呑みきれるかな？
ウィスキーやテキーラ、ジン等を飲みながらジャズを聴き、バーテンダーの所作を楽しみながら時間を過ごすＢａｒ、淡麗辛口の純米酒と旬の食材を楽しむ居酒屋、そして風呂に入って「あとは寝るだけ」の状態にリラックスして楽しむ家飲み・・・それなりに「良さ」があるので一概には比べられませんね（涙）。 でも、あえて言えばＢａｒかなぁ。居酒屋と勘違いして騒ぐ輩がいない事が最低条件という事で。
通常のコカ・コーラは、砂糖と異性化糖の混合液です。一般に、炭酸飲料の糖分は約12％ですから、ペットボトル（500ml）で飲むと、砂糖や異性化糖を約60gも摂取することになります。特に、異性化糖（果糖ぶどう糖液糖）は、次回詳しく説明しますが、これも人工甘味料と同様に肥満や糖尿病の原因として、アメリカでは排除運動が起こっているほどです。 一方、「ゼロ」では糖類の代わりに、新種の人工甘味料が「アスパルテーム・Ｌ−フェニルアラニン化合物、アセスルファムカリウム、スクラロース」と、複数混ぜ合わせた“カクテル”状態で使われているのが見て取れます。摂取カロリーはゼロですが、本連載の初回で述べた人工甘味料の作用を思い出して、ダイエットのためにこれを手に取っている方は、けっして飲み過ぎないことをお薦めします。
すだちを漬けて作ったお酒か、酎ハイのすだち味か、ではないかな。 梅酒は梅をお酒に作ったものだし、梅酎は梅味の酎ハイ。それをすだちに置き換える。
車で行くんですから、アルコールなんか無視して料理で選べば良いんですよ。似非アルコールを無理して選ぶ必要は全くありません。どうせ飲めないならコーヒーや紅茶の美味い店でも行った方がマシです。 カクテル好きと言っても色々でして、私みたいにチャーチルマティーニ頼むようなアホも居れば、居酒屋カクテルしか飲めない人も居ます。 飲まなきゃ暗い人、飲んだらダメな人、色々あります。 取り敢えずは酒抜きで彼がどんな人なのかを見極めましょう。酒の話はそれからです。
うちの旦那は、酒、タバコ、 ギャンブル、しませんけど(^^;;
砂肝、鳥ナンコツ、鳥レバー これで私は満足です。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 やはり、むつさんより、回答リクいただくと 嬉しいですよ。楽しい気分になります(^^) さて、今日のご質問は、身体の何がお酒の強さと 関係があるかについてですね。 酔うという現象は、摂取したアルコールが血中に 溶け出し脳に運ばれることで発生するのですが、 その度合いを決めるのが血中アルコール濃度だそうです。 この濃度が低ければ酔いは軽く、高ければ、 重くなります。 これはつまり、血液量が多ければ同じ量のアルコール を摂取した場合であっても濃度は低くなりますから、 酔いは軽くなるかと思います。 体重と脂肪は、血液量とは直接は関係なさそうです。 これに対して、筋肉の中には大量の血液が流れていて、 筋肉が増えるということは、そのまま血液量も多くなります。 したがって、ご質問の回答は、 ２ 筋肉量をふやす かしら。。。 関東に、今日の夜から明日の朝にかけて、台風7号が 接近するみたいです。 飛ばされないよう気をつけます(笑) むつさんは、女性から襲われるタイプなんですか？ あまり、深入りはいたしませんが。。。(^^;) よい午後をお過ごしくださいね。 ありがとうございます。
肝臓の問題じゃないんですか？ 祖父母から母親、私と酒好きは遺伝していますが、泥酔した経験がありません。
スタバってなんやねん。
たしかコーラならカップ内部の一番下のラインまで氷入れるって決まってる すぐに飲まないなら氷抜きが良い ヌルくなっても良いなら氷抜きにすれば、クルーによっては 見栄えを気にして、若干足してくれるかも でもボタンで量が決まってるから、本来は足さない。 マックのドリンクの量は値段に対して少ないと思うから、お持ち帰りなら自販機で買った方が絶対良い
ビジネスホテルを予約してユックリ飲みます（*￣0￣*）
私にとってビールと言えばサンドイッチですね。 できればハムカツサンド。
そう言えば、若いころは陽気に飲んでいましたね。自分の場合は、お酒が飲める体質なので飲み進むうちにだんだんと絡むようになってたちが悪くなっていましたね。 お酒は大脳の理性や思考をマヒさせて飲み進むと酔いが深くなり本能のおもむくままの状態になりますから、大概の人は一度や二度は醜態をさらしてますね。気を付けたいですね。
システムはないです たまに盗まれているようです
お酒のアルコールは、脳に睡眠作用がありますからお酒を飲むと最後は飲み潰れて寝てしまいます。ハルシオンは睡眠導入剤ですから、やはり脳に睡眠作用があります。2つの同じ作用の物質を摂るので、作用が倍増すると言う訳です。
まさしく！！！！！(^^♪
こんにちは このCMですよね？？ いいですね～ 名作のCMです！！ https://www.youtube.com/watch?v=Vu3Xyux4J8E
朝 飲まないと目覚めないっす その後 疲れて昼寝して バイトす
焼酎の香り成分に「血液をサラサラにする」効果があるという論文は発表されているようです ペットボトルで売ってる安い甲類焼酎は連続蒸留でほぼ香り成分はありません 高い焼酎に多い本格焼酎（乙類焼酎）は単式蒸留のため比較的香り成分が残ります 香り成分が多いものほど効果は高いそうなので、比較的香りの強い（クセのある）芋焼酎にその効果が高いようです ただし、お酒全般に含まれるアルコールは分解代謝される際、血中の中性脂肪値が上昇することは医学的に証明されています 中性脂肪はもちろん血液をドロドロにする原因の一つです 甲類と乙類を比較すれば、乙類焼酎の方が健康に良いかもしれませんが 乙類焼酎を飲むことが身体の健康につながることではありませんし、甲類焼酎が特に体に悪いという事ではありません 適量の飲酒により死亡率が下がるという医学的統計データもありますし、特定の疾病の発生リスクを減らすデータもあります ただし、お酒を飲むことで確実に発生リスクが上がる疾病もあります https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/alcohol/a-03-001.htm...
かなり変わります。 自分の場合は楽しい飲み会だと一番気分がいい状態を長時間キープできますが、仕事の付き合いは2杯ぐらいで気持ち悪くなります。 メンタルというよりはストレスかも。
こんばんは～☆ 11日～15日まででした＼(^o^)／ イッパイ寝れたし、お墓参り行って久しぶりに家族揃って外食したり、甥っ子と戯れたり・・ 昨日は久しぶりに海釣り行ってきました♪♪ こんな連休とれたのも数年ぶりなので、めちゃくちゃ満喫できました( 〃▽〃)
洗濯できるようなお品なのであれば、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置きを。
刺激が強くて胃がびっくりしそうですね。 ちなみに、炭酸飲料が無性に飲みたいときはカルシウム不足のサインらしいですよ。
好きだったらカフェイン関係なく飲みたくなるものです。 でもコーヒーって１日4、5杯くらい飲むと体に良いとききましたが…… ほどほどだったら気にしなくて良いのではないですか？
本当ではありません。 私が知る限りでも４０年くらい前には梅酒は各家庭で漬けるのが普通で、既にホワイトリカーで漬けるのが標準的でした。 チョーヤの梅酒は１９５９年発売とのことですが、一般家庭での漬け方にならって商品開発されたものと思われます。 つまり、大昔のみりんや日本酒に代わってホワイトリカーが梅酒に使われるようになったのは企業の都合ではなく歴史の産物であり、家庭での作り易さや味や価格などの総合的な要因でメリットが大きかったから、です。 それをごく近年の動向であるかのように書き立てて数百年前の起源を根拠に現代の梅酒は偽物と騒ぐなんてのは、自分の無知をさらしているだけですね。
そんな面倒なことをしなくても、原材料の欄に記載されている「糖質」もしくは「炭水化物」の含有量が、「溶けている砂糖の量」に近い。 もちろん、「完全にイコール」ではないからね。あくまでも「近い」というだけですよ。 しかし、あなたがやっているような方法で計測しても、どのみち正確な数値は絶対に出ませんから、そういうことであるなら上記の内容量を「そのジュースに含まれる糖分量とほぼ同じ」と見做すことに大きな問題はないだろうと思います。 くどいですが、最後にもう一度だけ繰り返します。 上記の「糖質」、「炭水化物」の含有量は、あくまでも目安ですので、必ずしも「砂糖の量」と同じというわけではありません。参考値程度で認識しなければいけません。 もう一点。「糖質」、「炭水化物」の量は、多くの場合「100ｍｌ当たり」などのような条件が付いていますので、例えば500ｍｌ入りのペットボトルに含まれる糖分量を見るのであれば、「100ｍｌ当たり」で記載されている量を5倍する必要がありますからね。 以上、希望するような内容の回答ではなかったかと思いますが、参考までに。
カリフォルニア以外は92年は、残念な作柄だったみたいです。その中では、オーストラリアはまだ、可能性があるかもです。ボルドーでも、1～2級は、頑張ってワインを作りますので、シャトー・コス・デストゥルネルは、可能性があるかもです。若いヴィンテージは、強すぎて飲めないくらいですから、ほどよく熟成してるかもです。16000円くらいですね。そのほか、シャトー・パルメとかも見ます。ロングヴィル・バロンも強いワインでぶ、の可能性があるかもです。サン・ジュリアン村のものは比較的若飲みです。ネットでは見ませんが、シャトー・ソシアンド・マレを見つけたら一番コスパ高いと思います。
炭酸水も、所詮はただの水ですので、体に良い悪いはないです。 ただ、炭酸水は、体内への吸収率が、普通の水よりはかなり高いです。なので、本当に喉が渇いた時は、炭酸水を飲んだほうが、早く乾きを癒せます。
やっぱ牛乳でしょ！！
私は あんパン好きなので 今朝も あんぱんと コーヒー牛乳でした
歯の表面のエナメル質が酸の影響を受けます また液体は歯茎の中まで浸透し易いですからね 虫歯菌は砂糖を養分としますから余計に虫歯は進行しますよ？(;^_^A またエナメル質は歯を外側から護っているので、それが侵食されれば健康な他の歯まで虫歯にかかり易くなりますし、歯周病を惹き起こす要因にもなります(￣▽￣)ゞ 。
同感です！ 夏は青、緑、透明です！
たまたま 在庫が減ったのではないかと 思います。
それは少し弱めかもしれません。 楽しく飲めれば量は関係ないんですよ～。
そんな事ないです。 色々飲みます。 色々ありすぎて挙げきれません。
もんの凄く古いネタで恐縮ですが、思わず「そんなの関係ねぇ！」と声に出してしまいました。 テラス席そのものが好きな人は性別問わず居るでしょうが、何を飲み食いするかは完全に人それぞれです。 私自身は特にこの季節は蚊に狙われ易いのでパスです。お酒が入るとますます…ですし。素敵なテラスだな、と心惹かれる事もありますが、ふと見回せば自分以外は全員スマホに没頭…だったりすると、何だか幻滅。(ダメ出しなんて絶対しませんが) 時に、もし本当だったらどうなるのでしょうか？
アルコールに点いては１％未満が正しく０.５％若しくはそれ以下の微量のアルコールは含まれる場合があります ただし法律上はアルコールが１％未満の飲料は酒類とは見なされ無いので未成年が飲んでも合法です しかし業界の方針として『飲酒への興味をいたずらに助長しかね無い』と言う理由で、販売店などには未成年には売らない様に指導・要請がされています 後は売る売らないは小売店の自主的な判断に任されています(o^－^o) 因みに各種の熟した果物には天然の状態で０.０５％程度のアルコールが既に含まれていますよ？(^_^ゞ 。
アルコールは常温で気化しますので、ワインの香りを嗅げば、当然アルコールも体内に摂取されます。１歳の子にワインを嗅がせるのは感心しません。
残念ながら普通～やや強い程度です。 本当の酒豪は底なしです。以前会社の飲み会で居酒屋で飲み放題コースを頼んだのですが、上司がビール生５杯程度から始まり、日本酒二人で約一升、ワイン１本、カクテルはメニュー全制覇でした。それから二次会に行きスナックで焼酎のロックを１本空けても顔にも出ずほろ酔い程度でした。翌日も普通に出社し二日酔いと言う事も無くバリバリ仕事をこなしていました。
ビールをペットボトルに詰めない理由は二酸化炭素が逃げ、ビールの気が抜けてしまうため。ビールの炭酸の量はサイダーの半分程度なので少量の二酸化炭素が逃げただけでも味が落ちてしまうのだそうです。 韓国ではペットボトルのビールがあるそうです。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0DgwtaBXEEUA_P6JBtF7?p=%E...
酒量は個人差があります 実際、缶ビール5~6本飲んでも 私はそれほど酔いません そして、毎晩、晩酌しています 肝臓の数値も気になるので、定期的に検査もしていますが 今の所、正常値で、その他臓器も問題ありません ただ、機嫌が悪くなるなんて、良い酒ではなさそうですね 私は飲むと楽しくなります 感情的に泣いたりもしません どちらかと言えば、飲んでる時は機嫌がいいです 思うに、あなたの親は酒に弱く 悪い酒になっていると思います やめさせるべきかどうか まずは検査ですよ その量を飲んでいても健康状態であれば問題はないわけです ただ、態度に問題はありますが・・・。
確かに機会があるなら５大シャトーは一度は飲んでみたいですよね。ただ原則的にボトルで入れるのが普通です。ワインバーのようなところでも、５大シャトーを置いているところは有りますが、グラスで出してくれるところはまず少ないでしょう。先の方も書かれてますが、筆頭は西中洲にあるペトロスですね。月替りで５大シャトーもグラスワインとして出してくれる場合がありますよ。
つまり身体にとって危険だと言う事ですね。 口をつけた所に雑菌が繁殖していますので 免疫力が弱っている状態なら お腹を下したりする可能性もあります。 中身の方も腐敗が始まっているかもしれませんし 腐敗まで行かなくても発酵したような状態かも・・・ sereparakagekidanさんへ回答
AAAもスプライトも・・・大好きですよ
ノーマルが一番です。 他のは香料がきつくて。
コーラやジンジャーエールはコンビニやスーパーなどで売られている普通の物です カクテルレシピのジュースとは100％果汁の意味ですよ？(o^－^o) 元来ジュースとは果汁100％の物を指し、香料や糖類を添加した物はジュースでは無くてソフトドリンク・清涼飲料水（炭酸飲料を含む）です(^_^ゞ カクテル用として作られた製品（業務用）もありますが、市販の100％ジュースであればレシピ通りの風味になります(o^－^o) 。
酒で喉潰れてるから、しゃがれ声になるんです。 かっこよく言うと、ウィスキーボイスとも言います。 変な合いの手を入れるのは、酔ってるからです。
そんなお酒は沢山あるので、諦めて 獺祭【だっさい】にしてはどうですか？ ヨーロッパではワイングラスで飲むような感じですよ。 おいしいです！
ヴォルビックですね、俺的に 軟水系が好きなので
これじゃありませんか？ http://www.sanou.co.jp/item-catalog/item-maker/akiyama-syokuhin.htm 私の子供時代20年くらい前はけろっぴの方は上のサイトのデザインと違い、緑色のデザインだったと記憶しています。私は当時、兵庫県南東部のダイエーで購入しました（サンリオではなく）。サンリオにもあったかもしれませんが、スーパーにもあったはず。
蛋白成分が混ざってるからです。
・飲ませた側も罪に問われます。 ・飲んだ側も意識した方が良いですね。
初めて聞きました。 妊娠中と勘違いではありませんか？ 生理だからって特に食べ物飲み物に制限はありませんよ。 強いて言えば鉄分不足になるので鉄分入りと謳われている飲料なら嬉しいですが。 アレルギーは生理と別物、生理中に限った事ではないです。 好きな物を飲ませてあげて下さい。
ジントニックはジンをトニックウォーターと言う清涼飲料で割って作るカクテルで、当然ベースになるジン自体の風味やトニックウォーターの風味により味は変わってきます ただ居酒屋、特にチェーン店のそれは多くの場合は、コンクと呼ばれる業務用の原液（カクテルの素）を炭酸水で割る事で作られていたりして、当然ジンとトニックウォーターをそれぞれ揃えて作る場合とは味わいが異なって来ます バーでカクテルを頼む場合は元酒のジンの銘柄まで指定できたりします 同じジンでも、例えばギルビーとゴードン、ビフィーターやタンカレーにボンベイと、それぞれに風味に違いがありますから、逆に色々と品を変えて数種のジン・トニック注文してみるのも楽しいと思いますよ？ 個人的にはジンはビフィーターがお薦めです(o^－^o) 。
ビールはアルコールが入ってなければ意味はありませんので、 ノンアルコールビールを飲む人の意味がわかりませんね。
白ですかね 匂いが好きです
正直なところ、ラガーであの華やかさをもったビールってないんですよね。 昔にエビス・ザ・ホップというのがありまして、東日本大震災をきっかけにして終売になりました。 一度復活しましたがこれが全くの別物で、サッポロビールに抗議のメールを送ったくらいです。 前置きが長いですが、このエビス・ザ・ホップが、ジョエル・ロブション監修のものによく似ているんです。 バラに似た濃厚な香りや風味に私はしびれました。 一応、外国産のビールにはあるのですが、ラガーではなくエールなのですっきりさには欠けます。 フラーズESBというビールが、バラの香りが濃厚で、私が世界一おいしいと思っているビールです。 エビス・ザ・ホップがあった頃は、これも世界一おいしいビールでした。 香りはとても似ていますので、ぜひ試してほしいと思います。 スーパーには売ってないんですけど。
骨が溶けるという話は嘘ですが、糖分の過剰摂取が骨密度低下に繋がるのは本当なので、あながち嘘とも言えません。 ↓日本医師会のサイト内ページです。 https://www.med.or.jp/chishiki/kotu/002.html
天然微炭酸水を クーラーボックスに氷と共に入れて置き 冷たくして ゴクゴクと飲みます
その、最初に食べたものの甘味が強く、それが味覚のベースになったので、次に口にしたものの甘味が分からなくなったのではないかと。 また飲み物の場合、酸味もあるものが多いですから、酸味ばかり感じた可能性もあります。
グラスの名前は「ロッキンググラス」 カクテルは「ティポンシュ」かな。
内容次第ですが ５００円～は高く感じます
真夏のお昼下がりにちょっと１杯とか、 流行った事が有りました。 昭和の時代だと曾根崎警察署近くの路上で、 パラソルの下でお姉さんが紙コップ１杯１００円、 バカ売れでした。 この程度だと１杯飲んでも酔えませんでしたから、 通行中のサラリーマンも飲んでいました。 私も思わず飲みました。
あみさん、こんばんは♪ 私は、和らぎ水を飲むようにしています。 ところで、この間、 私の回答だけスルーされちゃったので取り消したんですけど ちょっと気になっていました。 何かあみさんの気に障るようなこと書いたかしら（＾＾；）？ この回答もスルーされたら、また取り消します（ドキドキ…）。
自分は同じバイト仲間の家での宅飲みでカルーアでした。 感想ですか？ コーヒー牛乳みたいで飲みやすい！ ですかね。 おかげで飲み過ぎて気持ち悪くなったのは今でも覚えています。
ボーリング場とゲームセンター、 オートアールズ(カーショップ)、 コインランドリーで見かけました 探せばまだまだあるでしょう
大分の白水鉱泉http://www.coara.or.jp/report/hakken/oita/syounai/report/siramizu/ ポリタンクで運んでいるとどんどんタンクが膨らんでいく！
どっちもコストの割りに意味ない。 フルマラソン２，３回で脂肪1kg相当、 5km走るだけなのにそれらの飲み物を併用した場合 フルマラソン数回の効果になるとかならまだしも そんなもの飲んで何がどうなるのって量の脂肪しか減らないんだから なるべく低コストでカフェインを運動前に摂取できる状況を作ったほうが コスパの面で圧倒的にお勧めですね。 それらの特保とやらにかかるコストは痩せた跡の自分に褒美として蓄えておくことが モチベーションになり、継続しないとやせないダイエットを成功させる手助けになると思いますよ。
二日酔いは辛いですよね。まず胃が荒れて苦しいですね。胃が苦しいときはソルマックが速攻で効きます。あと、リポDなどのドリンクも楽になります。どちらもコンビニに置いています。そして、飲んだアルコールの１０％位は未代謝のまま、呼気、汗、尿から体外に排出されますので、出来れば飲んで寝る前に湯船に浸かって汗を流すと翌朝楽ですが、飲み潰れた場合は朝ぶろも効果的です。ゆっくり浸かって汗を出しましょう。風呂上りにはカフェインの入ったお茶や、コーヒーなどを多めに飲んでどんどん尿を出しましょう。楽になってきますよ。
中々難しい質問ですね。 と言うか、条件が今一解りません。 単純に「日本酒が好きな人に贈りたい」と言う事 なのか、 「寿司屋なので寿司に合う日本酒を送りたいのか」 で話は変わります。 質問には「こだわりの日本酒を提供している」とありますが、 「銘柄にこだわっている」のか「寿司に合う酒にこだわっている」 のかが分からないと、何ともご紹介のし様がありません。 一応、無難に「寿司に合う日本酒にこだわっている」 と解釈して話を進めれば、「寿司に合う日本酒」と言うのは 突き詰めれば「醤油との相性の良いお酒」と言う事になります。 なので、日本のお寿司屋さんで好まれている日本酒は、 軽妙でかつスッキリとした味わいで喉越しもいい物が 醤油の香りを損なわずに味わえるとして好まれています。 なので、その条件に当てはまる「本醸造」と呼ばれる タイプの日本酒が、多くのすし屋では好んで置かれて 居ます。 また油の多い魚、マグロや鰺などに加えて加熱してある ネタ、アナゴやウナギ、茹蛸やエビ、卵と言った性格 の強いネタとの相性が良い「純米酒」も好まれています。 最近は冷酒として「吟醸酒」も人気があるにはあるのですが、 吟醸酒の代名詞である「吟醸香」と言うのがネタと喧嘩 する場合もあるので、その香を嫌う所ではおいていない場合 も少なくはありません。 ですので、お寿司に合うお酒、と言う事でお渡しになるの でしたら、「本醸造」か「純米酒」が無難な所だと思われ ます。知識があるなら「吟醸酒」も選択にあるのですが、 あまり詳しくはない、との事ですので除外される方が良いと 思います。 さて。これでようやくこの二つの中で、どの銘柄を選べば良いのか？ と言う話になるのですが…… 正直に言います。ここから先は「酒屋さんで聞く」のが一番です。 酒屋さんはその年の酒の状態を熟知していますので、今年は 何が美味しいのか、良く知っています。 それとコストとの折り合いもあります。ですので、 酒屋さんに行って、値段の範囲と「本醸造か純米酒」 と言えば、いくつかチョイスしてもらえると思います。 そうやって選ばれるのが、何だかんだ言って一番無難だと 思いますよ。
ヱビスが一番うまい(^_^)/
すっきりした酒は早めの方が良いことが多いです。 逆にコクのある酒だと生酒でも開封後の変化が楽しめますから慌てて飲むのは勿体無い場合もあります。私はそんなに強いわけでもないこともあって、しっかりした酒はむしろゆっくり飲むようにしていて、一升瓶の生酒だと２週間はかけるのが普通だし、４合瓶でも我慢して１週間くらいは持たせたりします。経験上それで大きく劣化するような酒は少ないですよ。
丸３時間開ければアルコールはほぼ抜けますが２時間はボーダーライン上です。諦めて１時間予定を遅らせて下さい。 「アルコール分解 時間」で検索すればすぐ分かりますが、体重７０ｋｇ弱の人で３５０ｍｌ５％の酒が抜けるのにほぼ２時間かかる計算になります。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 今日のご質問は、アルコール量の計算式についてですね。 最後の数字は、比重だと思います。 純アルコールの比重は0.79なので、一番近いところで、 答えは、 １ 容量×アルコール濃度×0.8 かしら。。。 私は、今日から休み明けで出勤です。 電車が空いていて、良かった(^^) 会社も出勤している人は、半分くらいでした。 私は、やや夏ばて気味なので、 むつさんも、体調にはお気をつけてくださいね。 良い午後を。。。 ありがとうございます。
塩の結晶を作るとか。 後、明礬なんかもあるけれど。
こだまだったら数分の停車は何度もあります。その際にホームに降りて売店等で買えばよいです。値段は普通だったと思います。
こんばんわ。これは・・・まずは一番良く飲む、うーん、考えると「とてもとっても」難しい質問ですね（笑） 例えば「自宅で」という事限定でしたらビール、日本酒、ウィスキーの「三つ巴状態」で、最後は、日本酒という回答になるかもしれませんが・・・ でも外で飲む時は「郷に入れば郷に従え」の如く、焼き鳥屋では生ビールからホッピー(焼酎)、和食居酒屋では日本酒、アメリカンな居酒屋ならライトビール、イタリアンだとスプマンテ、フレンチではシャンパンからフルボトルワイン、Barではロングカクテルからショートカクテルやウイスキー、テキーラ・・・今度一度、一定期間の自己データを分析してみる必要がありそうです（笑） で、次が「好きなお酒」ですが、これまた大変難しい！どの品種(例えばビール、ウィスキー、日本酒)にも心底美味しいと思うものもあれば、(こりゃイカンわ)と思うものまでありますので。 反則的な回答ですが・・・一応思い浮かぶ一番好きなお酒は(背伸びをせず)「個別ブランド名」で回答させてもらいますね。お許し下さい。 日本酒 小笹屋竹鶴純米原酒大和雄町、神亀酒造ひこ孫たる酒、久須美酒造清泉特別純米酒、朝日酒造久保田洗心、etc ウィスキー マッカラン18年・12年、ベンリアックシェリーボトル、タリスカー10年、バランタイン17年・21年、ラフロイグ10年etc ビール サッポロドラフト「赤星」、サッポロ黒生、スーパードライ、エビス、ヒューガルデンホワイト、バスペルエールetc テキーラ クエルボ1800アネフォ、サウザレポサドオルニトス、パトロンアネフォ、アガヴァレスブランコetc カクテル ジントニック、オペレーター、マンハッタン、ジャックローズ、マリブパイン、シャンディガフ、ドライマティーニ、マルガリータ、アレクサンダーetc うーん、これはもうキリが無いです（笑）。店に入るとバシッとオーダーするのですが、客観的な場所だと選択肢は無限ですね。ちなみに今宵は自宅で、これからダラダラと、枝豆とサッポロ黒生というベタな晩酌をします。 amiさん、素敵な夜を。 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
まず、「ノンアルコールビール」なるものの位置づけですが、食品衛生法でアルコール度数１％未満の飲料は「清涼飲料水」にされています。これを受けて、アルコールが入っていても度数１％未満のものについては、メーカーによって「ノンアルコール」と表示しています。「ノンアルコールビール」「ノンアルコール酎ハイ」も、この一種です。 商品の缶の「アルコール分：0.00％」を確認して飲むとよいと思います。
旨い・・・理由はいりません。
■「TIOVITA」の由来 「チオビタ」 言われてみると納得ですが、「ビタ」はビタミンから。 では「チオ」は何かと言うと、「チオクト酸」からきているといいます。 といわれても素人の我々には何のことやら。 「チオクト酸」とは別名 リポ酸、α-リポ酸といわれ多数の酵素の補助因子として欠かせない光学活性のある有機化合物のこと。 日本国内では医薬品の成分としてのみ取り扱われていましたが、２００４年より一般のサプリメントに配合してよい成分となり、一般販売され始めたのだそうです。 ただインスリン自己免疫症候群（低血糖発作）の誘因となるという報告があるせいか、現在は我々のよく聞く、タウリンに代用されているといいます。 ここでついでにタウリンを調べてみると、タウリンは１８２７年にドイツの解剖学者・生理学者であるフリードリヒ・ティーデマンさんと化学者であるレオポルド・グメリンさんによってウシの胆汁の中から発見されたそうです。 タウリンという名前もこのことにあやかって、ラテン語で雄牛を意味するtaurusからきているのだそうです。
ホワイトバーチじゃないですかね。 ウォッカはあまり好きじゃないので滅多に飲まないので定かではないですが・・・ おそらく http://russian-vodka.jp/white_birch.html このホワイトバーチのロシア国内販売用ではないでしょうか？
(1)しじみ、あさりといった魚介類 味噌汁、あさりの酒蒸し、はまぐりのクリームシチュー 等 <理由> アラニン、グルタミンを多く含むもの。 肝臓の活動を活発化し血中アルコール濃度の低下、体内アルコール滞留時間を減少させます。 (2)イカ、タコといった魚介類 イカ焼き、タコの刺身、ホタテのバター焼き 等 <理由> タウリンを多く含むもの。 胆汁の分泌を促す働きや、肝臓の酵素を助ける働きでアルコールの分解を早め二日酔いを予防してくれます。 (3)その他 ナッツ類、ごま、鶏肉、卵 等 参考サイト：http://2hutukayoi-taisaku.seesaa.net/
寝る前のお酒はナイトキャップと言って寝つきが良くなるとして飲む人がいますが、お酒は長期に連用していると、体に耐性ができてそれまでの量では酔わなくなってだんだんと酒量が増えていきます。また、依存性がありますのでやはり長期に連用すると、お酒を飲まないではいられなくなります。寝つきをよくするためなら、温めたミルクを飲む方がよいでしょう。ミルクのカルシウムが精神を鎮めて寝つきをよくします。お酒は、少量しか飲まなくても、長期に連用すれば依存症になる危険がありますよ。 質問に答えると「寝むる前にレモンサワーってありですか」なしです。
チューハイ500×2とビール350×2ですか。ややこしいので１４％の日本酒に直して考えましょう。チューハイは５％として500ml2本は日本酒2合と同じです。ビール350×2は５％として、日本酒で約1.4合です。 日本酒3.4合飲めば、誰だって酔いますよ。まあ、それだけ飲んで顔が赤くなって心臓バクバクになって飲めなくなると言うのならお酒に弱い人と言えますが、そうではなくて酔いが来て気持ちよくなったと言うのなら、あなたはお酒に強い人です。
