年に数度、リフレッシュを兼ねて岡山県に行きます。 食べ物が美味しい。テンペも好きです。 神戸人ですが、休日には神戸市内で岡山ナンバーの車がよく走っていますね。 兵庫と岡山は、言葉も違うし、近畿と中国で地方も違いますがすが近い親しい感じがします。
イオンがあるから田舎なのではなくて、 田舎にはイオンしかないのです。
都会であることそのものが魅力なのでは…。 人が多く集まっていること、です。 それにより、企業も多くあり仕事も多くあり、働く人をターゲットにした店や商売も盛んであり、出会いも多く文化も最先端かつ成熟が見られる。 同時に経済の面でも潤沢なため街は開発がつづく。 そして田舎では続かないような尖った趣味の店や遊びなども人口の分母が多いため都会では場所も仲間もいる。 イベントなども盛んで大きなイベントはいわずもがな、やはり尖った趣味やカテゴリのイベントなども充実していて選択肢も多い。 などなど、まあキリがないです。
残念! 却下(^_^;) 一緒に温泉に浸かりませんか？ とか… 沢山ネタはありまふ(笑)
羨ましいなぁ。。。 もう立秋なのに、早朝、窓を開けると、熱せられたアスファルトとコンクリートの、あのモワッとした匂いの空気が入ってくる 昨晩も熱帯夜でよく寝れなかった ボクも本当は緑の多い、自然ととなりあった環境が好きだし、ゆくゆくはそのような場所で暮らしたいと思っています 北海道の自然は、本州にはありえないような雄大なものですね 羨ましいです ここは東京。。。 キツネポッポ
原宿にでも 住めば良い
祭りは本来生贄を差し出す事。 祭りで死ねば神に。担ぎ手もそれを承知しての事。 普段の行動が少し悪くても周りは目を瞑る。なぜなら自分の身代わりとなってくれるから。 祭りで日頃の恨みを晴らすのもあるので、ムラが荒れていれば注意ですね。 現代ではなるべく怪我人は出ないよう極力注意してます。祭り開催時地元警察署から指導されます。あまりひどいと即中止となります。最悪は無期限開催中止。
陸の孤島で、気性の荒い人達、ギャル系の恰好の母親達。対して、貴女は清楚系。 自分達の同類ではない、という目線でみているんでしょうね。しかも、他所者。 それに、子供達もほとんど問題児。貴女の所は、優秀かつ繊細。 なによ、気取っちゃって、という気持ちなんでしょうね。 礼儀正しく、何かと気遣いをする貴女に対して、粗野な無礼な母親達。 またしても、気取っちゃって、と思ってるんでしょうね。 要するに、妬み、嫉み、所謂嫉妬でしょう。 まあ、気にしないことです。 心の中で、「あなたたちが、逆立ちしても、私にはかなわないわよねぇ。 まあ、せいぜい、にらめっこしてなさいよ。類は友を呼ぶと言うから、ケバいママ達同士でつるんでなさいよ。 こっちが挨拶してんのに、返さんなんて、人間としてマジありえませんから。」 これくらいの気持ちで、客観的に見てればよいかと。
特に都市部ね まあ、この先、日本の人口は順調に減りつつあるわけだから、未来は明るいと言えるかも知れません
事前調査お疲れ様でした。 この間まで、柴崎駅北側で用事があったので、少し歩いてきました。 都心への利便性としては、仙川駅が区間急行が停車するようになった（快速と合わせて優等列車が10分おきになります。）こともあり、盛り上がりつつあります。つつじヶ丘駅は区間急行に加え、急行（朝夕が中心）も停車しますが、仙川駅とはあまり大差がありません。ただ、朝だけ新宿方面への始発が数本あります。柴崎駅は各駅停車（10分おき）しか止まらない上、上下線で改札が分離されているなどかなり不便さは感じます。 駅前の利便性は、柴崎は論外。（半分はシャッター商店街みたいな感じ） つつじヶ丘は前から利便性は良く、駅ナカの商業施設が3階建てになっています。北口から甲州街道は栄えています。仙川は駅ナカに小規模の商業施設があり、徒歩2分にクイーンズ伊勢丹（スーパー＋αのイメージ）があります。 のんびりした感じがいいのであれば、もう少し郊外でもいいのかと思います。
私は、いけると思います。軽四は支払済、車で30分程度以内に店、病院、役場がある。 多少畑が有って、御近所付き合い問題なければ、普通に暮らせると思います。田舎は、ほんと野菜とか果物とか沢山頂きます。有り難いですよね。 電気、ガス 2万 食費4万 燃料経費3万 ってとこかな。 大病、入院等すると足らないです。 手先が器用だと尚、いいでしょうね。
ご両親についてですが、余程病気がちでもない限り心配はもっと先でした方がいいと思います。 人間はキリがないくらいの不安を抱えていますが、同じくらいの希望も抱いています。過度の気遣いは人生を暗くします。
そんなことない でも、社長でも仕事とプライベートは、はっきり分けるのがアメリカ 但し、大きな会社の社長の家には、使用人がいるので家では家族は働かないでしょう
耳が遠くない。 医学的にボケていない。 背筋がしゃんと伸びている。 スタスタ歩くことができる。 矯正でもいいが視力が1.0程度ある。 目をつぶって片足立ちができる。 暗順応が早い。 高校生とキャッチボールができる。 これぐらいが出来るなら運転してもいいよ。
お父様の性格で透析が必要になるとあまり長くはありません。 四肢の壊死や失明なども覚悟しましょう。 スピリチュアルな事を言うと餓鬼に憑りつかれたのでしょう。 何を優先するかですが、 貴方のご病気は地元の病院でしか見られないのでしょうか？ 他の専門医で見てもらうことも出来ると思うのですが。 私なら家を出て他の病院を探します。つまり自分を優先します。 そうすることでお父様の人生が短くなるか、反省してキチンと病気と向き合うかの答えが出ると思います。 父親ではありますが一人の人間なので介護が必要でなければ放ったとしても貴方が他から責められる、または自身が苦しむ必要はありません。
こんばんは。あなた、調子に乗って、意味のない書き込みを続けていますね。 コレ、何だか分かりますか？ そうです、あなたの事がまた、書かれている記事を見つけましたので、ご覧ください。 あなたの事ですよね？ ・・・・・・・・・・・・・・ 以下抜粋 犯罪的な誹謗中傷は、警察に被害届 インターネット上で、悪質な誹謗中傷や書き込みをされたときは、警察に被害を届け出ましょう。WEBサイトや掲示板に記載されている内容が、刑法などの名誉毀損罪や侮辱罪、信用毀損罪、業務妨害罪といった犯罪行為に該当すると判断されれば、警察によって捜査が行われる可能性があります。警察が動いてくれれば、誹謗中傷対策が成功する確率が高くなります。 ネット誹謗中傷で最も多いのは「名誉毀損」 ネットの誹謗中傷を警察が摘発する際に、最も一般的な容疑は「名誉毀損」です。名誉毀損は、れっきとした刑法上の犯罪です。ネットの書き込みが名誉毀損に該当すると思ったら、できる限り警察に捜査してもらいましょう。 国や地方自治体の場合は「信用毀損罪」「業務妨害罪」 誹謗中傷対策を進める際には、まず、中傷の内容がこれらの罪に当たるかどうかを考える必要があります。 最近の例を挙げると、Yahoo!サイトにおいて、九州と中国の特定の県に対し、からかった内容で、事実と異なる内容の誹謗中傷を長年に渡り、繰り返し、繰り返し、書き込みを続けている方を、サイバー警察が、マークし、逮捕する準備を進めており、軽微の罪で、連行し、取り調べを実施する方針を打ち出している。
高い国保で金銭的余裕がない状況を踏まえると、あり得るかもね！
巨人と日ハムに優勝奪い取られると思います
人が大きくなる人は、どこにいても大きくなる 東京で人が大きくなれる人は、ほんの一握りです
都政には無関係ですが、知事VS都議会 は傍から見ていても面白いのではないでしょうか あと自民党の態度/動きも。。。
出身東北だけども上京して2４年なるけど上京して15年帰らなかったら、 小中高本当に少なかったよ、小中高維持のために相当統合したしね。 多分あなたは五所川原の五所川原立佞武多を見られたのでは？ その祭り有名だし、その祭りのために帰郷したり周りも集まる盛大な祭りですから 普段人口5万の市がその祭りの期間だけ100万人動員されるんですよ。 見た祭りが有名すぎますよ？ ローカルの祭りは若い子は減ったし、事実、五所川原の学校は特に小学校は相当減りましたから。
無理ですよ。 だって娯楽施設が少ないから、 すぐに顔を覚えられます。 農家の手伝いとか、どうですか？あとは内職しかないです。 どこに住んでいるか知らないけれど、自分の言葉とか気をつけてね。アーーッと言う間に皆んな知っているから。
子供がよく「遊園地の中に家があればいいのに！」と言いますが、それと余り変わらない気がします。 大金持ちで毎日が日曜日の方なら大阪のど真ん中のマンション買って住めばいいですが、普通はそうはいきません。 たまの休日に大阪や名古屋にお出かけ下さい。
愛媛に住んでいるのでしょう。人ごみが多くないといけませんか？早く歩かないといけませんか？なぜ、恥ずかしいのですか？大きいビルがないといけませんですか？イオンだけではいけませんか？都会でないといけませんか？私は人ごみが苦手だし、狭い日本そんなに急いでどこいくの？（昔交通安全の標語であった）、イオンとフジがあればいいでしょう。田舎者で何が悪いですか。東京だってほどんど生粋の東京人は少なく、地方から出てきた人の集まりです。 愛媛は御両親や兄弟、親せきの方、友達、近所のおばちゃん、学校の先生いるでしょう。皆あなたのこと知ってて愛して下さっている。東京にはそんな人いませんよ。
その条件だったらNORTH COWBOYさんがおすすめかな！ http://www.rakuten.co.jp/northcowboy/ 品物もよかったですよ。 参考にしてみてください。
だから～男のホフマンが増えてきたんですね？ 女ってうるさいし？ やすいパートで8万円給料もらって～子供の保育園料金が6万円払ったから月に。あまり旦那の給料高くはないから、6万円也？ 自分のパート代からだして。なんと、、、2万円しか残らんぜよ？
ケベック、マニトバ州 アラスカ？の州独自の移民プログラムがあります。 各々条件が違います。マニトバ州では半年就労実績で申請できます。 何よりコネで回っているので簡単ではありませんが、頑張ってくださいね。
釣りをする・・・ 猟をする・・・って、捌ける！？ それ以外だと、物々交換かな？(^^; だとするとご近所さん達との交流が必要になりますよね～ 基本的に私も他人と関わるの嫌いな方なので気持ちは分かりますが・・ 無人島でも行かない限り無理だと思いますよ。 無人島に一人ぼっち。。。ソレはソレで、悲しくないですか？？ヾ(￢。￢ )
東京産ですが、休日に係らず、新宿、渋谷、吉祥寺などは、よくもこれだけの人間がどこから湧いてくるのか＿このクソ暑いのに何の目的でぶらついているのか、未だに驚きます
精霊流しは毎年8月15日に長崎県で 灯籠流しは各地で異なりますか 大体お盆ごろに行われているようです。
私が住んでいる人口50万人の中核市エリアでみても共働きの手取り計算ならほぼ真ん中だと思います。これから進学など物入りなお子さんが3人となると、暫くの間はきついかなとおもいます。ただ、持ち家で家賃が要らない。車は一台しかないなど、費用が条件によって異なるので収入だけで判断は出来ません。一番上の子供が進学した場合、自宅から通えない私大は後々下の子供の進学の選択肢を狭めてしまうと思います。あなたが進みたい道でお金が掛かってしまうのが忍びなくての質問であるならば老婆心ながら一言申し上げるとすれば、感謝はしても気にして諦めることはしてはいけないです。自分も似たような環境で県外私大通わせてもらいました。仕送りは4万で残りはバイトと奨学金で生活できました。両親への負担を最小限にして進む道で無駄にしない生活をしてみてはいかがでしょうか。
まあ、お前みたいに、ファンだろうが、アンチだろうが、何をしてもイジメの対象にされる情けないゴキブリ野郎みたいな奴もいるがな《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1193822901 イジメで追い詰めらて、負けるもんかで跳ね返しただと？？？《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》 ウソこけ！負けるもんかで、ボロ家にに引きこもっただけだろうが《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》
天皇陛下は尊敬しなければ なりませんが、それを 政治利用して大日本帝国を 復活させようと目論む連中は 陛下をないがしろにする 非国民です。
こんにちは ボクのところも、こちらに嫁いで来たため、奥さんは友達一人いないで永年やっております ボクは地元なので、古くからの友人はいます 奥さんは、やはりアルバイト先の知り合い位で、それも特に友人と言った仲ではないようです 本人は割り切っているようです 若いうちはそれでも良い 歳を増してからだと、精神的にもどうかと疑問に思います だから、いずれ親兄弟のいる田舎に行こうかと考えています ボクは もうどうでもいいのです 今までこちらに合わせてくれていたお返しに、落ち着ける場所に行くつもりです まだ、仕事等の都合があるならば、年に1～2度は必ず奥さんと共に奥さんのの故郷を 訪れてください
神奈川県は、横浜中区とその周辺を離れれば、普通に地方感覚です 特に構える必要は無いです 山なども多く、自然も多く残っている県です
まあまあ都会でも、こんな所もあるから。 都会でも、住宅街は砂漠化してるよね。
良いところ:奈良漬が美味しい 悪いところ:名前からしてオナラっぽい
たばこ専門店は都会にもあるとは思いますが、当方関東の田舎ですが世界のタバコをうたってる大きな専門店があります。そこには国産は勿論、沖縄限定タバコや外国モノ、手巻き、パイプ、シガーまで何でも揃います。 田舎のたばこ店は余り品数はありません。JTとマルボロ、ラーク位でしょうか。 常連さん専用と考えた方が宜しいかと。後本業のたばこ売りよりも宝くじを専門にしているお店も多いです。 たばこ店よりもコンビニの方が紙巻の点では充実しています。
京都のような排他的ではないですが、｢ナイチャー｣という言葉の差別はあります。差別も深層に潜む蟠りが｢ナイチャー｣という言葉で現れるだけで、あからさまな嫌がらせや意地悪をされるということでは全くありません。私も｢ナイチャー｣なので、的確ではありませんが、日本人が欧米人に抱くコンプレックスに近いものではないでしょうか。もちろん時代とともにそれも薄れてきてるとは思いますが、戦争を経験してる方々には｢加害者の一味｣という感情もあるような気はします。現在の基地問題が拗れているのも、環境問題よりも感情論が先に来ています。それが証拠に那覇空港の沖合ではバンバン埋め立てが進行していますが、誰も何も言わないですから。明治維新の琉球処分から現在の政府の沖縄に対する姿勢に続くように、沖縄はヤマト(日本本土)の属国のような扱いをされてきています。そういう歴史も感情の深いところで残っています。政府が沖縄に、沖縄が政府に、双方歩み寄ろうとしない限り、こういう感情は希薄になっても受け継がれていくのだと思います。そしてそれに対しての是非は誰も唱えることは出来ません。
私の実家は近いのでお盆には帰省します。 主人の実家は遠方ですので、数年。私は帰省していません。 どんな交通手段を選んでも多額のお金がかかります(｡-人-｡) 主人一人が、偶に帰省します。
私の実家は近いのでお盆には帰省します。 主人の実家は遠方ですので、数年。私は帰省していません。 どんな交通手段を選んでも多額のお金がかかります(｡-人-｡) 主人一人が、偶に帰省します。
熊本にはレベルの高い大学が存在しないからです。 国公立大はそこそこですが、私大はレベルの低い大学しかありません。 高校でそこそこのレベルだったのに国公立大には行くことができず、熊本県内に住み続けたいがためにレベルの低い私大に行く人がたくさんいるんです。 だから高校名を聞いて、その人のレベルを判断しようということなんだと思います。 熊本では大学名よりも高校名を聞くことが普通ことなので、県外の人の高校名も聞いてしまうんです。 どうせわからないんですけどね…。
駅と言うか夕方になって薄暗くなると親の元に帰りたくなりました。 還暦過ぎた私ですが、子供の頃そうだったこと思い出します。 友達と家の近所で遊んでいて、夕方になって一人帰り二人帰りして、、そして薄暗くなってくると急に悲しくなって。 何か懐かしいですね。
ヤマトの方が野蛮だろw
できるよ、 おれはいらんけど
道産子ですけど、仕事の都合で本州に住んでます 関東なら、関西よりは涼しいですけど、 夏の暑さを経験してから、出た方がいいですよー 十勝の猛暑日×１００倍くらいの体感気温かも コンロにかけたフライパンの上というか、 （車の上だと、目玉焼きができます。） ドア閉まってて出れないサウナというか、 ５分で焼け死ぬというか、リアルな火あぶり地獄 毎日熱中症で運ばれてる人の数、知ってますか？？ 暑くて死ぬって、道内じゃありえないけど 内地では、クーラーと扇風機止めて寝たら、死にます。 （氷点下２５度のつらさとは、比べ物にもなりません・・ 息したら肺が燃えそう、太陽で頭が燃えそうな感覚。） 十勝の猛暑なんて、お子ちゃまみたいなもんなので ７～８月の１番暑い時に、１週間くらい生活した方がいいです 自転車のサドル座ったり、ハンドル持ったら、ヤケドするほど暑いし、 窓しめた車の中は、７０度超えるそうです 何より蒸しあつさで、皮膚のベタベタ、汗ボトボトが止まらず 夏の間じゅう、寝ててもクーラー入れてても、なのでしんどい それだけ湿気が、北海道とは天地の差。 いくら冷房入れても、座った所が汗でボトボトになるし 顔も首も服も、ベタベタ 北海道のどんな暑さも、ムシムシも、比べ物にならないので 夏を経験した方がいいですよ 道産子の友達は、夏じゅう死んでます。 嫁にきたので仕方ないけど、とにかく耐えられないそうです 私も耐えれません ７月１３日（祇園祭ころ）～お盆までが、想像絶する暑さなので 道内と比べないように、ぜひその時期を経験した方がいいです 買い物行っても、みんな『生きてる方がおかしいわ！！』 って口癖で言ってる位、人間が燃えるほど暑いです。。。 北海道でないことをおすすめします 絶対後悔するよーー
ある方の紹介で買主が見つかりました。 現金決済でしたので、契約書を司法書士に依頼し司法書士の 立ち合いで、売り主の口座のある金融機関の応接室で決済し ました。 個人取引なので、売買契約書以外は作成していません。
本当に島が好きみたいですね いまはお勧めの島を探すよりも、島で収入を得る方法を探すほうが先決です 漁師になるのか、観光施設で働くのか、公務員等などを選ぶのか 本当に島が好きならば、それに向かって勉強をする時期だと思います 大きな島でしたらば、郵便局員でも良いですし、公務員でも良いと思います 小さい島でしたらば、漁師などしか生計を立てて行けません 離島には賃貸住宅がないと思うので、自宅を購入するしか方法がないと思います 就職した場合は無料で貸し与えてくれるような形になると思います まずは就職の手段を探すことが先決です ホテルや民宿で働くつもりであれば、調理師などの免許を取得するのも良い手だと思います そうすれば簡単に離島に住むことが出来て、賃金を得ることができます いま高校生っぽいので、あと数年で離島に住むことが可能になります それまでに生活の糧を得れるように努力しましょう そうすれば前途は洋々と開けてきます 個人的には八丈島なんかお勧めです
べこって首の動く牛の人形のようなやつですか？ それとも生の牛ですか？ 豪勢ですね。その意気で田舎でも都会でも元気に生きて行って下さい。
黒髪を白髪染めて染める事は不可能です。 白髪染めですから。 白髪を黒く染める為の白髪染めです。 現在の髪の色をより、黒くしたいのであれば、 黒髪に近い髪染でなければ染まりません(´ー｀*
町会議員の役割は非常に重要です。 町に対する町民の要望を吸い上げて、議会で町長に質したり、 町の事業や予算にきちんと目を通し、 町がなにをやっているのか把握した上で、 問題を見つけたら、それを質していかなければなりません。 町政が町長の独断専行にならないように見張り、 町民の意見を町政に反映させるのが仕事です。 あなたが「自信がない」というのは、 「町議の仕事がよく分からない」という意味ですか？ それならば、今は出ない方がいいと思います。 町議の仕事がよく分からないまま町議になった人は、 町長や町職員の言うことを疑わず、素直に信じてしまいます。 議案書を批判的に読むことができず、 「ここはおかしいんじゃないか」と斬り込むことができず、 町長や町職員のイエスマンに成り下がってしまいます。 その結果、町政の停滞や失敗の片棒を担ぐことになるのです。 おそらく、あなたのいる町も、 たくさんの問題を抱えているでしょう。 財政赤字、人口減少、高齢化…。 それは、今までの町政に有効な提言ができなかった 町会議員の責任でもあるのです。 町の未来を担う意気込みのある人だけが、 町会議員になるべきだと思います。 真っ先に「プライベートな生活がなくなるのでは」と 心配するような人は、 町会議員には向きません。 選挙資金として必要なのは、 ポスター制作費や選挙カーの設備費用など。 選挙事務所は自宅に設ければ大丈夫。 安くあげようとすれば安くあがります。 運動員は、あなたに話を持ち掛けた人が動員してくれるでしょう。 あなたが心配すべきなのは、資金や私生活ではありません。 自分に町会議員としての資質があるか？ってことです。 あなたに話を持ち掛けてきた人に、 「あと４年待って下さい。 その間に、町議会を傍聴したり、議案書を見て、 町政について勉強します。 町政の問題点と、自分なりの処方箋が見えてきたら、 その時点で、出馬を考えますので、それまで待って下さい」 と言えたら、あなたは立派です。
そりゃ 秋です 空気は澄んで、間もなく冬が来る 気持ちも締まります 暑いよりも、寒い時期の服も好きだし。。。 車に乗っていても同じです
こんばんは。 気付いた事を書いていきます、読んでください。 一見、お父さんが悪く思えてしまうのですが、 感情というのは、関係性によってしか芽生えません。 どうしてもお母さんと、お父さんの関係での感情の蓄積。 それがキーポイントです。 まずです。 お母さんがお父さんの居場所を一人に追いやるんです。 お酒を飲んだり、怒鳴ったりするのは、 そういう立場でしか気を紛らわす事が出来ないからです。 一見です。 暴れた事が悪いとして、最終的にお父さんが悪いとなり、 それに罪悪感を持ち、お父さんが謝る事が表面ですが、 日常的にお母さんがお父さんに、 ｢あなたはダメな人｣というメッセージでもって、 コニュニケーションしているんです。子供を味方に付けてです。 お父さんは居場所がないんです。 普段のご両親のコニュニケーションはどうですか？ お父さんの意見が先ではなく、 基本的にお母さんが意見して、動かす形ですね？ そして、お父さんが意見を返すと、 お母様が｢こうだから、あーだから｣と言って、話を収めるという形で、 結果的にはお母さんの主導権で成り立っているはずです。 いきなり、人は怒鳴る事はしません。 それまでの細かな感情の蓄積で爆発します。 その爆発はとても怖く周りをビックリさせるのですが、 実はそれまでの過程があるのです。 あとは、 お母様と、お母様のお父様(あなたにとってはお祖父さん)の関係を、 よく見てみる事です。 それをお父様に転化している形が考えられます。 お母さんが幼い時、お祖父さんが口うるさかったのかもしれません。 あなたは孫ですから、かわいいですし、当然優しくされます。 (わからないので、聞いてみてください) 弟さんが一番かわいそうです。 当然、男の子はお母さんの事が好きですから、 将来、お母さんのお父さんに対する｢目｣で、 男性を判断してしまうので、 男性との人間関係で上手くいかなくなるという事が生じます。 お父さんの怒鳴ったという情報、表面で判断せず、 ｢普段のコニュニケーションの蓄積｣という視点で見てみてください。 なるほどという気付きがあるかもしれません。 一人では怒鳴りません、関係性でしか、感情は芽生えません。 心の底では、あなたはそこまで、 お父さんが悪い人だと感覚とは違うはずです。 一人になった時、よく心を見つめてみてください。 幸せを願っております。
こういう時は、何故か 意識は一体化するのが日本人なのです オリンピックがいい例でしょ
猛暑の中、季節感が全く無い写真を見せられてもなぁ。 因みにこの写真、以前も違うIDでお前は使ってるやん。 他の写真は無かったんか？ まぁ、分かりきったことを答えるまでもないけど、 岡山大都会の独り連呼、ホンマ哀れや。
それは有名なコンビニなのですか？ もしそうなら、コンビニの本部に相談したらどうですか？ また、コンビニに対しては、弁護士に相談して訴えたらどうですか？ 親は何と言ってるの？
特に気になるとは思えません 厚木基地の戦闘機とは、米海軍第七艦隊ロナルドレーガンの艦載機、F/A-18E/Fですが、これは空母が寄港時のみ、厚木基地で訓練をするので、現在はベトナム戦争中のように常時、離着陸訓練等をしている訳ではありません 海上自衛隊の航空機も厚木にいるので、こちらは土日祭日以外は飛んでいますが、戦闘機はいないので、たいした騒音はありません
やめましょう。なんか、現世を期待されてないみたいです（笑)。
国道を走る、大型トラックやダンプが増えているように感じます 物流や開発が盛んになってきているからだと思います それと、イヌが吠えると「ウルセーッ」て言われます
長野の関西サイクルスポーツセンターに行って来いや、われ。 ええとこやんけ、われ。 http://www.kcsc.or.jp/index.html
不便だから馬鹿にしてるんじゃないですか？ 私は静かなイメージで良いと思いますが
そんなん行きたい思ってるやつは一部のやつだけだろ
とりあえず一人暮らしを始めてみたらいかがですか？ １年間レシピどおりに料理を作ってみたら適性もわかるのではありませんか？
東京は日本ではあらしまへん。 蝦夷の地。東京人は日本人であらしまへん。。蝦夷の子孫どす。 聖地・伊勢神宮と出雲大社の中央にあって、歴代の天皇が宮を構えた畿内（京都・大阪・奈良）が日本でおます。 畿とは都のことどす。日本であるがゆえに近畿地方には国宝・重要文化財・世界遺産があふれかえってます。畿内の近隣ということで近畿地方。畿内から見て関所の東ということで関東地方。畿内からみて、近こうもなく遠くもない中の国ということで中国地方。 「日本」という国号は、畿内を中心とした大和朝廷を指す国号として成立しましたや。本来、「日本」とは畿内の政権のことを指し、「日本人」とは近畿を中心とした西日本の人々「大和民族」を意味しましたんや。 東の地（関東・東北）の人々は「蝦夷」と呼ばれましたんや。 現在の東日本のお人は「蝦夷」の子孫でおます、正しくは「日本人」ではあらしまへん。 近畿及び西日本の人々は大和朝廷の「大和民族」の子孫であり、真の「日本人」でおます。 正史「日本書紀」に記されているように、日本人は単一民族ではあらしまへん。「大和民族」と「蝦夷などのその他」に分けられます。 以上のことは過去・現在・未来において不変どす。 「蝦夷」について、景行天皇は次のように述べられています。（日本書紀） 「東の国（関東・東北）の人々は性質が凶暴で人を凌辱しても恥じることない。 国を治める人がいないので、領地争いばかりしている。 道を通る人に悪いことをしたり、苦しめたりしている。 蝦夷は男と女が雑居して暮し、親子の礼儀を知らない。 獣の皮を着て動物の血を好み、兄弟は仲が悪くて争ってばかりいる。 人から恩を受けてもすぐに忘れるが、人に恨みを持つと必ず仕返しをする。 仲間を集めては、大和朝廷の国境に侵入して農家の仕事を邪魔し、人を襲っては物を奪ったりして人々を苦しめている。」 ここがほんまの日本どすえ
東京から田舎に移住して引っ越し予定です。 田舎は一言では言えません。 人付き合いがありなら集落の一軒。 ほどほどなら都心キワ。 全くなら別荘地 オススメは超田舎！限界集落。 そしてどんどん移住者を増やすと新しい文化生まれます。 私は今 村用地兼ねて山林探しながら移住者コミュのある地域探してます。 と言いながら、やりたい事やれれば移住しながら暮らす漂泊を試みてます。 気負わずに激安空き家を活用しましょう。 お金に縛られると人生が見えてしまうのでほどほどに
毎年ってどこにありますかね。 住民票だと、無国籍者や実際に別の自治体に住んでいる人（大学生は親元に住民票置いたまま移動することが多い）を追跡できないので、たぶん各戸に自ら書かせる国勢調査をベースにしているのではなかとないかと思いましたが、やはりそうでした。平均寿命産出のもとになる厚生労働省の生命表は5年ごとの作成のようです。 で、厚労省の平均寿命の算出数字もやはり5年ごとのようです。 都道府県別にみた平均寿命の推移 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/life/tdfk10/dl/03.pdf 去年の国勢調査はまだデータ整形できていないでしょうから、最新のは平成22年の国勢調査によるものでしょう。
この方、少し前からいる福岡や広島の人？ どっちにしろ、質問のグレードは幼稚園レベルから 進歩していませんね(^^ゞ 水道設備が整っていない国がまだまだたくさんあります。 くだらない質問より、世界に目を向けてあげてください。
もう数年も住んでいて、特に問題が無いならば今までの近所付き合い方に間違えは無いってことでしょう 今まで通り、うまくやって下さい
こういうのだと思うよ。。。
苦しかった想い出ですね、お疲れさまでした、 私の夏の想い出は庭に植えたヒマワリが二本特大の花が咲き、 その下で花と青い夏空を見上げていたら不思議な気分になりました、おとぎの国へ来たようで家の回りで鳴く蝉の声が合唱に聞こえました、瞬間の心地良い想い出でした。
岩手！！！！ 秋田よりは都会だと思う イベントとかライブも岩手の方が多い なにせ私の地元だから。。。
今日の予定は、猫のトイレの砂を買いに行って、ベタとメダカの水槽掃除です。 これが意外と時間がかかって５個の水槽を世話するので半日がかり。 花は咲いても直に散ってしまうから、枯れないお花（ベタの事）です。 と言っても寿命は短いんですけどね。 葉大根の種を撒くかどうかを迷い中。 豆苗の世話の方が楽だと知って、そっちに転んでいます。 もう一つのベランダでは、茗荷を植えました。 初夏には収穫出来るそうです。
自立の為に 良いことだと思いますよ。お金に関しては 計画的な運営を行ってください。
おはようございます。 仕事の場に限れば、厳しい生存競争にさらされているのは都会で、結果として個々人に厳しいノルマや過酷な労働を求めるのは都会のほうですね。人間関係もギスギスします。煩わしさの原因が仕事場であれば退職しか解決方法がありません。 田舎でも地域コミュニティー特有の難しい人間関係があります。「郷に入れば郷に従う」ことが大切です。 その点、全体としてみれば穏やかな環境は地方（田舎）ほうが整っていると思います。 問題は仕事です。給料も安いのですが相対的には物価も安いのでなんとかなるでしょう。 自治体やＮＰＯが仕事、住まいなどのサポートをしているケースもありますので検索してみてください。 私はリタイア後、南の島暮らしですが、当地では体験移住など様々なサポートを行っています。ご参考程度にどうぞ。 当地の移住支援サイトです。 http://www.neriyakanaya.jp/
らしいですね。 群馬県のことみたいですが、ネットで調べると色々面白いのが出てきますw
東京のような都会は地方からも人が集まってくるので皆さん向上心をもって切磋琢磨されているのではないでしょうか。 都市部に近い地方大学出の自分の友人たちは東京の商社を目指していました。 みなさんめでたく入社されましたがせいぜい５年くらいでご退職されたのではないでしょうか。 今のようにできるだけ残るという感じはなく、良い方とご縁が持てたら寿退社。 それまで周りの上司や同僚に気を遣い、痛勤列車に揉まれること２時間。 定年まで身体がもたないと思っていました。 そんな彼女らは今では地方に戸建ての家を持ち、自分は通勤１時間なので未だに勤めています。 地方町で、ジミ～に。
「地方のバス」は、 婚活をしなければならないような年齢の男女は利用しませんから。 残念！
飲酒運転が抜けています。 本当に酷いところです。
アンタに言われたくないわい (怒) お前なんかそんな事 言う権利は何処にも 無い!!
田舎っぽさ というのは、前近代的な精神性の度合 なんでしょう。 つまり、明治維新以前のような考え方、習慣など色の濃さです。 当然ながら、田舎のほうに多いですが、 そうした村に特有な 料簡の狭さは、小村根性と表現されます。 田舎しか知らず田舎が一番、プライベートとパブリックの区別がない、 理屈が苦手で、じぶんだけの我欲に走ってしまう性向を持ってる。 が、似たような連中は 形を変えて 東京にも多いのではないか。 日本が近代化して150年くらいしか経ていませんから、 昔名残のヒトは、東京に居て 不思議はない。 というより、日本人は世界の中の日本をまだまだ相対化しきれない。 日本が一番だったりしつつ、欧米やアジアに穏やかでいられない。 前近代性が根っこのとこで劣性遺伝子のようにヒッカカッテいます。
グーグルマップのストリートビューを使えば、見たいポイントが360°見れますよ
ここだけの話…私は現金より小切手をきりますね。相手方も現金より小切手の方が都合がいいみたいで…ここだけの話にしてくださいよ旦那
京都人のプライドには敵いませんよ。
和歌山しかええよう。 あがは橋本市民じょ。
人が洗練されているって。。。 個人の人間性の問題でないかい 東京でも、それはもう洗練されていない人、たーくさんいるよ ボクも洗練されていないしね～ 東京キツネ
ないと思うよ。私は関東人だけど、そんなの知らないし。あなたは関西人？詳しいね。
特徴を持たせるために必死なんだよ、田舎だから！！ 言ってやるなよ。ひどい人だなぁ～
公共交通で 羽田空港⇒羽田空港国内線ターミナル(京急空港線)⇒新橋（東京メトロ銀座線・渋谷方面）⇒表参道 です 所要時間は、うまくいけば50分程です
放置竹でしょうか。。。 竹は、成長期には1日1m以上（伸び過ぎ！）伸びるので、時期には大変でしょう 伸びるのは地上だけではなく、地下、すなわち根っこも凄いらしい 近くに田んぼや畑があって、根っこが入るとやられてしまうそうです 寿命は80～120年位で、強い 竹は、基本、伐採しかありません
東京は日本ではあらしまへん。 蝦夷の地。東京人は日本人であらしまへん。。蝦夷の子孫どす。 聖地・伊勢神宮と出雲大社の中央にあって、歴代の天皇が宮を構えた畿内（京都・大阪・奈良）が日本でおます。 畿とは都のことどす。日本であるがゆえに近畿地方には国宝・重要文化財・世界遺産があふれかえってます。畿内の近隣ということで近畿地方。畿内から見て関所の東ということで関東地方。畿内からみて、近こうもなく遠くもない中の国ということで中国地方。 「日本」という国号は、畿内を中心とした大和朝廷を指す国号として成立しましたや。本来、「日本」とは畿内の政権のことを指し、「日本人」とは近畿を中心とした西日本の人々「大和民族」を意味しましたんや。 東の地（関東・東北）の人々は「蝦夷」と呼ばれましたんや。 現在の東日本のお人は「蝦夷」の子孫でおます、正しくは「日本人」ではあらしまへん。 近畿及び西日本の人々は大和朝廷の「大和民族」の子孫であり、真の「日本人」でおます。 正史「日本書紀」に記されているように、日本人は単一民族ではあらしまへん。「大和民族」と「蝦夷などのその他」に分けられます。 以上のことは過去・現在・未来において不変どす。 「蝦夷」について、景行天皇は次のように述べられています。（日本書紀） 「東の国（関東・東北）の人々は性質が凶暴で人を凌辱しても恥じることない。 国を治める人がいないので、領地争いばかりしている。 道を通る人に悪いことをしたり、苦しめたりしている。 蝦夷は男と女が雑居して暮し、親子の礼儀を知らない。 獣の皮を着て動物の血を好み、兄弟は仲が悪くて争ってばかりいる。 人から恩を受けてもすぐに忘れるが、人に恨みを持つと必ず仕返しをする。 仲間を集めては、大和朝廷の国境に侵入して農家の仕事を邪魔し、人を襲っては物を奪ったりして人々を苦しめている。」 ここがほんまの日本どすえ
＞地方から東京や大阪に上京している人に聞きます。 大阪へ上京するとはいいません。単に大阪に転居す るです。 東京や大阪は金さえあれば、旨いものをいくらでも 食べられますし、鉄道を始めインフラは整っていて 非常に快適です。
東京で就職してください。 関西は馴染みにくいと思いますよ。
こんにちば、僕もそう思います。
マックがない モスはある スタバが無い ドトールもない セブンはない ローソンもない ファミマない 聞いたことないローカルのコンビニある
小学生だからかなぁ……。
補足の意味が？です。 放って置きましょう。
下総松崎は野焼きがひどいです。 印旛沼周辺はお勧めできません。一年中常に煙っています。 都会の人がたまに野焼きの煙を見ると田舎の風物詩といって喜びますが、毎日臭くて洗濯が干せなくなると大変なストレスです。 夢を壊すようで申し訳ありませんが、田舎暮らしには「野焼きの少ない箇所」も検討が必要です。
地方移住は、その場所の自治体が移住を促進しているかどうかで、移住しやすい土地とそうでない土地があります 「希望の土地+移住」で検索すると、自治体のHPやNPOの情報が得られます 過疎地やそれに近い地域などならば、高齢者のための仕事はあるでしょう
こんばんは。 かねてからの予想通り 今年ほどの暑さは記憶にありません。 まだまだ秋の気配はみじんも感じませんねぇ。 夕凪さんは環境のいい自然に恵まれた処にお住いなんでしょうね。 羨ましいです。 こちとら大阪、何処へ行っても人人ですが あまりの暑さにここ数日は通行人が減少。 皆さん、高校野球やオリンピック観戦なんでしょうね。 今年の夏はTV観戦で時間過ごせるのでいいです。
チェーン店では白木屋、魚民、庄や、つぼ八 などでしょうか
無い理由が見つかりません 若者から年寄りまで、男は男であり、女は女
大学生ならばわかると思うが、 海外で働くには １行きたい国の会話が出来る。 ２初期費用の準備。 この２つが必須。 働くことはワーキングビザが習得できれば 「行ってみてから職を探す。」ことも可能。 どうも文面からすれば ２がネックになっているだろうと推測される。 「本当の本気で本心から行きたい」と 願うならば「会話」は当たり前に 「勉学して習得」してるはずなので 問題は無いだろう。 口だけ達者で「夢に向かって努力をしてない」 者ならばともかく、 今は２を徹底的に追求しよう。 無駄遣いをやめる。 スマホなど無用。 ガラゲーの基本料金で十分。 おしゃれも楽しみも何もかんも 「後回し」にして２の資金を貯めよう。 なんの楽しみも無いような生活ならば 娯楽に使う時間が無くなるため、 １を習得する時間がたっぷりできる。 さて、 質問者の本気度はどれくらいだろうか。
飯能市県道70号沿い入間川上流 飯能市国道299号沿い高麗川上流 越生町越辺川上流、生越梅林付近 小鹿野町県道37号沿い赤平川上流 などには行った事があります。 車が止められるかどうかは責任持てません。 近所迷惑にならないように気を付けて下さい。 雨不足で水の流れもチョロチョロかもしれません。 グーグルマップストリートビューで下見すると良いかもしれませんね。
田舎というか、昔の文化・伝統が残されている地区、という感じです。 伝統を受け継いで後世に残すという事は簡単ではないです。住民の方の意識の高さがあればこそでしょう。立派でレベルの高い地区（田舎）です。
都会の和菓子はこれや( ﾟдﾟ )ｸﾜｯ!!
本当に本読みました？ なら本のそでにある「愛読者の会」に申し込めばいいのではないですか。 個人的には、あの本のどこに感動できる要素があるのか聞いてみたいもんですが。
本巣市 田舎です しかし、車を使えるならば、岐阜まで20分くらいで行けるので、本当の山あい地区に比べれば不便では無いです 自然環境は、とても良い地域だと思います
僕んとこほとんどいないに近いですね。 まあ、ご近所はあるけれど、顔見ないから。 喧嘩してないし、助け合ってるけど、１０日くらい、ご近所の人と会わないのはざらですよ。 もっと、人里離れたところもあるし、酪農地帯なんか、お隣まで4km とか、普通ですね。 馬、牛、クマ、シカ、キツネ、タヌキ、リス、イタチ、は、結構来ますよ。 雉、トンビ、ハヤブサ、鶯、郭公も多いね。
ＬＣＣの参入でパイロット不足が深刻です。 成田もＬＣＣのため便は悪いものの第３ターミナルができ、東京オリンピックまでに第２ターミナルを再整備してＬＣＣを第２に戻す方向で動き出しています。 パイロットの養成は、今や大学の目玉になっているのではないですか、お調べください。 あなたがパイロットの道を目指すのであれば千載一遇のチャンスです。 その上で、パイロットの道がどうしても不可能であれば、大学職員の途を選択すればよいのではないですか。大学も少子化時代に入っており、倒産したり、統廃合が求められ大変な時代です。職員も人事異動も頻繁にありデスクワークだけでない仕事も多いと思いますよ。その中でやりがいを見出すことも可能でしょう。 健闘を祈念します。
有意差はないと思うのですが、その前提を裏付ける 確かな統計データはありますか？ 上京組でも故郷へUターンする人はかなりいますよ。
バス等の公共交通機関がないのであれば車での移動しかないかと
中国産の鰻は買いません、 日本産です。
町内会・消防団・青年団など田舎には田舎の 動かし難いルールがあります。 ゴミ出しや地域の清掃や冠婚葬祭の 付き合いなど数え上げたらキリがありません。 どれだけの覚悟で田舎に行かれるのかわかりませんが それ相当の覚悟が必要な場合がありますねぇ・・・・。
室温30度でも、部屋を風が抜けるように窓の開け方など、工夫すればイケます 湿度63％は少し高いね 但し、33度位まで上がって南風が入ると、なにもやる気がしなくなる。。。 まぁ、部屋内の方が、気づかないで熱中症におちるので水分補給してね
人口５０００人の村クラス･近隣の中心市が５万人の地域にお住まいだそうですが､近くの都市･いわき市や東北一の巨大都市仙台市を正月観光し､ビジネスホテルで宿泊するのはどうかな？仙台市は大都会なので､正月は逆に東北各地に帰省するので空いているのでは？それと田舎暮らしや東京暮らしが嫌ならいわき市のような都市や仙台市のような都会住みがお勧めですね｡
警備は薄すぎますよ。狙い目です。頑張ってください。
いやいやいや！ 青山というしゃれたところに墓地ありますよ！
福岡に住んでいます。 生まれも育ちも福岡ですが、たまにイラっとする話し方をする方いらっしゃいますね(^-^; その上姑さんはかなり言い方がきつい様ですね。 福岡は悪いところでは無いですが、色々なひとがいます。 福岡でまだ頑張るのであれば、姑さんと会わないようにお引っ越しをされるか、福岡自体がきつい様でしたら、ご自分が一番住みやすいところに住むのが良いと思います。 色々な事に左右されず、自分のしたいようにするのが一番ではないでしょうか？
確かに滋賀県民に多い事例ですね。彦根付近は特に変な人が多いです。本格的な解放令で新平民から超平民に繰り上げてみたら自覚出来る様な……。
嫉妬でも嫌味をいうわけではないことを前提に言うよ。 俺もぶっちゃけて上京はしたい。金も確かにあるよ。それと同等の憧れもある。なぜなら、首都と言うだけで特別扱いされて、都道府県の中でも大部小さいのに人口と発展力が強い。出会いも望みだよ。 他の道府県は知らないが関西の調理の世界では、関西の文化的な厳しい世界より、成長率の高い関東がより厳しいと言われてるよ。俺自身東京は一回しか行ったことないからわからないが、それだけ厳しい世界なら器の小さい人間が東京に出て、立派な人間になれないかなとは思ってるよ。まぁ、弾き飛ばされるのがオチかもしれないが…
北海道は湿度が全然ありません。 正確ではないでしょうが、体感的には、北海道と東京の時点で湿度が倍以上に感じます。 あと、北海道は、30度を越えた時点で、真夏日！大変だ！食中毒！ってなります。 北海道も広く、その人がどこの町出身か分かりませんが、夏でも最高気温20度くらいしかいかない海沿いの街もあります。 たまーに、北海道でもすごく暑い日があるのですが、4年に1度とかです。 逆に、冬にすごい寒い日も、何年かに1度あります。 天気予報の画像を見てください。 逆にあなたは、この右の寒い日の北海道で過ごせるかな？ http://i.imgur.com/YwPYUL8.jpg
自宅が会社から遠いと仕事で帰れずホテル泊になることもあると思います。そんな状態になったら、仕事か浮気か分からない状態になるかも。 慎重にご判断を！
解りますよ。 ベランダとか、どこにハトの糞が落ちているか解らないですからね。 でも、潔癖過ぎでしょうね。 服はこれから洗うわけですから。 でもやっぱり、白いシャツの上に、ベランダに置いたかごの底に着いた埃の跡が付いたら嫌ですよね。 微妙な所だと思います。 僕は結構神経質なので気になりますが、それを気にしていると人生が辛いので、気にしないように努力しています。 切った野菜のボールの上に、駕籠を重ねて載せられるようなのは無理です。 でも、飲食店なんかじゃ平気でやっていますね。 中国人なんかだったら平気で床置きしているでしょう。
(*`σｪ´*)ﾌﾑﾌﾑ 私は関東が長いですが、別に小鍋なのであれば、一般的ですよ。なので、あなたの地方の文化との違いじゃないでしょうか。どっちが常識、非常識とかじゃなく。これだけは言えますが。あなたに対して善意を持って用意したのではと。
本当だと思う。通過する新幹線がないというだけで 大都会だと威張る、幼稚な人間は福岡にも広島にも多いｗ その他を見下す奴らの優越意識剥き出しの態度が田舎者の 証なのにｗ 仙台は勿論、大いなる田舎の名古屋よりも 田舎者の福岡人と広島人ｗ 愚かな連中だよね、きゃふふふっ！
広島や福岡に芸能人が多い事を踏まえると事実だと思う。 松田聖子や広島で友人にリンチで殺され呉の林で遺棄された 少女の素行をみるとそう思わざるを得ないねｗ
酒好きで日本の非常識社会である広島や福岡 だという事を考えるとそんなタクシー会社も あって不思議ではないと思う。 なんせ警察官が問題を起こして同じ警察官に 逮捕されるなんてザラだものｗ
どうにも止まらないと言うか、今後、益々酷くなるしかないでしょう アスファルトで土を覆い、コンクリートで風を遮る 人的に外気を熱くして、熱気は夜になっても逃げ場が無い 今日も東京は35度オーバー。。。
広島県や福岡県の指導をお願い致します。
たまに降る雪なら大好きです。もちろん雪景色も。静かな感じの雰囲気も好きです。 でも、寒過ぎる地域の大雪は、命の危険を感じます。そうなった時には、大っ嫌いになりますσ(^_^;) 見る、雪景色、少し歩くの段階だけなら好き。 雪下ろし。ホワイトアウト。凍結。大雪、凍結の中の車の運転等、なにかしなければならない時には嫌いになります。
玄関に知らないうちに誰かが野菜を置いてってくれる。 天然水が湧いている。 人口がすくない。
田舎土産というか、毎回同じものを頂いて食べ飽きてしまうものはありますね。萩の月は飽きてしまいました、初めは美味しくて嬉しかったんですが。
具体的に言ってもらいたいね・・私は見たことないが・・ 勘で言うとね、何か白人は何でもかんでも理想に燃えてるんじゃないかな？ 家だって向こうの男性は大工に任せないで普通に自分で建ててるでしょう？日曜大工みたいに・・・・
関東7都県じょ。 関東は日本要らな。 関西が一番じょ。
とりあえず今日という日を祝いましょう、何のひねりもありませんが。
都会→人が集まる所やんけ、われ。東京23区・大阪市 田舎→その逆やんけ、われ。横浜 まあ田舎→夜間人口を維持してるとこやんけ、われ。
和歌山ってどこだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ九州？東北？どこだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
個人的には便利な場所だと思います。 三田駅ではないですが近所に住んでいたことがあります。 わたしなら二つ返事で引っ越します。うらやましい条件です。 バスでアウトレット、電車で大阪、三宮・・・私鉄とＪＲが両方ありつつ、ガチャガチャしていない住みやすいところですよ。 駅前の阪急オアシスやワンフロアでありながら催し物がいろいろ変わる三田阪急 百貨店など（同じビルに百均やら本屋さんもあります）もいい感じ。 意外と面白いのは駅前の商店街。 大阪も電車乗り換えなしで1本で行けるのでいいと思いますよ。
秋田県の刈和野はどうですか？ 夏はめっちゃ似てますよ。風景。
おそらく、バス停の時刻表通りに走るからでしょう。
大阪市は都会ですが、大阪府は田舎の所も多いですよ。 特に京都府や和歌山県との境は田舎です。 僕の暮らしている堺市は良い所ですよ。 特に大阪市と接している堺区・北区は便利です。 具体的に言うと南海高野線の堺東駅・ＪＲの堺市駅・三国ヶ丘駅 地下鉄の新金岡駅・中百舌鳥駅の周辺は便利です。 大阪市内にも近いです。 治安も良いと思います。
全国的な知名度もそこそこだと思いますよ。
こんな統計がありました。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/dl/chiiki-gyousei_03_07.pdf 東北地方や山陰、四国など不健康そうです。 TV「県民ショー」を見てると地方の食生活を紹介している家族はみんな太ってますね。 長寿で有名だった沖縄も、最近ではフライドチキンばかり食ってるから不健康になってきてるみたいですね。
昔は自動車のチューブの浮き輪ですね。 パンクして何回も修理して使えなくなったチューブを払い下げて 貰ってました。 大型トラックのチューブは大きくて大人が何人も掴っても沈まない。 今はチューブレスだからチューブが無いんだよね。
煽られるそのまんまの田舎に住んでいます。 県庁所在地ですが、自宅から中心部まではバス停３０駅の距離ですので車は必需品ですね。 田舎の人は移動に車を使うため避難の際も車で逃げるのが早いと思ったのでしょう。 皆がそう思ったので１本しかないメインストリートに車が溢れた。 普段は渋滞などしませんね。 私が住んでいるところの中心部は通勤時間帯は渋滞しますがね。 国道○○○号線など３桁台の国道付近なら基本的に渋滞は無いと思いますが、近くには何もありません。 コンビニもスーパーも駅も病院も飲み屋もない。 それで施設を利用するには車で１０ｋｍ程度は走らなければいけない。 そのようなストレスに曝されます。 若い時には都会に住んで満員電車にも乗りましたが、それよりはストレスが遙かに少ないですねぇ。 山や田んぼを見てストレスも吹っ飛びます。
高速道路の中央道が東京都とツナガッテルからじゃないの？あと、甲州街道もあったよね？ JR路線もあるけどね中央線もあるけど？甲府から→新宿に出るよね？通勤通学の人もいるけど？ 山梨と東京を結ぶ道路と言えば、その中央道が、東京→山梨→長野→名古屋につながってるしぃ?つまりリニアもその路線上で通るんだろうね＾＾？近いのかな、半裸得てるのからリニアのラインとは？ 追われた人なら……山梨や群馬県は、横浜や、江戸から来た人の？吹き溜まりとか昔は言われたようだけど？ よくわからないよぉ・・・ね？ 静岡に出る道もあるから、、それは抜け道じゃないかな？ 大体山に囲まれてるから、、、東京に出るか？長野の山奥に入るか？静岡に出るしかないじゃん…と言われそうだけど？ 長野を抜けるとあれですよね、新潟の方の東方国も抜けられるんだかなぁ？？？わからない＾＾？ごめん？
ホームシックなの？ 関東が嫌いってことなのかな？ 関東はそれだけじゃないよね？
田舎だとさっかくするんですよ？このビルの向こう側は、毎日皆がパチンコして遊んでるだけだし？ このままの向こうも、毎日皆がパチンコして遊んでるだけだから？たまり場があるんですよ、ここの田舎も、街の方の家も？どういうわけか、パチンコ屋が街の真ん中にあるので・・・・・都会の家でも田舎の家でも向こう側にあるので・・・・反対側にいると静かでいいですよ？ 店もないでしょ、、しずかでよいですし、ビルの中にいるだけだし街の方のお部屋は、ビルの壁が山のようで、しずかで錯覚しますね？田舎にいるみたいだなぁと？
現実をみつめましょう
都会にいって自分が見つかるのですか？ 逆じゃないですかー
ボクは、M16A4が好きだ
こんばんは(^^) 割り切って、長期休暇の海外バカンスを楽しむのもひとつです☆ミ あと、夢の生活のイメージをいつも描き続けていけたら、きっと叶うと思います。 大事なのは、諦めないこと。 信じていたら、色んなチャンスがきますよ(^^)
田舎暮らしの者です。先週末、所用で大阪に行きました。 飛行機内から見る大阪は全体として赤茶けた灰色の街に見えました。堺の墳墓や大阪城周辺に緑を確認できる程度でした。 道頓堀や吉本花月劇場も人々であふれ歩くのにも大変苦労しました。 それは４０年間暮らした東京も同じです。私は改めて都会には住めないなと実感した旅でした。 なお、首都圏の大学生の出身は首都圏が約６割、地方が約４割です。ですからあなたのお住まいの地方からも慶應義塾や駅伝で一気に知名度が上がった青山学院への入学も不可能ではないでしょう。 ですが、これから社会で求められる人材は、既知の問題を解く能力ではなくて、未知の問題に対処できる能力を持つ人材です。それは、自然が豊富な田舎でこそ育まれるものと思われます。我が家の前の小川では異年齢の子供らが小魚取りをしています。 老婆心ながら、諸条件が許すのであれば、時々は東京旅をされたらいかがでしょうか。 田舎の文化は待っていては理解できません。行政やＮＰＯでさまざまなカルチャー講座も開催されているのではないでしょうか。活用をお勧めします。 （南の島暮らし）
大阪府泉州です。前世紀末に（笑）在京経験３年あります。 釣りでないと信じて回答させて頂きますと、寧ろそれは関西人の方が関東（といいますか東日本）人の方から窘められる傾向のあるものですね。 関西人が親しみを込めたつもりでも、あちら様曰く馴れ馴れしいと。 恐らくある一定以上の教養のある世代なり世帯だとそういうことはないと思います。
グンマーの学校では屋上は解放されてました。部活の練習やヤンキーがタバコふかしたり酒宴をひらいてましたよ。
事後でなければ、気づかない/動かないからです
やり方次第でしょうね。 ちゃんと自力で生活できる人は、田舎暮らしができるといえるでしょうし、何もできない人は、無理でしょうね。
それが「立場」ということなのだという認識は無くても、幼少期から、「立場の違いを感じる」という経験はしていると思います。 自分の母親が、祖父母(義両親)に敬語を使っていたり、客としてお買い物をする時にはお店の方が頭を下げてくれたり。幼いながらも、そういった立場の違いは認識していると思います。 相手の立場を考えられなかったり、自分の立場を勘違いしている人と言うのは、年齢の問題ではなく、その人個人の人間性の問題だと思います。
日本国内で人が住む地域で公的サービスがない地域はないでしょう。 警察、消防、郵便、電気、水道、義務教育など・・・。 もっとも、一人の公務員や職員の管轄範囲が広く薄くなることはあると思います。
地方公務員は地元の平均収入でいい。 今の半分だ。 貰い過ぎだ。
古典的な話ですが、人が生きていくためには衣食住が不可欠です。 そのためには安定した収入が必要です。 あなたが希望する田舎（地方）に、就職先を確保できれば大きな問題はありません。
貸すことは無いのです。 親戚が管理しているのです。 馬鹿な人に貸して火事でも出すと大変です。 親戚がいない人は役所が管理しているのです。 甘い考えることは出来ないのです。
歓迎します 都会の人間＿と言われるほうが、いろんな面で恥ずかしいからね
戦前の農家こそ、有り余るほどの土地はあったし、人も少なかった そこらで励んでいたのでしょう
便利で華やかな都会のつまらない面を、イヤと言うほど見てきました 色々な場所から人間が集まる都会に自分を置いても、先が見えてしまったので、田舎に行くつもりです しかし、田舎だって様々な弊害のような事があるはず あなたは年齢が若そうだから、これから先、何でも自分のものにできるはずだし、思うようにできると思います 若い方は都会に憧れる。。。 田舎の良さを解ろうとする若い人はあまりいない 本当にそう思うならば、自分で動けるようになったら、実際に田舎で生きてみてください キツネポッポ
うわきとわ読まないよ。うけちょうですね。住民の皆さんも住んでるだけで関係ないでしょうね。人名からきてますので(⌒-⌒;
他の方も述べられてますが、安芸は良いですね(そこまでいく電車も良い味出してる)。あと、土佐久礼も俺は結構好きでした(駅もトンネルとトンネルに挟まれた良い感じの駅ですし)
スマホとかタブレットとか～街中でＷｉ－Ｆｉ無料エリアが多いですよね？ 都会というかね、街の方は。田舎はさっぱりですね？ 無料エリがもありはしますけど....
まずその知り合いの神主は特殊です。神社本庁も神道政治連盟も大日本帝国の復活を目指してはいません。一人の変な神職のために神社全体が誤解されるのは実に不愉快です。 次に神道政治連盟は自民党の山谷えり子氏を推薦しましたが、神社関係の票はせいぜい6万くらい。問題とされるほどの政治勢力でもありますまい。 また山谷氏や自民党が当選することが問題であるかのような表現ですが山谷氏の当選に問題がありますか？ それと問題なのが「あなたがた神主は憲法違反を犯している。」との主張で何が憲法違反ですか？神職にも参政権はありますよ。 不当な批判はいい加減やめてもらえませんか？
阪和線の朝の直通快速。 たまに満員電車になります。 しかし乗客の多くが満員慣れしていないので詰めようとしません。 御堂筋線。 これもしばしば朝は満員になりますが、せいぜい淀屋橋→梅田、中津→梅田。
そんなことされたら人間不信、トラウマになってしまいますね。私はないです
今日やってるの？ 市役所に連絡して、引き取りに来てもらっては。
限界集落に住んでいる人は、知恵袋なんかやっていません
株で1200万儲かる。税金を200万納める。手取り1000万だよ。
あなたのお祖母さんは大都会だからなにがあるかわからないと言っているんだと思います。テレビなどでなにかの事件が起こったりするのはどこも同じなんですが、そこに大都会が怖いという先入観があるのかも知れません。あと、逆に東京というか、関東についてあまり知識がないということですね。知り合いもいない場合、あなたの身になにかあったら心配だとか、たとえばそれが風邪だったとしても、ものすごく心配になると思いますよ。 生活費などの面でもそうでしょうね。なにからなにまで気になるのではないでしょうかね。ゆっくり話し合われてはいかがですか？ どうして？って。
おはようございます。 晴れた日には外での散歩をはじめたらいかがですか。 最初は５０メートル、そして１００メートルと徐々に距離を伸ばしていけば、近くの図書館や商業施設の往復はできるようになるでしょう。人間の体はそのようにできています。 外に出れば行動範囲もひろがり身も心も元気になります。明るい将来も見えてくるかもしれません。 この際、馬は関係あありません。 頑張ってください。
おまえの隣人は不審者なのか？
あまり参考にはなりませんが、都会で土地に拘ることが無意味になる価格です。 私がここ２年で取得した２件の土地価格は、 ・宅地 登記簿で１４５坪（４８０平方メートル）３０万円、１平方メートル当たり約６２５円 ・原野 登記簿で約６０００坪（１９８００平方メートル）３０万円、１平方メートル当たり１５円。 ※当地は過疎が進む南の島ですが売買単位は１畝（３０坪、約１００平方メートル）です。 また、宅地は親戚にあげると言っても貰い手が居ません。税金と管理が大変なためです。
＞和歌山や泉州の電車内に 最近カッターナイフの刃を仕掛けて楽しんでる人 アンタのことだろ。
いいですね。 重松清さんの小説には都会よりも田舎が合いますね。
無理しなくても自然に会話できるようになりますので心配無用です。 首都圏の大学にも全国から進学してきますが、新学期は全国の言葉が飛び交います。 東北弁、関西弁、九州弁などが堂々と、時には遠慮がちに話す方もいます。単語のアクセントも様々です。 夏休み明けから徐々に共通語に慣れ、地方言葉と共通語を混在する時期を経て、４年生の卒業時には共通語で会話している自分に本人もびっくりします。 京阪神の大学でも同じでしょう。
法政多摩よりは関関同立の方が都会なのでは？ 関東に住んでいながら、関関同立を受けるのも珍しいと思いますが。
かなりの田舎でも、少ないバスに乗れば鉄道の駅があるのじゃないかな。。。 田舎がどこだかわからないけれど、日本の田舎/自然は良いですよ 最近は、クマが出るけれど、日本の田舎の夏休みをじっくり体験してください ポケモンGOもいいけれど、あまり山とかにはいないみたいです 最寄りの駅に行けば、いるかも知れない。。。 キツネ
東京に近いのに訛っている。それも強く。 民度が低く、頑固で素直に反省しない。 暴走族はおおいわ、客商売でも無礼な言動だわ、飲酒運転はおおいわ、交通ルールは酷いわ、ごみはポイ捨てするわ等々悪いことだらけ。
東京にいた時はそのように考えたことがあります。 しかし、都会の求人数や仕事内容の豊富さを見ると、都会で働くのが良いとも思って職安通いをしたことがありました。 歳をとり、親の介護に迫られてからは、地元で働いていたら良かったとも思います。 時々の事情により異なる難しい問題だと思います。
東京は日本ではあらしまへん。 蝦夷の地。東京人は日本人であらしまへん。。蝦夷の子孫どす。 聖地・伊勢神宮と出雲大社の中央にあって、歴代の天皇が宮を構えた畿内（京都・大阪・奈良）が日本でおます。 畿とは都のことどす。日本であるがゆえに近畿地方には国宝・重要文化財・世界遺産があふれかえってます。畿内の近隣ということで近畿地方。畿内から見て関所の東ということで関東地方。畿内からみて、近こうもなく遠くもない中の国ということで中国地方。 「日本」という国号は、畿内を中心とした大和朝廷を指す国号として成立しましたや。本来、「日本」とは畿内の政権のことを指し、「日本人」とは近畿を中心とした西日本の人々「大和民族」を意味しましたんや。 東の地（関東・東北）の人々は「蝦夷」と呼ばれましたんや。 現在の東日本のお人は「蝦夷」の子孫でおます、正しくは「日本人」ではあらしまへん。 近畿及び西日本の人々は大和朝廷の「大和民族」の子孫であり、真の「日本人」でおます。 正史「日本書紀」に記されているように、日本人は単一民族ではあらしまへん。「大和民族」と「蝦夷などのその他」に分けられます。 以上のことは過去・現在・未来において不変どす。 「蝦夷」について、景行天皇は次のように述べられています。（日本書紀） 「東の国（関東・東北）の人々は性質が凶暴で人を凌辱しても恥じることない。 国を治める人がいないので、領地争いばかりしている。 道を通る人に悪いことをしたり、苦しめたりしている。 蝦夷は男と女が雑居して暮し、親子の礼儀を知らない。 獣の皮を着て動物の血を好み、兄弟は仲が悪くて争ってばかりいる。 人から恩を受けてもすぐに忘れるが、人に恨みを持つと必ず仕返しをする。 仲間を集めては、大和朝廷の国境に侵入して農家の仕事を邪魔し、人を襲っては物を奪ったりして人々を苦しめている。」 ここがほんまの日本どすえ
バックパッカー時代にバリに辿り着き、独特の文化や人々の人懐こさに触れ、インドネシアが移住候補の１つになりました。 私の場合ベトナムとインドネシアで悩んでいたのですが、ビザの問題や生活費を検討し、最終的にインドネシア語の方が簡単そう、という単純な理由でバリに住むことを決めました。 他の方も書かれていますが、実際移住してみると感覚は変わります。 ましてや仕事をしてしまうと、観光気分では許せたユルさ（時間に対するルーズさ等）が非常にストレスになります。 バリに１年、ジャカルタに４年住んでいますが、すっかり物価も上がってしまったので、そろそろ引き上げようと思っています。 移住をするために一番簡単な方法は学生ビザを取る事です。 学校で語学の勉強をしつつ、仕事を探すという手もあると思います。 質問者さんの過去質を見せてもらったのですが、まだお若いですね。 インドネシアでの飲食の立ち上げはジャカルタですか？ 多少の調理ができれば、ジャカルタでしたら仕事もありますよ。 給料はUS$2,000程度ですが、生活費がかからない分貯金に回せます。
他人の家庭の事はアナタには関係無い。 他人をあれこれ詮索している暇人で気持ち悪い。
都内にいて今は訳あって田舎に帰ってきていますが また戻りたいですよ、金さえあれば・・・・ 都内に住んでいる頃、和歌山の友達も出来ましたよー 東京は都会っぽいですが生粋の東京生まれの方は少ないです 地方から出てきた方が多いので田舎よりいいですよー さっぱりしていて悪口を言う方、愚痴などいませんでした 田舎の悪いところ、嫌なところがが全く無かったですね 飲食店を両方でやっていたのでよーくわかりました 最高ですが遊ぶところも２４時間動いていますから遊んでしまうとお金使いますよー 一度試しに行ったほうがいいですよ、人生経験にもなりますし マイナス面はありませんから 私が住んでいたところは代々木ですがおすすめですよ
そのようなところ、少しはある人もいるかも知れないけれど、東京生まれにもいます 廻った言い方ではなく、ストレート これは、日本人から見ると、ちょっとキツク聞こえる場合がある 欧米はこちらが全てです よく判らない、はっきりしない言い方はしない その場を考えた言い回しをすることが、本当に良い事なのか、そうでは無いのか ボクはどちらかというと、思った事、はっきり言ってしまう方ですが。。。
こんにちは。 来年から病院実習が始まるとのことですが、一般的には最寄り駅から患者や職員が利用できる巡回バス等が用意されていると思われますが、どうなんでしょう。 巡回バス等がないとすれば、やむをえません。 卒業後に、公共交通機関が充実している都市部へ就職する計画であれば、他人の世話になることでよろしいと思います。 その都度の謝礼ではお互いに大変ですので、あなたが公共交通機関を使った時の実費を月単位で支払ったらいかがですか。相手も助かります。あなたも必要以上に遠慮することもないと思われます。 でも、将来、田舎での生活や訪問看護などの可能性があれば、車を持ったらいかがでしょうか。いまから慣れておいたほうが良いです。その際、万一に備えた任意保険は必須です。
遠距離でも、結婚する方もたくさんいらっしゃいますよ(*^^*)
村(地域)おこしへの最短距離は 現状では地域おこし協力隊に応募する事かな。 最長3年間だし給与は安いけど 町の非常勤職員という立場で採用されます。 住宅や車を無料で貸してくれたり 光熱費の補助があったり 待遇は自治体によって様々。 もちろん地域おこしへの本気度も様々。 憧れだけではとても続けられない仕事なので よく調べてみるといいですよ。 地域おこし協力隊の事ならご質問にも答えます。
地元の兵庫県が一番ですが、それを外すと沖縄かな？ 岡山かな？四国四県かなって感じです。
今度はこっちか(笑)相変わらずの粘着。
私は田舎出身の者です！美人な友達はけっこういます！田舎美人はのほほんとしてる方が多いのでよいですよ？w
寂しくっても、子離れは避けて通れません。 気にかけてくれるだけで良いので、たまに連絡してね。
寝る前の歯磨きは一番の虫歯予防です。 寝てる時が唾液が少なく、１番虫歯になりやすいからです。
質問文を読ませて頂きましたが、正直、お恥ずかしいのは あなたの方だ！ 以上
中心部の華やかさも街の規模も福岡の方が圧倒してます。 広島は観光都市としては上ですが、中心部は寂れ具合が半端ない。 なぜなら郊外のイオンやゆめタウンが幅を利かせてる為、地下街のシャレオなどが失敗作に成り下がり、パルコ以外にこれと言ったファッションビルもありません。 ようやく広島駅前の再開発が進んではいるものの結局造ってるものは高層マンションが主という残念さ…。名古屋のような高層オフィスビル群を目指すのは夢となり、駅前にマンションという中核市レベルの開発にガッカリです。
地方は就職が中々出来ないし、所得も少ないしって言う事情がかなり大きいです。（´ω｀）ｂ
その3割の土地のさらに都市部にだけ、人工が集中しているから、余計に都市部が過密状態ってことですね 都会の夏が、異常に暑くなるワケですね 数字はためになりました
金銭的なことを申しますと、待遇も給料も良いその職場を辞めるのは勿体無いです。 少なくとも一年は通しで働いた方が、雇用保険も辞職後に受け取れますし、何か別の仕事もやらせてもらえるかもしれません。 そして、世の中自分のやりたいことだけをやって収入を得るのはとても難しいです。それなりの覚悟と信念と金銭の余裕がなければ、まずやりたいことを取り扱っている会社に入ることすら難しいですから…… 入っても、やりたいことをやれるまでに時間がかかったり、上手くいかないこともあります。その辺りも考慮してくださいね。 一人暮らしで都内だと、立地にもよりますが50万は最低見ておいた方が良いです。最低ですよ？物凄く交通の便が悪い、曰く付き、治安が悪い……など、最低50くらいの安アパートには理由があります。 また、アパレル関係で働きたいとのことですが、まず初めは店舗での販売から始めることになると思います。給料はブランドにもよるのでピンキリです。また、百貨店やデパートに入っているテナントは、残業が少ないイメージがありますが、イメージだけです。こちらもブランドによりますが、残業、休日が土日に取りにくいなど、不便な点があります。その代わり、平日の空いている時間帯に買い物したり遊んだりできます。 車は、ローンを組んだ以上、売ってしまうのは勿体無いですね。また、都内で駐車場付きのマンションだと、また更にお金が必要になります。もし引っ越されるなら、ご実家に車は置いておく方が無難かもしれません。 あまり参考にならないかもしれませんが、最後はあなたの決める道ですから、どうか悔いの残らない選択をしてくださいね。
無断欠勤した会社クビやんけ、われ。 休む日に電話せんかえ、われ。 「めまいして起きられへん」て電話したら ええやんけ、われ。
ご事情はいろいろと思います。責任感も強い方ですね。立派な家風を持ってらっしゃるとも思います。 一般論としてです。 １ 食っていけなきゃどうしようもないです。 家業を継ぐなら、ご家族全部、あなた、新しく来る嫁さん、子供、が、食っていけるだけ稼げる当てがありますか？ 転職するなら、上記内容を満たすだけの就職先の「つて」がありますか？ ２ あなたご自身の人生設計に、光が見えますか？ 仕事の生きがい、趣味の楽しみ、老後の生活、故郷で、見つけることができそうですか？ 親孝行にせよ、ご先祖様のご供養にしろ、やらなきゃならないことはありますが、それだけでは、生きていけない今の世の中ですね。 弟さんにすべてかぶせてしまう引け目を感じられるなら、きちんと相談なさるのも大切かと思います。誠実なご気性とお見受けします。現実を見据えながら、話し合われるのが一番と思います。
朝日新聞に、日本会議研究という連載コラムがありますが、８月５日付記事に、【神社界 開顕に向け奔走】という記事があります。 引用しておきます。 ここから引用 憲法改正運動を展開する「日本会議」への注目が高まっている。憲法改正の国会発議に必要な開顕勢力３分の２をかけた参院選で、日本会議はどう動いたのか。 「ギリギリのところでやっています。あと一押し、お願いします」 公示翌日の６月２３日、長曽我部延昭・神道政治連盟（神政連）会長の携帯電話が鳴った。安倍晋三首相からだった。 全国約８万の神社の有志でつくる神政連は日本会議の有力な協力団体で、会長は日本会議代表委員にも名を連ねる。安倍氏が会長の神政連国会議員懇談会には、約３００人が属している。 国政選挙では自民党で参院比例区の山谷えり子氏と有村治子氏を組織を挙げて支援する。今回は山谷氏が改選で、公示前から山谷氏の写真に「神社界推薦」と書いた宮司の名前の名刺を配ったり、氏子早大に呼びかけたりしていた。 「選挙区支援を」 「３年前の参院選でも首相から電話があったが、今回は選挙区での支援を求められた」。６月末まで神政連会長を務めた長曽我部氏は話す。神政連からも都道府県本部に対し、比例区の山谷氏だけでなく、選挙区でも自民党候補を応援するように求めたという。 特に改憲勢力３分の２の行方を左右する全国３２の１人区では、自民党候補と野党統一候補の激戦となっていた。長曽我部氏は首相の電話の翌日、地元の愛媛選挙区で苦戦する山本順三氏への支援を訴えた。「安倍政権を支えるには、多くの自民党の先生方に当選していただくしかない」 会場は長曽我部氏が宮司を務める伊予豆比古神社（松山市）の境内にあり、日本会議愛媛県本部も入る椿神社会館。神政連国会議員懇談会の事務局長でもある稲田朋美政調会長（現・防衛相）が駆けつけ、最後は皇室の繁栄を祈る「弥栄」のかけ声で拳を振り上げた。 自民党は１人区で１１敗したものの、山本氏は劣勢を逆転し、野党統一候補を下した。山谷氏は前回より４千票以上少ない約２４万票での当選だったが、陣営関係者は「保守派の論客で新顔の青山繁晴氏に流れなければ、初の３０万台に乗っただろう」とみる。 長曽我部氏は「数世帯しかない田舎でも、お祭りを続けている神社もある。地域の住民との人間関係があるから、選挙でも『宮司さんが言うなら』と二つ返事で協力してもらえる」と集票力を語る。「愛媛県内の神社票は２００１年以降で４倍になった」 「組織力に限界も」 日本会議幹部も「全国に根を張る神社は国民運動に欠かせない」と認める。 日本会議は４７都道府県に地方本部を持つが、日本会議によると半数は神社や神社庁内に置かれ、専従職員がいる所も少ない。一方、本部の事務総局は２０人に満たないという。 全国各地で「草の根保守」とも呼ばれる運動を担っている実動部隊は、神社界を始めとする協力団体のメンバーだ。 昨年１０月の内部文書によると、日本会議が主導する憲法改正の賛同者拡大運動では、複数の件で万人単位の名簿提出を約束する。一部の神社では境内でも署名を募っている。 参院比例区候補の支援団体を記した自民党の内部資料にも、山谷氏の支援団体として、日本会議以外に「神政連」「仏所護念会教団」「大和教団」など協力団体の名前が並ぶ。 こうした団体は日本会議の傘下にあるわけではない。普段は独自に活動しているが、「誇りの持てる新憲法の制定」（神政連）など一致できるテーマでは、日本会議という大きな屋根の下で結集する。そうした緩やかな集合体が「日本会議」の本質といえる。 しかし、地方議会議員とともに組織力の柱になるはずの神社界も、氏子などの減少と高齢化に直面する。 さらに愛媛県のように熱心な神社幹部のいない地域の運動は弱い。 東日本の神社庁幹部は「氏子総代さえ当て職となり、共産党支持者が就くこともある。政教分離に反すると言われた例もあり、政治的な話題は出しにくい」と明かす。 以上、引用終わり
ラブライバー(犯罪集団)がたくさんきてますよ。 路駐、無断撮影、不法侵入などなど。
僕のところ、わりとパンのメッカです。マジにすごいパン屋あります。住民も歴史的に口が肥えていますので、焼き立てパンの手作りパンなんて言っても、技術が劣ると一発で廃れます。三越のパン屋が数か月で敗退しました。 名店に多いですが、基本的に、パンを大事に扱うから、接客は二の次になります。説明が足りない、表示がまずい、接客訓練がされてない。質問者様の場合も、だめなら初めから言えばいいし、サービスするなら、にっこり笑って、心地よく食べてもらえるように延長させていただきますと対応すれば、印象はコロッと変わったと思います。下手なんですね。（笑） 僕の近くの人気店もそうです。イートインコーナーのレジスターのシステムは、いまだにわからない。客だけでなく、従業員がわからない。（笑）（笑）（笑） 人気店だから、レジ前にずらっと並ぶけど、レジ係を増やす気がない。それより、パンの運搬とケアが大事なんですね。客の対応は、パンのあとなんです。パンがおいしいはずですね。"(-""-)" こっちが足しげく通って馴れるしかないみたいです。もうすぐ閉店で、残念ですが。
過疎の村に行って、売り家買うのが安い。 リフォームは自分でするのが安い。 壁紙貼る、ペンキ塗る・・・日曜大工の技術は必要。 若ければ、大工修行が結局早い。
ここ数年では石垣島含めての八重山諸島、海や緑の美しさとのんびりした空気がとても良かったですよ。 あと北海道は大自然となんと言っても食べ物のおいしさがいいですよね。 ただ最近は外人が多くて混んでますよね。 それに比べるとこれと言う売りがあるわけではないのですが個人的に結構好きなのは岐阜県です。 車でいくつかの町を訪ねた時に静かな「ザ日本」が染み入る感じでした。 水がきれいなんですよね。 金華山の上の岐阜城やさすがに外人の１人もいない関が原とか何だかとても感慨深かったです。
私もお父さんと同い年で一人暮らしです。 私は女性なので一人暮らしは問題ありません。 お父さん、色々辛い思い出もある家で一人は可哀相ですね。 むしろ思い切ってお父さんに東京に越してきてもらえないでしょうか。
フィットネスグラブは、ありません
茅葺の屋根が存在しているのは 美山ですね。 しかし、白川郷ほど まとまって保存されてないです。
devil_girl_tattoo_designsなんだって(笑)
今でしょうか？ 今だったらYAHOO天気予報で見てください 写真は、週間天気予報です
私は ５０代になる前に 北海道に移住。 確かに 地域性での人間関係や仕事 その賃金など 考えれば考えるほど 不安はありましたが 実際どういうものか 肌で感じなければ 話にならない そう思い 移住しました。 スローライフ・・・聞こえはいいのですが 田舎で暮らすからと言っても 何か目的なければ 潰れます。 都会を離れ 区切り 田舎でこそできるもの その位の気持ちないと だめです。 よく 施設がないとか 友人ができないとか 聞きますが 果たして地元が すべて悪いのか と言えば そうでもなく 身なり 会話 そういった 上から目線での会話では 誰でも避けるものですし 何もないから むしろ自分の器量 試される場 私は そう思います 移住して１１年ですが まぁ 都会に比べれば 人 車の往来もなく 静かですし 四季の変化で季節感もあり せわしい そういう部分は ないですね。 私は石油高騰を期に 薪ストーブにして それから いろんな人と出会い 木を倒しにいったり 機械の整備などやり 幸いなことに いろんなところから 声かかり 移住してよかったと思ってます。 今の暮らしで思うのは 確かに こう思うまで 時間かかりましたが うまい空気に水 静かな暮らし デッキで安い肉を焼いて食べる それこそ 贅沢な暮らしと思ってます
うらやましい、小生63歳、後に続きたいものです、友もいますが「鬼の居ぬ間の洗濯」とも行かんです（妻が皆元気でね）。夢は海辺の近くで、魚やタコ釣りして、油絵、俳句、多少地域のボランティア・・・・したいなぁ。 物件は「家賃の安い古民家等の物件」で検索すればいくらでも出てきます。お幸せに・・・
田舎での農業はおやめなさいと言うのが私の感想です。 とにかく、田舎の５０歳以上の人間は本当に閉鎖的です。 ほぼ、７０％以上の確率で山口県の事件のようなります。 私はそのような地区で農業をしてますけど、居住地はその在所でないので地元のジジイやババアを無視できます。 でも、就農支援であると先に記したようになる確率は高いです。 いまだに日本人は差別と排他精神は脈々と生きてます。 本当に田舎の農家の高齢者はわがまま勝手のし放題ですよ。 まあ、これは経験してみないと絶対に分からん事ですねえ。 しかし、経験したらしたで大事になるでしょうね
沖縄はリタイヤ組には圧倒的な人気ですが、働くとなると、最低賃金ぎりぎりを覚悟しなくてはいけません。 人柄は、一見よさそうですが、一部にその地区の人間以外には排他的なところもあるようです。 気候は亜熱帯気候で過ごしやすく、冬も何とかストーブなしで生活できます。 埼玉は都心に近く、働く場には困りません。 子育てするには、現在問題になっている待機児童の問題がありますので、これをどうクリアするかです。
春に上京して、今初帰省中です。やっぱりホッとしています。 田舎の方が安心感があります。実家のご飯の方がおいしいです。 家事やアルバイト、遊びなど充実はしていますが、寂しさが横切るときがありますね（笑）
高齢化社会が進につれて田舎は人がいなくなりますし、格差はさらに広がります
せ～みせみせみ、せ～みせみせみ。うるせー！ 早起きは苦にならんが、事務所の窓からなだれ込んでくる大合唱がうるせー。 今年の冬には駐車場の木を切り倒してやろうっと。
20年前、東京から田舎へIターンしました。 デメリット 人付き合いが面倒。ジメジメした感じがする。 子をもつと学校で役をやらねばならない。地域の役もある。 見知らぬ人が自分の個人情報（仕事・家族構成・その他）を知っている。 Uターンならいいが、Iターンだと一度敵を作ると孤立しかねない。 （可能ならUターンをお勧めします） 飲食店の飯がまずいことが多い。 ショップ店員のサービスが悪い。 仕事探しが大変 メリット スキー、登山、サーフィン、ゴルフ、温泉......等、自然が相手の趣味だと 近場ですぐできる。 県庁所在地の渋滞もたかがしれている。 満員電車は住む場所によるが、東京よりはましだと思う。圧死はないと思う。 借家でも広い。 趣味にも通ずるが、景色がよいところが多い。 ネットのおかげで買い物には困らない。 野菜・果物が本当に美味い。
大曲の花火大会 八郎潟 男鹿半島 横手のかまくら なまはげ 能代工業（バスケットボール） 秋田商業（高校野球） 日本海 佐々木希 あきたこまち ドンパン節 小野小町 田沢湖 なんだっけ？智恵子像？れい子像？あーもやもやする 高村光太郎 田沢湖スキー場 八幡平スキー場 十和田湖 雄物川 ＴＤＫ 秋田新幹線 マタギ 秋田内陸縦貫鉄道 秋田犬 桜田淳子 稲庭うどん きりたんぽ 高清水 新政 乳頭温泉 北緯40度
こりゃ 少なくとも都会じゃあないなぁ。。。
年に1回の夏の風物詩だろ、それくらい我慢しろクレーマー 一緒に行ってくれるやつがいないからって僻んでんじゃねぇ
五島市と言っても、五島列島の半分くらい 確か60位の島で人が住んでいる島が10島くらい 今、移住が流行っている島が1つあるらしいですが、一過性とも思われます どういう基準で住み易さをお考えになられるかによるでしょう 都会の便利さを住み易さとすると、かなり無理があると思います
一人なのか、家族ごとなのか？ 住まい購入なのか、賃貸なのか？ 地方都市なのか、ど田舎なのか？ 条件で色々変わると思いますよ。 地方都市（県庁所在地）の郊外でいうと町内会に入ってくれとか、神社、お寺の檀家になってくれとか、消防団に入ってくれとか・・・。 一人で賃貸であってもNHKの受信契約、新聞の勧誘、宗教団体等、色んな人がやってきますね。 全部断る事は出来ます。 大切なのは地方の人柄に慣れることでしょうか。
千葉県の過疎地域が良いでしょう。東京までアクアラインで４０分ほどです。ぜひお住み下さい。耕作地ほぼ無料で貸してくれるでしょう。家なら喜んで貸します。
それがそうとも言えない。 日本というのは極端な国で人口のほとんどが日本の25%程度の平地に集まっているため 残り'75%は無人の山岳地帯が広がっているという凄い構造になってます。 さらに言うと山奥の村々は次々と過疎化が進み人々はみんな平野部にある都市部に移動し廃村になっていってます。 そして日本の人口の50%は東京圏、大阪圏、名古屋圏に集まっています。 特に東京圏(というか首都圏)の人口3700万人を数え、日本の人口の1/3 近いです。 日本がごちゃごちゃとしているのは人口密度が高いだけではなく 人々が固まって住んでいるからにすぎません。 田舎は過疎化が進んで「限界集落」と言われるほど廃村寸前の状態で 山岳には見渡す限りの無人地帯が広がっているわけです。 ですので、日本の場合、人口密度が減少しても人々はなおさら固まってすむだけで、あまり意味はないです。 具体的に言うと日本の人口が五千万人くらいになっても、やはり東京、大阪、名古屋、福岡、広島、札幌、仙台などに密集して住むだけです。
粉+米＝大阪 これが、肥満の大元なのだ だって、家電を揃える時、①TV②たこ焼き器③お好み焼き器④洗濯機⑤冷蔵庫なんでしょ うちのほうじゃ、①TV②冷蔵庫③洗濯機④A/C～だよ 回答：思いきり 喰い過ぎやコラぁ キツネ
野球、９回裏 ２アウト ２ストライク３ボールのフルカウント。後一球で勝利確定の場面
イケメンは無理でちゅ。
火曜日の火の獣神竜回ればものすごく落ちます。

真ん中の黒いのはカビなのでダメ。 黄色緑は色付きが悪いだけなので大丈夫。
普通かどうかの見方は出来ませんが、妥当な金額だと思います。 家賃は大体給料の3分の1と言われてますから手取りが19万なら約6万円ほどの賃貸に住めることになりますね。 46000円のところにお住まいなら十分貯金も出来ていいと思いますよ！
ぎりぎりセーフ。 意外とランニングを着ている事も多いよ。
今晩は～豆猫っ娘です(_ _).。o○ はい！普通にゆいます、にぬき、 「ゆで卵」ってゆーより、効率的だっさかいになぁ (ﾟдﾟ)(｡_｡)ｳﾝ(ﾟдﾟ)(｡_｡)ｳﾝ 未稀♡
最近の鳥谷は見るに耐えられない。連続出場記録自分で止められないのかな。
いや、冬の雪でしょ。積雪は、天然の貯水場ですよ。
・・・。質問者さんは、ご出身はどちらです？
年間維持費で無理でしょうし、従来、日本人はお金を出してまでスポーツをする気質では無いと思います まして田舎では。。。
最近のマイブームは岩盤浴です。 都内には多くの施設があるのでインターネットで調べて行くのが毎週楽しみです。
福島がオススメですね。
何ガタガタぬかしてけつかんねん、われ。 真面な質問さらさんけ、われ。 いてもうたろか、われ。
メリット 職種によるけど、「よそ者」より地の利があるから、仕事しやすいかな？土地勘あるって貴重ですよ。 デメリット 親戚・知人・その他もろもろが、勝手な期待を抱いて、いろいろ頼みごとをしてくる。町内会、何とか支所の福利厚生事業、なんとかかんとか協力事業、なんて、断ると、遠慮してると思うらしい？？？！！ やりたくねええ！！！ 最大のデメリット 親が居る。 親不孝者と、言われてもあえて言います。相当、自主自立心の強い、しっかりした誠実な親御さんでないと、子供に対する依頼心が強くなり、結果として親のためにならないことが多いです。
海外とはどこの国ですか？ まずは日本語で何の仕事が出来ますか？ 海外実務経験を問われることが多いです。 英語が出来たら仕事が出来るとか考えて無いですよね。日本語の出来る外国人は日本でビザを取得するのは基本的に移民不可なので無理なのと同様な事が起き得ます。英語圏では原則移民不可が多く１億円程度投資しないといけない等厳しい国が多いです。なのもあり、私はビザの出やすいドイツに住んでいます。 日本人が英語が出来ても会社にとっては現地人の方が英語能力が高いので、あなたを雇うメリットは何でしょう。原則、海外の日系企業となるのでは。日本語が必要とかでないと成り立ちにくい話です。 TOEICで７３５点ぐらいが最低必要条件では。海外とは英語圏とは限りませんが。 まさか、海外に住めば自然と英語が出来るとか思ってませんよね。英語を話すこと自体、日本人にとっては大変なの分かりますか。英語以外だと、もっと大変です。 予算が回答出来るはずがない。生活費×初任給がもらえるまでの期間でしょう。 こんなの実行出来る人なんて皆無なので、お勧め出来ません。
和泉国は河内国から分離したのですから、 住民気質に大きな差はないと思います。 只、和泉国の中でも漁師町は気が荒いと思います。
家庭でなら、雨どいからの、水を溜めてつかう、雨水再利用システムの、貯水槽などにつかいます。 魚屋などの活魚や、農薬散布の薬液搬送タンク、温泉地などでは、コイン温泉水購入できる給水所などもあります。 自宅に温泉は掘れなくても、温泉で入浴したい地元の人が購入して、搬送に使うなど、様々です。 祭などの屋台に水道が無い場所でも、これに水道水を溜めて会場に持っていけば、簡易水道になります。 被災地などの断水時でも、このタンクあれば、地域の小さな給水車にも早変わり！ 以外と便利ですよ。 ただ、軽トラは必須ですが。
ありますよ。 一人暮らしなのに毎月5万円の国保税が請求されて 高すぎるので引っ越しました。 引っ越した先では2万円以下になりました。
東京はよくもわるくも人が多いですよね～。 人口が多いってことは、上から下までのピラミッドが大きいってことです。 ＜悪い点＞ ・飲食店の当たり外れがけっこうある。（原因としては、人口が多くて一見さんだけでもやっていけるため、まずい店でもつぶれないからではないかと推測） あと、並んでいる店でも美味しいとは限らないのは東京ならでは。 ・意外とボロボロの建物が多くて地震がきたらヤバそう。（これも人が多いのでぼろアパートやボロいビルでも借り手がつくからかも。地方だとここまでもたない） ・満員電車が満員すぎる（うまく乗り降りするには慣れが必要。なので毎年慣れない人が多い４月５月あたりは混雑に拍車がかかります） ・流行に流される人が多い。流行りものには乗らないといけないような雰囲気が強く、小学生・中学生も他の地域よりその傾向が強い気がする。 ・ホームレスなど貧しい人も多い。 ＜よい点＞ ・親切なおじさんが多い。 ・ちびっこが電車に手を振ると、車掌さんが手を振り返してくれる。 ・文化的な催しが多い。演劇とかは観たい放題。美術なら、今ならルノワール展とかきてますね。混んでるけど。 ・選ばなければ仕事はたくさんある。 ・東京に来ると、逆に地方の良さがわかる こんなところでしょうか。
どこかの工場か学校のサイレンでしょう。 さもなくな役所が合図にならしているのでは？ 子供会が５時や６時に帰宅サイレンを鳴らす町もあります。
免許の試験場があるから、田舎よりの中間。
東京では、いろいろな人と出会える機会があります テレビやネットでしか見ることができないものが、実際に自分の目で見ることもできます 物と人が溢れています その気になれば、情報発信地にだって、住むことが可能です 以上、ボクにとっては、一つも魅力が無いことです
親戚が住民票を置いたまま他県に住んでるので、それを知ってる誰かが成りすましで朝一番に毎回選挙に行ってましたよ。 今はコンピューター化されてますが、帳簿の時は見えるので、いないはずの人が投票済みになってるのが見えてました。生年月日さえ言えば投票できるのですから、いい加減なもんです。
知名度だけを取り上げれば、 日本一と思っている福岡人や広島人がいてもおかしくはないだろうな。
おい、コラ、ボケゴキブリ、お前、まだ生きてたか？ 刑務所に入れられて、戻ってきたってか？《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》 そして、相変わらず、意味のない、くだらん質問してやんの？ お前はなあ、やっぱり正真正銘の精神異常者だな《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》《笑》
中都会というのがよく解からないけど、地方都市かな アメリカは日本よりも極端で、都市部と田舎がはっきりしてますね 国土も広いから田舎だと、隣の家まで車をぶっ飛ばして1時間半なんてところも珍しくない そのような環境を日本で望むことは、永久に不可能です 人間関係＝地域との付き合いは必須です 都会のモノクロな人間関係よりもマシだと思えるならば、やっていけるかも知れない
「田舎から都会に求人に応募しても住所が田舎にあるので…」というくだりが理解できません・・そんなのすぐにでも移転可能ですよ、会社でも待っててくれますよ、 只ね、４７歳で新たに都会で就職というのは常識ではかんがえられないですね・・あんまり聞いた事がない・・企業側でもあなたを敬遠しますよ、もう常識では老後≪定年退職後）も視野に入れるべきです・やはりね、こういうのはあくまで若いうちですよ、上京というのは・・
いますよ。いますが、その人は東京生まれなのです。両親の故郷の田舎には土地家屋の資産があり、両親が亡くなられたのでその保全管理のために帰郷したのです。 田舎ですから親類縁者もいて、全くの余所者扱いはされていませんが、その人はプライドが高いのか、そう言う関係者の世話にもならず、一人で隠遁生活のような暮らしをしていて、何らの仕事はしていません。 そのような状態で10年ほど経過しましたが、そのような暮らしが健康に良い筈も無く、3年ほど前から糖尿病に罹って治療し、入院生活をしていた時期がありました。 毎日何をしているのだろうと思いますが、この10年ほどの間に車を2台乗り換えました。聞けば距離が延びて継続して乗れる状態ではないから買い換えたそうです。 本人には慣れない土地ですから珍しかったのだろうと思いますが、やはり寂しくて一人で方々へドライブに出かけていたようです。 それでも、そんな人でも、田舎ですから誰も放置していませんよ。それとなく、ご馳走を差し入れしたり、旅行に誘い出したりして身の回り世話や援助をしています。朝起きが遅いので起こしに行ったり、家の周りの掃除もみんなで手分けしてしてやっています。本人の従兄弟が地元にいますが、その人は「あんな奴は駄目」と決め付けているようです。
静かにのんびり暮らせます。
鳥取市周辺は道路が混まないということくらいでしょうか。
近くの家の 黒柴犬が寝ているのが見えます きっと、蒸し暑くてやる気が無く、ダレているんだと思います
読むの大変だからやめとき
こんばんわ☆ 青く澄んだ瞳に この胸は高鳴るよ 季節が変わっても きっと色褪せないはずだよ ってことです♪
貴方様が仰っているのは、アフリカが怖い（私達はアフリカの自力で旅行出来る全ての国46箇国を旅行しましたが、支那、南朝鮮、イタリア、ブルガリア、モンテネグロ等より悪い人はいませんでした。）、蛇が怖いと言うようなもので、一度も行ったことのない、一度も咬まれたことのない人が言うことです。 つまり、思い込みです。 寧ろ、無暗に人を襲うのは関東（地下鉄サリン、秋葉原殺傷、相模原老人ホーム襲撃等々）に多く、大阪周辺はその様な人が殆どいません。大阪で襲われたなら余程不運な方です。
てことは・・・・もうすぐ暑い夏のピークが終わると言うこと。かな・・
海浜地区よりも山間地区が良いかと思います
私なら自分自身に正直に生きますね。後悔したくないので。１度しかない大切な人生ですからね。
ご質問の主旨では、既に韓国企業では貴方の雇用に前向きなのでしょうか？ 就労ビザの申請には、雇用先の推薦・保証等が有ります。 その上で、此れ迄の職歴が十分で、韓国では同じ能力の雇用が困難である事が条件です。 学歴よりも、前歴の実績が、重要視されます。
同じ人数でも、問題は高齢化にあり、この先確実に年寄りの比率が増える 加えて、こんな景気では若者を含む庶民が子供をつくれない 要は、昔のように、年寄りなりの寿命で年寄りが亡くなり、普通に子供を持てる世の中ならば自然と世代交代するが、今の日本は逆向している という話と、田舎への移住の話はリンクしていないと思いますが。。。
長野県がいいです。 この間、行ってきましたが 暑かったけど、サラッとして 湿気がありません。さわやか信州でした。結構空き家が多く地元の人に馴染みながら、別荘として静かに、暮らしたりする方が増えてました。長野県の佐久地方ですが。冬は寒く大雪は降らないです 春の匂い、夏の匂いそれぞれ、小さな頃は解ったのに、今は解らなくなりました
普通、堺でしょ。これ、常識。そもそも、倉敷が出てくる自体おかしい。県庁所在地って。同じ所在地でも、大阪市と鳥取市では、えらい違い。比較になりません。まずは県内で一番にならないと。
なつかしいやんけ、われ。 わし、田舎県に住んどったが、このミュージックはよう覚えとるで。 河内にも巡回しとったんけ？
北国が嫌われる理由 雪が多く、生活がしにくい。 多くの場合過疎化が進んでおり、娯楽もなく、買い物も支障をきたす。 北国が好かれる理由 夏が爽やか。 ウインタースポーツが盛ん、それに関連する仕事もある。 都会の喧騒を忘れさせてくれる。
東京で生まれ育ちましたが、結婚を機に地方の田舎暮らしになりました。 人混みに免疫がなくなり、人との距離が近いのがすごく苦手になりました。 田舎と都会ではストレスの種類が違うのだと思います。田舎だと近所づきあいとか面倒でやたら町内のイベント多いし、人の目を気にしながら生きてる感じです。 知り合いのお母さんが喘息なので旦那さんの退職を機に田舎に移住したんですが、鬱になって帰って来たという話を聞いた事があります。 ほどほどの田舎なら快適かも知れません。他人の素行を気にしない程度に人が多く、建物がゴチャゴチャとしてない程度の自然があるところが理想だと思います。
この暑い中、エアコン効いてるかニャン
蚊、ハチ、ムカデには下記のキンカンを携帯下さればきっと役立つと思います-------- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%AB%E3%83%B3_... 其れから作業が終わった夕方に自室に戻る時は必ず着替えましょう。もし危険なマダニの付着があっても夜間に離れるので被害を受けなくなります。
親や田舎を捨てる＿とは、とても悲しい話です 稼ぎが少ないと言っても、仕事はある訳だし、家もある 結婚は、相手の人間性にもよるし、今後まだ先はある 何かがダメになってしまったわけでは無いと思うけれど、もう少し前向きに考えませんか？ 親が健在なうちは、せめて実家を守るべきだと思います キツネポッポ
