家でホワイトニングする方法で代表的なのがこれですね。 2週間程度で自然な白さになりますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/purewhite 大事なポイントは着色のある食べ物に気をつけることです。 ホワイトニング直後の48時間以内は色が付きやすく、 カレーやコーヒーなど着色が強い食べ物は控えてもらい、 食べ物以外ではタバコや葉巻なども注意が必要です。 ホワイトニングをおこなった後などに白さを保つには、毎日のセルフケアが必要です。 まず一番に大切な事は歯磨きです。 白い歯にしたとしても、毎日の歯磨きをサボってしまうと汚れは蓄積されていきます。 また、いくら食べ物や飲み物に気をつけていても、 歯というのは加齢によって色が変化します。 理由としては、歯に栄養が行き渡りにくくなるからです。 年齢と一緒に外見が変化する事と同じように、歯の見た目も変化します。
たぶんですが、部分染めは出来ないと思います。私も、最近、手芸用品店で茶色の染粉を買い。色が薄くなってしまった綿のジャケットを染めてみたんです。その箱には、部分染めは出来ないと書いてあったような・・・。そんな気がします。ジャケットはホントに上手に染まり、新品のようになり嬉しいです。
座布団の埃ではないですし、まして槽の埃ではなく、布団の中綿が繊維の隙間から出て張り付いただけでしょう。 その布団の中綿が綿１００で、且つ水洗い不可であれば、中でゴロゴロにかたよったり、ダマになって、使い物にならなくなっていないかのほうが気になりますが。 ポリエステル綿なら大丈夫ですが。
液体酸素系漂白剤をご存知ですか？？ 一般的な処理でしょうゆのシミが落ちなかった場合は、漂白処理をおこないます。 使用する漂白剤は液体の酸素系漂白剤を使用してください。 液体酸素系漂白剤はさまざまな種類が市販されていますが基本的にどれを使用しても問題はありません。（オキシドールでも可） 塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）は使用しないようにしてください。 まずは一般的に知られる方法で汚れが取れないか試してください。 その後、酸素系漂白剤をシミ部分につけます。 しょうゆのシミ部分が大きい場合は、スポットタイプ、スプレータイプが便利です。スーパー等に売ってます。 しょうゆのシミが小さい場合は綿棒や歯ブラシを使用してシミ部分に塗ります。 そして放置するだけです。 この場合放置しすぎると衣類の色まで落ちてしまうことがあるので様子を見ながら、気をつけていただけると幸いです。 また、回数を繰り返すのも手だと思います。 その後衣類に合った洗濯方法で洗濯して乾かせば出来上がりです。 注意してほしい点は2つです。 しっかり最初に一般的な方法を試してからその後、液体酸素系漂白剤をつけ放置してください。 汚れをほぐしてから、つけることによって汚れの取れ具合が変わってきます。 2つ目は放置時間についてです。 起きすぎると色が抜けるので気をつけてください。 また一度で取れない場合は繰り返し行うことが大切です。
管理会社が入っている建物なら管理会社へ、管理会社が入っていなければ貸主へ連絡され、備品が故障している旨を報告されればよいと思われます。 どちらか判らない場合は、仲介した不動産業者に問い合わせれば、連絡先を教えてもらえます。 あとは、管理会社（または貸主）が業者を手配して修理、修理できない場合は交換になるはずです。
そもそも洗濯は汚れが柔らかいうちにやるものですよ。 例えば面倒だからといって長い事放置していた物が落ちるわけはありません。 自分は自分の物は必ず自分で洗濯してますけど 外に出て家に帰ってきたら必ず早い段階で洗濯します。 30分以内にはまず洗濯しますよ。 洗濯機なんて使うのがよくありません。 そんな物でやろうとするから貯めようとするし汚れが定着しやすいんです。 家に帰ってきたら(特に今の季節は)すぐにシャワーを浴びると思うんですけど 湯船にシャワーのお湯を張って其処に液体洗剤を入れておいて そのままつけ置き洗いをしてしまいます。 でも柔らかいうちならこれで充分です。 それでも長い事使っていると薄汚れてきたりしますから その時は石鹸を使って汚れが目立つところ。 例えば首元とか袖周りとかを洗濯用のブラシを使って泡立てます。 濯ぎはしないで大丈夫。 そのまま液体洗剤を使ったお湯の中に暫くつけ置きしておけば大丈夫です。 汚れは早い段階で始末つければ酷くはならないと覚えておいた方が良いと思います。 ご参考まで。
アイスクリームのコーンの紙
緊急時数回というのなら泡立ちが多くてすすぎが大変ですが問題はありません。 ただ、浴室特有のカルシウムや石鹸が関与した汚れには弱いので継続的にシャンプーや台所用洗剤だけで済ませていると落ちにくい汚れが固着してしまうことが考えられます。
「エスケー 洗濯槽クリーナー」というのをうちで使ってます。ネット通販で見るとレビューがたくさんついてます。 (楽天、Amazon、Yahoo!ショッピング、カタログハウス、その他) 普通の店で売らないわけじゃないと思うけど、置いてるのをみたことがないのでネット通販が早いです。 それぞれで「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索して、 800円～千円くらいのが最小単位です。 数千円とかのはまとめ買い用です。 「市販のを定期的に使ってはいたけど、これを使ったらごっそり出てきた。」というようなレビューが多いです。
カラー剤はきちんとシャンプーして洗い流せば つくことはないかと思われますが。。。 ついてしまったものは基本的に落ちません。 白のものでしたら、ハイターをつけてみましょう。 それで落ちなければ、 シミ取りにだします。 それでもとれない場合、残念ですが施しようがありません。
普通のタテ型洗濯機だとプカプカ浮いてちゃんと洗わさらないかもしれません、お風呂に一緒に入って一緒に洗ったらどうでしょうか？ 後は弱脱水して干しとけば完成です、ぬいぐるみはピカピカになりました！
近くにコインランドリーがあれば、乾燥だけでも利用されては？ そういう施設がない場合は、部屋干し用の洗剤を使い、脱水をしっかり掛けて、隙間を多く取って部屋干し。 その時、部屋の玄関とベランダなど、風の通り道が出来るように、換気口を明けてください。さらに扇風機で風を当てると、早く乾きます。 洗濯物は、生乾き状態の水分の時に、雑菌が一気に増殖するので、その時間帯を短くするのが、部屋干しの悪臭を防ぐコツです。 部屋にエアコンがあるなら、除湿機能を活用しましょう。
エチケットブラシというものを買ってきて、擦って落とすか、毛足がしっかりとした硬めの掃除用ブラシか束子でこすります。 乾いていると、タオルの毛羽が舞い上がるので、霧吹きで湿らせるか、脱水してすぐに強制的に取ると、すっきり早くなくなります。
扇風機の利用や、干し方だけでも、かなり向上はしますが家の中の湿度や通気次第です。 湿度80度であれば、洗濯物を干す以前に人体にも悪影響があるため、いずれにしろ除湿対策はすべきでしょうね。 同北国在住なので、冬季に屋外で干せないことは判ります。しかし、普通は冬季には暖房を使うために湿度が下がり、むしろ室内干しの方が良く乾くことすらあります。 まず住環境を整え（仮に乾燥機を買ったとしても、部屋の除湿が必要な状況であるため）、干し方の工夫を試してから検討してみては。 通気があるだけでマシになりますし、洗濯物同士を離したり、広げて干す、間や下に古新聞を置くことで、乾燥時間は縮まります。 少なくとも、寒い土地ならそろそろ気温は下がっていく時期です（今現在は、台風の影響で悪天候と思いますが）。
何とも言えないです。まずはどのような素材なのかと、脱色よりも洗濯の仕方のタグを見て判断を。 塩を取るためにも水洗いは必須ですし、海水は塩以外の成分もあり汚れもあります。洗剤で洗うのは必要です。 もしドライ指定であっても、お店のほうで水洗いはしなければいけないでしょう。 洗剤を使うかどうかはそのズボンの状態によりますし、黒いもので、綿の素材なら脱色はしやすいです。化学繊維の場合は少ないでしょうが。
こんにちは。 ジェイソンマークというスニーカーのからぶき用洗剤で 落としましょう。
色柄物用の酸素系漂白剤しか使えません。 商品ごとの違いもあるため、説明を確認の上で、一般論としては直接塗布した後、普通に洗濯します。 洗濯洗剤と併用するのが基本だからです。
グレーはやめたほうが良いと思います 紺色 黒 赤 のどれかでしょうね 元の色目より 濃い方が 無難で良いと思います
ホワイト急便中之島店はいかが。 東札幌工場有情で洗っているが、襟を伸ばす機械を、持っているとのこと。
柔軟剤がなくても使えます。 ただ香りをつけるだけのものなので。
圧力が高くて水量過大の状態なので水量を減らせば解決できるはずですので水栓を閉めるのは有効です。半分で良いかは試してみるのが一番ですが、給水時間は長くなるので選択にかかる時間は伸びます。
要は、早く乾けばいいわけで、どちらが正解というのはないでしょう。 私は、小物干しを使って、ウェスト部分を広げて干しています。「ズボン干し」という商品もありますね。 小物干しをさおに掛け、足の部分は、もう一本のさおに掛けて、ズボンを腰掛させるように干すと、Ｇパンでも１日で乾きます。
カビが発生するまでの時間は、様々な条件によって変わります。 まず、カビが発生する条件です。 温度 カビは5～45℃で繁殖します。特に25℃～28℃で活発に発生し、 30℃以上になると発生は少なくなり、36℃以上になると ほとんど発生しなくなります。 湿度 空気中の水分が多いほどカビは発生します。 なので、お風呂場やキッチン、雨の日はカビが発生しやすくなります。 栄養分 カビの栄養になる雑菌などがなければカビは育ちませんが、 空気中にも様々な菌が飛んでいます。 ホコリ、汚れも栄養源。なんと塗料、接着剤なども栄養源になります。 菌の種類は沢山あり、種類によってもカビ発生までの時間は 変わるようです。 菌が逃げない風通しが悪い場所、閉めきっている部屋は、 カビにとっては絶好の環境です。 温度・湿度・栄養分の全てで発生しやすい条件がそろうと 数時間カビが発生します。 それが成長して、早ければ4～5日で 目に見えるくらいの大きなカビになります。
大手家電量販店の通販であれば、「本体」とは別に「リサイクル・引き取り」みたいなオプションを一緒にカートに入れます。 引き取り＋リサイクルはお店によって金額がまちまちなので、TOTALでいくらになるか確認しましょう。 4000円前後～15000円超えなどまちまちです 引き取り可能か確認して購入しましょう 郵便局でリサイクル券を買って（2500円位？）自身で指定工場に持ち込むというのもありますが、40キログラム以上の物を車といえどしんどいです 回収専門業者の場合ぼったくり価格になっていないか注意しましょう 自分で解体、切断して燃えないゴミに出すのは非常に困難です 解体時、おぞましい汚れの実体を目の当たりにすることになります（笑）
過去、洗濯されはお札みましたが、だいたい大丈夫でした。溶けてしまったりはないなのでご安心を。広げて乾かすか、破れているときは銀行で交換してもらえます。
粉せっけんなんですね。 書かれてある脂臭さ（酸化脂肪臭）と白地服黄ばみが酷く泣く泣く合成洗剤に切り替えざるを得なかった。 粉せっけんでは生じなかった皮膚のかゆみに苦しみながらもブランド変えたり、使用料を減らしたり、界面活性効果を上昇させるとされる磁気装置を設置したり（この効果は不明）で何とか妥協点を見出し、抵抗は抱きつつも合成洗剤のまま。 すすぎ終わり近くに酢を注ぐことで油脂臭さ、天日乾しで黄ばみは防げるとされてはいるようです。 質問の軟水化は分かりませんが、何とか問題解消して粉せっけんを使い続けられればいいですね。 給水口に着けるマイクロバブル装置に注目しているのですが、洗剤溶解、汚れ落ち等の面で一つの手口になるかもしれない。
無添加信者以外でこれや合成香料が入っていたから悪影響が出て困ったという話はほぼ聞きません。 確かに旧表示指定成分だから影響が無いわけでは無いでしょうが、ほとんど聞かないレベルです。
セスキ粉をうすめて、長時間つけておくと取れますよ〜 セスキ粉はダイソーでも売ってます
作業服の洗濯洗剤があります！ つけおきが肝心です！
通常の汚れであれば、床用表面洗剤を使用する。 固着した汚れ／ワックスの堆積汚れであれば床用剥離剤を使用する。 ※剥離剤を使用する際は、他箇所のワックス剥離の可能性があるため、十分な養生は必要。 清掃方法はノンスリップの目に沿って、ブラシ(固めの毛)洗浄を行う。またはメラニンスポンジも効果的であるが、基材の退色等が発生する場合もあるため部分的に洗浄テストを行う方が無難。 どの様な方法をとっても大変労力の掛かる清掃です。ただし綺麗に仕上げれば階段全体、大袈裟に言えば施設全体の美化向上に繋がりますので頑張ってください。
金属石鹸は水に浮く性質なので、ステンレス槽の水位線あたりにスジのように残りやすいです。 ついた白い跡は水拭きくらいで落とせます。 金属石鹸は水の硬度が原因なので予防することはできませんが、 洗いとすすぎの間の１回目中間脱水を長めにすることで、大幅に減らすことはできます。 やり方は、「洗い→すすぎ省略して脱水（洗濯機の最大設定時間で）」で一度終了、 再度「洗い（すすぎ１回目に当たる）→すすぎ２回→脱水」と、洗濯機を２度に分けて運転します。 全自動洗濯機の通常のコースでは、「すすぎ」の前の脱水はせいぜい２～３分なので、石鹸洗濯の場合はもっとしっかり絞らないとうまくすすげません。 もう一つの対策で、金属石鹸は水に浮く性質なので、すすぎ１回目の水面にアクのようなカスが浮いているのが見えたらネットで取り除くのも効果的です。 水面に浮くタイプのゴミキャッチャー（100均にもあります）を使うのもいいかもしれません。 金属石鹸が浮いたまま排水すると、衣類の上に振りかかることになるので、繊維に残留してギシギシ感になります。 石鹸の使用量にも注意が必要です。 きちんと泡立つ量を入れるのは常識ですが、必要以上に入れるとすすぎが大変になるだけで、 すすぎ１回目で発生する金属石鹸を増やしてしまう結果になります。 最初の石鹸液が濃いほど、脱水で絞りとった後にわずかに残る石鹸も濃くなるわけで、発生する石鹸カスが多くなるということです。
石鹸は温度が低いと残留しやすいからです。 クエン酸などで中和させる手段もありますが。
カビは湿気と栄養分ですから、乾燥させるのが第一です。その前にカビ菌を根絶するには漂白剤などでふくしかありません。漂白剤を浸した布でふいてカビが取れたら濡れた布で素早く漂白剤を拭き取り乾いた布で仕上げてください。 そして陰乾ししたら消えていると思います。次回から使い終わったバッグやリュックは中身をすべて出して逆さまにして乾燥させてからしまいましょう。
シトラス系がいいかもしれません。 シトラス系だと さらさ ハミングファインマリンシトラス ダウニーインフュージョンシトラススパイス など あと、マツキヨに行ったら、限定の商品かもしれませんが、 〝ハミングファイン クール スプラッシュミントの香り〟が ありました。
先日、「それダメ！」というテレビでやってました！ 雨が降りだしてから30分→外のが乾く 30分以降→外は湿度が高くなるので部屋干し。ただし、カーテンレールなど窓際は湿度が高いのでダメ とのことでした★
お風呂場にでも取り込んでおいて、干すところが出来たらもう洗濯機に入れる。雨の中干しっぱなしは留守に見えて防犯上よろしくない気がしますので。
程度にもよる、が現実ですねえ。 軽いものなら自分ちで弱酸性の洗剤使って水洗いでなんとかなるんですけど、がっつり根が奥までいっちゃってたり栄養とられて革の変質が進んでたりするとアウトだったりします。 リフレザーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ドライクリーニングもダメみたいですね。 いわゆる洗濯屋泣かせの商品です(^^; おそらく色落ちの恐れもありますから、ご自分で洗うのは止めた方がいいです。 クリーニング店でしたら、専用の洗剤、適切な水温でのランドリー、業務用の蒸気アイロンで仕上げますので、お近くのクリーニング店に相談される事をお薦めします。 もちろん、お値段が納得出来なければ止めることも出来ますんで、大丈夫ですよ(^^)
お風呂用は中性で特に問題ないと思う。 トイレのルックは弱いとはいえ酸性なので所定のボトルが安全面考えると無難(飛び散り、スプレー噴霧の吸引等の事故が考えられる)
カバーは当然、交換・洗濯するものとして、本体は、布団同様の手入れが基本になります。 直接の汚れはカバーで覆ってあるので、染み込んだ水分を乾燥させて抜き（布団乾燥期や天日干し）、ダニなどの除去のため、クリーナー（掃除機での代用なども含む）で処理します。 加えて消毒用エタノールのスプレーなどで、かなり良い状態を保つことができます。 材質などにより、手軽に家庭で洗えるものと、そもそも洗えないものとがあります。 洗濯機などで簡単に洗えるものは、可能な限り高い頻度で洗うと良いです。（僕自身の家のものは洗濯機がOKなので、カバーだけ毎日交換し、本体は週に１回洗うことにしています） 逆に、家庭で洗うことが難しいものを下手に洗うと、乾きにくいため、余計に雑菌やカビを繁殖させてしまいます。 こうしたものも、業者にクリーニングに出すことが可能です。 また、枕は基本的には布団と違い、丁寧に取り扱っても寿命は短いものです（主に中の充填物の種類で変わる）。 このため、日頃はカバー交換と乾燥、
防虫剤が充分に入っていれば、ムシは幼虫にならないかなっても死ぬので、 虫食いの被害は起こりません。 但し、汚れがあれば、シミにはなるかも知れません。
ハートンホテル西梅田地下にコインランドリーあるらしいよ 宿泊客以外でも使えるかは知らないが
ガタガタ文句言うな 糞が お前の臭い臭い靴下をあれだけ無臭化してくれる柔軟剤はレノア本格消臭しかないわ レノア本格消臭が廃番になるぐらいならお前がこの世から消えろ ハゲ
こんにちは。 バイオレットブライトというスニーカーのゴム用洗剤があります。
ここ最近買った、青系のどれか1枚が色落ちしているのだと思います。 その1枚はずっと色落ちします。 特に、ユニクロ製品は要注意です。
洗濯ネームは製品に付けるようになっています。 後付けで洗濯ネームを付けている場合は正規品でもベトナム、中国製造の場合があります。
赤色だったらタカラダニだと思われます。
汚れから臭っているのなら、汚れを落とすしかありません。雑菌が原因なら、市販のスニーカー様の殺菌芳香剤タップリかければかなり改善します。
移色は 鞄のクリーニングをしても取り除けません
三菱は洗濯機撤退した。 今三菱電機ストア専用に三菱電機ブランドで売ってるのは日立の廉価モデル。
ニュービーズにもコンパクトタイプありますよ。 「フレグランスニュービーズneo」という名前です。 http://www.kao.com/jp/newbeads/nbs_neo_00.html フレグランスニュービーズジェルからなら、これが最も違和感なく移行できると思います。香りも一緒のはずですし。 もちろん柔軟剤入り、蛍光剤無配合、すすぎは1回でOKです。 私は「ウルトラアタックneo」＋柔軟剤で使っています。 スピードコースで洗っても、ただ1日着た程度の服なら十分汚れが落ちます。1週間着た作業服も汗のにおいが残ったことはありません。 「ウルトラアタックneo」も蛍光剤無配合です。柔軟剤は入っていません。 http://www.kao.com/jp/attack/atk_neo_00.html ※私は花王の回し者ではありません、念のため。 ちなみに超コンパクト洗剤など「すすぎ1回OK」の洗剤を使う際は、残り湯をすすぎに使わないようにしてください。すすぎ水の中には洗浄成分がほとんど残っていないので、湯内の汚れが付着してしまいます。
正直言うと電気式なので乾くのに時間がめっちゃかかります、タオルだけでも45分かかりました。
しつこく、頑固なカビとは言え、毎日洗濯されている場合は、特に漂白剤を使わなくとも水や洗剤で槽の裏はある程度洗浄されています。 そこに、５日と言えど、水攻め、洗剤攻めも無く、また今年の暑さが加わり、カビにとっては天国の日々だったのでしょう。 増えるのは当然だと思います。 出かける前に槽洗浄か、乾燥機を短時間でも空回ししておくのが良かったのではと思います。
直接でなく小袋やストッキングに入れて。（通気性の良い生地のもの） ・ポプリやエッセンシャルオイルを2~3滴、重曹に混ぜて、清潔感のある香りをプラス。 したらいいとも。
日本が遅れているのでしょうか、 ヨーロッパで規制されているものが、 日本で堂々と効果をうたって売られています。 石けんカスが出ないのはうれしいですが…。
晴れが続いてるんで外で干してます！！
(補足みました) 今までやってみた方法は ・もう一回洗濯した(洗濯機) ・洗剤を直接つけて手洗いした ・キッチン洗剤で洗ってみた ですね。 手当たり次第に書いてみます。(どうなるかわからないです) ・手洗いする時、お湯を使ってみる(入浴するくらいのお湯でいいです) ・固形石けんを使ってみる(洗剤売り場に“洗たく用固形石けん”が売ってます。さらに汚れを落としやすくする成分とか、蛍光増白剤が入っているとかあります) 普通の入浴用の固形石けんでもいいです。 石けんで落とすコツは、 ①冷たい水よりも、ぬるま湯とかで洗う ②石けんをよく泡立てる 石けんもぬるま湯につけてドロッとさせて、ドロッを汚れに塗り付けて、両手で服をもみ洗いして泡立てます。 ｢ドロッ｣を多めに塗り付けることと、 たっぷり・盛大に・モコモコ、ふわふわに泡立てると、なぜかよく落ちます。 泡立てないと、なぜか、あんまり落ちません。 ・他には、ワイドハイターEXパワー(酸素系さんそけい)やブライトがあるなら、使ってみるとか。色物に使っても大丈夫です。 ・白い服なら塩素系のハイターを使う手がありますが、布が傷みやすいのと、原因によっては効きません。 茶色いぽつぽつというと、洗濯槽のカビを連想しますが、もしそれだと他のセンタクモノにも付くし、手洗いで落ちるし… 作業着というのを読み、連想で(鉄の粉がついたあとサビが発生したとか？)と連想して、サビなら、と書いてしまいました ●油なら熱めのお湯と洗剤で手作業で洗います。 (油は、冷たい水だとあんまり落ちません。) (ハッキリと目に見える状態の汚れは洗濯機でぐるぐるまわしただけじゃ落ちにくく、手作業で落とすほうが早いです。) サビの茶色だと、、、頑張ってもなかなか落ちないような気がします。
イージーオーダーなら気にせず出せますが、ハンドメイドスーツは注意が必要です。特に汚れたり汗が付着したりしてないなら、出さない方がいいと思います。技術の高い店でないとアイロンで潰されてしまう危険があります。またドライクリーニングは生地を傷めます。汚れがついたままの方が生地を傷めるのでクリーニングはワンシーズンに一回は出した方がいいという意見もありますが、それ程着てないのなら出さない方が無難ではないでしょうか。 クラブに行くとタバコがつくのが嫌ですね。
ドライクリーニングを良くない、綺麗にならないなど毛嫌いされてる方多いようですが、ドライクリーニングを知らないだけ。 適切な処理と洗い方をするお店へ依頼すれば着用時のスレなど傷みは仕方ないにしても２０年、３０年と綺麗な状態で着続けることが出来ます。 もちろん型崩れなども出さずに、着用中に出る型崩れもきちんと直していきます。 水洗いはクリーニング店の上手い下手より、服の仕立てられ方の問題となることが多いってご存知？ こちらのサイトに事例と説明が出ています。 http://yuuyuu.hamazo.tv/e6106866.html 先日、ドキュメンタリー番組で取り上げられ放映されていました。 サイトから放映も見られるようリンクが貼ってあります。 詳しく説明していくととても長くなるので・・・ しみずクリーニングはスーツの仕立てから学び仕上げているお店。 すべての仕事を技術のある職人が手がけていく個人店と大手さんとではすべての次元が違います。これは依頼すれば納得できます。 ドライは綺麗にならず、水洗いは綺麗になるって思われている方は本当に技術のある店へ依頼されたことがない方の意見です。 技術のある信頼できるお店が見つかったならば、そのお店へ任せれば適切なお手入れをしてくれます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ソファーのシーツについてシミになった白髪染めの染料の落とし方についてのご質問ですね。 時間が経過するにつれて、着色を完全に回復させるのは難しくなります。 シミができてからすでに数日以上経過しているようですので、回復は難しいかもしれませんが、次の方法を試してみてください。 水洗いできるシーツならば、染料がついたときには、まずはできるだけ早く水洗いで染料を洗い落とすことが大切です。 液体の酸素系漂白剤を直接シミの部分に塗布して、そのまま放置せず、すぐに衣料用洗剤で洗います。 それでも落ちない場合は、液体の酸素系漂白剤をシミに直接塗布した後、洗剤を溶かした水かぬるま湯に約30分浸し、その後水ですすぐか、洗たくします。この場合、生地を傷めたり、色落ちしたりすることがありますので、2時間以上は浸さないでください。 手元に漂白剤がない場合はとりあえずの処置として液体の衣料用洗剤の原液をシミ部分になじませてからもみ洗いします。 水洗いできないシーツの場合はクリーニング店にご相談ください。 ご参考になれば幸いです。
過酸化水素が含まれてないので、除菌効果はほぼ有りません。 故に、色柄物にも使える、酸素系漂白剤のワイドハイターやブライトが有るのです。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 雨の日の部屋干しは、窓を開けるべきか、というご質問ですね。 窓を開けない方がいいと思います。 窓を開けると部屋の湿度が上がってしまい、かえって乾きにくくなると思います。 洗濯物が早く乾くための主な条件は、湿度+風+気温です。ですから、洗濯物に少しでも風を当て、空気の流れを作ると洗濯物が早く乾き、臭いなどのトラブルも防ぐことができます。 エアコンのドライ機能や除湿機を利用して湿度を下げたり、扇風機や換気扇を利用して空気に流れを作って、上手に部屋干ししてください。 洗濯物の重なりを少なくして風が通りやすくすること、さらに風が洗濯物に直接当たるようにすると、より乾きやすくなります。 ご参考になりましたら幸いです。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 折りたたんで収納していた、ディズニーのファンキャップについたシワのとり方についてのご質問ですね。 効果的なアイロンのかけ方など、とのリクエストですので、立体的なファンキャップにアイロンをかけるコツをご紹介いたします。 念のため、ファンキャップのタグをチェックして、繊維の種類やアイロンのかけ方などを確認してください。（タグがあれば） ①型くずれを防ぐために、ファンキャップと同じ大きさのプラスチック製のザルにファンキャップをかぶせます。 ②アイロンをスチームモードにして、浮かしてかけ、たっぷりとスチームをあててください。 ③ザルにかぶせたままの状態で、風通しのよいところに陰干しします。 完全にシワがなくなるという程ではないかもしれませんが、お試しになってみてください。 また、入浴後の湯気がたっぷり残っている浴室に、ザルにかぶせた状態で置いておくのも、簡単な方法としておすすめです。 ご参考になりましたら幸いです。
1200円のためにそこまでしますか？
化粧品にも乳化剤として入ってることが多いです。 マヨネーズやアイスなどにも、食品添加用の界面活性剤が乳化剤として使われてます。 天然の界面活性剤には、卵黄レシチンのほか大豆レシチンもあります。 洗剤以外にも界面活性剤が使われているの？ http://www.live-science.com/honkan/theory/surfac07.html
軽いものではないので、風にあおられ下の階のベランダに落ちることは少ないのでは。 下の階のほうがベランダが出っ張っているなら別ですが。 地面に落ちたところで、誰かがどこかに運んでくれたと思いますが。 けが人が出ていなければ良いですが。高層の場合は布団を干してはダメです。 直ぐ下の階に落ちているなら幸いです。
40年ほど家電屋やっています。 ご両親の将来と身長を考えると乾燥機付の斜めドラム(横型)洗濯機が良いのではないでしょうか。 ただ、ご予算10万円以下はかなり厳しいかと思いますし、 あったとしても音や振動対策があまりなされていないと思われます。 それは予め考慮しておいた方が良いと思います。
撹拌する力や速度の問題ですから、傷みやすいと思うものはネットに入れるか手洗いし脱水だけは軽く畳み直して洗濯機を活用されては。 ドライコースと言ってもクリーニング店のドライクリーニングの事ではないですが、そのようなコースが付いていることで、結構、間違う消費者も多いようなので、いっそ、そのような機能が無いほうが、良いのかもしれません。 Tシャツコースがどのようなものかは初めて聞くのでよくわかりません。
実家がクリーニング店ですが、父に聞いた油脂の落とし方。 食器用洗剤をつけてしばらく置き、洗濯します。 これはシャツの襟周りの汚れにも効果ありました。 急ぎなら石鹸(ボディソープでなく)を擦り付けて、 少しのお湯で優しくもみ洗いして下さい。 化粧品関係の汚れはこれで綺麗に落ちますよ。
多少でも 落ちない保証ないので 別々した方が良いと思います
３か月に１回でいいと思います。
良いと思います。 私の母は、22時ぐらいから普通に洗濯してますよ。 なので別に22時から洗濯してもおかしくはないと思いますよ。
死んで楽になるより、辞めて楽になる方が簡単ですよ！ その上司がどれだけエリートかは分かりませんが、その上司があなたの人生に必要な人間ですか？ あなたの為に、何をしてくれますか？ 一生面倒見てくれる訳ではありません。 無理して続けて身体がボロボロになった方が、ご家族は悲しむと思います。 出来損ないなんて思わなくていいんですよ。最初から何でも出来る人間なんていませんから。 一度、前の店舗の方に相談してみてはどうでしょう？ 過去には戻れないけれど、未来はどんな風にでも変えられます。もっと自分の力を信じて、自分を大事にしてあげてください。
水拭きしたり、家で洗濯してカビを落として着ても大丈夫です。
クリーニング店に UV加工と言うものもありますが 仕事着を毎回クリーニングに出していたのでは経費もかかりすぎますね。 綿の素材は時に焼けやすいので ポリエステルのほうが多少は焼けにくいですよ
使ってるうちに自然に落ちてくると思います。
使う前にフィルターと、排水ホースを挿してある排水口の中のトラップを掃除しましょう。 一度に大量のゴミが出ていたら、排水不良で止まりますから。
通常の柔軟仕上げ剤ですと、すすぎの時に使うのが一般的ですね。 自動式の洗濯機では、洗剤の入れ口と、仕上げ材の入れ口が違うはずです。 自動式ではない、洗濯槽に直接洗剤を振り入れるタイプの洗濯機では、洗濯と、一回目のすすぎが終わった段階で、仕上剤を入れていた記憶があります。もう２０年くらい前のことで記憶が定かではありませんが。 洗剤や仕上げ材は、はっきり言って好みですから、今のものは、どれもよくできているので、お好きなものを使えばよいと思います。
粉が汚れは 落ちやすい 心配ないです。すすぎで 衣類には 残っていない。 液体洗剤が 残りカスが少ない 洗濯槽クリーナーで 毎月洗浄すれば 洗剤残りカスは 落ちます。 http://7dwm.com/life/洗濯機は重曹とクエン酸で掃除！ハイターや漂白
ありますよ。 http://www.yelp.com/biz/waikiki-laundromat-honolulu
お勧めできません。 高温で長時間洗いますのでいためますし、乾燥で乾ききらないと思いますので。 あくまでも吸水性のない食器を洗って乾かす機器ですので。メーカーでもスポンジ、ふきん、タワシなどは入れないよう取扱説明書で指示しているはずです
形状記憶の樹脂が芯に入っているので、 下手にいじるとおかしな形になってしまうかもね。
洗えますが、型崩れや色落ちの恐れがありますので、クリーニング店にお願いした方が確実だと思います。
実に紛らわしいネーミングの商品ですね。 「カビキラー」は塩素系の漂白剤としてあまりに有名。 それに「アルコール除菌」とくっつけたら、 てっきり塩素系のカビ用洗剤にアルコールが入っているものと思い、 そんな物が作れるのかと思い、成分をみると、 アルコールやクエン酸いりとなっていました。 カビをやっつけると言う意味なのでしょうが紛らわしいですね。 只のアルコール除菌であり、 塩素系のものと混合すると危険とあります。 よく読んで使用しましょう。 アルコールは、家具の場合、塗装の種類によっては、 塗料を溶かしてしまう場合がありますので、 目立たない場所でテストして、問題がなければ使用しましょう。 学習机は大丈夫と思います。 イスで革製の場合は使用しない方がいいでしょうね。
色移りは「染色」したみたいなものなので、 漂白剤でどうにかするのは先にして、 洗濯で自然に落ちるのを待ってみた方が良いでしょう。
ボールペンについたインクシミ抜きですね。 ジャケットなど上着についたインク汚れを落とすのは難しいですが、ワイシャツ当の薄い生地でしたら、案外落とせるものです。 私は油性インクを溶かすための有機溶剤には、トルエンやガソリンを使っていますが、参考になれば。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015912618... http://matome.naver.jp/odai/2134080199125822601
まず、洗濯できるものとできないものがあります。非対応だと、直らない可能性が高いです。 ぬいぐるみは、普通の洗濯石鹸は不可なので、おしゃれ着洗い用などの中性洗剤か、ぬいぐるみ専用洗剤が必要です。 陽の当たる場所で干すのも厳禁です。 洗剤のアルカリで毛が傷んでいる可能性が高いので、柔軟剤を薄めて浸し、風通しの良い日陰で干します。 あるいは、クエン酸を薄めて柔軟剤同様に使います。 （イチから洗う場合、洗剤を良く濯いだ後に、リンスのように使います） この際、絞らずに押して水分を極力抜いておきます。ある程度、水が抜けたら、タオルに包み、下に古新聞などを敷いて押しつけ、更に水分を抜きます。
水溶性なので、応急処置としては水拭きです。 裏にハンカチなどを当て、上からシミ部分だけを濡らしたティッシュなどで叩くか摘み、汚れを移します。 あれば、ウエットティッシュの方が良いです（飲食店で貰えるようなもので問題なし）。 擦ると落ちにくくなります。 また、衣類が普通に洗濯機で洗えるものなら、ティッシュに「ごく少量」のハンドソープを付けて叩くと落ちやすいです。
ソファーの場合、水洗いもできませんし漂白剤を使用することもできません。 後はプロに頼むしかないですがおそらくカビとりで数万は取られると思います。 嫌なら捨てるしかありませんよ。
ロタワクチン接種後だからと過敏になり過ぎているかもしれませんね。 お子様は ロタウイルスを接種したのではなく、ロタウイルスの&quot;予防接種&quot;をされたのですから(^^; 普通に下痢を処理する感覚で大丈夫です。 服は洗濯用ハイター⇒洗剤で手洗いで十分です。 カーペットは質問者様のやり方に加え、除菌スプレー(テーブル除菌用等)をした方がいいです。ドラッグストアで売ってますよ。
正常。漂白剤でつけ置きなので3時間コースで約2時間、11時間コースでは約10時間時々攪拌してつけ置きの状態で変化しません。 残り時間表示は99分からカウントダウン表示されます(100分以上はー表示)
全自動洗濯機修理代目安 ※出張料は含まれておりません。 症状、 交換部品名、 修理料金目安（技術及び部品代の合計）(税抜） ●電源が入らない ●電源が切れてしまう コントロール基板 14,000円～40,000円 表示基板 12,000円～20,000円 ●お湯取りしない お湯取ホース、ポンプ 5,000円～17,000円 ●水漏れ 排水ホース 5,000円～12,000円 ●給水しない ●排水しない コントロール基板 14,000円～40,000円 排水弁、給水弁 10,000円～16,000円 ●脱水しない 駆動部、クラッチ 14,000円～26,000円 フタロックスイッチ 7,000円～8,000円 ●乾燥しない ファンモーター 14,000円～28,000円 ヒーター、センサー 8,000円～14,000円
ご主人の、入浴の仕方がちょっといい加減なこともあるかと。 しっかり洗浄剤で洗ってから拭いてもらうようにしましょう。 もし、面倒という事なら、バスタオルはやめて、普通のフェイスタオルを２～３枚ぐらい使う方が洗いやすく、汚れも落としやすいでしょう。 バスタオルは大きく、毛足も長く、洗濯機の中でなかなかしっかり洗えていないことが多いのです。 匂いが付いたものは、既に回答があるように漂白剤に漬ければ軽減できます。
スチームアイロンだって、スイッチ等の切替でスチームが出ないように出来るでしょう。（ドライにすればい良いんじゃないの）
トイレのラバーカップを買って、キュポキュポしましょう。 http://www.teramoto.co.jp/special_products/309/
当方、プロのハウスクリーニング士です。 レックお風呂激落ちくんはメラミンスポンジなので汚れと素材への接地面積が普通のスポンジより多く、摩擦力で汚れを落とします。一箇所だけ力いっぱいに擦ると摩擦力で素材が研磨されてしまう程です。 よって、頑固な固着した汚れ以外の、日々の浴室お掃除程度の汚れなら水だけで十分ですが、皮脂や湯垢がこびりついている時はメラミンだと汚れを伸ばしてしまい除去するのに何度も擦ることになると思うので、浴槽用の洗剤と合わせて使うことで、洗剤の界面活性剤の効果で汚れを剥がしやすく、洗剤と兼用した円滑性で素材にダメージを与えにくく効果的に汚れを落すことが出来ます。 結論。兼用は可能で一箇所を力いっぱい擦らなければ、浴室用の市販の洗剤なら兼用が可能です。
目的・用途を問わずものによります。 冬物のコートなどならシーズン単位ですし、シャツなどでは洗わずに2度着るようなことはあり得ませんし。
太陽が出てるかによります。最近朝早く皮のスニーカーを洗いましたが、夕方に夕立に、遇い完全には乾かなかったです。
布団の表面にカビが見えている場合、内部までカビが入り込んでいます。 自分で取り除くことは困難です。買い替えをおすすめします。 どうしてもという場合は、布団クリーニングに出してみてください。もしかしたら取れるかもしれません。 http://www.cecile.co.jp/genre/g2-1-CT-CP/article10/ また、シーツは最低でも2週間に1回洗ってください。 今のような汗をかく季節はもっと頻繁に洗うべきです。 http://woman.mynavi.jp/article/131015-019/
エコベールは合成洗剤なので石鹸カスは生じない。ゆえにご質問のようなことはありません。ただし合成洗剤なので環境面では石鹸より分解しづらいです
アウター以外は毎日洗います。 最近は小学生の長女のよそいきのウールニットとかは洗わないでおいておきますけど、幼稚園児のはフリースも綿ニットもガンガン洗います。 もちろんジーンズもスカートも洗います。 ジーンズに限らずパンツ類って目に見えてでなくても、ものすごく汚れてますよ。。。外遊びの砂や泥で。
羊毛の含まれているパーセンテージにもよると思いますので メーカーの説明書などあれば確認されたほうがいいと思います なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
どの行程で停止したか確認して下さい。 マニュアル操作で洗濯を継続できます。 洗濯の途中で停止した場合 石けん水が残っている場合は、洗剤を入れず、洗濯、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 この場合、どの位の時間(分)洗濯をしたのか分からないでしょうから、洗濯ボタンを押して新たにご自身で洗濯時間を設定して下さい。 水がない場合は洗濯は終了していますので、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水がなく、衣類が濡れていない場合は実際の洗濯は始まっていませんから、いつも通りスイッチを入れてスタートボタンを押せば完了です。(洗剤の追加は要りません) すすぎの途中で停止した場合 すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水の有無はこの際無視しましょう。調べるのが大変ですので、すすぎの回数が１回多くなるかも知れませんがこれでOKです。 脱水の途中で停止した場合 脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 面倒でしたら、一度手動で１分間の脱水をして排水し、初めからやり直して下さい。 マニュアル操作にかんして メーカーによって､機種によって異なりますが多くの機種は電源を入れて、スタートボタンを押す前に、洗濯、すすぎ、脱水ボタンを押すことにより設定できます。 時間調整は各ボタンを何度か押すとランプ表示が変わりますのでそれを見て設定して下さい。 スタートボタンを押してしまうと変更が出来ない機種が多いので、設定は必ずスタートボタンを押す前にしましょう。 ご参考になれば幸いです。
お天気が不安定で、家に居ない時は部屋干しですね うちの場合は、扇風機を弱にして ずっとあてておきます。
月に2回くらいのペースで利用しています。 お店や機械も色々とありますが、 不特定多数の人が使うものですので、 手入れの行き届いたお店を選ぶのが肝心です。 自宅の洗濯機がキレイではなくて、 洗濯物が臭ってしまう人が、お店の乾燥機に掛けてしまうと、 業務用といえども、乾燥機も少々臭いが移ってしまいます。 自宅の洗濯機で洗いたくないほど汚れてしまった洗濯物を、 お店の洗濯機へ掛けてしまうと、やはり洗濯機に移ってしまいます。 その点で洗濯乾燥機は、槽が濡れて放置されている時間が少ないので、 雑菌やカビなどの繁殖も少なく、 乾燥機や洗濯機と比べると、清潔に洗い上がることが多いです。 それでも臭いや汚れなどがついてしまうことがあるので、 その原因を掃除するのがお店の仕事です。 機械業者へ委託している店もあれば、 オーナーさんが行っている店もあります。 私の行きつけのお店は1日に2回掃除していてとても快適です。 洗濯乾燥機は、乾燥機や洗濯機と比べると、 清潔に洗い上がることが多いです。 そのお店の機械の情報ですが、うろ覚えですが書いてみましたので、 ご参考になれば幸いです。 ◎コイン式洗濯乾燥機（中型） ・洗濯+乾燥 標準量10kgまで・1100円（30分+40分） 少量 4kgまで・800円（25分+30分） ・洗濯のみ 17kgまで・800円 ・乾燥のみ 10kgまで・100円/10分（延長も出来ます） ◎コイン式洗濯乾燥機（大型） ・洗濯+乾燥 標準量16kgまで・1500円（30分+45分） 少量10kgまで・1100円（25分+35分） ・洗濯のみ 27kgまで・1200円 ・乾燥のみ 16kgまで・100円/8分（延長も出来ます） お店の水道設備能力しだいや時間帯で、 洗濯時間は結構長くなったりします。 それと、乾燥は終了時間になっても停止しません。 洗濯物が熱いままだとシワになってしまうので、 冷風で2～3分運転して洗濯物を冷まします。 順番を待っている人がいることもあるので、 終了時刻の3分前くらいまでには、 お買い物などから戻られるのが良いと思います。
断定できませんが、ウインドブレーカーは水の抜けや汚れ、洗剤等も通り抜けませんので、洗剤や柔軟剤も通り抜けられずに表面に残ってしまいますので、洗剤、汚れ等だとおもいますよ。お湯を使用し手か柔らかいブラシ等で洗ってみたらどうでしょうか？ご参考になればと思います。
乾燥の度合いを設定する項目があるとおもうので、それを現在の設定より強くしましょう。
高温で大丈夫ですよ。 スチームアイロンの方が早いですが、 霧吹きでも大丈夫です。 アイロンを動かしながらシワとりしてくださいね。
プラスチックの衣装ケースなんて、そんなに高くないでしょう？新しいのを買えば？
中にタオルを入れて食器用洗剤をその部分にかけて、染み込んだら歯ブラシで叩き洗いしたらいいとも。
私が思うに、個人家庭向けでは無くクリーニング屋向けだと思います。
外干しと部屋干しの中間のような感覚です。。 雨の日はとても便利ですが お天気の日は外干しのほうが気持ちいいですね。 粉塵が飛んで来るとのことなので サンルームは便利かと思います。 私も、春の花粉の時期はサンルームで干しますが 網戸で風が多少入れば匂いも大丈夫でした。 利用頻度が少ないので、 物置き場と化していますが（笑）
タライに×のマークは、『水を使った洗たくをしないで下さい』という意味です 。 手洗いも、洗濯機も、水を使うのでダメです。 『水を使わずに洗たくするってどういうこと？』ってなりますが、クリーニング店のドライクリーニングっていうのは、(水を使わず、) 有機溶剤とかなんとかいうもので汚れを落とす方法です。クリーニング店に出すことになります。 ちなみに、『ドライのマーク』1個だけ見た場合の意味は、『クリーニング店のドライクリーニングにも出しても大丈夫です。』です。 (有機溶剤のドライクリーニングにかけてはいけない衣類もあります。問題が起きやすいってことです。) (水洗い出来ますマーク＋ドライマークの場合は、家でも洗えるし、ドライクリーニングにも出せます。の意味です。) 『ドライマーク』は、『有機溶剤を使ったクリーニング』です。 服の『ドライマーク』は、家の洗濯機のドライモードとは無関係です。 画像のようならば、シンプルに言えば、家では洗えません。 ただし、ものによっては、家で洗える場合があります。 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... もし洗えそうなら、洗剤は、『アクロン』や『エマール』を使います。 よくわからないとか、自信がない場合は、クリーニング店に出すのが無難です。 調べてみて、家で洗える場合、タライなどで手洗いするか、または、洗濯機のドライモード(洗濯機によっては、ウールコースとかソフトコースかもしれません)です。 洗濯機の普通のコースはリスキーだと思います。(大丈夫な場合もあるかもしれないけど、自己責任でのぞんでください)
チェーン店で１０００円前後でしょうか。 但し、ダッフルのボタンが特殊だったり、土台(ボタンを掛ける輪っかの辺り)が革だったりすると、 追加料金がかかるかもしれません。 お店に持参して、現物を見せて値段を聞いた方が確実です。 それで出さなくても何もいわれませんよ。
重曹を古くなった靴下などに入れてそれを靴に入れておきます。 いますぐ臭いを取りたい場合は 重曹をそのままスプーン1杯分 靴の中に入れて全体に行き渡るように靴を振ってください。 そしてそのまま重曹を捨てると臭いは無くなっています。
ほぼ回復は無理ですが 大量の柔軟剤だけで洗い、すすぎ（洗剤は使わないでください） 脱水せずに干してみてください。
ドンキホーテにありましたよ✨
たぶん落ちると思うのですが、部屋干し臭を落とす時の方法なのですが、 「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサクて困る時だけ落とす方法があります。 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。(大量なら洗濯機ですね) お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) (だいたい40℃前後、入浴くらいがいいと思います) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～長くても2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワーかブライト20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。 もしも｢シャボン玉・酸素系漂白剤(粉末)｣があればオススメしますが、売ってる店が少ないです。 ワイドハイターEXパワーとブライトＷならわりとどこでも売ってますから、手っ取り早くそれでやってみるのがオススメです。
・オキシフル（過酸化水素水）で拭いてみてください。オキシフルはドラッグストアで購入できます。
まず入れ方はありませんよ。 ただ厚手の物を入れてしまっているのでそれが原因で生乾きなんだと思います。 完全に乾かすなら薄手の物は薄手のもので一緒に。 デニムなど厚手のものは厚手の物。 そして厚手の物を乾燥させる時は 乾いたバスタオルなどを入れてまわすと乾きが早くなります。
洗濯できるようなお品なのであれば、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置きを。
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのにクサい時は、「水30リットルに漂白剤20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。私も最初まちがえました
まず普通に、ぬるま湯で洗剤で洗ってみる。 洗剤につけおきして、押し洗い。
帽子の額と接する箇所に汗を吸収するテープを貼れば良いです。CA4LAなどの帽子屋に売ってます。ハンズ等にもあるのでは？
殺菌・消毒が目的だと、聞いたことがあります。 欧米では、昔は定期的に「煮洗い」をしていました。 洗濯物（主に綿・麻素材）を鍋に入れ、石けん水で煮沸しながら洗います。 汚れがよく落ち、消毒もできます。 でも、手間がかかりますよね。 だから、簡易的な熱消毒として、アイロンをかけるのだそうです。 特に、赤ちゃんの肌着などは、推奨されているそうです。
ニオイの原因物質によっては落ちない場合があるかもしれませんが、 ワイドハイターEXパワーで、 今やっている方法が 「洗濯機で、普通コース。 冷たい水。 洗たく洗剤とワイドハイターEXパワーを一緒に入れる。 EXパワーの分量はキャップ1杯くらい。」 もしもこう↑だったら、これだと困ったニオイは落ちません。 洗たくしても落ちない困ったニオイには ◎お湯を使う ◎EXパワーの分量に注目してください。段違いです ◎手順が違います (実行済みならすみません) 柔軟剤のコーティング効果で原因物質が落ちにくいこともあるらしいのでしばらく柔軟剤をやめるのも手です。柔軟剤は洗たくに必須ではありません。 →容器にお湯を入れる (臭いセンタクモノがひたるくらい) バケツ、洗濯機 (まだセンタクモノは入れないで！) →お湯の温度は 服のタグに「30」とあるなら「高くても30℃くらいまで」 「40」なら高くても40℃くらいまで 特に書いてないなら40～50℃くらい (わざわざ計らなくても、ぬる過ぎないお風呂くらいと考えれば大丈夫です。) →「お湯が約○リットルか」みておく。 →EXパワーの分量を計算する。 「お湯1リットルごとに10ml」 あとは掛け算。 「お湯30リットルなら30倍だから300ml」(中パッケージの半分です) →お湯とEXパワーを混ぜてから臭いセンタクモノをひたす。 →ひたす時間は30分～2時間 →原因物質が分解されてますからあとは冷たい水ですすいで終了。 (手洗いでも。洗濯機でも。) 楽天Amazonなどで「シャボン玉 酸素系漂白剤」というのがあります(EXパワーも酸素系漂白剤です。) それの場合、 「お湯1リットルごとに5g」 「お湯30リットルなら30倍だから150g」です。
渡し忘れか他のお客様への渡し間違いはありえます。 履歴の確認はできますが返却済みになってしまってると思います。 渡し忘れならば店舗に残っているのでタックから追ってお客様に連絡くると思います。 もし渡し間違いとならばやっかいです、間違って持って行ったお客様がお店に持ってきてくれるか、同じ日にお返ししたお客様を調べて電話で確認するという作業になる為、少し時間がかかる可能性があります。 何にせよお店に早目行って返してもらって無い事は言った方がいいと思います。 カメラをつけてる所は受け渡しのシーンは残ってると思うので確認できるかもです。 実際にカメラでの解決はあります。
乾燥すると少し白くなると思います、、漂白ではなく漂白剤の成分が結晶化して、、それを水拭きすればそれでいいです、、塩素成分は蒸発しますので大丈夫です、、
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワー20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。
大丈夫ですけど形崩れすると思います、 その崩れを直すのが大変なので素人はやらないほうが無難です。 もしスニーカーの中を掃除したければリセッシュですね。 シュッシュ♪として陰乾ししてください。 あっ、ひもは外してベロはめくったほうが 奥まできれいになりますよ。
ざっくり安打ニットにありがちです。少しずつ修正するしかありません。 根気よくやればかなり目立たなくなります。 どのように…ということですが、糸はジグザグにつながっているので、 順に手繰っていくしかありません。 指では無理で、とじ針か、編み棒を使いましょう。 細い縫い針だと糸がそそけてしまうので、先の丸みのあるもので。
粗相の原因は尿器系のトラブルの可能性もあります。ストレスで急に膀胱炎になってしまう猫ちゃんたちもいるようですよ。 最近猫ちゃん健康診断しましたか？
ガムは油に溶けるので、クレンジングオイル等を付けて、指先か歯ブラシでガムが溶けるまで軽く擦ります。溶けたら、その部分に食器洗い洗剤の原液を付けてよく馴染ませたら、ぬるま湯の中で軽く揉み洗いしてください。
槽クリーナーを使用してもお金は掛かりますし、不安は残ると思います。 この際思い切って業者に分解掃除をしてもらうことをお勧めします。 私は家電屋をやっていますが、掃除している洗濯機でも洗濯槽はかなり汚れています。 ましてや何年も掃除していないのなら分解掃除です。 気持ちも晴れますよ！ ご参考になれば幸いです。
給水、排水のない普通の部屋は出来ません。重さも確か８０Ｋ以上あるし無理無理。（ごはんを、耳から食べるようなものです。）
(・ω・)無理 研磨剤が入っているから被洗物、洗濯機があぼーんする危険あり (ΦωΦ)♭
心配なら、電気屋さんですね。 僕もよく不安になりますが、たいてい、どこからか出てきます。 まれに、入り口のパッキンから侵入する場合もあるようですが、素人では取れなかったです。
塩素系漂白殺菌剤で漬け置きしましょう。 （洗濯用） もちろん、運動靴用洗剤も販売していますね。 重曹（炭酸水素ナトリウム）のみで汚れを落とす時はお湯を使いましょう。 （６０℃～８０℃がベター） お温度で活性化して２酸化炭素（CO2）が発生します。 料理用では「ふくらし粉」、「ベーキングソーダ」とも呼ばれますね。 （２酸化炭素の気泡がパンなどをふんわり） 油汚れは油と反応します。 こちら参照・・ http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
日立の3時間コースかな？ 注水濯ぎだったかな？ためすすぎ2回だった気はするけど・・・30分送風乾燥入るから2時間くらい経過したら濯ぎだろうな。 水は200L50円弱くらいで、おそらくそれくらいしか使わないと思う。
セーム皮は鹿皮のことで、濡らして絞って使いますね。 眼鏡を洗うのは超音波の洗浄器がきれいになります。 その後水滴はティッシュのふき取りで充分です。 普段の曇りを拭くのは特殊繊維の眼鏡ふき(眼鏡につけてくれる)が、 ガラスを傷めず、汚れたら洗ってすぐ乾くので良いです。
”酵素系”漂白剤というものは、存在しない。”酸素系”の誤りです。”こうそ”じゃなくて、”さんそ”。 酸素系漂白剤は、40℃以上～60℃以下の範囲内の水温で使用するのが、最も効果的に作用するが、冷水で使用したら何の効果もなくなるというわけではない。”洗剤と一緒に洗濯機に投入して普通に洗うだけ”という使用方法であれば、元々冷水だろうが温水だろうが、漂白効果は得られないが、助剤として機能して、洗濯洗剤の洗浄力を高める作用に寄与するので、使わないより使った方が汚れや臭いが落ちやすくなるのは間違いない。もちろん、温水で使用した方が、この用途でもより効果的に作用はするが、冷水でも”それなりの作用”はちゃんとする。従って、特に目立つしみや臭いがない状態で、日常的な洗濯に、助剤としての効果とごく軽い除菌効果を狙って使用する分には、冷水でも十分機能すると考えていい。 一方、しみや臭いが目立つ物の処理をする場合は、そのやり方じゃまず無理なので、温水に溶かして一定時間の浸け置きが必要になるし、一回の使用量も↑のやり方よりもずっとたくさん使わなきゃいけない。つまり、”普段の洗濯”と、"キツイ汚れ物”を処理する時で、使い方が異なるとお考えください。
変色はしませんが、雑菌は繁殖しますので、悪臭の原因になりますね。
家電屋です 自分で洗濯しないのに言いづらいのですが・・・ 販売や修理の経験から、お客様の情報をお伝えします。 ３回洗濯なさるのは専業主婦の方が多いですね。 朝食後に洗濯を始め、乾燥機は使用しないようです。 １回目の洗濯が終わるまでは掃除。 １回目の洗濯が終わったら2回目の洗濯。 その間に1回目の洗濯物を干す。 ２回目の洗濯が終わったら３回目の洗濯。 その間に2回目の洗濯物を干す。 という感じです。 お仕事をなさりたいとのことですが、乾燥がネックになるでしょう。 時間が掛かりますからね。 仕事をお持ちの方は部屋干し派が多いように感じます。 冷めた言い方で恐縮ですが、洗濯は算数です。 １日、１週間、の時間は万人平等です。 そして、洗濯に掛かる時間、干したり乾燥する時間もある程度予測できます。 そこに勤務時間やご家族のご協力を考えて、パズルを完成させて下さい。 余計なお世話ですが、几帳面なご性格と感じます。 【適当にやる】という選択肢があっても宜しいのではないでしょうか? 臨機応変な対応が結構うまくいく事もあります。 最後は初老の説教みたいになって申し訳ないです。 ご参考になれば幸いです。
オシャレ着洗いはふた昔前の言い方すると「毛糸洗い」。ウール等の動物性蛋白質繊維が洗える洗剤です。 普段着(木綿・朝・合成繊維)用の洗剤ではアルカリ剤やタンパク質分解酵素などウール等動物性蛋白質にダメージを与える成分が入ったものが多いです。(逆にこれらはヒトの垢や食べこぼし汚れを取り除くには効果的)
汚れた部分を手洗いが一番いいと思いますよ~ 洗剤を少し垂らしてゴシゴシって ひどいようなら色落ちしない漂白剤があるので、それにつけて、手洗いか洗濯ネットに入れて洗濯機で洗ってもいいかも ただ洗濯機だと、細かい飾りがついてる人形だったり、型が固めでしっかりしてるものだと崩れてしまうかもだから、そこら辺は自分で判断してみてくださいな
洗剤の中に入ってる界面活性剤の量じゃないでしょうか。 界面活性剤が汚れを落としてくれます。
クリーニング屋でパートをしています。ショッピングセンターのような所ではなく 独立店舗ですが トイレは 『少しお待ち下さい』という札を出してトイレに行きます。 食事、休憩の時は 『声をかけて下さい』という札を出して休みます。 食事中でも休憩中でも お客様がお見えになれば 対応します。 ショッピングセンターの中のクリーニング屋も同じ感じだと思いますよ。
綿は洗濯で縮みますが、色あせしたくないので、 お湯に浸けて干す…を繰り返すと縮むでしよう。
日光が充分だった場合、一部の雑菌は殺菌できていますが、汚れそのものは一切落ちていないからです。 衣類なら、酸化した皮脂などが全量残っています。 また、もし干した後で臭いは無くなっていたとしても、汚れ自体は残っているため、再度着用するなどして汗をかけば、元より酷い状態になります。
この時期にクリーニング店に行かれて思われたのでしょうね 大手のチェーン店の年間の売上だかは 1500万円くらいが平均かと思います。 クリーニングの最盛期は どこも3月末～7月上旬ですね その次に10月です。 この一年の4ヶ月で10000000円の売り上げを上げる事となります。 スタッフが常時2名在中している店舗なら もっと売り上げはあると思われますね
洗濯用ネットは、デリケートな素材のものを保護しながら洗うために使用します。ネット洗いのデメリットは、汚れ落ちや濯ぎが悪くなったりしますので、むやみに使用しない方がいいですよ。
何か「問題点」を見つけることがスタート。 ①家に高齢者が居て、衣類の着脱に時間がかかったり、着間違えたりしている。 ・高齢者向けのリメイクをテーマにして、 ・じいちゃんばあちゃんの不便さを調べて、 ・その問題を無くすための工夫をして、 ・計画を立ててリメイクを実行し、 ・じいちゃんばあちゃんに効果を確認してもらう みたいな感じにする。 ②家で洗濯する時に、作業着や野良着みたいなのがあって、汚れが落ちにくい。 ・作業着や野良着の洗濯をテーマにして、 ・なぜ落ちにくいのか？いろんな洗剤の向き不向きは何か？を調べて、 ・その問題を無くすための工夫をして、 ・洗濯の実験をしてみて、 ・効果や弊害(それ以外の洗濯物がどうなるか？)を確認する みたいな感じにする。 ③流行おくれの古着が多く、クローゼットのゴミになっている ・以下省略 ・ みたいな、自分の家庭の衣生活の問題を考えてみよう。
リセッシュ 除菌ＥＸ消臭ストロングというのが尿臭を消すのにかなり効果的ですよ。ドラッグストアでも買えるのでお試しください。
パルセータ側の軸受け部の山が磨耗して廻らなくなったのでしょう。 パルセータのねじを外し、新しい山のある軸受けに交換でしょう。 洗濯機を横にする事もないと思いますよ。 今の修理は、基盤を見るなんてしません。部品の交換だけです。 今の技術員は、エンジニアではなく、チェンジニア（交換する人）なのです。
クリーニングと言っても服ではなくハウスクリーニングです。 モップレンタル 旅行用品・ベビーベッドのレンタル ミスタードーナツはダスキンの傘下です
通販会社に、電話ないしはメールで問い合わせすべきですね。生地の素材的には水洗い可能（手洗い）と思いますが、デザインによっては水洗いできない場合も、なきにしもあらずですから。
ハイターなどにつけて除菌してから、部屋干しトップなどで洗い、レノアなどの柔軟剤を使ったあとに、天日でほせばまず臭いのもとはきえますよ 不安であれば干したあとに服を冷凍庫で丸１日冷やせば菌は死滅しますね
単に柔軟剤という商品は別売の洗剤で洗ってすすいだ後の仕上げで使います(全自動の場合投入装置があるので意識してないでしょうが) 一方柔軟剤入り洗剤は洗剤として使うことですすいだ後に柔軟成分が残り柔軟効果を発揮するものです。 洗髪におけるリンスとリンスinシャンプーの関係です。 柔軟剤入り洗剤の柔軟効果は弱く、また柔軟仕上げ剤とはメカニズムが異なり静電気防止効果はありません。 このため柔軟剤入り洗剤であっても柔軟剤を併用される方がほとんどです
シミが付いた場合は、ベンジンを要らない布かコットンに付けて叩くようにして落としますが、単に一緒に洗ってしまっただけなら、問題ないでしょう。 ドライクリーニングに出した服も、言ってみれば、同じ石油系ですが、そのまま着用しているのですから。
洗濯物を乾かすには、空気の対流が必要です。 送風機として使っているのであれば、乾燥効果は大きいです。
シミが付いた場合は、ベンジンを要らない布かコットンに付けて叩くようにして落としますが、単に一緒に洗ってしまっただけなら、問題ないでしょう。 ドライクリーニングに出した服も、言ってみれば、同じ石油系ですが、そのまま着用しているのですから。
洗濯物を乾かすには、空気の対流が必要です。 送風機として使っているのであれば、乾燥効果は大きいです。
個人的には問題ないように思いますが心配であれば衣類用漂白剤等を使い洗濯すれば良いかと思います
My WAVEという3㎏全自動洗濯機があります。幅が41㎝です。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d181286473?u=%3be_monz...
新しい間は クリーニングの方が良いですね 特に 素材がシルクの場合は 家で洗わないほうが良いですよ アイロンなども大変難しいです
そうなったものはもう何もできません。寿命とあきらめてください。
ついつい入れてしまいますね。 本当は、きちんと定量入れれば、無駄なく一番効果的なのだと思います。 洗剤については、昔から「多く入れても無駄」みたいな説明はありましたから、たぶん、本当にもったいないことをしているのかもしれません。 メーカーがたくさん使わせたいと考えても不思議じゃないのに、適量表示をするのは、良心かもしれないですが、やはり私たちの無駄に対して意見しているのだろうなと思いつつ、今日も無駄に使ってしまったような(笑) ※少なくとも洗剤を2倍入れたから、2倍きれいになるというのは無いみたいですよ。
新婚さんかな＾＾ 私メが手取り足取り、腰取り＾＾ 洗濯洗剤は大きく分けて５つくらいあります。 １つは 固形（ウタマロ石鹸＾＾） ２つ目は、粉石鹸（ウタマロ石鹸を粉にしたものと考えれば。石鹸カスが出やすい。粉末合成洗剤より安く、袋入りとか、聞いたこと無いメーカーのもある） ３つ目が、 粉末の合成洗剤（アタックですとか、ボールドですとか。計量スプーンつきのヤツ）冷たい水だと溶け残る。 ４つ目が、液体洗剤。今のところコレがベスト。機械油とかは、ウタマロ使うしか＾＾ ５つ目がジェルボール。投入するだけでOKですが、メーカーにより泡洗浄が出来ない場合有ります。 お子さんをお持ちになって、幼稚園とか通うようになりますと、 必然的に、砂ですとか、泥汚れが増えます。 洗濯機に砂などが紛れ込むと故障の原因にもなりますし、スポ少、幼稚園児が居る お宅は、ベアリングの磨耗がやはり早いようです。 洗濯乾燥機（ドラム式含む）の使用が是非になってくると思いますが、 洗濯物の下洗いだけは行ってください。
成文→成分 ですよね？
どちらもうちにありますが、 特に主人のもの、義父のものを洗う時は、ナノックスです。 加齢臭がおちるので。
えっとですね〜笑 私はまだ初心者だから分からないけど、ベビーパウダー？とかてほこりがよくとれます！ 後は、ラップとかで保存していてもよさそうです！
普通に取り扱っております 洗い表示が無いものもありますが クリーニング店での洗い方法にお任せさせて頂けば問題はありません ８００円前後ですが 撥水の加工を依頼されると万全です ライダースーツやスキーウェアなどと同じ扱いです
学校の上履きですか。 学期末には強制的に持ち帰らされますが、それではとても汚いです。 １か月に一回は最低洗ってあげたいですね。
自動で洗濯～すすぎ～脱水をしてくれるコースではなく、洗濯やって次すすぎ、という風にしていけばその都度バケツか何かで水を入れてできます。 お風呂に溜めていた水ということは蛇口から出てすぐではないので、念のため漂白剤を入れると良いと思います。
タバコは煙に害があるので葉っぱなどは大丈夫だと思われます。
＞洗濯ものにつく黒いごみの正体とは洗濯をしたのですがなぜかバスマットと毛布に黒いなにかがついていました。他の洗濯ものにはついていませんでした。その黒いものはこすると粉がでます。これは黒カビでしょうか？ ＠；黒カビでせう https://www.youtube.com/watch?v=uolAWCzJQus gomgom0606さん2015/9/2107:55:18
ダウニーの青ボトルは、エイプリルフレッシュしか 使った事がないのですが、香りは甘めで確かに強めです。 青ボトルのサンブロッサム、クリーンブリーズ、マウンテン スプリングの方が男性向けかもしれません。 使った事ないけどｗ 楽天の口コミとか見ると。 インフュージョンシリーズは、カシミアグロウ、ラベンダーセレニティ、 ハニーフラワー、オーキッドアリュールなどは甘めです。 カシミアグロウがかなり甘々ｗ ラベンダーセレニティは、バニラ＋フルーツて感じ。 これが１番好きです。 ハニーフラワーはカシミアグロウに比べると、あんまり強く なかったと思います。 外干ししたら、随分薄かったような・・・ セージジャスミンが男性に人気があるみたいなんだけど こちらも使った事無いです。 シトラススパイスは、文字通りシトラス系で、私的には結構好きです。 夏には、これが爽やかかもしれません。 ダウニー、確かに強めの香りも多いけど、ソフランアロマリッチのジュリエット の方が強いと思います。
→タオルかバスタオルを広げ →その上にびしょびしょの服を重ね →シワにならないようにやんわりとくるんで、洗濯機の脱水に1分かけると、水気がけっこうタオルに吸われます。 1分じゃなくて30秒くらいで自分で停止ボタンを押してもいいです。止まる時ガタガタいいますけど。 びしょびしょがマシになりますよ。 すすぎの時もそれで水を切る手があるけど、洗濯機から出したり入れたりがめんどくさいです。 ^_^
①糸くずネットにたまっていたホコリがなんらかの原因によって座布団に付着した ②洗濯槽のカビなどが付着した ③洗濯前からついていた のどれかかと思われます。
洗濯機で洗っても大丈夫ですけど、ゴムが伸びたり中のクッションが偏ったりする場合があります。 それにマジックテープ部分に小さな糸屑が絡み付くこともあります。 長持ちさせるなら手洗いがいいです！
抗菌消臭効果が施されている制服なんじゃないでしょうか。
ワキガの主な原因は、アポクリン腺から出る汗にあります。汗そのものは無臭なのですが、アポクリン腺の汗に含まれる脂質やタンパク質、糖質、アンモニアなどの成分が皮膚表面に存在する常在菌により分解されることで、鼻につく独特のにおいが発生するのです。これに皮脂が混ざり合うと、においはさらに強くなります。 もうひとつの汗腺であるエクリン腺から出る汗は水と塩分でできているため無臭なのですが、ワキガ体質の場合は、これが蒸発する時にアポクリン腺から出る汗のにおいを一緒に拡散させてしまいます。そのため、身体全体がにおうように感じられてしまうのです。 さらにワキ毛は汗を留める役割をもつため、ワキの下の湿度が高まるとそこに溜まった汗に細菌が繁殖し、におい物質が増加してしまう場合もあります。 ところで、世界にはどれぐらいワキガ体質の人がいるのでしょうか。 10人に1人（約10％）がワキガ体質の日本にくらべ、欧米では70～100％がワキガ体質と、かなり高い割合を占めます。（「ワキガ」ではなく「ワキガ体質」ですので、ご注意ください。） 少数派だからこそ、日本ではワキガが大きな悩みとなってしまいます。事実、多数派を占める欧米では、ワキガに悩む人はいないに等しいと言います。それでも、日本人の10人に1人はワキガ体質です。つまり約1千200万人がそうなのですから、「自分だけ」と悩まず、前向きに対策していきましょう。
５で浴用の固形石鹸で手揉み洗い。 洗濯機でというのなら顆粒状の粉石けん(給食センター等に業務用食器洗剤として流通している) 1.ウールセーターなら良いけど普段着には洗浄力が弱い。しかも無駄に泡立ちが多くすすぎが大変。洗濯機での使用には泡立ちが多すぎて向かない。(泡立ちは洗髪時は毛髪の摩擦を抑えるのに非常に重要) 2.固形石鹸より洗浄力が弱く、薄めすぎると洗浄力がなくなるなど石けん的な弱点も持ち合わせる。香りがきつく残る 3.2と同じく。また少量で高コスト 4.これも有力だが、やはり泡立ちの多さがネック。油脂汚れの部分洗いには向くし、布巾等の少量の手洗いなら悪くはない
汗じたいは無臭なのですが、汗を栄養に菌が繁殖して出す臭いが、いわゆる「汗臭さ」になります。 衣類の生乾きの匂い、雑菌臭は、洗濯の汚れ落ちが不十分なために繊維に残ってしまった汗や皮脂汚れを栄養に、菌が繁殖して出す臭いです。 原因が似てますから、似た匂いになることもあります。 生乾き状態で特に匂うのは、適度に水分と空気のある状態が菌にとって好環境だからです。 乾いて匂いがなくなっても、汗で湿った時などにまた菌が活発になり匂いだします。 汚れ（栄養）があるかぎり、匂いは発生します。 参考にして下さい↓ 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130314-OYT8T00390.htm... セスキミントで汗すっきり 夏さわやかに http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130627-OYT8T00602.htm... すでに衣類についてしまった雑菌臭を消すには、 粉末の酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウム）を【40～50度のお湯】で浸け込む方法が良いです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワー20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。
ビジネスマンのスーツにしても、本来はそれほど頻繁に洗濯（ドライクリーニング）はしない物でしたが、温暖化で異常に暑かったり、清潔志向の考え方が大勢を占め、メーカーも家で水洗いできるものを販売し始めたのです。 リクルートスーツなら一着が普通でしょうし、汚れをスーツに浸み込ませないようなブラウスや下着を付けて、まず洗わなくとも良いようにします。まあ、少しぐらいなら汚れても大したことは無いでしょう。 またどうしても気持ちが悪いなら、熱めのお湯で絞ったタオルで、汚れた部分を叩き取るようにして拭きます。 消毒用のアルコールをタオルに浸み込ませてから叩き込んでも。 その後、風を通します。
プラスチックの素材は強い日光にさらされ続けると、劣化して崩れ始めると同時に、腋臭に近い匂いがするとよく言われます。 化学繊維も石油などからできているので、新品で匂うかどうかはわかりませんが、嗅覚が鋭く、神経質な人なら、やはり何らかの匂いはあるでしょう。 また実物を見ないで、通販で買ったものが、独特の匂いがして着られなかったという話も良く聞き、安価で押さえるため、製造国や、原料に問題があることも。 更に、最近は匂いに過敏な人も増え、今までなら問題視されない事例だったのにという事もあるかもしれません。
適切な洗剤を混ぜた温ま湯と使い古しの歯ブラシで黴部分適切な強さで叩いては洗い流しては、適切な洗剤を混ぜた温ま湯と使い古しの歯ブラシで黴部分適切な強さで叩いて洗えば網目は多少力加減での歯ブラシの毛先径の部分太くなるが擦る洗いしなければ繊維一本自体を切断する事は洗剤次第では無いが染み自体も状況では完全には取れない、大事な衣装程、最寄のクリーニング店舗にて染み抜きしてもらうのが、衣装繊維にも無難
きれいに洗って、取れなかったらプラモデル用ペイントの黒を用いて全体をムラなく塗って下さい。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 日焼け止めがついて黄ばんだサマーニットの落とし方についてのご質問ですね。 サマーニット自体が黄変したわけではないと思いますので、日焼け止めの成分を洗い落とせば、黄ばみ自体も取れると思います。 日焼け止めは汗や水に強いものが多いので、ふつうに洗っただけでは十分に落ちない場合があります。 ①おしゃれ着用の中性洗剤の原液を黄ばんだ部分にたっぷりと塗付し、5～15分置いてください。 ②その後、生地を傷めないように注意しながら、ていねいにもみ洗いします。 ③その後、よくすすいでください。 ④一度で落ちない場合は、もう一度くりかえしてみてください。 ⑤それでも落ちきらないようでしたら、洗浄力の高い濃縮タイプの液体洗剤（蛍光剤無配合）をお試しになってください。 日焼け止めがついた時は、お洗濯前にまず洗剤でその部分をていねいに洗うようにしてください。 ご参考になりましたら幸いです。
ぬるま湯と洗濯用固形石鹸で揉み洗いをし、あわあわになったところで、洗濯ブラシで軽くサッサッと擦り洗い。 これでもまだ色が残るようなら、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間くらい浸け置き。
洗濯用の固形石鹸は、大概何を買っても”よく落ちる”もんです。件の青い石鹸も、青い色はただの顔料であって、洗浄力とは関係ないので、お近くのお店で購入できる商品をお試しになっても、さして損はないと思いますけど？ 一応、”青い固形石鹸”で有名なのは、ブルーキーという銘柄じゃないかなと想像しますので（500円もしませんけど）、どうしてもそれがよければ、検索すればネット通販で確実に入手可能と思います。 我が家では、ある時は「固形石けんローブ」や「ミヨシマルセル」といった洗濯用固形石鹸を使いますが、なきゃ「シャボン玉石けん浴用」とかも使います。浴用石鹸でも、洗濯用にさほど引けを取らないくらい、よく落ちます。
一部の特定の衣類だけが強烈な異臭という経験あります。 ご質問にある例え、よくわかります。 他の雑菌臭とは違ってても、臭いがするってことは汚れが落ちてなくて菌が繁殖した匂いと私は考えてますので、念入りに洗濯しなおし、場合によっては過炭酸ナトリウムで浸け込みして除菌すれば、臭いはなくなります。 たぶんですが、その異臭のする衣類は繊維が他のものと違って、吸水性が悪いとか、乾きが悪いとかなんじゃないかと思います。 吸水性の悪い化繊は洗剤液が浸透しにくいので、ちゃんと汚れが落ちず、残った皮脂を栄養に菌が繁殖します。 また、湿った状態が長いのも菌にとって好環境なので、エサ（汚れ）が残っていれば菌がどんどん活発になり臭いが強まります。 すでに付いてしまった臭いをリセットするには、粉末酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウムが主成分）を40～50度のお湯で浸け込む方法が良いです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html あと、ご主人のタオルについてですが、男性は女性に比べて皮脂の分泌が多く、 一緒に洗濯しても男性のものだけ臭いが残りやすいです。 通常の洗濯では落としきれなかった皮脂を栄養に雑菌が繁殖することが臭いの原因です。 また、皮脂が酸化した匂いが加齢臭です。 菌は適度に水分と空気がある状態（生乾き）で活発になります。 そのため部屋干しが匂いの原因と思う人が多いですが、部屋干しをやめても汗で湿った時にはまた匂います。 除菌力の高い洗剤を使っても、エサが残ってれば菌はどこからでもやってくるので、 臭いを防ぐには汚れ（エサ）をきちんと落とすことに限ります。 汚れを落とすにはまず普段の洗濯で、洗剤をきちんと水に溶かすことです。 溶けていない状態では洗浄力にならず、洗濯槽に残ってカビの原因にもなります。 洗剤を溶かすには、洗濯物を入れない状態で、先に水（お湯）と洗剤だけで数分回します。 こちらが参考になります。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130314-OYT8T00390.htm... 洗濯物が水に対して多すぎても、汚れをちゃんと落とせません。 最近の洗濯機は、節水のしすぎで汚れが落ちない場合があります。 洗濯機の自動計量にまかせず、手動で多めに設定し直すといいです。 「標準コース」の自動水量で落とせるのは、適温の室内で半日着た程度の軽い汚れまでです。 ご質問に、大量に洗った中の１着２着との表現もあるので、洗濯物が全体的に多すぎたのが原因で、汚れ落ちが悪くなっていたのではと思います。 また、柔軟剤は洗濯物の臭いには逆効果です。 柔軟剤の界面活性剤は洗剤と真逆の性質で、毎回の洗濯で繊維に蓄積していきます。 それが次の洗濯で、洗剤の洗浄力を下げてしまいます。 匂いが気になるからと柔軟剤を多用し、それが洗浄力を下げて皮脂汚れを残し、雑菌臭の原因になるという負のスパイラルです。 男性の皮脂汚れを効果的に落とすには、洗濯前にセスキ炭酸ソーダを溶かした水でしばらく浸け置いてから、または、セスキスプレーを気になる部分にかけてしばらくおいてから通常の洗濯をするというのもおすすめです。 洗濯の際、セスキ炭酸ソーダを大さじ1ほど追加して洗うのでもいいです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 手で石鹸をよく泡立ててもみ洗いしてすすいでから洗濯機に入れるのも、慣れたら手っ取り早いですよ。 「ケイ酸塩（アルカリ剤）」入りの部分洗い用石鹸が、特に皮脂汚れに強くおすすめです（ただし手がカサカサになるので、肌が弱い方はゴム手袋するかケイ酸塩入りは避けた方がいいです）。 これなど↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQOP7S http://www.amazon.co.jp/dp/B004FHM408
あ〜〜〜〜、言い辛いんですが（笑） アナタの上半身の体臭でしょうね（爆笑） ね？ね？ 自称ライター（爆笑）ならさ〜、も少しマトモな質問しなよ？（笑）
一戸建てで周りに家もないので好きな時間に回してます。夜中の２時に回すこともありますよ。 賃貸などの場合はあさは８時頃から夜は７時頃までに終わらせるのが常識です。
ポリウレタンとナイロンの割合がどんな感じかはわかりませんがポリウレタンは伸びやすいです。 クリーニング屋でもポリウレタン絡みのクレームは多いですf^_^;) 劣化も早い繊維です
１００円ショップで、 そういう底のほうを洗う、柄付きのスポンジがあるのでそれを買ってみたほうがいいかも。 結構きれいに落ちるものもあります。 それから、 漂白、殺菌消毒するなら、 キッチン用の塩素系の漂白剤使ってみてくださいね。
水洗いで落ちないということは、油性のシミかもしれませんね。ドライクリーニングに出してみたらどうでしょう。信用のおけるクリーニング店で、自宅で水洗いしても取れなかったと相談してみるとよいとおもいます。
真夏のミステリーでしょうか。
給水栓接ぎ手を取り付ける必要はありません。というか取り付けてはいけません。 洗濯機用ホースを直接接続します。ホース先端のスライドをホース側に引き下げた状態で差し込みます。
塩素系漂白剤ではなく 酸素系漂白剤なら大丈夫です。
この質問は、活躍中のチエリアン・専門家に回答をリクエストしています。!？ 指定されている回答者ではありませんが、ご了承願います。 間違った方法でやると、余計に傷めてしまいます。自分でやる場合は、下記のような専用の洗剤を購入して、柔らかいスポンジを使うようにした方が間違いありません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/glencheck/10495319.html
寿命だと思います。 買い替えたら?
たぶんカビでしょう。 汗や汚れが付いたまま、それも湿った状態で放置しておくと、このような黒い点のカビが付きます。洗剤では落としにくいし漂白剤も使えないのであきらめるしかないのでは。 白いタオルや生地の場合は、塩素系の漂白剤やカビ取り剤に浸けておくと、取れることもありますが。
機種にもよるでしょうが、洗いがゆったりなら、すすぎもゆったりでしょう。 脱水はすすぎ自体がゆったりなので、一般的なコースのように絡まったり、ねじれたりせずに脱水できるのでは。 時間も短いので、脱水が不充分だと感じたら、蓋を開けてきれいに畳んで、再度脱水すれば良いのです。 脱水は、すすぎが終わって排水されたときの形状のまま洗濯槽に張り付いて、絞られます。 ですから、脱水で布が傷むのではなく、直前の状態がどうなっているのかが重要です。
それはないんじゃないですか～ うちは５年前に引っ越して来たんですが (田んぼだらけの凄い田舎) 近所の人は気を使いながら敷地に入ってきます… 断りなく… 子供(小学生２人)の行動など注意して見ていてくれたり、声かけてくれたり、玄関の前に春キャベツ(誰がおいた？)置いてあったり… 田舎ならでわの 良いところは 気に入ってます(^_^)
できるだけ熱いお湯と食器用洗剤で揉み洗い。
アイボリー系の黄ばみ汚れは、ファブリックを外して洗えるタイプでも、それだけ経っていると一度や二度じゃ落ちませんからね。油汚れに強いオレンジ配合系の強めの洗剤を付けて叩くけば幾らかは落ちると思いますけど完全に落とすのは難しいでしょうね。
匂いもなくてなんの不満もないなら良いもよくないもない。答えが出ているのになぜきくのですか。
こんなのですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82...
無理無理。未来永劫海の底で苦しむんだよ。
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのにクサい時は、「水30リットルに漂白剤20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。私も最初まちがえました
磨き粉で磨けば取れるとはおもいます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 お気に入りのバスタオルの汚れの落とし方に関するご質問ですね。 ハイターは色落ちが心配とのこと。ハイターは塩素系漂白剤で白物専用ですので、色柄にも使用できる酸素系漂白剤を使用されてはいかがでしょうか？ 落ちにくい汚れのようですので、つけ置き洗いをおすすめします。 方法は、洗剤と一緒に酸素系漂白剤を入れた液に、バスタオルを入れ、約30分浸した後、すすぎます。 お役にたちましたら幸いです。
死にはしないと思いますが食べてもマズイしメリットはありません。
最近は、化繊・ゴアテックスばっかだから、洗濯機で普通にネット洗いしてます。 綿と化繊のMixもこの洗い方で、問題はないです。 ただ、ウールキャップは、流石に縮みました・・。
私も過去に似たようなことをしました。私の場合は、洗剤の後に、アクロンしていました。つまり、洗剤で洗ったあと、オシャレ着洗いの洗剤でまた洗っていたという事です。
シミの付いた下に、タオルを敷いて、シミの部分に、食器用洗剤を1滴くらい付けます。そして、古歯ブラシを使って、ブラシをシミの部分をトントンと軽くたたきます。そして、洗剤の付いた個所を水ですすぎます。後は、液体の衣料用洗剤をシミの部分に付けて、通常通り、洗濯機で洗います。ケチャップは、紫外線に弱いので外で、日光に充てて干せばシミは目立ちにくくなると思います。（干すときは服は裏返して干してくださいよ）
青い物（デニムとか）と一緒に洗った、近日に青い物を洗ったとかはないですか？ （後者はクズ取りのクズに色が浸みこんでる場合がある） 私もジーンズとかと一緒に洗った時に白い物に色移りした事があります。 何度も洗ってるうちに薄れてきた物と、全然取れずに斑に残った物とありました。 もう一度洗ってみて取れなかったら、白物専用漂白剤で白く戻るかもしれません。
排水ホースを横に出さず処理できる洗濯機ならボディ幅60センチ程度まで。無理すればボディ幅62センチ幅でも押し込める可能性はある。 排水ホースを横に出さなければいけない縦型ではボディ幅57センチでもキツめです。 奥行きについてはほとんどの全自動・ドラム式は内寸奥行き54センチの防水パンに対応しており、問題はありません。
変形してしまったというのは 革が伸びてしまったのだと思います。 革の伸びは元に戻せません。 表面上の処理は、 オイルを塗布して、陰干しで 良いと思います。
使えない。 そもそも、合成ゴムの劣化による黄ばみは、漂白剤に浸けても白くはならない。 こういうのは基本的に、黄ばんだらベルトは新しい物と交換するのがセオリーです。洗ったり漂白してどうこうなる問題ではないから。どうしても交換するのは嫌だということなら、メラミンスポンジや番手の大きな（＝キメの細かい）サンドペーパーで根気よく磨いて、表面の劣化した組織を”削り取る”しかない。
お祭りで着る法被は、普通クリ－ニングに出さないよ。サラシの綿で出来てるし、着古した方が素敵だし、かっこいいよ。法被は、洗い晒しを、着てこそ法被なんだよ。
うちの洗濯機は浸け置きコースがあるのでそれを使っています。 ウールを洗うときは一度おしゃれ洗い洗剤を入れて水が回ったら、スイッチを切って30分置きます。それからまたドライコースを1から始めています。 余談ですがタオルを浸け置きするときは洗剤だけでなく、酸素系漂白剤も使って下さい。きれいになりますよ。 私は通常の洗濯は毎回酸素系漂白剤も入れて、浸け置きコースで洗っています。
重曹は黄ばみ(皮脂等の油)をセッケン状に固め汚れを落とします。 アタックと併用して良いのか？ 相乗的に効果が上がるかどうかは不明ですが、反応してわるいことが起きる危険性は非常に少ないので併用しても良いと思います。
その行為があったから質問者様は生まれたんです。 そして親は当然夫婦だからその行為はするでしょう。 別に気にしなくても良いと思いますよ。 ただ ＞父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。 この部分が分かりません。何を裏切られ騙されたのでしょうか？ 親が性行為はしないよと質問者様に言ったと言う事ですか？
多いし増えてるかもな。
ジェルボールは香りが強すぎますので、確かに柔軟剤との相性は悪いと思います。 無香料、もしくは微香タイプの洗剤で洗ってみてください。 同じファーファから「柔軟剤の香りがひきたつ無香料洗剤」が出ています。https://www.nsfafa.jp/products/fafalavo-unscented/ 「アタックNeo 抗菌EX Wパワー」も微香タイプなので柔軟剤を邪魔しません。http://www.kao.com/jp/attack/atk_neoex_00.html また、柔軟剤を正しく使えているかも確認してみてください。 ありがちな失敗としては ・柔軟剤を洗濯槽や洗剤投入口に入れている ・「すすぎ1回」で使っている（「香りを残す」観点からはおすすめしません） ・脱水が長すぎる あたりかとおもいます。 http://www.excite.co.jp/News/column_g/20121003/Postseven_145953.htm...
残念ですが、デニムの染色はアルカリ性で落ちやすいです。 せっけんもアルカリ性ですので。 検索するとしたら、「石鹸 デニム」で調べてみるといいかも。 石鹸洗濯でデニムを洗う時、あえてpHの低い重曹を追加するテクニックがあります。 それでも、やや洗濯液に色がつくくらいです。
履いている人がいるのですから、 何も履くことに問題はないんじゃないですか。 周りの目？ 意識しすぎなだけです。 そんなのを思っているのは本人だけで、 実際、誰もそんなに見ていませんから。
シャワー洗面台ですかね。 それほどの油汚れなら、レンジ洗剤などが早いでしょうが、 普段は洗面台のシンクは、お風呂用洗剤で簡単にツルツルになりますよ。
死ぬかもしれないし死なないかもしれないし、、、 「生乾き臭の原因の菌が存在していた」なら、その服に皮脂汚れがたまっています。 皮脂汚れは、雑菌の養分です。 皮脂汚れがあると、雑菌がつきます。 皮脂汚れがちゃんと落ちきっていれば、雑菌はつきません。 かんかん照りに服を干して雑菌が死んだとしても、相変わらず服に皮脂汚れがついたままだったら、またすぐに雑菌がつきます。夏は付きやすく増えやすいです。 洗濯で皮脂汚れを分解するのが良いです。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで合成洗剤で「冷たい水」で「約5分」ですがニオイ解消しました。 または、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で皮脂汚れを分解する方法もあり、入り切らないので私のプロフィールの所に書いています。
おそらく雑菌が繁殖しているようです。 除菌効果のある洗剤にかえて(アタックネオなど、抗菌効果のあるもの)、風通しの良い太陽の当たる場所で乾かされたら解消されるかと。 太陽には殺菌効果があります。 臭いが気になる方の多くは部屋干しをされていることがおおいです。 そして、洗濯機の中にも雑菌が繁殖していると思いますので、洗濯槽クリーナーで洗浄すると臭いは消えると思いますよ！ 部屋干ししか方法がない場合は、扇風機を回すだけでも全然乾きが違います。 あと、お湯で洗われるとかなり臭いは解消されます。 試されてください。
レーヨンよりも毛が53パーセント入ってるんで水洗いはやめたほうがいいと思います。 クリーニング代はピンキリですがクリーニング屋が良いと思います。
これだけ猛暑がつづくと、汗をたくさんかくので、 べたっとはりつくので、少しゆるみのあるほうが、 快適だと思います。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 カーペットについた、嘔吐物のシミの落とし方についてのご質問ですね。 ①乾いた布にふき掃除用の洗剤をスプレーし、泡の部分をシミの上にのせて、古い歯ブラシでシミの外側から内側に向けて軽くこすります。 ② シミの部分よりやや広めにこすって境界線をぼかします。 ③きれいになったら、お湯でかたくしぼった布でたたくようにふき、洗剤分を落とします。 ④乾いた布でおさえ、水気をとります。 シミは、なるべく早く落とした方が早く落ちます。早めに処理してくださいね。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
EXパワーで落ちます。 ◎お湯を使う。 ◎ワイドハイターの分量に注目してください。 ◎違う手順をやります。 普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみて、だいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」 あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※「普通の洗たくにEXパワー20ml加える」というのは、まったく臭くない段階の“予防策”です。私も最初間違えました
自意識過剰とは思いませんよ。 自意識というより、女性としてのたしなみなのでは？ 実家の70代の母でさえ、そんな干し方はしませんよ。 40代の私にしたら「お見苦しいものをお見せしたら 申し訳ない」くらいの気持ちですよ(笑) お母様が来ると分かっている時にはそのように干すか お母様が干しなおされる分は好きにさせておいて 帰れられてから直されたらいいのでは？ どちらが正しい（？）かに固執する必要はないと思いますよ。
その中ではおしゃれ着でしょう脱水は短めにして生渇きでカーテンレールにつるせば皺も寄りにくいですくれぐれも縮みにはご注意を
滅菌するのであれば沸騰したお湯につけるのが確実ですが、除菌と消臭であれば普通の洗濯洗剤と漂白剤（ワイドハイターEX）を使い手洗いもしくは洗濯機で十分洗えます。 洗濯後、耐えられない匂いであれば、捨てるか雑巾にするしか無いですね。
お盆休みだから？休日は一般に値上がりするのが家電量販店。 また老親に年に数度会う時期でもあり、高くても売れるから。
だいたいそんなものじゃないですか。 ベッドパッドなどは、夏場はよく干したりもするし。 汗っかき高齢者がいて、そのシーツやタオルケットは２日に一度くらいになってます。 高齢者の枕の下に大きなバスタオルも敷いていて、それは２日に一度洗ってます。 脱衣所のマット、洗面所のマット、タオル… 夏場は何度も洗濯物ばかりしている感じがして、とても疲れます(笑)。 (๑-_-๑)
私も乾燥させる時はネットを外しますよ。 洗濯の時は汚れを落すための洗い方をしていますし、脱水する為に高速回転もしてると思いますが… 乾燥の時はふわっと回転しています。 ネットに入れたまま乾燥ささてしまった事がありますがシワがついた状態で乾燥していて後でアイロンをかけました。 ネットを外した時はこんなシワはありませんでした。
ドライマークは『「ドライクリーニング」が出来る』という表示です。 ここでいう『ドライクリーニング』は洗濯機のドライコースとは別物で、クリーニング業者で行う水を使わず溶剤で洗うクリーニングの事です。 家庭用洗濯機の『ドライコース』は水洗いであってドライクリーニングではありません。 ドライマーク(+水洗い不可)表示の衣類であっても物によってはそっと扱えば水で洗えなくないものも数多くあり、洗剤液にそっと沈めて洗う(押し洗いもしないで極力動かさない)つけ込み洗いで洗えるものも一部あります。 このつけ込み洗いにごく弱い機械力を加えて、自動化したのが洗濯機のドライコース。 決してドライクリーニングではないので、水につけるだけでダメージが発生するものは洗うことができません。
ポリコットンなら、漂白剤を湯で溶いて、1分程浸し様子を見ましょう。 まだ新しいシミなので落ちやすいと思いますよ。
ダニは布団でなく衣類やカーペット・・・どこでもかくれられますね・・・ せめてお布団だけでも居なくなると寝ている間は安心できますもんね！ なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 防ダニ加工もできますよ（＾＾） 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
多分、「わきが」かもしれません。黄色いシミですが汗の成分だと思います。これは落ちにくいです。家では、白いTシャツなら、キッチン泡ハイターを使って落としています。新しいＴシャツや、汚したくない服は、脇パット（ホームセンター、ドラッグストア等で販売しています）等を付ければ、脇の汚れは防止できます
洗濯表示のタグが付いていると思うので、そのタグに従って、洗濯すればいいと思います。
キャバリエですが、こちらのサイトで洗っている画像が載っています。 http://yuuyuu.hamazo.tv/e5575695.html プロの仕事ですので、家庭で同じことができるかどうかはわかりませんが。 高額品ならプロに任せたほうがいいのでは・・・
固形石鹸を塗り込んで使い古した歯ブラシか、百均でも売っている洗濯用ブラシでこすってみてはどうでしょうか。 私は足袋ではなく野球のストッキングを洗っていますが、きれいに落ちますよ。
ティッシュに水を吸わせたものでシミの部分を叩く
汗だくの洗濯物は、洗濯するまでの間、セスキ炭酸ソーダか過炭酸ナトリウム（粉末酸素系漂白剤）を溶かした水に浸けておくのがおすすめです。 湿ったまま、皮脂汚れ（菌の栄養）がついたままで置いておくと、雑菌が繁殖して雑菌臭になります。 皮脂や汗は酸性汚れなので、弱酸性の洗剤より、セスキ炭酸ソーダのようなアルカリ洗剤が効果的です。 ↓こちらの記事の後半につけ置きについての項目があります。 セスキ炭酸ソーダでの洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）での洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html ただ、３日もつけ置いた状態で置いておくのは繊維が痛みそうです。 できれば、汗だくのものだけは毎日つけ置きして朝のタイマーで洗濯するといいと思いますが。 予約洗濯なら、上記のURLにあるセスキ炭酸ソーダ、過炭酸ナトリウムでのアルカリ洗濯がおすすめです。 アルカリ洗濯は、３時間以上つけ置きしたあとに洗濯開始する必要があるので、一晩つけ置いて朝タイマー予約運転するのが簡単です。 うちでは夜、温かい残り湯を洗濯機に注水し、過炭酸ナトリウムとセスキ炭酸ソーダ各大さじ１と洗濯物を入れ軽くかき混ぜ、朝洗い上がるようにタイマーセットします。 起きたら干すだけなのでラクですよ。 柔軟剤代わりに酢か水に溶いたクエン酸を仕上げに使うとふんわり洗い上がります。 ちなみにアルカリ洗濯をしていると、洗濯槽にカビが生えなくなります。 カビの原因は洗剤や柔軟剤の溶け残りですが、アルカリ剤はとても溶けやすい上、カビのエサにならない無機物だからです。 合成洗剤での洗濯とローテーションにしても、過炭酸ナトリウムには除菌力もあるので定期的にカビと溶け残り洗剤の除去ができますよ。 ついでに洗濯槽掃除の動画↓おすすめです。 https://youtu.be/q5YyiVJ-Qj4
緑；弱アルカリ性・漂白剤無配合・フレッシュソープの香り 青；弱酸性・漂白剤入り・シトラスグリーンの香り 洗浄力は緑の方が優れていると思われます。
そちらの方は元に戻して 水漏れしない様に しっかり止めて下さい 見て欲しいのはホースが 洗濯機本体に繋がっている所 工具がなくても大丈夫、 捻るだけで脱着出来ます ここのゴミ取りの網がつまると 水がでなくなります 網の部分を使い古しの歯ブラシで 清掃してみて下さい 注意点としてはホースを外す時、 水道の蛇口を閉めておかないと 水が出てしまいますので 必ず蛇口は閉めて下さい
これは、、足袋ではなく、地下足袋ですね。洗い方は、靴を洗う棒付きたわしに、洗濯石鹸を付けて、普通に靴を洗うように洗えばいいと思います。地下足袋は、綿でできていると思うので洗うと、多少は縮むと思いますよ。でも、履いていると初めはきついかもしれませんが、なじんできますよ。
ボトムスはデニムですか？ デニムは一般的に洗濯時に色落ちします。 色の濃い物はどんな素材でも多少は色落ちします。 洗濯の際に、白物、色物は別けて洗濯して下さい。 それ以外に方法はありません。 一度、色が染まった白物は漂白すると色が白く戻ります。 戻らないようなら、何回かトライして下さい。 今後の洗濯は、白物、色物は別けて洗濯をお願いします。
容器のコストだと聞いています。 ペットボトルでは容器やキャップやラベル等 コストがかかりすぎるとかで大容量つまり２㍑などを安くできるとききました。
オレンジオイル主体の溶剤ですが、液性はどうだったかな？ アルカリや酸などの力を使う『洗浄剤』ではなく、溶剤です。 汚れが落ちたら良く拭きとって、最後は水拭きをしてください。オレンジオイルが残留したままにしておくと変色やクラックが発生する場合があるためです(特に樹脂製品・塗装面)
蓋付きバケツにお風呂の温度くらいのお湯を張り、酸素系漂白剤を浸け置きの分量目安だけ溶かして、2時間ほど浸け置きするとよいです。
川崎市川崎区田島町の6-7にありますセブンイレブン田島町店の隣にコインランドリーがあります、コンビニと併設されてるので駐車場もあり、女性が多く利用しています。
洗剤は花王の消臭ストロングを使えば臭いは残りません。
ウルトラアタックneo＞アタックneo抗菌EX
洗濯機の自動投入機能とか、センタクモノの上から洗剤を振り掛ける、とかだと、洗剤があまり効いていない場合があります。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 自動投入や、上から洗剤を振り掛ける方法でも、臭くならない人もいます、 それはその人の体質によるもので、もともと皮脂の分泌が少ない体質とかのような気がします。 ウチで全員のをまったく同じに洗濯機にかけていても、服が臭くなりやすい家族と、ぜんぜん臭くならない家族に分かれるので、そんな気がします。
ドラム式洗濯乾燥機等一体型だと年に数回は修理サービスを呼んで有償で内部の清掃や部品交換をする羽目になります(保障類は業務使用、かつペットの毛のついたものの乾燥は説明書で禁止事項なので無効) 単独の乾燥機であれば日本のものは循環・排気の最初でフィルターがあるので3～5年は支障なく使えると思います。 ただしバスタオルは脱水後そのまま電気の乾燥機に入れると3時間は平気でかかります。湿気と熱気も漏れます。 家庭用ガス衣類乾燥機だと脱水後そのまま入れて1時間弱で乾きます。
その組み合わせは大丈夫です。 ネットで「混ぜるな危険 塩素系」で検索すると、混ぜるな危険についての情報が出ます。 混ぜると危険な組み合わせは「塩素系」と「酸性・さんせい」です。 「酸素系・さんそけい」と「酸性・さんせい」の2つが、文字の見た目がまぎらわしいですが、別の意味です。 見分けるときのポイントは「今から使おうとしている物の中に、塩素系のものがあるかどうか」で、 ナノックス、アタック、過炭酸ナトリウム、を見るとどれも塩素系ではありませんから大丈夫です。
天日干しするとだいぶ匂いは落ちますよ！ 洗濯して天日干ししてファブリーズかけたら最強な気がします。
おそらく錆です。 水道管には内部に錆が発生するのでノズルに滞留していた錆が飛び散ったのでしょう。 錆とり剤でしみぬきしなければ取れないのでクリーニング店でサビ取りを依頼するのが早い。
羽根の摩耗での空回り等、センサーでは異変が感知できない要因がいくつかあります
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯し、乾燥すると、ピンク色のシミがそこらじゅうについてしまったがなぜか、とのご質問ですね。 あくまで可能性の一つに過ぎませんが、洗濯時に塩素系の漂白剤をお使いになっていませんか？そしてブラウスを着用したときに日焼け止めを塗っていませんでしたか？ 実は、衣類に残っていた日焼け止めの成分の一部が、塩素系漂白剤と反応してピンク色に変色することがあります。 もしこのケースに相当する場合は、衣類の繊維が変色したのではありませんので、日焼け止めの成分を落とせば元にもどります。 【回復方法】 ピンク色になった部分に液体の衣料用洗剤をたっぷり塗布し、5～15分置いた後、ていねいにもみ洗いをします。その後、よくすすいでください。 ご参考になれば幸いです。
すこしまえに 子供が滑り台で鉄さびをつけてきてしまって 洗濯しても落ちなくて、どうしようと思っていたのですが 固形の洗濯石鹸で洗ってみたところ きれいに落ちました 一度試してみてくださいな
やはり、礼儀を重んじるならクリーニング店でプロの仕上げをしてもらったほうが良いと思います。 アイロンに自信が無いなら、尚更でしょう。 日数などはワイシャツなど、ほかの物と変わらないのでは。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ポリエステルのシーツのシワを消す洗濯方法についてのご質問ですね。 ポリエステル素材は脱水時間が長いと、シワの原因になってしまいますので、注意が必要です。脱水の仕方や干し方のコツで洗濯ジワを防ぐことができますよ。以下、それぞれの工夫をご紹介します。 なお、取扱い絵表示をチェックして「絞り方」のマークを確認してみてください。×がついていたら、『しぼってはいけない』という意味、「ヨワク」と書いてあったら『洗濯機での脱水は短時間に設定』してください。 ■シワにしたくないものは洗濯ネットに入れます。 ⇒シワだけでなく、衣類の傷みやからまり、糸くずの付着も防いでくれます。 ■仕上げに柔軟剤を使用します。 ⇒洗濯機の自動投入口に柔軟剤をセットしておきます。柔軟剤には洗濯ジワや脱水後のからまりを防ぐ働きがあります。 ■脱水時間が長すぎるとシワや型崩れの原因になります。脱水は短めにしましょう。 ⇒シワにしたくないものを洗濯ネットに入れて、脱水時間を短めに設定したコースでふつうに洗濯。先に洗濯ネットを取り出して、残りの衣類を再度脱水だけセットして洗濯すると便利です。 ■脱水が終わったら、すぐに取り出して、シワをのばしてから干すと、スッキリ仕上がります。脱水後シワがついたまま時間がたったり、よくのばさないで乾かすと、シワが取れにくくなってしまいます。 ⇒まずは軽くふりさばいて、大きなシワをのばします。続いて、たてよこ2つ折りにして、手のひらでパンパンとたたいて細かなシワをのばします。さらに縫い目などを引っ張ってのばします。 （プラス情報） 干す時のポイントとして、2本のさおを使ってのＭ字干しや、三角干しにすると乾きやすくなります。 ⇒空気の通り道が多くなったり（Ｍ字干し）、水滴が1ヶ所に集まり（三角干し）、シーツのような大物の乾きが早くなります。 お試しいただけそうなポイントがありますでしょうか。少し長くなりましたが、ご参考になりましたら幸いです。 ―――――――――― （参考）Ｍ字干し
”作業着用洗剤”で検索。
質問者さんの洗濯をする前の人からの 汚れが原因？だと言うことですよね そうなら 勿論店側の掃除が行き届いていないのですから苦情を言っても当然です。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ゴアテックスのレインコートの洗濯法についてのご質問ですね。 洗濯表示は、手洗い、ドライとなっているということですので、汚れの気になる部分をピンポイントで洗って、やさしく押し洗いされるといいと思います。 手洗いの良い点は、水溶性の汚れである汗汚れが良く落ちるという点です。 レインコートということですので、洗面ボウルや洗い桶では洗いにくいと思いますので、洗濯槽を洗い桶代わりにした家庭でできる洗濯法を紹介しますね。 【洗い方】 ①袖口や襟、裾などの汚れには、スポンジに水を少し含ませ、おしゃれ着用の中性洗剤の原液をつけ、たたくようにふきます。 ②洗濯槽に30℃以下の水をはり、おしゃれ着用の中性洗剤を標準使用量溶かします。 ③レインコートを浸してやさしく押し洗いします。 ④③の洗濯液を排水してから. 30秒脱水し、水をかえて洗濯と同じ方法で2 回すすぎます。 ⑤すすぎ液を排水し、30秒ほど脱水します。 ⑥脱水後は、すぐに取り出し、形を整えて陰干しします。 お役にたちましたら幸いです。
洗濯水量30Lあたり20mlが非濃縮で、フレアは10mlなので濃縮ですよ
安いのほど、強力だと思うんですけど。洗浄力も香りも。 洗剤・柔軟剤用量以上大量に使っても意味ないし、それこそ高くつくなら、アメリカ製の洗剤や柔軟剤その他、日本のネットでも買えるよ。 それか、コストコに行けば種類もたくさん豊富にあるよ。（送料ないから安く買える） 日本だと洗剤詰め替え用でも１キロなんてないけど、向こうのは量もハンパなく多い。 洗剤だと２キロ近くとか６キロ入りが当たり前だったり。 安くてポピュラーなのは、Tide。こだわりない人達一番多く家庭で使われてる。 日本のネットで買うと割高にはなるけど、２千円弱（1.5キロ入り）から４千円くらい（6キロ？くらいだったかな）なはず。 Gain はもっと安くて、でも日本のサイトではやっぱり Tideが一番多く出てる。 コストコ行けばもっとゼンゼン安い。 コストコに行けるならそっちの方が香りとかも確認できるし、よりいい。 柔軟剤も、DawnyとかGain柔軟剤、ファブリーズのも日本のとは全く違って強～い香り残る。 （日本で手に入りやすいのが上記） 実は、汗の季節なんかアメリカ製の洗剤って完全に脂汚れまでの強力さといい香り、友達とまとめて注文してまーす。 柔軟剤は内容量少ないのにして香り違うのいくつか揃え、気分によって使い分けたりとか。 女一人暮らしだと、半年～下手すると１年近くもつ。強力だし香りキツいから大量になんか逆に入れられないから。 日本も家族持ちだと、洗濯機８Kｇが主流？ 一人暮らしだと4.5Kgとか？ アメリカは洗濯機もそんなオモチャみたいじゃなくデカい、必然的に洗剤の内容量もそうなるのかな。 日本の洗剤は、洗剤まで繊細で布地傷めません優しい洗いあがり、且つ香りないの好きって人多いしね。 アメリカ製ってガーーーーーッと汚れ落ちて、香りしっかり残る。
ご実家では、新品のタオルを単体で一度水洗いされていたのでしょう。 また、一回洗濯機で洗えば繊維くずが治まる物もありますが、中には２～３回洗濯機で洗ってもダメなものもあり、その場合は、直接エチケットブラシを買ってきてブラッシングするか、靴ブラシの様な毛足が短くかつ固いブラシで擦り、強制的に取ってしまいます。この時はタオルは湿らせ、糸くずがブラッシングで飛び散らないようにしながらです。
厳密には製品次第（表示による）ですが、ペーパー素材は基本的に洗濯はできません。 衣類ブラシなどで埃を取り、中性洗剤で拭きます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ビバルディのオルトペディコ枕の洗濯方法に関するご質問ですね。 ご質問の洗濯法と漂白剤の使用可否について、この枕の洗濯表示を確認しますと、「40℃を上限として手洗いによる洗濯」「漂白剤処理はできない」という表示のようです。表示に従った洗濯方法を紹介したいと思います。 【洗濯方法】 ①漂白剤は使えないので洗濯前に気になる汚れには、おしゃれ着用の中性洗剤の原液をつけてなじませておきます。 ②「手洗い」なら、おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に薄めた液で、やさしく「押し洗い」してください。 ③洗濯機で軽く脱水します。脱水は遠心力でしますので、大丈夫です。 ④きれいな水で2回、押し洗いの要領ですすぎ、最後に脱水します。 ⑤脱水後はすぐに取り出し、陰干しします。 中までしっかり乾くよう、室内の風通しの良いところで、十分乾かしてください。 なお、洗濯機で洗いたい場合は、洗濯ネットに入れて、「手洗い」または「ドライ」対応コースなどやさしい水流のコースで洗えば大丈夫です。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
