画像は福岡県長浜の『元祖長浜屋』の、とんこつラーメンで醤油ダレだ。醤油ダレでも、スープが鶏ガラか豚骨か丸鶏か、はたまた獣骨と魚介類野菜のWスープかで、全く味が異なる。 ↑上のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇ｷｬﾗのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは疑似カンキチ垢で半年も粘着した基地外だが、こうやって本垢で粘着しだした所を見ると、頼みのｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰが疾走してよほど焦ってるみたいだねwWw
函館朝市と言ったら海鮮丼が有名ですが、 生もの以外なら、市場に隣接してる食堂に 煮魚定食とかありますよ。
創業の一番古い｢会津屋｣のたこ焼きだと思います。ラジオ焼きと言われていた時代から味を受け継ぐのは大変な事です。さめても美味しいのが、ここの特長です。後はソースの違いですが、マヨネーズをかければほとんど大差のない味になります。
サムズグループの中でランチ営業しているのは、セーラーインだけなので、多分そちらの事だと思います。 絶対条件が｢パフォーマンス｣、国際通りということなので、選択肢はセーラーインかキャプテンズになります。 他にオススメできるステーキハウスはないと思います(私の知る限りですが･･･) ランチは利用したことないので、参考になるかわかりませんが、私の経験を少し。 サムズはアンカーイン宜野湾店とバイザシーのお店の雰囲気が独特なので、そちらにしか行きません。セーラーインは外からみる限り、いたってフツーです。 キャプテンズは国際通り店の雰囲気がいいです。 キャプテンズは伊勢海老ですが、サムズはアメリカンロブスターです。 セーラーインはホムペランチメニューあります。 キャプテンズはホムペにメニューありますが、ランチメニュー探せませんでした。 参考までにご覧になってはいかがですか？
質問者さんはＵＳＪの周辺は凄く都会だと 勘違いしてますね。 ＵＳＪ周辺の飲食店はＵＳＪかホテルか ユニバーサルシティウォーク内だけです。 （周りは工場、マンション、物流センターです） 「周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。 ＵＳＪ周辺で本格的な料理を提供しているお店で お願いします」 大阪名物で、あの辺りは少ない。 「串家物語ユニバーサルシティウォーク大阪ＴＭ店」 「鶴橋風月 ユニバーサルシティウォーク大阪店」 後は、大阪名物はあるけど「たこやき」や「豚まん」やから ジャンクフードやからね。
最近は素人が、少し『3～4日』勉強しただけで、ラーメン店を出店するらしい。 新店の不味いラーメン店が多く出店してます。 ＦＣの儲け主義の弊害です。 困った現象です。 また、新しい店と、言うだけで『馬鹿舌持ちの客』が並んでまで食べてます。 愚かな事です。 6カ月後には・・・・閉店してます。（笑い）
北極やさいラーメンにすればいいかと 麻婆はサイドで取れます。
せっかくの納涼会で、始まる前にテーブルの下に蚊がいて、しかも刺されまくりなんて、救いようもない悲惨は話だ。 一瞬のことなのだから、殺虫剤をテーブル下に噴射するくらい、店はできたはず。 他の客を気にして、と言っても、GOKIじゃあるまいに、手早く行えばできるはずだ。 そうだな、自分が幹事だったら、殺虫剤（キンチョールなど）と、痒み止め（ムヒなど）を買ってきて、店に領収書を出して請求するね。 それでも労力の点で全然足りないけど。 大船のイタリアン居酒屋風のその店、知っている。 そんなに心無い対応なら、自分は今後、絶対行かない！ （あんまり美味くなかったし）
ワインの専門誌の「リアルワインガイド」でワインショップの投票による輸入商社で１位になったからではないでしょうか。 ただ、あくまで、現地から日本まで、そして日本のショップに届けるまでの管理が一番いいとされたということです。 勿論、モトックスが選んだワインにそうはずれはないとは思いますが、グレードは下から上まで幅広くあります。 問題は、ワインを売っているショップです。いくらモトックスが万全な体制で運んできても、売り場の温度管理がいい加減なところだったら元も子もないです。ワイン専門ショップなら大半は温度管理されるようになりましたが、デイリーワインにまできちんと管理されるのはまれですし、中にはショップそのものの管理が杜撰だと意味がありません。 まずはショップを選ぶこと。そしてその店のなかでモトックスのような取り扱いがいいところ選べばまずワインの状態は現地と同じであると思います。 輸入商社はワインの取り扱いに強い地域や生産者、弱い地域、生産者がありますので、例えばブルゴーニュならラックコーポレーションのほうが品揃えは圧倒的だったりするので、輸入商社だけでは選びませんね。ただ評判の悪いインポーターのものは絶対に買わないようにしてます。
渚園から徒歩でも行ける浜菜坊がオススメです。徒歩5～10分くらい。 http://www.hamanabo.co.jp/ もう少し遠くても良いなら、魚あらも良いですよ。弁天島駅の南、徒歩20分くらい。 http://www.uoara.com/
「鮨棗」がいいですね。札幌の名店鮨善で修業したご主人がやっているお店です。 本店がすすきのにあり、赤レンガテラス店が札幌駅前にあります。どちらもいいですよ。 http://www.sushi-natsume.com/honten/
とにかく肉を食うことに特化した店で、おしゃべりや雰囲気を楽しむような店ではないよ また、店によっては床でスケートができるくらいオイリー！！！ 1点注意があるとしたら、新しい店はスタッフが不慣れなのか、対応･待ち時間ともひどいことになるので、しばらく避けた方がいい
ラーメンの麺の材料は，小麦粉と水と鹹水です。無鹹水の麺の場合はつなぎとして別の材料を使いますし，卵など他の材料を使う麺もあります。ただ，挙げられているお店に関していえば，特別な材料のせいではなく，麺の形状，食感などの問題なのだろうと思います。 ラーメンの麺は一般に，「太さ」と「縮れ具合」によって分類されます。博多の豚骨ラーメンによくみられる「細麺」「ストレート（縮れていない）」，昔ながらの東京のラーメンに多い「細麺」「細かく縮れている」，といった具合です。 そこに着目すると，たとえば梅光軒は細目の縮れ麺ですが，スガキヤは中細ぐらいであまり縮れていません。元喜神も細目で，縮れはほとんどありません。強引にまとめるならば，細目＋縮れまたはウェーブがかかっている麺が，あなたのツボということになります。 一方，天理スタミナラーメンは太さ中くらいのストレート麺です。うどんがよく食べられる関西圏では，昔から鹹水少な目でほとんど縮れない細目のストレート麺が好まれています。この種類の麺は，「口当たりなめらか」という長所と裏腹に「味がぼやけるように感じる」人も多く，食べ飽きすることもあるかもしれません。
食中毒は集団でかかって認識される場合が多いです。 1件につき数人～数百人もありますから患者数はけた違いです。
まともに飯の食い方も知らないのですから育ちは悪いでしょう。
「マヨラー」が喜ぶお店！？ 『麺みの作 那須塩原店』で 当店の名物❗ 【マヨ豚骨麺】を 召し上がれ＼(^o^)／ 年中無休で・・・ 昼１１時から夜２３時まで 営業してますよ❗❗
もしかしたらここにあるかも知れないので、 探してみてください。 http://tabelog.com/kyoto/rstLst/cond07-00-00/italian/
昔ココイチとかピザ屋で店長(？)をやってた知り合いがかなりの大食漢の奴で、そういうのをやってたと思います。 別の仕事で会いましたが、ピザやココイチに行くと、具の全部乗せとかよく頼んでましたわ。 あんな食生活でまだ生きてるかな‥
画像は餃子の王将の炒飯ライスセットだが、関西圏では普通に炭水化物をオカズに御飯を食う。これは風習だから、他地域の人間に四の五の言われる筋合いは無いのである。
オススメか・・・予算お店が何処の前に優しい子供に育ってくれて親御さんうれしいやろなぁ。何処でもいいから楽しんでね。母さん泣いちゃうよw 回答なってるかな。(苦笑)
Phoenix Gardenの近くには何軒か高級seafoodレストランがありますが、角にあったという事ならDocsの事だと思います。 633 3rd Ave, New York, NY 10017です。 違うかもしれませんが、その他の私の知っているseafoodのレストランは少し離れているので行く途中にという事なら、ここかなって思います。
分類からすれば 香川のうどんだけじゃなく はなまるうどんも立ち食いそばも ファストフードですが 英語の言葉だから 日本料理には言葉として合わない気がします。
毎日毎日、つまらない糞みたいな質問するんじゃねーよ 馬鹿かおまえは
自分で本社に電話しろよ。
厚木住みです。 動物連れでの飲食店入店は、食品衛生法違反です。 ですから、もしチクられればお店が「立ち入り調査」を受ける羽目になります。 もし、OKした場合は店内にいる「知る人」がたぶん保健所に通報し、お店が厳しい立場に立たされます。 あまり無理なことを考えないことです。今は超熱い時期で動物を車中においてということもできません。よって我が家では犬がお留守番です。またはコンビニで購入して車中で移動しながらの食事です。高速Pなら鎖につないでおくことができますね。 まあ、ペットを飼う我らの「責任、義務、リスク」を理解なさってるのでしょうからそういうことです。
東京都内の駅を基準にした「しゃぶ葉の店舗」 ここの一覧を参考にしてください http://www.hotpepper.jp/CSP/psb010/doBrandStoreList?BRC=gstr00668&S... https://nilax.jp/brand/syabuyo/storelist/
堀田茜さんでしょうね。
通販でも買える様ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/good-choice/g015c-15332/
ここは、どうでしょうか 中華料理・福寿 群馬県高崎市上小塙町577-5 北高崎駅 １１：００～１４：００・１７：００～２２：００ 定休日 月曜日 https://retty.me/area/PRE10/ARE60/SUB6002/100000398032/ あとは、この辺も参考にしてください https://retty.me/area/PRE10/ARE60/SUB6002/LCAT14/CAT126/
http://r.gnavi.co.jp/cwy7hexd0000/
焼肉定食かも～！！！！！！(^^♪
ここは『飲食店』のカテゴリですよ❗
お前が日本のパティシエ界を支えていけ
店舗料が高いのと、コンスタントに集客することが難しく、割とお店が変わるところです。 コンビニや小売店にすると万引きも多いところだと言われてた時期もあります。 入りやすい入り口かどうか、風水がどうか、など結構色んなことが噂されるところらしいです。 （私が思っているお店が主さんの言われているお店と一緒だといいですが……）
お酒を飲んで「お洒落」にバースデーを楽しむなら、ここでしょう。 バースデープレートを事前にお願いすれば、バースデープレートを配膳してくれる際にピアノ演奏でバースデーソングも歌ってくれます。 （くれぐれも１Fのクオモでは無く、２FのThe Barに行ってください。夜景も綺麗です） http://www.salvatore.jp/restaurant/thebar/ もしくは、ハービスプラザエント７Fにも、同じサルバト－レクオモ系列のXEX WestのThe Barもあります。こちらはピアノ演奏でのバースデーソングは無かったですね。 http://www.xexgroup.jp/west/access あと、ここも良いですよ。 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0X00148475/
横浜元町の店は存じ上げないのですが、こちらのサイトに「現在2階に併設されている喫茶店「友＆愛」が元町で営業していたころからのレシート」とありますので、元町には既に店はなく、ご実家の2階に新たに喫茶コーナーを作ったという事になるのだと思います。2号店が出ているという話もないようなのでここだけでしょう。 http://hamarepo.com/story.php?story_id=2625 「カツサンドのお店の雰囲気が以前一度だけ行った｢友＆愛｣に似ていた」というのはイメージだけ似ている別の店だと推測します。ファンの方かどなたか知りませんけれど｢友＆愛｣が閉店されたのを惜しんで似たような雰囲気の店を作ったのかもしれませんね。参考になりましたら幸いです。
・店員の人が作るのを間違えたように感じます。 ・ゆで太郎のお問い合わせにお聞きいただいたらどうでしょう。 http://www.yudetarou.com/yudetaroumail/
はま寿司で働いている者です。 自分の店舗ではまず、ハンバーグは冷凍庫から取り出して少し切り込みを入れ、レンジで6か7くらいかな？温めます。 牛カルビはタッパーに入れてレンジで3、量が多ければ4です。
あー、競争過多だからじゃないですか。 利益やもろもろ考えて異常に高いとは思えないんですけど。。。 あなたが２００円弁当の店をやれば城が建つかもしれないですねぇ。 １日１０００食売ればいけますｗ 人口などを考えれば３９８円でも安いでしょうね。
ランチの時間なら、そういうランチメニュー食べにいきますが。 夜は、まだ未経験ですね。 一度チャレンジしてみたいものですね。 ステーキハウスなら夜ありますが。
・ご参考 http://tabelog.com/viking/saitama/rank/
折角のお誘いですから、 背脂増しを食べて見たいと思います。
卵料理に関しては、全世界共通なので、言っていいです。('◇')ゞ もしちゃんとしたものが出来ないなら、その会社から無くすべきで、外国の客に恥ずかしい日本を見せるのは嫌ですね!! 前にすかいらーくで、かちかちの目玉焼きを出され、サニーサイドが標準ですよ！と、やりなおさせたのが２回目にやっとなんとなく、近い感じ！あきらめて食べました。神奈川県川崎でした。 あとはガストでも同じことがありました。 福井県敦賀でした。 すかいらーくグループの卵クオリティ…直さないと、はずかしい国になります。
牛丼の脂質か、或いは化学調味料に身体が拒絶反応を起こしていると思われる。
美味しかったら基本、飲み干しますね。 それがつくってくれた人への礼儀、お礼のような気がしますね。 塩分は気になりますが、たまにしか食べないので。
恐らく、高濃度の麻薬性アルカロイド、テバインを含むため、日本では麻薬及び向精神薬取締法により原則栽培が禁止されている袴鬼芥子だ。
どうぞ！と言われますので 座席についてから、店員さんにチケット渡す。 お水とティッシュはありますが タオル持参で！汗だっくだくですから＾＾
・それはかなり非効率的な料理をしているのか、人手が足りないのかちょっとひどいですね。要らないといってお店を出てきてしまうと思います。 ・30分待つと手打ち蕎麦を打ってくれたそば屋がありました、蕎麦が無かったので。また行こうかな。
私は、少しくらい煩くても気にしません。 自分も子供の頃は似た様なものだった筈。 落ち着いて食べたいなら、個室を予約出来る 店にします。
対象とする距離と客数が違うんだよ
初めに牛皿(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 次にとろろ(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 最後に牛皿(半分)、とろろ(半分)、麦飯(1/3)で楽しむのが正解。
ラッピング寿司ありましたね、寿司バーとか、デパ地下とか。 私ラッピングする機械を製造する会社に勤めていました。 あまり売れない機械でした。 多分”ラッピング寿司”で検索すると出てくると思います。 でも、都市部にしかないかもしれません。
HPでは最初は味噌タンメンをすすめてますね。 近いならHPのお勧め通り味噌タンメン→蒙古タンメンにすれば良いと思います。
日本の居酒屋は、元々は金の無い庶民が 煮売りする店の軒で立ち飲みをしていた のが、やがて板の間などで座って飲む 様に成ったものです。 つまり「貧乏人が行く場所」です。 当時の居酒屋に行くような人は下層の 町人だけで、身分のある武士などが 行く場合はほっかむりを被ったり裏手 の座敷を借りたりして顔が見えないよう に、つまりお忍びで行っていたお店です。 要するに「汚い」とか「下品だ」とか 感じる人は「行ってはいけないお店」です。 元々がそういうお店ですから、現代でも庶民が 低価格で飲み食いするお店、と言う性質をそのまま 受け継いでいます。 元々が下品な小汚い飲み屋から始まった物ですので、 綺麗汚いを論じる方が間違いです。 どうしても気になるのでしたら、昔の人と同じく 「行かなければいい」と言うだけの事です。
私のお勧めは元祖喜多方ラーメンの「源来軒」です。 喜多方で最初にラーメン屋を始めた店です。 とても美味しかったのですが、お客さんが増えすぎて 味が落ちたとの噂もあります・
まずは 写真つきの履歴書を用意しましょう。 電話で 「求人の掲示をみたのですけれども まだ求人はしていますでしょうか？」 している場合は 「そちらでアルバイトしたいのですけれども面接していただけますでしょうか？」 あとは先方の指示に従って下さい。 中休みがある店はその時間帯、 ない場合でも人員に余裕がある場合は 直接行ってもいいいでしょう。 (掲示してある場合に限る) どちらにしても 必ず履歴書を持参してください。 求人誌などに載っていない理由は 二つの可能性があります。 ひとつは ある程度人員は足りていて あまり積極的に求人していない。 もうひとつは 過去に求人を出していたが 求人費(掲載費)が嵩むだけで 全く効果的が上がらない場合。 掲示し続けても 何ら費用は掛かりませんので。 最近は売り手市場で 何回も求人を掛けても 問い合わせすら全く来ない と言う話をよく聞きます。 剥がし忘れでなければ 喜んで受け付けてくれると思います！ 頑張ってください！
COCO'S 仙台中野店 http://as.chizumaru.com/cocos/detailmap?account=cocos&accmd=0&bid=I... まるまつ中野店 http://r.gnavi.co.jp/5gm07fg30000/ 大衆食堂 半田屋 多賀城店 http://tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4011043/ 伊藤商店仙台港店<ラーメン屋です> http://tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4016163/ 和一<ラーメン屋です> http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040102/4012532/ 山岡家 宮城野店<ラーメン屋です> https://www.yamaokaya.com/shops/1291 ID非公開さん
私は飲み屋で名刺を配ったことはありませんし、確かに自慢する役職ではない気はしますが…(^_^;) 持論ですいませんm(__)m 女の子と話すときのキッカケみたいなものだと思います 女の子としゃべりたいけど話題がないとか何を話せばいいか分からないとか多分、そんな理由ですよ(・∀・) 役職は関係ない気がします(^o^) 長文、すいませんm(_ _)m
家です ひと夏で荒稼ぎしようとあんなバカ高い値段付けやがって… 店では食べません
３０円ほどのうどん玉を買ってきて、うちで食べるうどんのほうがおいしい あそこは麺がダメだ
有名なところは「開花亭」ですが駐車場もなし(コインパーキングはたくさんあり)、値段も高めです。創作中華でパクチーを使うことも多く、パクチー嫌いは要注意。 割と庶民的で四川が好きならば、お勧めなのは「中華楼」ですが、10人で円卓は難しいかな？和室はあったと思います。 条件を満たす意外なところは「岐阜会館のらいちょう」でしょう。
他の席を強く要求して駄目なら、他の店に行きます。
こんばんは。 くら寿司は一度も行ったことはありません。 ただ、質問の趣旨を動画で確認させていただきました。 大変面倒な作業で億劫だと思います。 詳しくは下記のURL参照 ご参照→ https://m.youtube.com/watch?v=O-vxlQkOwio 以上
そうですね！ 食べ物なので。
畑正憲（生物学者。愛称：ムツゴロウ） IKKO：田川郡福智町 架空の人物・キャラクター[編集] フグ田サザエ（『サザエさん』 主人公） 磯野波平（『サザエさん』 フグ田サザエの父） 磯野海平（『サザエさん』 フグ田サザエ、磯野カツオ、ワカメ、波野ノリスケの伯父）（福岡在住） 波野ノリスケ（『サザエさん』 磯野波平、フネ夫婦の甥でフグ田サザエ、磯野カツオ、ワカメのいとこ） 波野なぎえ（『サザエさん』磯野波平の妹で、磯野カツオ、ワカメ、波野ノリスケの叔母でノリスケの母）(福岡在住) 小川三四郎（夏目漱石の小説『三四郎』主人公）：京都郡真崎村（架空の村、豊津近郊の農村）出身 三輪田のお光さん（三四郎の幼馴染み、両家の母親は二人の結婚を望んでいるが、三四郎は都会の女性に魅かれる）：豊津近郊の農村在住 樹らんる（『爆竜戦隊アバレンジャー』）：福岡市 荒岩一味（『クッキングパパ』）：福岡市城南区箱崎（実在しない）出身、東区香椎在住 田中一（『クッキングパパ』）：糟屋郡新宮町 広田けいこ （『クッキングパパ』）：北九州市小倉南区 青木ルリ子（『クッキングパパ』）：北九州市 梅田よしお（『クッキングパパ』） 鮎川喜一（『モンキーターン』） 山田よしお（『おじゃまんが山田くん』 主人公）：山田市（現：嘉麻市）生まれ 中江兵太（『ミスター味っ子』）：博多在住 郷六平（『博多っ子純情』 主人公）：福岡市博多区在住 小柳類子（『博多っ子純情』）：福岡市博多区在住 阿佐道夫（『博多っ子純情』）：福岡市博多区在住 野田恵（『のだめカンタービレ』主人公）：生まれは東京都だが、10歳のとき父親の故郷大川市へ移住。 川尻松子（『嫌われ松子の一生』主人公）：大川市大字大野島 松岡千恵（『センチメンタルグラフティ』） 内海俊夫（『キャッツ・アイ』） 柴田純（『太陽にほえろ!』で松田優作が演じた刑事）：門司市（現北九州市門司区）生まれ（設定では架空ということで福岡県でなく山口県になっている） 伴省吾（『バンビ〜ノ!』）：福岡市（博多）出身 一条直也（『柔道一直線』主人公）:北九州市出身。テレビ版では東京都になっている 富島松五郎（小説『富島松五郎伝』主人公。のちに『無法松の一生』として映画化）：小倉生まれ 伊吹信介（『青春の門』主人公）：田川市出身 前田汐（朝の連続テレビ小説『走らんか!』主人公） 島勇作（『幸福の黄色いハンカチ』で高倉健が演じた主人公）：飯塚市 花田欽也（『幸福の黄色いハンカチ』で福岡市出身の武田鉄矢が演じた）：福岡市（台詞では博多） 坂本金八（『3年B組金八先生』で、福岡市出身の武田鉄矢が演じた））：福岡市出
プロント・マルエツ・イオン(食品売り場)....くらいですね。
季節旬の食材といった感じでしたよ
ダスキンの創業者の鈴木清一氏は碧南市の出身で碧南市で創業され大阪に拠点を移して見えます 半田市との関わりは このあたりにありそうですね http://www.duskin.co.jp/company/founder/index.html
安曇野市在住です。 小木曽製粉 http://ohtaki-gp.net/ogisoseimenjyo/ コスパ最高です。 安曇野の下手な蕎麦屋に入るならここで充分です。 補足 開店と同時に入店される事をオススメします。 込み合って来ますと、蕎麦の氷締めが甘く美味しくありません。
ビジネス街にある店は昼はたいてい一人客です。
まあコレクションなんでしょうけど・・・そもそも有名人崇拝ではないのであまり興味がありませんね。ただ、その色紙が薄汚れていたりすると衛生上の印象もあまり良くないですね。
https://www.hotelsousei.jp/kurume/party/detail.php?number=18 ホテルマリターレ創世久留米などはどうでしょう？ 少し前に送別会を行ったところです。 予算も5000円から組めますし、カラオケなどもできますよ。
【警告】 人探し依頼は、ストーカーによるものである可能性があります。 どなたも回答をお控えになるようお願いします。
ヤクザがラーメンは聞かないな？？？
ランチがある店舗だと、ランチはひとり鍋があるので可能ですが、夜は２人前からですね、、、 赤からの鍋は、辛さのなかにも甘さがあって、比較的食べやすいとは思うのですが。。。
それは、麺を茹でたあと、水にしめて提供されるので、どうしてもぬるくなります。 つけ麺の冷も同様。 また繁盛してるお店は手が回りません。 どうしても、ギンギンに冷えたうどんを食べたいのなら、お土産で購入して、茹でたあと冷凍庫で冷やしてから食べるといいですよ。
店内厨房でスープを仕込むとんこつラーメン屋で、臭わないのは不自然だな。 次回答者の事実誤認を正すが、福岡県のとんこつラーメンで白濁系は久留米と長浜、半透明は博多だ。そして、スープが白濁だろうが半透明だろうが、店内厨房で豚骨スープを仕込むと、必ず匂いが染み込む。それを避ける為に、厨房を別棟にして店内で仕込まないラーメン屋も存在するのだ。「とんこつラーメンは臭くない。」なんてﾄﾞﾀﾏの中まで豚骨が染み込んだ福岡県民の寝言だ。
別府チョロ松http://cyoromatsu.com/
バカか？無関係な人にナイトの仕事のことを聞くバカ他にいるかって。 そんなの会社内で済ますのが常識。 まともじゃねえな。 しかも、カテも違うだろ。そんなのバイトのカテで聞け。
アナクラウンプラザホテルで眺めのいい窓際にてフレンチコース。 カトラリーは、向こうがセッティングしてくれて、あんまし堅苦しくないのでオススメですよ。 ランチ利用だと、デサートビュッフェがあるので、奥様も喜ばれるのではないでしょうか？ 結婚記念日にピッタリ(⌒‐⌒)
白子さし、たらばがにの刺身、はらこ、からすみ、このわた、かわはぎの共あえ、ほたるいかの沖漬け、白魚の踊り食いなど色々とあると思いますよ。俺はお酒はあまり飲めませんが、お鮨屋さんはおつまみが美味しいから良いですよね。
東池袋大勝軒 本店ならば、あつもりの中盛にすべし。スープが温いから、冷やではｸｯｿ不味いからだ。
マンゴーミルクラッシー206円 テイクアウトの表示は出ていないようです ここから確認してください ドリンクページです http://www.ichibanya.co.jp/menu/list.html?cid=14 https://www.ichibanya.co.jp/menu/detail.html?id=18
油を使う飲食店は包装紙や紙箱等は密閉容器に入れるか、 虫がつかないわさびシートの容器に入れるかするのですが、 アルバイト主体でまわしている店舗は有るでしょうね(笑い) 私はファーストフード、ジャンクフードは食べませんので当たることは有りませんね(笑い)
酸っぱいという意味の「酸し」から来ていると言われています。
飲食店の新メニューですか？？？
わからないなら、行ってみてから決めればいいだろ？ おまえ、何歳だよ？
「不味い」と書くから削除されるのだ。「出汁の旨味が薄い」とか、「出汁に麺が合っていない」とか、抽象的にボヤかすのが肝要だ。食べログも一々訴訟の相手をする、余裕が無くなって来たから、店の抗議に泣寝入りしだしたのだ。
いくら何でも、ラーメンという性質上、出しても７００円ですかね。 それでも高いです！！ そもそも原価が安いのに、味に見合わぬ値段の高さ。お店の家賃の一部を払ってるみたいなもんですね。 銀座で食べる「お茶漬け」や、1000円、２０００円もする「もんじゃ焼き」と同じくらいのトホホ感があります（高級料理かよ！ってツッコミをいれたくなりますｗ） 800円以上するラーメンなんて私はあり得ないかな？ 地方に行けば、これ以上ないほど美味しいラーメンが500～600円で食べれたりするのに、東京だと可もなく不可でもない「ああやっぱり想像通りの味だったわ、、、」的なラーメンが平気で850円とかするので、よほど東京の人って味音痴なのかなと思ってしまいます(^-^; あ、なんか愚痴っぽくなってしまってすみません＞＜
牛骨ラーメンってフツウにあるよ。 アナタが知らないだけ。 もう少し勉強してから、書き込んだ方が良い。 人の好き嫌いだが、私は二度と食べなくても良いと思う風味だった。 （ラーメンに合わない）
北京大飯店は、いかがですか。
｢かといって九州までいってほっともっとは・・・・・｣とありますが、別に九州まで行かなくても四国、中国地方のほっともっとに行けばいいのでは？ 四国、中国地方でも遠いなら、本社に連絡し、伝えてみてはいかがですか？
ホットペッパーでこんなの見つけました 個室焼肉 うしどき http://www.hotpepper.jp/strJ001144153/
ググってみたらこんなのがありましたので良かったら参考にして下さい。 http://mobile.gnavi.co.jp/iphone/srch/st-select/ac-list/area/nagano...
まだ行ったことが無いんですけど、 北千住の「サニーダイナー」が気になるんですよね。 デリバリーもやってくれるみたいです。 http://www.sunnydiner.com/menu.html
このへんはどうでしょうか、下記をみて参考にしてください 本丸亭 鶴屋町店 神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町1-7-21 タクエー横浜西口第三ビル 1F 横浜駅きた西口 火～土11:00～15:00・7:00～24:00 日・月祝 11:00～15:00・17:00～23:00 定休日 月曜(祝日は営業、翌日休) ＊12席 カウンター席 http://ramendb.supleks.jp/s/64534.html ShiNaChiKu亭・しなちく亭 神奈川県横浜市神奈川区反町２-１５-１４ヒルトップ反町 京急 神奈川駅 月・木・金11:00〜15:00 土・日・祝11:00〜20:00 定休日毎週火曜日・毎週水曜日 http://ramendb.supleks.jp/s/4759.html ラーメン星印 神奈川県横浜市神奈川区反町1-3-4ルミノ反町 11:00〜15:00・18:00〜21:00 土・日・祝・ 11:00〜15:00 定休日 火曜日 カウンター7席 東横線 反町駅 http://ramendb.supleks.jp/s/74419.html その他です http://matome.naver.jp/odai/2133344095012118901
スポンジやスチームクリーナーも、 オススメですが デノスのアミロンいいですよ。 うちはこれ買ってから スチームクリーナー 使わなくなりました。 ただ注文してオーブンに間に合うか 微妙ですが。
1パック500円以下とかだと安っ！ておもって買いたくなります あと、たこ焼き屋さんとして許せなかったらすみませんがたこ焼き機でたこ焼き以外のものも焼いてあると興味引かれます。タコが苦手でも大丈夫なようにとかで、しょっぱい系の丸いオムライスや、甘いのでホットケーキミックスを焼き、カステラみたいにしたりとかもいいと思います！
一人で行きます(^-^)/ もちろん食べ放題ですよ。
キャナルシティから、少し天神寄りになりますが、 清香園住吉店どうですか？ 個室だし、格子の個室なので閉鎖的すぎず、落ち着けますよ！ お肉おいしいし＊
Darts Bar Franky-ダーツバー フランキー https://www.facebook.com/Darts-Bar-Franky-%E3%83%80%E3%83%BC%E3%83%... http://map.goo.ne.jp/place/12001931192/ Trailer Bar Drop Area トレーラーハウスのカジュアルバー 千葉県白井市根1029-107 20:00～アバウト 定休日 日曜日 http://www.kamap.jp/detail/index_384.html あとはこの辺のガイドを参考にしてください http://bar-navi.suntory.co.jp/syutoken/chiba/index.html
それを経済的と取るかセコいと取るかは女性次第でしょうね・・・ ただいずれにせよ、お互いがある程度理解し合えた後の話だと思います。
かごしまのむじゃきはどうですか？ 白熊というかき氷で有名です 他のところでも白熊は食べられますが 鹿児島の名物なのでぜひ一度食べてみてくださいね✰
こういうタイプでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/chubokoumu/5-0795-0701.html それとも、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/meicho/ikk-ktha-2t.html (´･Д･)」、
https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%BE%E5%8E%9F/@38.7364204,... 山形の新庄の手前にある、松原と言うドライブインで食べられます。 ここの鮎は、小国川のキレイな水で育った鮎ですので、非常に美味しいです。 近くに鮎を出してる所が2か所ありますが、 いずれも中国からの輸入品で、ひとつではギンザケ並みの巨大さで、 危険な成分が検出されそうな、異様な物を平気で出しています。 天然鮎が食べられる所は、高級料亭ぐらいで本当に貴重です。 ただし、 店主夫婦が非常に高齢で、営業時間が不安定です。 確認してから訪問してください。
飲食店の種類にもよりますが・・ 基本は 調理師免許は必要ありません。 保健所からの 営業許可を得るためには 『衛生管理責任者』の資格が必要です。 これは調理師より全然簡単に 半日の講習だけで簡単に取れます。 あとは申請するだけです。 菓子やフグなど 特別な資格が必要な場合もありますので 詳しくはもよりの保健所にお問合わせ下さい。
ねえよ。どうせただの興味本位であるかどうか探して自己満足なんだろ。 聞いたんだったらその坊主に聞けばいいだろ。
おはようございます お菓子大好きな者です スーパーのお菓子ですと ジャンルも色々ありますが、 チョコレート類 グミ類 ガム類 キャンディ類 スナック類 せんべい類 駄菓子類 クッキー類 等。 あと個人好みもありますからね 私が最近購入してるお菓子書きますね。 ブルボンの バームロールバームロール(８本入) 1 ホワイトロリータ―15本 ルーベラ10本(2本×5袋) エリーゼ フルタ製菓 特濃ミルククッキー 駄菓子類なら うまい棒 のコンポタ味 このうまい棒 いろんな味ありますからね スーパーで買えるのは 定番の物になるかと思いますが。 口コミサイト等も参考にされると良いかと思いますよ
私は、事前に尋ねるのであれば非常識ではないと思います。 和食ではないですが、以前、個人経営のステーキハウスで働いていましたので、その店舗でのことを参考までに……。 うちでは、ホームページには特に記載は無いのですが、お誕生日などに、ケーキを持参するお客様は何名もいらっしゃいました。 うちの場合は、お申し出があればケーキを冷蔵庫で預り、打ち合わせしたタイミングで、要望があればろうそくに火をつけて、お席までお持ちします。 記念撮影をされるかたが多いので、そのお手伝いをし、１度ケーキを厨房に下げます。 ケーキを切り分けて、簡単に盛り付け、お客様にお出しします。 ただし、(値段を忘れたのですが)2～4000円の持ち込み料をお会計時に頂いてました。 もちろん、全てのお店でしてくださるわけではないと思いますが、こればっかりは、聞いてみないと分からないです。 ですので、勇気を出して、彼がお誕生日のこと、持参したケーキをお店で預かって頂き食後に店内で食べることはできるのかということ、持ち込み料はいくらかかかるのかということをお店に聞くのが１番早いと思います。 当日いきなり持ってこられるくらいなら、事前問い合わせのほうが常識があります。 もし断られた場合は仕方がないです。 ケーキを用意してくれそうなカフェもしくは持ち込みOKのカフェを探しておき、2件目としてそこに行き、ケーキを食べるといいと思います。 彼には、ごはんのあとに連れていきたいところがあるの。場所は当日まで内緒ね。とすれば、まさかカフェに連れてこられるとは思わないのでは……と思います。 素敵なお誕生日になればいいですね！
寿司です！毎日たべれるものなら毎日たべたいです。
相模川上流の相模湖、津久井湖。酒匂川上流の丹沢湖。中津川上流の宮ヶ瀬湖。
インスタントのチキンラーメンです
あー、あれ感熱紙とか言って、インクはないんですよ。 紙は１ケース、多分２０ロール位かな。 で、５０００円位。 安くはないですよね。居酒屋さんなど商品ごとに印刷するので １組１０センチも２０センチも使いますので ほんとすぐ１か月もたないで仕入れます。 紙なんかいくらもしねぇだろｗｗｗｗってそんな事はないですよ。
一軒だけわかるお店は、尾道の2番目に有名なお店『つたふじ』です。 こちらの麺ははせべ製麺の麺を使ってます。 黄色の麺ですがビタミンを使って着色してるとおもいます。 つい最近買った麺の原材料の写真があるので参考にして下さい。
私も夜働いてましたけど、クラブアンジュさんでいいパパと出会いましたよ。 http://www.clubange-roppongi.com/ 今はパパに助けてもらいながらたまにアルバイトしてるくらいです。 老舗なので安心して登録できると思いますよ。 長くやってる所はトラブルもほとんど無いんじゃないですかね。
そもそもベジ丼はかなり長期間売っています。一度リニューアルされ、新ベジ丼です今のは。 吉野家ファームで作った野菜は、その使いどころが必要なので新ベジ丼がなくなってもベジ丼3が出てくるでしょうね。畑の生産物はすぐには変更できませんから。 店舗限定品の「牛肉と野菜のせいろ蒸し御膳」ってのもありますが、使ってる野菜はベジ丼と同じものでした。
万人受けするのは肉系だと思います。魚苦手な人の方が肉が苦手な人より多いかと。 何でもある居酒屋系が一番かも。
府中の二郎は、麺の量は少なめだそうです。 でも、麺が太いので、すごい食べ応えというか満足感が得られます。 ※府中在住の者です。ジロリアンの長男に聞きました。
最近出来たのだと、これのようですが↓ http://www.toranoana.jp/info/shop/toranomoo/index.html
松屋の旧牛めし並盛り(290円)だ。
ある福岡のうどん屋さんは大阪で修行して、さぬきうどんの看板を出していました。 そんな事は全国でよくあることです。 やわ麺で有名な福岡でさえ、香川のうどんは認めているんです。 他県のものは本物の讃岐うどんではなく、香川に行かなければ本物の讃岐うどんを食べられないという事は、今は多くの人が理解しています。 讃岐の名を使えばそれだけお店の名前に箔が付くということです。香川の人は誇りに思っていいと思います。
鎌倉駅から江ノ電に乗り、長谷駅（大仏や長谷寺がある駅）まで行くと シンポジオンというイタリアンがあります。 http://www.symposion.jp/ 事前予約をして、ゆっくりと静かなランチタイムを過ごせましたよ。 もちろんワインをいただきながら。 素敵な旅になりますように。
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
いいえ、並盛用だけが小さめの別サイズで、大盛用と特盛用が大きめサイズの同じ容器を共通で使用しています。
先に回答したボケカスが毎回絡んできますよ。 お前には言わね～よ、って言ってやりましょう。
商品開発部の人でしょう 松屋の牛めしは美味しいのでよく食べますが カレーは一度食べたっきりですね
貧乏なワイ、チキンクリスプと120円のシェイク。クーポンあったらポテト。 約400円で満足
萬福＠銀座。 共楽＠銀座 裏通りなので分かりづらいかもですが、歌舞伎座からもそう離れてはいません。
プラスチックは燃してはいけません
名古屋まできてラーメンは食べたくはありませんが、名古屋といえば寿がきやラーメンなので 寿がきやラーメンは食べてもいいかもしれません。 エビフライはいりませんね笑 名古屋はもっとたくさん美味しいものがあります
カイエンペッパーですね。
ﾊﾞﾙや居酒屋などでｼｪｱして食べるのか、 定食屋などで、1人1人前ずつ別なのかで変えます。 前者ならばかぶったら意味がないし 後者ならばかぶろうと関係ありません。
居酒屋って夜勤だろ？？？
この辺が参考になるかも知れませんので下記をみてください 渋谷イチマルイチ 誕生日&記念日&貸切&個室&ソファー 東京都渋谷区宇田川町34-6 M&Iビル ３F A号室 渋谷駅 月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌5:00 無休 ソファー個室 あり https://www.facebook.com/pages/Shibuya101/43461476995867 個室居酒屋 月のえん～EN～ 渋谷駅前店 東京都渋谷区渋谷1-25-6 渋谷駅 ハチ公口 11:30～17:00 月～木・日17:00～24:00 金・土・祝前日16:00～翌5:00 http://r.gnavi.co.jp/pbbe9w850000/ その他はこの辺を参考にみてください http://www.hotpepper.jp/SA11/Y030/dncLU0030/U002/B003/ http://find-travel.jp/article/29007
一番特徴が出ているという点では大砲かな。個人的には八ちゃんとか好きだけど。麺劇場や新風も良いかな。結局個人の好みですね
中野サンプラザ２０階にあるレストラン「１２１ダイニング」をお勧めします。３歳のお子様がいらっしゃるのでしたら、個室（あります）の方がお勧めです。
『お登りさん』って何？？？？？？？？？？ 「上京する」とか「〇〇街道を下る」という言葉があるように、地方都市からより大きく発展した都会へ行く事を「上る」という。 観光客の事は「お上りさん」、登山者の事を「お登りさん」というのが正しいのではないかな？？？？？？？ 正しい日本語を勉強し直しましょうね～www
札幌ですね 豊平区あたりが最激戦区
ドレッシングはサイゼリヤで売ってるのでそれを買ってみたらどうでしょう？いっぱい入ってますし、おいしいですよ！結構どんなものにも合うので材料はいつものサラダでも充分美味しいと思いますしシーフードサラダならお好みでイカやエビをのせてみては？(^^)
なにおちんちんの稲荷袋か、あとはのりまきだな、よくわかりました。
東急プラザの飲食店は、深夜営業してませんけど。 普通のショッピングビルの飲食店街ですよ。
九州人に決まってる。 標準語って難しいね。
品揃えが渋い酒屋さんでは結構売ってるんで、それ買って自宅で飲む、ってのはいかがでしょうか？
併用できないですよー！ ただ、取りに行く手間とかを考えるとデリバリーでL半額は得ですよね！笑
ウチナンチューの移民が多い…横浜鶴見とかが良いと思いますね(￣^￣)
料理人からすると鍋や包丁などの調理用具は「道具」であり、自分の手足のようなものです。指先の感覚や熱伝導のタイミングが手に取るようにわかります。修理して十年以上使うのが普通ですよ。 ただ一般家庭の数千円程度の鍋は「消耗品」であり、修理よりも買い替えの方が効率的でしょうね。
山岡家しかないでしょうね。
それ酷く無い！？ 俺も今まじか！？と思って思わず開いたけどそれはひどいわｗｗ
意味不明。朝鮮人か？まともな日本語くらい話せ。
のりをはどうですか？
直接聞いたら？知っている人が世の中にどれくらいいると思っているの？
店員が生意気な飲食店は、店員をキッチリ教育する。
神奈川県新丸子の「三ちゃん食堂」にはよく通ってました（＾＾） http://tabelog.com/kanagawa/A1405/A140504/14003565/
『ラーメン山岡家』なら、特製味噌ネギチャーシュー麺がお勧めだ。
タコベル渋谷店が良いと思います
わたしは時々福島のやまがそばに行きます。美味しいですよ。 ネットで見たらいろいろなところにあるお店のようですね。 ぜひ一度試してみてください。 http://www.yamaga-group.com/tenpo.html
＞謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 ＞謝るとか ・・・どうしてほしいのでしょうか？(^^; お気持ちはわありますが、外食店ではどこでもよくあることですから仕方がないと思います。 対抗策は「二度と利用しないこと」うらいでしょうね。 チェーン店なら、本部の公式サイトからメールが送れないか調べてみるとか、、、 まぁ、苦情を言ってもサービス券はくれないでしょうが(^^;
名前の通りですので地味な評価は有ります。 貴方が和食を好むのだと良いかも？ 写真は茶漬けセットです。
ビーフシチューの方が好きです(･ω･)
> 帰郷する ということは、 札幌市民なのですよね？ わざわざ 店なんかで外食しなくても、 スーパーで肉を買ってきて 自宅で焼くだけで よいのでは。 外食でジンギスカンなんて、 観光客，出張・転勤族か 会社などの組織の会合で行うことでしょう。 スーパーで買って 家で焼けば だいたい、 札幌は とても広いのですけれど、 札幌の どこなんだかね!?
そりゃレンジでチンより焼きたてのうなぎのほうがうまいにきまってる
・最初に野菜や炭水化物を食べずに、タンパク質（肉や魚）から食べ始めればどうでしょう。野菜や炭水化物は後回し。デザートは別腹になりますので最後ですね。
元ファミレス従業員です。 「これ」や指差しで注文されるとミスが増えるのでやめていただきたいというのが第一にあります。指はずれることもありますし、絵を指しているのか、商品名を指しているのか、そこで店員との食い違いが起き、届いた時に「あれ？こんなの頼んでないですよ。」「申し訳ありません、どちらをご注文でしたか？」「これです。」店員からしてみれば「え？それじゃなくて隣を指差してたじゃん！この絵を指してたんじゃないの？」お客さまからしたら「ちゃんとわかりやすいように文字を指差してたのになんで間違えるわけ？」と…。提供時間も倍になりますし、それだけはやめていただきたいです。 一回一回「〇〇お願いします」という必要はないと思います。 「ポテト１つ。〇〇ハンバーグのこのライスのセットが１つ。…以上です」という注文の仕方が一番ありがたいです。 わたし的には最後に「以上です」と教えていただければそれだけで十分です。
おいしいですよね 私も行きたくなってきました
中華のチェーン店ですが、浜木綿はどうでしょう。 浜木綿 四日市店 059-330-7220 三重県四日市市生桑町字高田553番地の1 http://tabelog.com/mie/A2402/A240201/24001397/ 3年ほど前ですが個室を予約して使いました。事前にメニューを決めておかなくても席だけ予約出来ましたし、時間制限もなかったと思います。日祝以外はお値打ちなランチメニューもあります。 デザートも中華系のものが中心なのでお好みに合うかどうか分かりませんが、私は子連れでかなりゆっくりできました。
炒飯や餃子を置く店の大半は中華料理店出身の料理人。 店のカテゴリーを中華料理ではなくラーメン屋にした方が敷居が低くて入りやすいとか、単純に中華料理からラーメン屋に鞍替えしたとか、そんな理由です。まあ、個人営業の中華料理業界は中国人や台湾人に荒らされまくっているので、中華料理を修行した人がラーメン屋を始めるのは珍しくないと思います。 あとはお客さんのニーズに合わせて、という店も多いと思います。「ラーメン屋には餃子があるに決まっている」なんて思ってる人は多いですよ。メニューも見ずに餃子を注文する人や、メニューに書かれてない餃子を探し、まるでメニュー表に不備があるかのように「餃子は？」と聞いてくる人もいます。下手をすると、餃子が無い事が理由で帰る人もいます。 炒飯は、ラーメン専門店の店長だと意外に作れない、というか鍋を振る事が出来ないという人もいますよ。
よほど高級な焼肉屋なんですかね？ 一般的にはランチメニューはお昼用に作っていても、 その他の一般メニューは大体いつでもあると思うのですが。 ランチはランチしかあつかってないお店なんて 焼肉屋であるのかしら？ まぁ私がよくいく食べ放題の店は昼と夜でメニュー違うけど、 それは食べ放題独自のシステムだし まーお店によってシステム違うんだろうから ここで聞くより店に電話したら？ もしくは行くお店の名前くらい出さないと 答えようがないと思うけど
ラーメンほど個人の好みが違う食べ物は、無いと言えますが。 食べログで、一位の、札幌、美園の彩未は、美味しかったですね。 スープも多く無くて、完食しました。 他では、ラーメン空（本店）白樺山荘（空港店）は、美味しかったです。 塩ラーメンは、色々あるでしょうが、 函館あじさいは、美味しいかったです。 （新千歳空港や札幌ラーメン共和国にも有り） あくまでも、個人の好みですが、新千歳空港で人気の海老そば一幻は．．． なぜ、ここだけ並ぶのか疑問でした。（不味くは無いけど．．．）
愛知県の『道の駅 もっくる 新城』の猪骨(ししこつ)ラーメン。鹿骨ラーメンは、速度規制でGoogleが開かない。
牛丼屋に特にクチャラーが多いが、私はクチャラーより、食事をしながら食器をお盆やカウンターテーブルに、「ガチャン‼︎」と叩き付ける様に置く土人客を見ると、沸々と殺意が湧いて来る。
今はゲートでのチェックは受けないので、免許証の提示なしでもご飯いけますよ！
出す前に 厨房や先輩が教えてくれたり 賄いなんかで 食べれるところもあります。 写真がはってあったり 付け合わせで区別しているところも。 他の仕事もそうですが 自然と覚えていけますよ。 自分で努力して覚えようとしてると 高評価厚待遇に繋がりなすよ♪
「ご縁に感謝」 っで、 五円玉にリボンを付けて。 これからも、ご縁があればお付き合いを。 少しお金をかけるのでしたら、 ッパと思いついたものいは、 飲食店にちなんで、「箸置き」ですね。 「閉める」は縁起がよろしくないので・・・、 ＜お店の“結び”、と“縁結び”＞
原産地については 表示義務はなく 努力目標のようなものがあるだけ。 だから不利なことは表示しないのが営利企業の常 外食における原産地表示のガイドライン 農水省 http://www.maff.go.jp/j/shokusan/gaisyoku/gensanti_guide/g_pamph/pd...
デリバリーので言っているのなら 大部分が人件費でしょうね。 だから持ち帰りとかだと安くなる事が多いです。 ドミノとか２枚買ったら安い方がタダになりますし。 スーパーとかだとチルドピザがかなり安く買えますよ。 ただし生地はかなり薄いので、 ピッツァではなくピザを食べたいのなら 若干物足りない事もあるかもしれませんが。
① 名古屋市 千種区 今池にある 元祖 【台湾ラーメン】 発祥のお店！ 『味仙 今池本店』 ② 名古屋市 中川区にある 【台湾まぜそば】発祥のお店！ 『麺屋 はなび 高畑本店』 ③ 【ベトコンラーメン】のお店！ 『新京 一宮本店』
揚げたての 魚の竜田揚げ おいしいですよねぇ
両方とも何度も利用した事がありますが、あまり変わりはありませんよ。 接遇が気持ちよいのを期待するのであれば僅差で「平井」で、食べ物が美味しいのを期待するのであればやはり僅差で「晴海屋」かも知れませんね。
和風会席料理か 鉄板焼きの事ですかね 何処の国の料理でも 宴会料理は宴席を楽しめるように 先付けから酒のアテと言う感覚が支配的です 楽しく会話と酒が弾むように料理が運ばれてきます 最後にくちなおしの 酢の物が出て一連の料理は終了します その後で白ご飯か色ご飯が 漬物と赤だし（白身その場芋あります） と共に供されます 始めから白ご飯を注文すれば出てきますが その場合には酒は飲みません と言う意思表示になります 誰でも 酒を飲みながら タバコを吸いながら 白ご飯を食べる人は居ません 宴会料理は歓談が目的です そこがポイントです フランス料理では基本的には白ご飯は出ません
道の駅羅臼の前、海側にある純の番屋は・・・？ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1007544/
特例措置的にかからない可能性もありそうですが、なんとも言えませんね。 お店のオーナー・マネージャーの裁量によるものなので、お店によっても違うし、一概にどうとは言えません。 直接電話して確認するしかないかと。
お店によって異なりますのでまずお店に連絡しましょう。
公共機関の防ぎようが無い場合ですと、 店舗側の考え方に寄ると思います、1度予約した店舗に電話を入れて 確認されたほうが良いと思います、 基本当日キャンセルは最低でも半額程度のキャンセル料金は発生しますが、 雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態なら、不足の事態と考えられますので、私の店舗ではキャンセル料金は取りませんね。
それくらいでカリカリすんな(^-^)
はい、やっています！夏のおでんもうまいです！
こんにちは。 肉シュウマイが、好きです。 何時も、餃子定食と一緒に、注文しますｗ よしひこ。
自分が働いていた店は電光掲示板にボタンを押した卓番の数字が表示され、同時にホールスタッフが携帯しているバイブ機能付きの受信機にも卓番が表示されます。
太麺の方が良いでしょう。 パリパリ焼きそばを食べるなら、佐世保駅ろくてん通りの「香蘭」で皿うどんを食べた方がベターです。
まず夏 牡蠣は喰いません 喰うのは 岩牡蠣のみ 岩牡蠣と 真ガキは違います 岩牡蠣は夏が旬ですから生でも喰えます が 真牡蠣は １０月以降からです スーパーで売ってる 牡蠣は 完全加熱する カキフライ用です ↓の方も言う用に あちら産で 大当たりくじ付きです 牡蠣の食あたり 下痢ぴーは大変です 知ってる者は喰いません 喰いません
あなたの交渉能力と店の懐の深さ次第だと思います 時間を延ばす代わりに注文できる種類を減らすとか… ドリンクは自分達で取りに行くとか…
怒りまくりますね。 お通しと言ったら３００円くらいが相場なので、７８０円は ありえないわ。 「店長呼べ」とか「会社にクレーム入れるぞ」などの言葉を 発すると思います。
｢お店による｣としか言えないかと。 少なくともカットライム少なめ、普通の氷、 甘さ控えめのカイピリーニャも多々存在します。 別にクラッシュアイス、細かく刻んだライム沢山、 シロップ多め･･･というルールは無いので お店によるとしか言えないかと。 海外のレシピサイトを見てもcrushed iceの事もあれば ice cubesの事もあるので。 カクテルは一般的に基本的なレシピはあれど、 細かい部分はお店/バーテンの特色が反映される事は 結構あると思いますよ。
西荻窪のMaeuschen（モイスェン） 西葛西のLe LAPUTA（ル・ラピュタ）（１１月以降に出るフルーツタルト）
水を吸ったお米の場合、正確さを期するなら、『すりきり』でちょうど計れる容器を探す・または作るしかないでしょうね。 水に浸したままのお米を『ひとすくい、すりきりで350ｇ』になるような網ざるを探すとよいと思います。水を切ったお米を計るのはあちこちにくっついてやりにくいでしょう？水の中から網ですくいあげるなら、保管容器に移しやすいと思います。 お水は計量カップがあるから大丈夫ですよね。すくいあげたお水の量が気になるなら、重量換算で550ｇになるよう水を加えればいいと思います。
あははｗ それをここで無償で晒せと。。。ｗ 店によって色々違う。 けど簡単なもの、ほんと簡単なものだと 醤油を一瞬沸かす、それに味の素大量にぶちこむ。 分量はそれぞれ。 あとは色々入れたりするけどそれは店ごとで違う。 従業員だと多分タレの作り方は知らないと思う。 おいらから買ったと思ってその分募金してくれたまえください。
異常な混雑をしている店には何らかの原因があるものです。 また、混雑をしていることをことさら喜ぶ人がいることも事実です。 このため混雑していることをわざと見せる為に演出をする店さえあります。一部のラーメン店なんか良くやる手だと思います。 接客業なんだから関係ないよな？って脅し文句ですよね。その言葉を言った瞬間からあなたは店側からその手の人扱いになってしまうのです。度を越せば通報されることもあります。 そんなことが嫌なら静かで混雑の無い完全予約制のお店を選ぶべきなのではないのかと思いますが。
・上田駅からちょっと離れますが、「刀屋（かたなや）」というお店が思い浮かびます。まだ営業していますが舟型の器ではないので違うかもしれません。 ・30年前には上田市に居住していましたが、あまり思い浮かびません。ごめんなさい。 ・ご参考）上田市そばマップ http://www.ueda-cb.gr.jp/soba/
よく利用します。 http://www.hotpepper.jp/strJ000653196/ 憲七百(けんななひゃく)というお店です。 ここは居酒屋選手権で優勝したこともあるお店です。 お店に入ると「おかえりなさい！！」と迎えてくれます！個室もありますし、お刺身も新鮮で、料理も手がこんでいます。 飲み放題つきのコース料理もあります。 観光でこられているのでしたら熊本の郷土料理コースもあります。 飲み放題のビールは発泡酒は使わずプレミアムモルツです。その他の飲み放題ドリンクも豊富な種類で、飲み放題でこんなにたくさんの種類があってすごいなぁと思いました。 熊本の繁華街では場所もよく、二次会へ行くにも周りにたくさんお店があるところですし、かなりのおすすめ店です。 週末は早めに予約しないとなかなか空いてませんので、早めのお問い合わせをお勧めします。
聞いてくてません！！
はま寿司・・・期待するな！！ 所詮・・・回転寿司です。 期待は・・・・儚く敗れます。 のど黒は・・・島根県の浜田漁港。価格も高いが、味は良い。
焼肉風風亭 三宮店 兵庫県神戸市中央区北長狭通2-11-6 ファンタジービル3F 神戸三宮駅 西口 17:00～24:00 不定休日あり http://www.fufutei.com/ 焼肉六甲 三宮生田新道店 兵庫県神戸市中央区北長狭通１－２－１３ ニューリッチビル2Ｆ 三宮駅 月～金:11:30～14:30 ・17:00～翌4:00 土11:00～翌4:00 日、祝日: 11:00～翌2:00 平日 11:30～15:00 17:00～翌5:00 土曜 11:30～翌5:00 日祝 11:30～翌3:00 定休日 祝前日 http://www.yakiniku-rokko.com/ あとは、この辺も参考にどうぞ http://gnavi.joy.ne.jp/matome/kodpm0006/aream3502/?__ngt__=TT0c36ad...
そんな朝鮮人の物を食うバカいるかって。そんな店もねえよ。 おまえ朝鮮人か？キモイ。
回転寿し？ エリートちゃん、回転寿しは回っている好きなものを食べる場所であって、寿司を食う場所じゃ無いでしょ。（笑） そもそも彼女を回転寿しに連れて行く・・・非常識は君だよ。
恐らく、悪酔いしたｳﾞｧｶなジロリアンだ。
女性なら驚異的なできごとですが、男性なら普通です。
http://www.kaikatsu.jp/shop/shikoku_2/2603.html 快活クラブ高松福岡町店（ソフトクリーム食べ放題あり） カラオケは3時間保証です。混雑時は3時間で退室です（他のブースへの移動可能）。
梅田一番とちゃいまっか？ http://bairi.blog74.fc2.com/blog-entry-471.html 奥の食べる側のみのコーナーからホームが見えてました。定期券売り場も以前はここにありましたね。これはだいぶ昔の話ですが・・・チャーメンがあったのはもっと手前側の店でしたしね。こちらは一旦なくなって後に地下１階で再営業したのですが・・・建て替えが終われば復活する予想。
変じゃないですよ。 「おひとり様」は気楽でいいですし今は多いですね。 気にしないで行ってください。
どのようなものかといえば古くて汚い家庭的な焼肉屋さんですね＾＾ 山手線なら北東側の下町あたりです。 新しくてきれいなお店は無理ですよ。 畳に焼き肉のにおいがついてしまうのでメンテ費用がかさみます。 必然的に高級店になります。 ちなみに山手線の西から南東あたりになります。
個人的に量が多いと思っている店舗です。 カレーは飲み物。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13149215/ ラーメン二郎 池袋 東口店 http://www.ramen-jiro.com/ 以下は学生さん大盛無料だったと思います。 なりたけ http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13178631/
ただの「だらしないレストラン」です。レストランで働く人間に「服装の個性」は全く不要で邪魔。そんな最低レベルの教育が出来てないようでは、味はもちろん、衛生管理等も期待出来ませんね。 私は行きません、そういう店は。
台湾は初めてですか？ 台湾は中国料理が中心では有りますが、日本の統治時代が有って日本人の口に合うように改良され日本人には馴染みやすい食事が大変豊富です。 高雄は海産物が特に豊富です、多くの日本人は馴染まれます。実は私は台湾に６年ほど住んで居ました、台北と高雄を行ったり来たりで高雄に行くのは楽しみでした食事とゴルフ！ ご心配の件ですが有機農業物・・グルテンフリー、高雄の場合は大方の店がそう言えます、大衆食堂での食事をお勧めします。道路にはみ出してテーブルをセットする賑わいのお店が良いですね、夜でも昼でも野菜を果物を見せにぶら下げて売りに来ていますから新鮮です。ホテルの食事はどうも勧められません、食品の出証が難しいですね、コーヒーはホテルで。 私は高雄で養殖池の土木工事を監督、夜は仲間と順番に次々食べ歩き、隣の席の見知らぬ人が「リ―ベン？＝日本人」とビールを下げて来て賑わいします、拒否しないでください、日本人大好き台湾の人です事をお忘れ無く！ 日本は台湾と朝鮮の三国でアジアの解放戦争を行い敗れました！戦後アメリカの日本腰抜け政策の一環で台湾と朝鮮を敗戦国なのに突然戦勝国に？台湾人は戦勝国では有りません日本と一緒ですと、朝鮮は「オレ達は戦勝国だぞ」と突然暴力を振るい日本国から多くの財産を強奪し人を殺しました！台湾人と朝鮮人の大きな違いです！
大事なとこ抜けてます。 それは一杯なのかもしれないけれど サービス料や人件費がかかってる。 １杯８００円はちっと高いかなと思いますが 無料という考え方は行き過ぎかと思います。 どう考えてもおかしいとの事でしたら あなたが飲食店を経営し、無料の水をいくらでもやればいいのです。 無料じゃなくても３００円でもいい。 やってみればわかる。 やらなければわからない。 日本の客はちっとわがまますぎる癖に金を使わない。 あ、これは愚痴か。。。
意味不明。朝鮮人か？知りもしないくせにわめくなって。
無理だな、吉野家も大昔に液体ダレを粉ダレに変更してコストカットを目論んで破綻したが、そうした輩は絶対に真実は白状しないし、勝手に自滅するから放置しときなさい。
確かに拉麺や炒飯などに辣油やら醤油やらを入れるのは意地汚くて良くないことですね。 但し店の側は、辣油を入れて食べられることが嫌ならば何故辣油を置いておくのですかね？ 置いておいたら使ってよいということになりますね。置いておいて怒るのが能く分からないです。赤ん坊が性の玩具をいじっていたらその子を怒るのでしょうか？ そんなものを置いておく親が悪いのです。 お客様は神様やよって、客が辣油や醤油などを置いておけと云ったら断れないのでしょうか？ そんな小心者が客に怒る訳ですかね。
松屋、日高屋、天下一品、やよい軒、さくら水産 お子様が著しく騒いだりしない限り何の問題もありません、実際に21時以降に上記のお店にて子供連れのお客様を多数見かけています。 m(_ _)m
らーめん本郷亭です。 http://hongotei.com/menu.html
蕎麦に限って言うなら、盛岡の「わんこ蕎麦」が替え玉に近いのではないかと…。 東京だと、下地（汁です）はそのままでせいろだけお代わりできる店がよくあります。 一方で饂飩についてワタシの知る限りでは、讃岐辺りの人ははじめから複数玉で注文しちゃうらしいです。 立ち食いOKな製麺所もよくあるそうで、店頭で 「三玉くれ！」 なんて叫ぶとオバチャンが丼に注文分を入れて持ってくるのだとか。 受け取って会計をした客はそなえられている釜で湯がき用意されている出汁はり薬味をのせて、自分で完成させて食べて行くのだとか。 またフルサービスの饂飩屋でも玉数を指定したり稲荷寿司や加薬ゴハンをサイドオーダーしたりで、ボリュームを確保していました。 ということでワタシなりの回答は、 盛岡→わんこ蕎麦という名の強制替え玉システム 東京→せいろを積み上げたり漱石の坊ちゃんみたいに天麩羅蕎麦を四杯立て続けなどの、自主的お代わり大会 讃岐→大量注文orサイドオーダー付きの健啖前提スタイル 博多→ハリガネ、バリカタ、粉落としといったバリエーション言いたい放題のワガママワールド ってところですね。 説得力無いところは、地方色！ と見ておいてください。
給水機、給茶機、お茶も冷水も等数種出せるようなのは給茶ディスペンサと言います。
実は『家系ラーメン総本山 吉村家』のラーメンだけは、スープの仕込み方が丁寧で美味いのだ。後、数店しかない直系店もマシ。ｸｯｿ不味いのは、無数に存在する横浜家系インスパイア店だ。
牛丼屋各社は朝食時間帯でも、全てのメニューの注文が出来る。但し、ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のクルーはﾄﾞﾀﾏが沸いてるから、「材料が無いから出来ない。」とか言い出す可能性が高い。
一昨日くら寿司に行って食べました、 シャリカレーパンですよね？ 一口食べてシャリカレーのカレーで二口目でシャリっと音がしました、まだ揚がっていないパンにカレーを挟んだなと言う感じでした（笑い） シャリコーラーは飲んでいませんので分かりませんが、 シャリカレーかカレー饂飩を食べていたらカレーはあれです、 私はもう食べません（笑い）
ウィスキーやテキーラ、ジン等を飲みながらジャズを聴き、バーテンダーの所作を楽しみながら時間を過ごすＢａｒ、淡麗辛口の純米酒と旬の食材を楽しむ居酒屋、そして風呂に入って「あとは寝るだけ」の状態にリラックスして楽しむ家飲み・・・それなりに「良さ」があるので一概には比べられませんね（涙）。 でも、あえて言えばＢａｒかなぁ。居酒屋と勘違いして騒ぐ輩がいない事が最低条件という事で。
ＵＳＪは工業地帯の真ん中に造られています。 ＵＳＪとJRユニバ駅の間に「ユニバーサル・シティ」というショッピングセンターがありますが ＵＳＪの回りにはコンビニも牛丼屋もハンバーガー屋さんもな～んにもありませんよ。 もちろんお好み焼き屋さんもありません。 USJからユニバーサル・シティ以外なら徒歩圏内にパン屋さんが1軒と大衆食堂が1軒あるくらいですよ。 ユニバーサル・シティの中にならマクドナルドもコンビニもお好み焼き屋さんもラーメン屋さんもありますよ。
極蘭州拉麺がお勧めです 中は狭いので麺を打つときの音が大きいのですが、メニューの数が多いです ラーメン以外にも餃子やご飯ものもあります
中国産の鰻でも充分に高価ですから文句言わずに食べなさい(￣▽￣)ゞ 。
「美味しかった」ですね…… 10年近く前でしたら手放しでお勧め しましたが、最近はあまり…… ただ不味いという訳では無く、 良くも悪くも「どこにでもある 普通の寿司」と言った感じになって しまったと思います。 他の人も書いていますが値段相応の 味です。
イカ天も揚げたてだと超美味いですよね。 安いし
全然良いのではないでしょうか？ 自分のブログなので自分の勝手ですよ
この辺はどうでしょうか、下記でみてください 地鶏ともつ鍋 丸九 土浦店 茨城県土浦市大和町5-7 2F 土浦駅 営業時間 17:00～24:00 不定休日あり http://r.gnavi.co.jp/gvzysxcu0000/menu8/ 大黒 荒川沖店 茨城県土浦市荒川沖東3-3-19 荒川沖駅 17:00～翌2:00 無休 http://r.gnavi.co.jp/gaac800/
貴方の言う「安い」がどの程度の料金なのか解りませんが、こんな感じではどうですか。 http://www.hotpepper.jp/strJ001109118/
・生野菜とかパンとかはそうではないでしょう。 ・それ以外の料理は冷凍の解凍が多いでしょう。 ・パスタが茹でてあれば多少は良いでしょうけれど。
あらかじめわかっているのですから 店に連絡した方がいいと思いますよ。
私の好みは 《酢飯》の上に海鮮が乗ってるヤツですから そう思います。
私も、とんでん好きですが他だと、 藍屋、夢庵、さと、華屋与兵衛って とこでしょうか。
こんにちは(^-^) スープも料金の中に入っているのですから値段の変更があっても良いと思いますよ。 納得いかないなら改善してもらう為にもクレーム入れてみてはいかがでしょうか。
輸入肉ならそれで十分です。都内のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店で２皿め以降に出す輸入冷凍牛肉でも100gで100円未満のお肉です。 もともと、沖縄は戦後の米国統治時代に輸入関税がかからずに牛肉が入ってきたのでステーキが普通になったのです。返還後も沖縄だけ特別関税での輸入が続いてきてました。その名残で沖縄ではステーキは高級料理ではなく大衆料理なのです。
ビールサーバーの洗浄をしていないです。。。 もしくは生樽が期限切れです。 生樽は１日から数日で使い切るのが鉄則で この時期例えば１週間以上となると厳しいです。 洗浄は毎日行うのが推奨とされてますです。。。 が、面倒くさいかったりロスが出たりで やってない所も少なくはないです。
カオマンガイです。 ご飯を炊くついでに出来るからお手軽だし、 鶏肉は柔らかくて同居している姑にも安心だし、 大好きです。
北隣りの豊中駅の利用が可能でしたら「四幸」の予約を検討されてはと思います。 http://hitosara.com/0006062619/ http://r.gnavi.co.jp/f04v15rb0000/
食べてすぐ栄養になるわけではないので献血前後一週間ほど栄養のあるものを食べたほうがいいと思います。レバニラとか小松菜とアサリの煮浸しなどは貧血防止に役立ちます。 私なら、献血ごの昼食はごほうびのケーキバイキングですね！
普通の鮨屋でも 「熱熱の粉茶」ですよ 別種の寿司種に移る際 （口中の魚あぶらを洗い流す）ために 高温のお茶が必要なのです ・・・無論「酒」でも流れますが （先の種の味を持ち越さぬ）先人の智慧です (=^・^=) 暑いんだから、冷やした茶でも出しやがれ・・の質問者さん 野暮ですよ
山形県民は・・・ 日本一 【ラーメン】の飲食代に お金を使う 県民ってか！？ お蕎麦屋なのに 『蕎麦』よりも 【ラーメン】の売上が多い！？ ① 元祖【 山形冷しラーメン】 発祥のお店！ 山形市 本町２丁目にある 『栄屋 本店』へ 行って みて けさいん❗ ② 南陽市にある 赤湯名物 【赤湯からみそラーメン】のお店！ 『龍上海 本店』オススメだっちゃ❗
屋台から老舗まで 博多華丸が推薦する福岡の絶品ラーメン ①やっぱり博多のラーメンと言えばこの人！！ 博多大吉とコンビを組み博多華丸・大吉として1991年にデビューした博多華丸。福岡を訪れた芸人たちに博多のうまかもんを紹介している彼が、すすめる福岡・博多のラーメンは次の3店だ。 http://www.news-postseven.com/archives/20141224_293650.html ②個人的に博多に行く度に（１回/月）毎回行く店がここ！！ 博多大将 - 福岡ラーメンブログ http://hakata-taisho.biz/blog-entry-176.html 最後に食べる前に【ぐるなび】詮索でお得にプレゼントをゲットなどいかが？ http://ameblo.jp/knhyk2000/entry-12189200216.html
元コックとしては、信じられないし 信じたくないけど、ひょっとしたら 「有るかもしれない」ね。 特に定食屋とか海の家・・なら。
自分で店に言え。当たり前のこのもわからないのか？
クビになるか、弁償させられるでしょう。 もともと高くもないものですから、そんな無茶をさせなくてもいいのにと思いますが、、、後輩さん可哀想ですよ。
居酒屋さんで美味しいところはありません(･･;)
・ご自宅に届けられる範囲がガストしか該当しないのではないでしょうかね。それ以外のお店は遠くて無理なので範囲外としているのではないかと。
江の島のイルキャンティビーチェは出してくれましたよ。随分前ですけど。
ＮＴＴじゃね？ その後ゴールドジムとか入ってた気がするけど
イタリアンの「オット」「モアクッチーナ」。姉妹店です。 http://www.italian-otto.com/index2 秋津になりますが「ヌーボーマルシェ」も女子会向きだと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1328/A132806/13088298/dtlrvwlst/
ミッレ フィオーレ （MILE FIORE） 東京都港区東新橋2-16-3 カーザ・ベルソー 1F えん 汐留店 東京都港区東新橋1-5-2 汐留シティセンター 42F 美寿思（みすじ） 東京都港区東新橋1-8-1 カレッタ汐留 46F 行ったことがあって好きな店!(^^)!
確か柳ケ瀬商店街の南の端、徹明町の通り沿いにあるカフェのランチで何種類かのカレーがあってその中に飛騨牛のカレーがあったような気がします。 店名を忘れてしまったので調べて後ほど追記します。
北区東通り商店街を突き抜けたあたりに、スペイン風居酒屋｢グラナダ｣があります。 クラシックギター演奏を主に、ラテン音楽等ライブが行われています。 そんな大きな店ではないので、知りたい店と違ったらごめんなさい。
この場合の「エスプリ」は「才気」という訳語がもっとも適切です。 つまり、オマールエビとホタテの２つの素材に、シェフのもつ才気をふるった料理、ということですね。 実態はわかりません。シェフの才気のレベルと素材のレベル次第です。本当に新鮮でいい素材を使い、シェフが賢ければそのままレア加減にグリルして極上の塩とＥＶオリーブオイルだけになるでしょう。素材があまりよくなければしっかり焼くか蒸すかしてシェフご自慢の海老殻で作ったソースをかけたり、ソースで煮込んだりするかもしれません。流行りものを追いかけるだけのシェフなら旨味のない泡をたっぷりかけたりするかも。
COCO'Sには牡蠣のアヒージョがあります。 サイゼリアのエスカルゴは、名前は付いていませんが アヒージョです。
そうです。たまにステーキとかは100グラム単位で値段書いてありますが。 メニューの値段は一人前ですね。
テレビに投稿してどんな店か調べてみてほしい。
さぬきうどんが好きなら セルフの店だらけです。
平日は夜中24時までですね
はじめの一歩地どりのうえ田
はい、 ご意見 承りました。
やってくれますよ。 予約するときに、カウンターかテーブルの選択があるはずです。
突然ですが、 これでお替わりですか？
まぁ出汁というか割り下ですね。 蕎麦屋は麺よりも割り下が命ですので、そりゃカレーに入れれば 和風カレーはおいしくなります。 あとはカレー南蛮にせよ、カレー丼にせよ、 大抵、蕎麦屋のカレーは片栗粉を入れてとろみがついています。 蕎麦風のカレーを作りたいときはとろみを付けてみてください。 グッと近くなりますよ。
中国人がやってそう。。。
・予約無しで訪問して、席があれば良いですが無ければちょっと残念な気分になってしまいますので、予約した方が良いでしょうね。
それは よく当たる占い師紹介してくださいって 言う質問と同じです
松露、冬虫夏草、天然コピ・ルアク とかですかね
料理の飲食店カテで何わめいてんだ？ ピアスだ？オカマか？キモイ。
おすすめです！ 看板ねこが呼び込みしてたよ！テレビに出たカレーうどん店『ひかり』https://www.youtube.com/watch?v=BAi_PFjpt70 ランチは毎日行列！老舗精肉店のステーキ店『オールド・マンハッタン』に行ってきた！本物の熟成肉！うまい！https://www.youtube.com/watch?v=Lq3P2CgIFEw 昭和５年銀座で創業『つばめグリル』で自家製ビーフシチューをかけたハンブルグステーキを食べた！老舗伝統の味に満足！https://www.youtube.com/watch?v=cIEUs0smAkc
この質問では、まず現状が判らない、その店買ったのか親から遺産として引き継いだのかとかとか、その土地は建て替え可能な土地かどうかとか。今店は開店しているのか休業しているとか。名義は誰で誰が税金や諸費用払っているとか。 買ったか引き継いで名義があなたになっているなら、役場建築課に行って建て替え店舗に出来るか確認して、問題無ければ解体して新築という流れ。手続きは業者がしてくれる。自分で手続きする事可能だが、必要な手続き忘れると大変なので業者に任せて、業者も忘れていないかチエックする方が効率的。建物関連以外にも保健所や消防署関連の確認・申請して許可取る仕事も有るので。 店舗新築可能となったら、保健所に行ってどの様な飲食店ならどの様な種類の許可申請しなければならないかの確認から。 飲食店の種類(形態)と店舗の間取りある程度決定すれば、間取り図保健所に見せて問題箇所無いかの確認。店舗の場所や規模によっては消防署の許可も必要なので保健所と平行して確認、店の内容によっては申請して許可貰える様にする。 役場建築課・保健所・消防署場合によっては法務局などに行って問い合わせ・確認・許可申請をする事になる。 もっと的確な(回答し易い)質問できる様に知識付けてからの方が失敗ないと思います。 こんな質問しかできないなら、申請しても許可簡単に下りず、何度も行き来して手間取ると思うから、お金に余裕有るなら業者に依頼した方が速いかと。 ただ、ある程度の知識ないと業者との意思疎通も手間取るので最低限の知識は付けましょう。 店舗できた、開店した、食中毒などの事故起こして閉店とならないように。 この質問はその様に思えるくらいダメな質問内容。
古き良き、中華料理専門店ですが・・・ 正直、割高だと思います。
JASRACが美容室を一斉に簡易申し立てしたニュースがありました。きちんと契約しておいた方が良いかと思います。 http://www.j-cast.com/2016/06/09269113.html
オカマ一人にしたら良いとでも？ リサーチの為じゃない。 そんなにイライラしなさんなよ。
そんな事に目くじらたててどうする(笑) お前は友達いないだろ？(笑) 哀れなやつだな
店員は、常連またはよく話をする人でなければその人がどのような人なのかわかりません。 特に性同一性障害の人は、見た目は男性（または女性）だけど中身は女性（または男性）ですので、見た目で判断されるのは仕方がありません。 それに最近では、女性が男性のような恰好をしたりしますよね。 それは性同一性障害を持っているからではなく、個人のファッションで着ていたりします。 自分から「私は性同一性障害です。なので男性（または女性）でカウントお願いします」というのも本人としてはいやではないでしょうか。 それに他の回答者がおっしゃっているように、男性と女性では食べる量や嗜好も違うわけです。 男性と女性では一日に必要な栄養は全然違います。 この栄養は身体の維持に必要なものです。 たとえ男性が中身は女性ですと言ったところで、身体の維持に必要な栄養は中身も男性の方と同じ量なのです。 そのあたりは大目にみてやってください。
知恵袋で聞く程度のヘタレには無理。
香川県『うどん県』高松市、ＪＲ高松駅前、徒歩１分。 店名忘れたが、・・・セルフうどん屋有るぞ。 ￥６００円も出せば、うどんが腹一ぱい喰える。 なお、香川県には、・・・不味いうどん屋は無い！！ 香川県には、まずいうどん屋はすぐ客が来ないので、潰れる。 美味い、うどん屋ばかりです。 喫茶店でもうどんはメニューに有る。
とにかく食べ歩き！ 流行っているお店には流行っているお店の理由が必ずあります。美味しいのは当たり前ですが、他の要素もすごく大切です。 接客や立地など、そしてお店の売り。 どんなに美味しくてもその土地にあった味でなければ客足が伸びない事もざらにあります。 九州などでは、やはり豚骨白湯が強いです。 なのでとにかく食べ歩き、食の流行にアンテナをはって、お店を出す地域にあった味を模索する事です。 ある有名なラーメン店の店主は全国色々なところを食べ歩き、お弟子さんがお店を出す時は必ずその地域の流行っているお店を調べ、市役所に行き、人口密度と年齢層を調べるそうです。 そして、その土地に必ず似ている場所が全国にはあり、その似ている場所で流行っていたラーメンを完全に真似するわけではないですが、近いコンセプトの物を作るとの事です。
一日数回の炊飯で、大量に余った場合は廃棄ですね。
ランチですか？飲み会ですか？ 男女、年齢、等々、それぞれお好みはあるかと思いますが、 私がおいしいと思ったお店はこのあたりです。 アムリタ食堂 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005829/ ヒラタパスタ http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13130985/ eclat http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13175715/ ビストロハッチ http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13144978/
すごい店員さんですね、その人日本人ですか(°_°)？笑 店長や上の者に言いたいところですが、言ったところでその場で謝られてどうせ何も変わらないので 悔しいですが何も言わないです(´･_･`) かわいそうな人だなと思うだけです。
昔のドンキ〔国道沿い〕で焼き鳥屋やってた人なら今真舟の道路沿いで小さいお店出してますけど、外人では無いかと。 むさしって名前の焼き鳥屋さんです。
東京都新宿区にあるパークハイアット内のジランドール（お皿にGirandoleと書いてある）です。 http://restaurants.tokyo.park.hyatt.co.jp/grd.html ご参考まで。
だな、、、、、、、、、、、、、
悲しい回答をしますね・・・ 昔は様々な駅に個性を持った「駅そば」があったのですが、今はホームの中はNRE(JRの子会社)が運営する「あじさい」が殆どです。まあいわゆる権利と力関係というやつです。 で、この「あじさい」が美味しいかどうかと言うと・・・他に何も食べ物が無いなら仕方なく食べる、というレベルです(涙)。 下車するので料金がかかりますが・・・駅から出た店で探すしか無いと思います。都内でしたら渋谷の「本家しぶそば」、新宿の「かめや」をおすすめします。
海老名駅まで行って、中村屋とかどうですか。 http://www.dearest-style.com/index.html
四万十市中村にある！！！ ゴーゴーカレーやチャンピオンと違って、本場金沢からカレー職人が来て作っている！！
虎ノ門駅周辺お勧めランチ 大坂屋 砂場本店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13002143/ グリーンラタン https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13168635/ 大戸屋 虎ノ門店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13021965/ m(_ _)m
圧倒的にはま寿司(｢ ﾟДﾟ)｢
お客としては端的にお金を払って行きたいお店なのかそうでないかが全てです。美味しさや立地、便利さ、接客態度、店の雰囲気全てトータルで行きたいかどうかです。それらを天秤にしてお金とバランス取れるかです。1000円ならそれに見合う価値があるかですね。カフェなら300円でゆったり過ごせて新聞や雑誌もあるなら多少美味しさが落ちても行きたいと思います。何でも許容範囲があります。接客もすごく丁寧でなくても良い、しかし不快に思う接客なら幾ら美味しくても行かない。人にはそれぞれの価値観があるんです。最大の魅力は人ですよ。お店に行けば色々なお客様と知り合えるとか、店の方とお友達みたいな関係とか。特に値段が高めのお店は店の料理や飲み物より人間関係です。スナックやバーとかはまさにそうです。昔ながらのカフェやレストランでも料理の質と値段もですが、オーナーさんと馴染みとかが強いです。美味しさや値段は常に競争、しかし人間関係を築いているお店は多少美味しくなくても強いのです。勿論、美味しくなくてもも範囲を超えて不味いや高すぎるになれば足が遠のきます。ラーメン好きな人は美味しいラーメン求めて遠征する位ですから、美味しさ求める人は本当こだわりますからね。 飽きない味も大切。繁盛する秘訣は美味しすぎないことです。期待感ですね。美味しくて満足したら2回目3回目と行かなくなるんですね。人間関係でも同じこと言えるかも。飽きたらまた逢いたいとか会話したいとならない。
神泉の喜道庵さんのようです。 もう手遅れですかね。。。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13051304/
日本で流通している豚肉には寄生虫(有鉤条虫)はいないと言われています。まかり間違っていたとしても、一口噛んだくらいでは感染しません。
一升びんで回転レーンがあるのは 松阪市の宮町店一店舗のみです。 http://www.isshobin.com/shopguide/2011/12/post-23.php 肉そのもの質で言えば、松阪の本店か平生町店がお勧めです。 http://www.isshobin.com/shopguide/
基本的にはお客は焼かないです。
私の経験より、安く修理する店はレベルが低く対応出来ない、結果高くつく、 ダイバーウォッチは防水が命、セイコーに送って対応してくれるお店(私はデパート)に依頼しましょう、 現在は電子式が主流で、機械式に対応出来る職人は殆どメーカーに所属しています。
あそこはお店としてはほぼ全部「手軽に食べられるようなお店」なんですが、美味しいと評判のお店は、どこも込んでいるので手軽に着席する事が出来ないのが難点なんです。まぁお客さんの回転は速いので、異常に長く待つことにはならないと思いますけどね。 もう一つ、築地だからお寿司屋さんは新鮮で良いものが安く食べられるだろうと期待していくと、前２つは期待を裏切りませんが、最後の「安く」には少したじろぐことになる場合があります。やっぱ「すしざんまい」の方が安かったかなぁと思うことになるかも知れません。
回転寿司のスシローがそうですよ。かなり前から一部店舗から醬油小皿を廃止しはじめ、今は全店舗でなくなっていると思います。「くら寿司」の一部店舗にも波及しているようです。 ンじゃぁどうやって食べるかって？ 最初に取った寿司の皿をお醬油皿にすれば良いんです。最初はチョピッとお醬油を垂らしてね、最初の２貫を食べたら、空いた皿にお醬油を入れて２皿目からはそれを醬油皿にして食べるんです。簡単で合理的でしょ。 「フザケルナ」と言いたい方もいらっしゃるでしょうね。でも今度は全品「サビ抜き」の方向へ進みそうな気配ですよ。有り無し両方を作るのが不経済なんですよね。ならどっちかに統一しちゃえと言う訳です。「サビ入り」は食べられない人がいるけど、「サビ抜き」が食べられない人はいないと言う理屈です。
中トロが1番です！ あとは牡丹海老＼(^o^)／ １つに絞れずスミマセン。
未使用なら産業廃棄物でいいが針付きだと危険物扱いだが十数本じゃなくて数十本だと異常に多いね。インスリンの注射用や内分泌注射用などの処方されたものならいいが違法薬物の注射用なら警察に届けるほうがいい。
思いません。手指の消毒用に使用していた物を誤って接続した人為的な事故ですから、普段から薄めていた…とは言えないと思います。 因みに、消毒用のエタノールは、飲酒しても問題ないのですが、ですから税金は酒税に準じている…と聞いた事が有ります。 ですから、消毒用のメタノールやイソプロピルアルコールの様に安価では有りませんよ？メタノールやイソプロなら、健康被害が出たと思います。そうで無くて良かったと思います。
新規なら今は食ログとかぐるなびとかあるから個室とか条件いれて探せば良いのでは？ 自分もそれほどメジャーではないけど芸能仕事してる子と食事などするときあるので、なるべく個室とか半個室みたいなあまり目立たないようにお店えらんえでます。
らーめん！！！！！！、
有名店ですが。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000918/ 日本酒 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27052323/
■質問者様のお問い合わせ…。 大阪難波周辺で、 Q・油かす（うどんなどに入れる）が、購入できるお店を教えて下さい。 A・難波はかすうどん【加寿屋法善寺店】で［油かす］が購入できます。 ▲250g～1㎏等々、ご自身で欲しい量も選べます。 ◆かすうどん加寿屋法善寺店 ┣住所：大阪市中央区難波1丁目5番20号 ┣電話：06-6211-1291 ┗営業時間：11時00分～翌朝5時00分［年中無休］ ・～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～・ 質問者様のお役に立てる情報でしたら幸いです。 ご参考までに♪
https://s.tabelog.com/mie/A2401/A240101/24004891/ えびすという串揚げ屋さんです。 昔一回行っただけですが、わりと評判だった気がします。あまり大人数は入れませんが。津新町駅から近いです。
回転ずし屋ってどこの店でも、オープンしてしばらくは客を呼ぶためにいいネタ使うけれど、しばらくするとコストを下げるために質を落とすんですよ。 スシローとか、くら寿司とか大体出店数が飽和した感じだから、どこに行っても不味いと思いますよ。
ほっとくのが社会人としての礼儀ですかね。ひとそれぞれ育ちもマナーも違いますから、自分にはねてこなければそんなに害はないはず。 同じ物を質問者様も注文して、ちゃんと巻いて食べれば、「おっ、こいつの食べ方スマートだな」って思わせることができるかもしれません。それでも直らなかったらしょうがないですね。ま、そんなことをして直る人は、そんな食べ方はしないと思いますが…。 その人きっと、カレーもすすって食べるクチじゃないですかね？笑
出来ません。 その場合は最初から『あたまの大盛』を頼んで、ご飯を少なめにしてもらうしかないです。
焼鳥の丸八焼鳥店 平和通り店 山梨県甲府市丸の内2-13-6 甲府駅 月～土17:00～24:00 定休日・日曜 http://tabelog.com/yamanashi/A1901/A190101/19000884/ その他もこの辺に出ているので参考にしてください https://www.rankingshare.jp/rank/gbkuenqwcv
おいしかったです！ 横浜山手を代表する洋館カフェ＆レストラン『山手十番館』に行ってきた！異国情緒を感じるロマンティックな雰囲気にうっとり！神奈川・横浜 https://www.youtube.com/watch?v=dZn7h1FCEP0
>当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？ 名乗れない状態だと無理だと思います。
残念ながら福しんでは餃子定食のごはんを半チャーハンに変える事は出来ません。 m(_ _)m
平成20年以降に新しくオープンした幸楽苑は黄色い看板です。 それ以前から存在する幸楽苑は全て白い看板です。 より目立つように平成20年から黄色い看板に変更しました。
ぺりーのいくら丼 海鮮丼 大阪府大阪市中央区東心斎橋2-2-7 タワーエステイトビル 1F 堺筋線日本橋駅 12:00～21:30（売り切れ次第終了） 不定休 ここにもどっさり出ているので参考にしてください https://findy.jp/7280 http://matome.naver.jp/odai/2137225027110140201
物流の仕分け。('◇')ゞ (゜o゜)＼(-_-)
味がおちたのではなく、それぞれの人の舌がイタリア料理・パスタに慣れたからです。20年前の感動だけを今のレベルに上乗せするからですね＾＾ 文句を言うなら貴方自身の舌を当時に戻すこと＾＾
コースのメニューから肉なしの魚介系も選択出来るのではないかと思います 下記でみてください 和食を追加しておきます ラ ターブル ドゥ ジョエル・ロブション LA TABLE de Joel Robuchon予約可 東京都目黒区三田1-13-1 恵比寿ガーデンプレイス シャトーレストラン ジョエル・ロブション １Ｆ 11:30～14:00Tea 14:00～16:00 18:00～21:30 不定休 ＊禁煙 野菜、魚料理 ドレスコード 男性のお客様にはジャケットの着用をお勧めしております。 (7丈などの短いパンツ、Tシャツ、ポロシャツ、スニーカー、サンダル等） 軽装でのご入店はご遠慮頂いております。 http://www.robuchon.jp/latable レストラン シェ・リュイ 東京都渋谷区猿楽町20-15 代官山駅 11:30～16:00・18:00～23:00 無休 分煙・混み合っている時間は原則禁煙 http://www.chez-lui.com エノテカ フルッテリア スタジオーネ フルッティフィカーレ ENOTECA FRUTTERIA STAGIONE FRUTTIFICARE 東京都新宿区神楽坂6-8-18 神楽坂駅 11:30～15:0017:30～2２；００ 禁煙 http://fruttificare.kaga-ya.com/ 暗闇坂 宮下 神楽 東京都新宿区神楽坂3-2-31 飯田橋駅 月～土 12:00～15:00・18:00～23:00 定休日日曜日・ 祝日 夏季休暇（2016年8月15日～2016年8月17日） 8月14日(日)～17日 http://www.ds-miyashita.jp/kagura.html ベジタリアン&ヴィーガンのベジタリアンレストラン http://matome.naver.jp/odai/2137101018606798901
吉野家でアルバイトをしている高校生です。 多分ですが、お会計に株主優待券が使えない事はないので大丈夫だと思いますよ(´ｰ｀) 吉野家のご利用ありがとうございます！
ソーセージを細かく切って入れています
エーエスクラッシックダイナーで調べてみてください。 もしちがかったらごめんなさい。 六本木にあるハンバーガー店らしいです。
その店に 特別な義理や 思い入れがなく 「正直こんな不衛生なお店はやめたい」のなら 当然やめるべきだと思います。
駅から少し（10分弱）歩きますが ケニヒスクローネのカフェ「磯上邸」がおすすめです。 ヨーロッパ貴族の邸宅みたいで非日常感が味わえます。 カフェなのでフードメニューはあまりないですが 持ち込み可能なので工夫次第で楽しめると思います。 http://konigs-krone.co.jp/ricardina/space/index.html
個室ダイニング&肉バル KIRAKU 新宿西口店 東京都新宿区西新宿１-4-7 高野ビル4F 新宿駅B16番 月～日、祝日、祝前日: 16:00～翌0:00 60席個室あり 1Ｆカウンター＆テーブル/2Ｆソファ＆テーブル http://loco.yahoo.co.jp/place/g-7_sa_dEj4Xw/?utm_source=dd_spot&sc_... 西新宿個室居酒屋 柚柚 西新宿店 東京都新宿区西新宿７－10－18小滝橋パシフィカビル 新宿駅西口 月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00 http://andmowa.com/ その他はこの辺をみてください http://www.hotpepper.jp/SA11/Y055/dncLT0093/
べたですが 金龍 一風堂 三豊麺
岩手県などの東北では？
1番かは分かりませんが、五稜郭の「とりの介」は飲み放題690円からだったはずです。 http://www.hotpepper.jp/strJ001146573/drink/
人の出入りが激しいので、一年も勤めればベテランです。 それだけのことでしょう。 学校給食の冷食に手を加えたようなものを出すだけなら誰でもできる。 店長だからと云って料理ができる分けではありません。
チェーンは安いだろーね ！20～30万位 個人でいい所で40～50かな♪ まーどっちも安いけど(笑)
幸楽苑で 売っています
シャボテン公園近くの小洒落た店なら、 森のダイニング ルシヨン （フレンチ系） 門脇吊り橋や灯台近くの小洒落た店なら、 カフェSORA （オーガニック系） 加える近くの観光地としては、 ＜晴れていたら＞ 城ヶ崎で遊覧船に乗る 大室山でリフトに乗って、アーチェリーをする 一碧湖でスワンボートを漕ぐ ＜雨だったら＞ 伊豆クラフトハウスでガラス吹き体験 伊豆高原体験の里でロクロ陶芸か蕎麦打ち DHC赤沢温泉でエステ＆日帰り温泉 それでは、よい旅を！
御徒町駅の近所にある「味噌屋 せいべえ」です。 ラーメンのドンブリと香辛料の入れ物などが同じです。 生卵はトッピングです。 香辛料： http://tabelog.com/imgview/original?id=r6438441297087 食べログのページ： http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13022945/dtlphotolst/1/smp2/
ホットドッグにカレー味のキャベツ入れるのは全国区ではなく局地的グルメ。
翌日の食材・飲み物の仕入れ（発注）をしているものと思いますが。
生え始めているんだと思います。男性って、朝剃って夕方にはもう生え始めてますよ。個人差あると思いますが...。
自分の店を持ちたいと夢があるか慣れかこれが普通と思っているからでしょう
オープン時間がそういう時間だから。
http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131204/R5134/rstLst/ ここに載ってるから調べてみたら。
新橋は完全なるオフィス街です。よって、日曜日・祝日の日中に営業してる店は皆無です。 隣接の汐留、銀座でお探しください。 「汐留 個室 ランチ」で検索したら出てきます。 質問者：sssssss316
おかしくないです！私もよくします！
博多駅隣バスセンター8階にある「ふきや」。 福岡市内では老舗のお好み焼き屋さんです。私は高校生の頃から25年くらいずっとお世話になってます。 600円程度でボリュームのあるお好み焼きが出てきて、お腹いっぱいになります。濃厚なソースとふんわり自家製マヨネーズがテーブルに置いてあって、盛り放題なのも嬉しいです。 行かれる時間帯によっては何人か待ってるかもしれないし、お好み焼きを焼くのにもちょっと時間かかるので、余裕を持ってどうぞ。
バイキングブッフェならどちらも、それほど変わらないと思います 好きな方でよろしいと思います ドレスコード この辺をみてください ハプナ 東京都港区高輪4-10-30 品川プリンスホテルメインタワー1F http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/list/glasscourt1F http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaurant/ グラスコート 東京都新宿区西新宿2-2-1 京王プラザホテル 本館 2F 公式 http://www.keioplaza.co.jp/ http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/list/glasscourt
間違いですね。 公的機関に相談するのでしたら、その店舗を管轄する労働基準監督署です。 東京・霞が関にある厚生労働省に行っても、何の意味もないです。 あとは、労働法が専門の弁護士か、社会保険労務士とかですね。
「偉い」の意味が値段、伝統、技術、心意気等々あやふやですが(^^; 江戸っ子の言い分として説明すると 穴子→海でとれる、値段は安い、味は淡白、江戸前鮨の代表的なネタ。 鰻→川でとれる、値段は高い、味は濃厚、関西では握り鮨にもするけど 東京湾の魚介を使う郷土料理である江戸前鮨のネタの中には、伝統的に 「ない」という違いですね。 鰻の利益率がどうこうではなくて、鰻の握りを出すこと自体、江戸前鮨 とは言えないので＝偉くないってことでしょう。 干瓢巻きは、握り鮨の中休み的に食べる「巻物」のスタンダードです。 職人の腕が試されるものでもあります。 1/2枚の海苔をさっと焼き、少量のシャリで柔らかい干瓢を芯に細く巻き、 包丁の鮮やかな切り口を見せる。これは大変な技術を要します。 （ちなみに鮨屋の「海苔巻き」は、海苔の香ばしさを味わうもので、干瓢もシャリも引き立て役と言われる） 江戸の鮨は上方の巻き寿司や押し寿司と違い、出来たてを目の前で供するスタイルなので、まとまった豪華さより一品一品に施された職人の仕事を評価しますね。好きなネタを単独で注文して、口に放り込むのは一瞬。 それが江戸っ子の美意識にかなってるんだと思います。 「何を巻きますか」は、訊くお店が最近は多いと思いますよ。 お客の方が「干瓢巻いて」とか言いますし。 無言で干瓢巻きを出さないと偉くないというのは厳し過ぎでは(^^; 寿司飯の甘さは西と東で違います。 関西では砂糖の量を倍くらい使うのが標準ではないかな。これも押し寿司などの伝統で、ご飯の密着度や艶を保つためかと思います。 全般的に江戸っ子は淡白な辛口を好むので、そばつゆや鰻のタレも関西よりキリッとした味ですね。 蛇足ですが、鰻は江戸開拓のころは市中にもウヨウヨいたらしいですよ。 鮨で食べられたこともあったそうです。ただ、さばいて串を打ち、煙もうもうで焼くというのは鮨屋の仕事とは相容れないので、分業、専門店化して行ったんだと思います。職人は互いの領域を侵さないという気質もありますし。 ↓東京では、鰻の寿司は老舗の鰻専門店が出していたりします。 お土産にもらったら嬉しい♪
東京のおすし屋さんでウナギはほとんど使われないですね。 どこの店だかは忘れましたが、１度見かけたことはあります。 （私は食べていません） 但し、その店もいつも置いているわけではなく、たまたま変り種としておいていただけのようです。 全国的にみれば、押し寿司のようなものならウナギのお寿司もあるようですね。 それから他の方が「江戸前」について誤解されているようなので一言。 たしかに現在は江戸前といったら東京湾のことを指しますし、隅田川で鰻もほとんどとれません。 しかしながら歴史をさかのぼると、元々は「江戸前」といったら、江戸城の前の大川（隅田川）で獲れる「鰻」のことを指していたのです。 つまり、かつては「江戸前＝うなぎ」という時代もあったのです。 現在の定義には当てはまらないかも知れませんが、「河川で獲れる鰻は江戸前でない」とはいえないと思います。
どこに行くか、この辺をみて選択してください 東京都内の1000円台の飲み放題付コースのある店一覧 https://www.hotpepper.jp/SA11/dncLT0080/ 東京都 居酒屋の 飲み放題の店 http://r.gnavi.co.jp/area/tokyo/izakaya/kods00078/rs/ その他の飲み放題付 https://retrip.jp/articles/5877/
菊の露は泡盛ですね。 だから沖縄料理や琉球居酒屋が狙い目です。 「新橋 沖縄 居酒屋」で検索してヒットした店に問い合わせしてみてはいかがでしょう？
グルタミン酸ナトリウムの風味の影響です。
①札幌市 西区 真っ黒いラーメン！？ 名人の味 らーめん 『爐( いろり)』で 【スペシャルラーメン】を 召し上がれ＼(^o^)／ ②札幌市 すすきの 【味噌ラーメン】専門店！ 『けやき 札幌本店』 ③ 白河市にある 『とら食堂』 ④ 会津若松市にある 【極太麺のラーメン】【ソースかつ丼】が 美味しいお店！ 『牛乳屋 食堂』 ⑤【ラーメン】の聖地！？ 日本初！ フードテーマパーク 『新横浜 ラーメン 博物館』 書き きれないので 以下省略(>_<)
その番組を見てないので、何とも言えませんが、前の方がいう高台にある店、主さんのイタリアンという２つが繋がるのは、アマルフィくらいしか鎌倉の人間にはピンと来ません。どうでしょう？
僕のお友達は会社が休み以外の月曜日から金曜日まで毎日通っているそうです。 種類が多いし毎日変えているそうですが… 僕は月に二、三回です。 やはり地味にトッピングしとらそこらの定食屋さんよりも高いですしね。
残念ながら霧島市には行ったことがないので、ネットで調べたのですが、どうやら「みよし家」が良いみたいです。 http://tabelog.com/kagoshima/A4603/A460301/46007424/
・ハサミがすべて金属でしたら、油の温度で溶けることはありません。 ・柄の部分がプラスチックであれば、油が高温になると溶ける可能性がありますので、ハサミを取り出した方が良いと思います。
これは、自分のために、焼いたもの。 見た目が悪くても、美味しく焼いたつもり、見かけだけで物事を判断する奴には分からないかもしれないけどね。 と美味しく食べて、二度とそいつとは、食事をともにしないでしょうね。
ガラス瓶のコーラは殆ど生産してないと回答してる人がいますが間違いです。 喫茶店や飲食店、お水系の店のコーラは殆どが190mlの瓶です。 喫茶店等で、コーラや、またはコーラフロートがあった場合、190mlの瓶コーラ１本分を、グラスに注ぎ使用し、缶入りコーラを使用する飲食店は殆どありません。 コカコーラの瓶は、コカコーラボトラーズが今も変わらず、ずっと生産しており、上記の店等は酒屋等に注文し、空瓶はケースに入れ回収され、またコカコーラ社に戻されます。 一般でのストアやコンビニでのコーラの販売は缶や、またはペットボトルタイプが主流であり一般の消費者にとっては瓶は重いし、割れる危険性やゴミ出し分別の面倒さで時代と共に瓶コーラを目にする機会がなくなっただけであり、店では全国どこでも殆どが瓶コーラです。 缶コーラの飲食店もあるにはあるかもしれないが缶の場合は350mlであり、飲食店では氷を入れグラスに注くと、コーラが余ってしまい瓶コーラが、丁度良い内容量になってます。 また缶コーラを開けてグラスに注ぎ、お客さんに出すというのは余りにも印象が悪いです。 オレンジジュースに関しては喫茶店や飲食店では瓶ではなく生のオレンジをミキサーで作ったオレンジジュースだったり、または100％のオレンジジュースと炭酸で作ったり、店により様々ですが、昔ながらのラーメン屋等でのメニューにあるオレンジジュースも、コーラと同サイズの190mlの瓶に入りオレンジジュースです。 ラーメン屋との質問なので、これは全国のラーメン屋により全く違うとは思いますが、それでも瓶入りコーラ、瓶入りオレンジジュースのラーメン店の方が多いです。 また酒屋等に行けば瓶コーラは販売してますし、店外にコーラの空き瓶が入ったコカコーラケースとか誰でも一度は見た事があると思います。 飲食店の場合は、瓶コーラをケース注文した方が、安くつきます。 瓶は回収であり差し引かれ、缶コーラは安いやつでアメリカ産のコーラとかはストア等でありますが、飲食店では、このアメリカ産のコーラは印象が悪く、やはりコカコーラ社が生産のコーラを使用する為、缶コーラの方が高くつきます。 瓶もので言えば、カクテルを出すショットバーや、その他、お水系の店で炭酸も瓶ですし、 やはり店では栓抜きでプシュと開ける瓶の方が定番かと思います。 ラーメン屋ではグラスに注がず、瓶ごと出したりしますね。 ちなみに私は調理師であり、私のレストランでもコーラ、オレンジコーラ、バニラコーラ、コーラフロートとメニューにありますが、瓶コーラを仕入れています。
八丈島でしたら、「三年目の浮気」が、おすすめです。
・「チェルシーマーケット」ランチでもちょっとお高めですが美味しいです。ハンバーガーやサンドイッチなど。 ・ディナーはステーキやハンバーグなど。 ・アトレ秋葉原２にあります。 http://www.chelsea-market.com/index.html
・「チェルシーマーケット」ランチでもちょっとお高めですが美味しいです。ハンバーガーやサンドイッチなど。 ・ディナーはステーキやハンバーグなど。 ・アトレ秋葉原２にあります。 http://www.chelsea-market.com/index.html
ぜひ、ぱいかじというお店を見てみて下さい。 http://www.paikaji.jp/tenpo/honten.html
カレーに豚肉もいけますよ。ちょっと臭みはありますけど。私は牛肉が高いので豚肉を使うことがありますが、肉じゃがも豚肉でいけますし、すき焼きも豚肉でいけますよ。カレーと言えば他の方が言われてますが、戦前の頃はカレーは牛肉ではなくてサバの缶詰が使われていたようです。私の洟垂れの頃も祖母がご飯を作ってくれていましたが、カレーにはやはりサバの缶詰が使われていました。クジラ肉は入手が困難でしょう。自衛隊の牛すじカレーは自分は陸自だったので存じませんが、陸自のカレーは、部隊で作った牛肉のカレーとお代わり用に業務用のカレーが出されていました。業務用はそうでもなかったですが、部隊で作ったカレーはおいしかったですね。あと、入れる野菜ですが今の時期なら、ナスビ、ピーマン、玉ねぎ、人参、キャベツなどを入れた夏野菜カレーもおいしいですよ。拘置所のカレーでは、シーフードカレーがおいしかったですね。毎週金曜日の夕飯がカレーですが、週替わりでいろんなカレーが出ました。エビやホタテやシーチキンやコーンが入っていておいしかったですね。ただ、拘置所の場合は食べる時間を与えてもらえないので掻き込んでいて味わう暇はありませんでしたけどね。まあ、いろいろやってみるといいですよ。
迷惑ではないですが、小さい人間とは思うでしょう。 自慢のつもりか？ って。
ちよだ寿司ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
お客様を覚えられない方の特徴として、髪型や服装など変化する物に気を取られて、顔をよく覚えていないという共通点があります。 髪型や服装は簡単に変わってしまうので、それで覚えようとしても一生覚えられません。 コツは顔を見ながら、とにかく会話することです。 成人の顔はメイクしてもそうそう変わるものではありません。 顔と声の視覚的情報と聴覚的情報が一致すれば半数くらいは判別出来ます。 あと、会話した人は印象に残るので些細なことでも話し掛けてみることです。
店員が賄いとしていただいたんです。
大手の漬け物屋はどれもいまいちですね('_'?) お薦めは錦市場の高倉屋です(>_<)/♪ きちんと手間をかけた漬け物が各種揃えられていますよ？(o^－^o) 。
一緒に頼めば調理の早いラーメンが先に出てくるのは必然です、私は先にチャーハンを注文して6〜7分後に追加っぽくラーメンを頼むようにしています。 ☆私も先にチャーハンを食べたい派です。 m(_ _)m
かっぱ寿司 最高です。安くて美味しい！メニューも豊富。庶民のみかた。スシローも好きです！
さすがにないと思いますよ・・・。 犬や猫の肉ならあると思うけど。
許容に耐える範囲は個人的な見解なので、 此処には申し上げませんが、 異物に関しては、入っているべきでは 無い物なので、「必ず」云うのが、自分にも 店にも、良い事かと存じます。
ウチの縄張りの『一蘭』の混み具合を見たら、池袋東口は間違いなく行列が出来る。
発祥に関しては、神戸の「老祥記」が１９１５年に発売した「豚饅頭」が最初ですね。続いて関東では１９２７年に新宿の「中村屋」が「支那饅頭」と言う名称で発売しているようです。その後これが一般的に「肉まん」と言う呼び名に変化していきます。 理由は簡単なことです。「老祥記」はこの商品の名称に関してパテントを取っていなかったんですね。ですからどんな名前をつけても良かったわけです。 ところで、関東と関西では「肉」の呼称がかなり異なります。 関西では、「肉」と言えばほぼ間違いなく「牛肉」のことを意味しますよね。ですから「豚肉」ならば「豚」と言わなければならず、「鶏肉」ならば「かしわ」と言います。だから「豚肉を使った中華饅頭」は「豚まん」でなければならなかったんですね。 ところが、関東では、牛肉も豚肉も鶏肉もとりあえず全部「肉」で一括りが構わないんです。特別に区別する必要があるときだけ「牛肉」とか「豚肉」と言い分けます。ですから「肉まん」で十分意味が通じるし、「中身は肉だよぉ～」と言う程度で良かった訳です。 ただそれだけの理由です。 売ることを商売としている側としては、お客様に対して商品名が理解されればそれで良い訳ですから、別に「豚まん」にこだわる必要はありません。「肉まん」で売れるものであれば、横浜中華街の華僑たちも「肉まん」で販売しますし、「豚まん」にしなければ理解されない神戸の中華街の華僑たちは「豚まん」で販売を続けてきたと言うことなんです。
店で岩ガキを作るわけがないので、何処のを仕入れるかだよね＾＾ 関西は、舞鶴から宮津です。 宮津がおいしい・でかい。
｢お客様が味付けが濃い、と言っていました｣ と料理長が出勤している時に厨房に何回か報告したらどうでしょうか？ 勿論、｢さっきお帰りになったお客様が言っていました｣ということで。 まだ帰る前のお客様の言葉だと言うとお店によっては料理長直々にお詫びに出て行っちゃったりしますからそこは気をつけて下さいね。
季節には因りますが（ホタルイカとかジュンサイとか）先ず美味しい塩辛が出されると嬉しいですね イカやタコの塩辛にカツオやマグロの酒盗（内臓の塩辛）日本酒にはもちろんビールの肴にも良く合いますよ！(>_<)/♪ 。
葉山のラ・マーレ・ド・チャヤは 海沿いでロケーションもよく 魚介類が新鮮でおいしいカジュアルな フレンチです。 デートにはおすすめ。 http://lamaree.chaya.co.jp/
スイパラって全国に何店舗あるんだろうねぇ～？ それだけ多くの人に支持されているのに、それを不味いなんて言うのはオマエの舌・味覚がおかしいからだよ？？？ 味覚障害者として自己申告しろよwww
分野に限らず、女性は職人にはなり辛いからです。 女は子供を産むでしょう。「仕事よりも子供が大切だと思ってしまう」のは無理もないでしょう。 職人とは「手に職が付いている人」のことを言います。 毎日それしかしない。それだけが人生だと言っても過言ではないのが職人です。 女の出る幕じゃないですが、女を捨てた職人さんなどはお会いしたことありますよ。 職人にとって仕事とは人生です。
私も味噌煮込みかな？月に１，２度位ですね。名古屋人ですが あんかけ→食べません 味噌カツ→ソースの方が好きです きしめん→二年に一度有るかな？うどん派 手羽→家でも作りますが２か月に一度位 ひつまぶし→鰻が高いので食べられませんが うな丼の方がが好きです コメダ→たばこ臭いので行きません 好きでありません モーニング→行くことがありません 家で朝ごはんを食べます 台湾ラーメン→あんな辛い物食べられません ですので 唯一 味噌煮込みは好きです。
食べ放題なんて、結局食えやしないよ。食べ放題でもうかるわけないじゃん。
蔵月 二子玉川 東京都世田谷区玉川3-14-9 二子玉川駅 月～金11:30～14:30 土・日・祝 11:30～15:00 金 18:00～24:00 日・祝日17:00～23:00 月～木 18:00～23:30 土 17:00～24:00 年中無休 http://kuratsuki-nikotama.com/ 食彩 たまゆら 東京都世田谷区玉川2-24-7 萩原第2ビル3F 二子玉川駅 月～土17:00～24:15 日・祝日16:30～23:30 無休 http://r.gnavi.co.jp/g163600/ あとは、この辺も参考にしてください http://r.gnavi.co.jp/area/aream2168/
「奢るから良いよ」 言ってくれると思います。 けどその代わり、ベットで満足させてあげないといけませんよ。
すきです！ 立教大の女子一押しの人気ラーメン店『東京アンダーグラウンドラーメン 頑者』に行ってきた！つけ麺、ラーメンともうまい！立教大の女子の言うとおり！https://www.youtube.com/watch?v=S3KF20qxwBk 立教大女子が厳選した人気ラーメン店『麺処 花田』に行ってきた！立教大女子がうまぁ～！と絶叫！https://www.youtube.com/watch?v=uQgAzcHNTbI 激戦地池袋で口コミサイト№1のラーメン店『Hulu-lu』に行ってきた！行列に並んでも食べる価値あり！https://www.youtube.com/watch?v=u1dhgZfccwY
シャリコーラ、シャリカレーパンはほんとに美味しいですよ！シャリカレーパンは名店の味って感じです！シャリコーラは甘酒？を炭酸にした感じです！
出禁にはならないと思います。 が、迷惑ですねぇ。。。 出禁の基準ってのは店、人によってですが チェーン系の店では犯罪でもない限りまずあり得ません。 クレームになるからです。 ３００円で数時間、１０００円で半日、は迷惑ですが マックでは大丈夫かなと思いますよ。 ただ、いつかあなたが社会人になった時に猛省して下さい。 「迷惑」です。 それを歓迎する飲食店は絶対にないです。
ゆっくりできるかどうかは、お客さん次第ですね。迷惑ですから。
利用したくなければ利用しなければいい。 わざわざ名前出して宣言するほどの事でもない。 客単価数百円の店でそうなるのはちょっとね。 倒産を笑っていますが１００年続く会社って極稀、超稀なんですよ。 倒産してもなお続けていくのが本当に難しい。 成功し続ける会社は世界中で数社しかない。 何も出来ないあなたが言えるセリフではないでしょう。 起業すればわかりますよ。難しさが。 まぁ出来ないでしょうが。
選べる程の軒数しかないはず！ こじんまりした店を選んで入ればいいでしょう。
たった今、お店の前を通りました、 お店営業してますよ（＾Ｏ＾） ラストオーダー23:30 閉店24:00だそうです。 m(_ _)m
ブラックですぐやめちゃうからじゃないでしょうか。
店に出前するのは、同業の場合はまず注文されないし、しないと思います。しかし蕎麦屋がラーメンを頼むのは違和感はありません。
うざくないです。 豊田市、ラーメン五天王は とても上手いですよ！
何で店員が言葉に詰まるとあなたが変になるの？
じんだん本舗 大江 http://www.jindan.jp/ 店舗については、会社概要を見てください。
高校生の息子は 約１５皿と うどんかラーメンどちらかと デザートまで食べます。 私は４０代母ですが１０皿くらいは食べます。 あなたの性別がわからないので言いようがないですが、 男性だと小食な方じゃないですか。 女性なら お年頃でしょうから そんなもんじゃないですか(^^) 回転寿司って つい食べ過ぎちゃうんですよね～ 寿司折りで食べるなら１０皿分（２０貫）も 食べれないですからね(^^;)
会社や店、更に会社の規模によって違います。書類審査が通れば会社から面接会場を指定されます。 飲食店は割に合わないのか？ 飲食業を一生の仕事にするつもりがないなら割に合いません。生活と小遣いの為の就職なら別の業種をおすすめします。 最近飲食業はブラックである、と言われますが、逆に「ブラックじゃなくていいの？」ぐらい思ってます。より安価で良いサービスを、と求められますが、その負担は給料的にも労働的にも全て従業員が請け負うのです。 それなりの覚悟がない人はすぐに辞めていきますよ。
私が住んでいた県下のカフェだと、 コーヒーは美味しいので注文は有ります。 手作りパンも美味しいので、 わざわざ町から買いに来る方も多いです。
串かつ えべっさん りんくうタウン駅中店 大阪府泉佐野市りんくう往来北1 りんくうタウン駅ビル2F 南海空港線 りんくうタウン駅 17:00～23:00 年中無休 http://r.gnavi.co.jp/gjh7h69w0000/ あとは、ここか選べますので参考にしてください http://r.gnavi.co.jp/eki/0005698/rs/ http://hitosara.com/osaka/?cid=ovt_yg_ss_tabemono_osaka_160205
ハワイではローソン、セブンイレブン、ABCマートで売っていました。 日本ではショットバーヒダリキキのフードメニューにありましたが、販売している店はわかりません。
「港釧路の炉端焼き 虎や」をおすすめします 地元の人から観光客 まで、釧路港直送の新鮮な魚介類を、存分に堪能できます。 生牡蠣は、メニューによると3個800円 牡蠣のガンガン焼きも、人気です 住所：北海道釧路市末広 町2−9−1 ライオンズビル釧路館1F JR釧路駅から南へ徒歩10分、泉屋 本店向かい 虎や http://www.946toraya.com/site/menu/
テレビというかプロジェクターで音楽とか流れています。 西葛西の南口ですぐです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000155715/
ここの記事によると閉店したと出ていました 違う所での営業は不明です sandanoottan.livedoor.biz/archives/776587.html
その時は山塩ラーメンか峠のラーメンでも食べれば良い。 私が食べたのは30年も前なので・・・ (´；ω；｀)えぅぅぅ
札幌の一幸か銀座のさわだです。
どうでしょうね？ 外人がしゃべる言葉は英語だけじゃないですからね。 まあ、言葉の壁が厚くてっていうのはあると思いますが。 大体、外国人お断りって外国人に分かってもらうためには どうするのかっていうギモンもありますし。＾＾
ラーメンの場合は「素ラーメン」という場合がほとんどです。
私は、馬車道の生香園とか好きです。 http://www.shu-tomiteru.jp/ まあ、美味しいには個人差や好みがありますからね。 中華街は・・・
大鍋に スライスした生姜やネギと共に 湯搔きます 臭みと余分な 脂身を取り 柔らかく 沸騰しては また水を変えを3度繰り返し 是非 ホルモンの味噌煮を作って下さい トロトロで 柔らかいし 味噌・ニンニク 玉ねぎが 最高です 飲んだ〆の 味噌に丼は もーーあなた 最高を越えてる では 我が母が作る ホルモン 丸腸を使った 味噌煮
渡邉（わたなべ）美樹が 疑問に答えます。 https://www.facebook.com/watanabemiki.official/
蒙古タンメンに一票！ あ～、久々に食べたくなってきた！
やっぱ焼肉定食です。(^_^)
つかうのはよくね！、
買い物だと、買うものが事前にちゃんと決まっていたらギリギリでもさっと済ませればいいので出来ます、 食事は諦めます。
喫煙可であればココ。喫煙者に大人気店ですｗ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270404/27042835/
小アジの唐揚げですね。 鯵は５センチ～７センチ位の大きさで。 内臓だけを取り除き、片栗粉をまぶし ２００～２５０度の高温の油で丸揚げ 油から出してすぐ、醬油をかけ、頭から シャリシャリと食べる。 最高ですね。 残ったらマリネにしてまた食べる。 大きめの鯵なら細かくたたいてネギとしそと味噌少し と生姜を刻んだナメロウもどきもいいかも。 写真無くてすみませんでした。
分からないけど、いつも美味しそうな臭いしますよね
合計すると6リッター以上も水で凌ごうとしたから店が頭に来たのでは？ 多分一杯目はサービスだったけどどんどん頼まれる。お酒で本来稼ぐ店が貸切状態でガバガバ水を飲まれて商売上がったりだぁ、みたいな。よし、割材の水代を適用しよう！ で、6リッターで2400円 グラスが150mlなら60杯、一杯あたり40円。これをお酒を頼んでくれていたら一杯500円でも2万円にはなった訳ですが。 まあ、店も店ですけど。お客様は神様だとは言いますが。誰しも貧乏神様より福の神様がいい。 モヤモヤせず、あの時は申し訳ない事をしたなあくらいにしておくのが良いのでは。お酒が飲めなくたってソフトドリンクもあったかも知れません。 もちろんそんなの客の勝手だ！というのは正論です。でも、水を頼まれたからミネラルウォーターを出して、請求した、店の勝手だ！って言い返されそう。
許せますよ。 外で食べても良いし、スーパーでお刺身を買ってきて家で作るのも良いです。
ダイソーなら杉並区にありますよ。 一階がマクドナルドで二階がダイソーです。
カウンター席があるお店なら、ほぼ大丈夫かと。 一応電話で確認してみた方が良いと思います。 『テーブル席・座敷しか無いから』という理由で、拒否されたことは何度かあります。
バーガーキングです。 理由としてはサブウェイ同様にカスタマイズできるところが気に入っています。
テールスープ テールシチュー テールおでん テールクッパ テール焼き 食べたことがある、これらの料理が浮かびます。 昔よく食べにいっていた 玄風館のテールスープ
以前同じような質問がありました。詳しくは覚えていませんが、「ホットは淹れるとどんどん香りが失われ廃棄することになってしまうので、それならお代わり自由で提供してしまおう。しかしアイスコーヒーの香りはそれほど低下しないので保存がきく。」というような回答でした。喫茶店経営の方の回答だったので信憑性はあると思います。 確かにファミリーレストランの煮詰まったコーヒーはとんでもない味ですね。あれで追加料金を取ったら、訴えられます。
私が一番好きなのは、『すし一番』というお店。 鮪の頭のオブジェが目立つので、分かりやすいと思います。 安くあげたいなら、『すし兆』が良いかと。 市場からはちょっとだけ離れてるのと、立ち食い店ですが、味は確かです。 築地は『安くて旨い』と思っている人が多いですが、決してそういう事ではありません。 市場の近くですから、ネタのクオリティは高く、確かなモノです。 同じ質のものを、近くの銀座で食べる事を思えば、結構お得だという程度のイメージでいた方が良いですよ。 安いイメージのまま、その気になってあれもこれも注文すると、築地とはいえ結構なお会計になりますから、ご注意をば。
・おトイレが１箇所（男女兼用）であったお店で、トイレに行こうとすると、店員が「お使いなのでしばらくお待ちください」と言われたことでしょうか。そこまで気づかって接客しているのかな。と思いました。
頼んでも全然OKですよ。
・土手の伊勢屋（天ぷら、天丼） ・まさる（天丼） ・よろい屋（ラーメン） ・馬賊（中華） ・まぐろ人（寿司） ・ちんや（すき焼き） ・今半（すき焼き） 行ったことがある中で、どこも好きなお店です。
場所が日本じゃないのなら、日本人の立場として言っても、役に立つかどうか。 もし日本だったら、客にそんなひどいことをいう配達人は、いません。 日本は特に最近、高齢者が増えて、ベルを鳴らしても聞こえなかったり、 階段をヨッタラドッコラ下りてくる間に配達人が帰ってしまったり、 そんな風にもなるので、配達人は十分な時間、待つように気をつけます。 間に合わないで帰ってしまった場合は、連絡すればまた来てくれます。 １か月も厳しく監視がつくなんて、その国の配達人の質が悪いからだろう。 あなたが謝るこたないけど、謝ったんなら、もうそれでいいじゃないか？ これ以上本社に言えば、またさらに恨まれるから、放っておこう。 もし次もこういうことがあったら、こちらも強くふるまって、 「すぐには出られないのだ。もっと待て！仕事だろ！！」と叱ってやれ。 「前回は、あなたのためを思って、本社に言わないでやったんだ」とも。
インスタートラーメンも、少し手を加えれば本格的になりますよ！！！！！！
きのとやにアニバーサリーケーキがありますよ。 ２日前までに予約すれば作ってくれます。 ホームページ見てみて下さいね。
よくあってはならない事態ですね 即呼びつけて別の品を用意させましょう 私は過去に半解凍のことが一度だけありました。
某チェーン店で働いている友達はある程度回ると自動で捨てられると言っていました。 それでも鮮度なのかかっぴかっぴなやつありますよね笑
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、不味い。
カスターセット(casterset)。単にカスターとも呼ぶ。
愛知県名古屋市にある、「海鮮山」ですか？ 彼は、石川出身だから、石川から魚介類を取り寄せてます。
大丈夫ですか、チューハイやカクテルはアルコール度数８％位ですが赤ワインは11.5％～14％有りますよ、それでよければ、 予算から、チリ産ワインがお奨め、スーパでも買えます、自分で判らないなら、デパート、ワインショップでワインに詳しい人に相談すれば予算にあうワインを探してくれますよ。
チェーンの喫茶店、ファミレスって、 何か食べて帰る？くらいの その場の流れで入ったのでしょうか。 だったら、ちょっと洒落たところでもいいと思います。 焼き鳥でも小綺麗なところ、あとはカジュアルなイタリアンとか、スペインバルとか。 事前に男性が選んだお店がファミレスだったら… ちょっと信じられないですが、それは一旦おいておいて。 一人予算2-3000円の中華はどうでしょうか？ 飲茶があったり、ご飯もののバリエーションも豊富でお酒がなくても楽しめるイメージ。
吉野家かサイゼリヤでええんちゃう？
わたしんちの隣＾＾・・・
色んな人がいてはる思うんで一概には言えまへんわ
京王八王子駅周辺だと、ラーメン御殿というお店は学生証提示で50円引きになります。一度正規の値段で食券を購入することになりますが、後で割引分が現金で返却されます。
ガスト横浜支店でええと思いますんや
スシローやないか思いますんや。それは
スマホでsiriに訊けばええんとちゃう？
それは画像検索で調べるんやで
バリプロですが、ミシュランまでとは行かなくとも、美味しいのはあります。 ただ、見れば原価が判るので・・・困りもんですが・・。 例えば、高いすし屋でウニを食べ慣れると、回転すし屋のウニは食べれません。 色を出す為にミョウバンを使っているので不味いんですよ。 同様に馬ふんウニを食べ慣れると、普通のウニは食べれなくなります。 やっぱり生のウニには勝てません。 マグロもそうですね。。 本マグロでも１本釣りのマグロと定置網のマグロでは味が違います。 テレビでよく見る大間の1本釣りのマグロ・・。 あれ・・旨いと言う奴は、ど素人ですよね。 マグロは、１００Kｍ位直ぐに移動します。 それなのに・・大間が旨い？？（失笑） しかも１本釣りですかぁ～。 マグロが、必死に暴れるから、中心部の身が焼けています。 それなら、定置網のマグロの方がネットリとして本当の味がします。 米もそうです。 ど素人の方や自称食通の素人さんは味の区別が付きません。 新潟の魚沼産が、旨い？（爆笑） 魚沼でも機械で乾燥させた米と自然乾燥では、味が違いすぎる。 昔ですが、テレビに良く出る「自称食通」さんに鴨料理を食べさせました。 「旨い」「美味い」野生の味がすると本気で褒めて貰いました。 あははッ 馬鹿ですか？ 素人ですか？ 貧乏舌ですか？ 鴨は、狩猟時期がありますしジビエ料理です。 猟師が少ない上に肉に「散弾」が紛れれいる場合があります。。。 季節外れの鴨ですか？？？ こっちは、寄生虫が怖くて半生状態では出せません♪ しかも現在の「鴨」は「合鴨」が、市場の９割りです。 合鴨ですからガチョウと鴨のハーフです。 自然界に放鳥する事は禁止されていますから卵は産みません。 その前に肉にします。 この肉が旨い？ 野生の味？ ブロイラーもどきの味で？ ど・素人です。 普段から旨い本物を食べるから、微妙な味の区別が付きます。 ただ・・毎日１回食べても微妙な味の区別が付くのは５０代前後です。 しかもタバコは、吸わない人間です。 同時に食事に月に２０万以上使わねば、本物の味の区別は付きません。 それ以下の素人が、評価して選ばれた料理屋ですけど。。 以前にこのサイトで銀座久兵衛を批判している食通さんがいました。 あの値段ならボタンえび・タラバ蟹とか使うのに、普通のえびでした。。とか。。 どんだけ素人なんだ？ 「江戸前」じゃぁ～！ 東京湾に「ボタンえび・タラバ蟹」がいるんか？ ね・・素人の集まりでしょ？ 特にラーメン王？？ 素人でしかない。 チャーシューが美味い？？？ 煮込んで旨みが抜けきった「バラ肉」が？ 「叉焼」って中華式オーブンで吊るし焼きでしょ？ 煮込んだから「煮豚」だし「バラ肉」は有り得ない。。。。 中華街に行けば、本物の叉焼が売っている。。。 マジで美味くて癖にになる。 この本物で作った叉焼麺は本当に美味いですね。 スープは、透き通っているし味も良い。 「叉焼」浸して食べりゃ・・スープの味が変化して二度美味い。。 バラ肉の煮込んだ「煮豚」乗せラーメン？？ 単なるトッピングでしかない。。 肉本来の味を出し切った 肉のカスの何処が美味いの？？ 理解出来ん。。。
ワテもそう思いますわ。ほんまに
お箸カフェガストで、うな重を頼んだらええんやで
わたしんちのとなり＾＾
拒否られたことありません。
こんにちは。 豚骨ラーメン発祥の地、バリバリの福岡人、現在大分県住です。 京都出向で、天一にハマった口です。 残念ながら、「ベスト西日本」は食した事ないので、何とも云えませんが…。 今夏、大分県にオープンした天一は京都と遜色ない旨さです。 ※地元有名店よりナメタ価格ですが… 質問から主さんは北九州住ですか？ 丸和前・国士無双・大福etc. どれもコンセプトは違いますが、小生は「旨い！！」と思いますよ。 郷が行橋市のため、帰省した際に必ず満腹・突撃・三徳の老舗。 なぜグリンプリに輝いたか理解不能な金田屋もオマケでパトロールします。 「旨いor不味い」「濃厚or薄い」。 まして、喉が渇くは個人差が顕著に出ると思います。 ※体調にも大きく左右されます ラーメンは青春時代のソウルフードなので、B級にあやかっての新規店舗は、ある程度歳のいった輩がグルメを気取って云々するのは…。 愚の骨頂なので、ガキに育てて貰いましょう！！ 特にチェーン店は評価に値しません。 って事で…。 小生のラーメンNo1は、天下一品。 心のラーメンは、三徳。 飽きないのは、大分市の虎の夢 回答でなく申し訳ないのですが、300杯↑/年のオッサンの独り拝聴有難う御座いました。 ﾆﾔｯ ( ￣▽￣) 天一グッズコレクターより♪
美味しいですが、同じお金を出すならモスバーガーやバーガーキング、ケンタッキーを食べたいですね。
松屋か、すき屋でええと思いますんや
無視出来るほどほとんどいません
しめ鯖が大好きです。理由は美味しいから。
築地は築地であって移転は出来んだろが？？？ 移転するのはあくまでも『中央市場（その中に看板を掲げる大卸や仲卸）』。 ヒトの流れは大きく変わるだろうが、市場以外の店の所在は変わらんというか、一々変われんだろ？
ワタミ熊谷支店でええ思いますわ
ステーキ宮の野菜などの産地は、近くの畑や
昭和40年代ではもう解体してるでしょう。
大通公園から 創成川へ行けば、 小樽ビールや 東武ホテルの ビアガーデンが 飲み放題です。 http://otarubeer.com/jp/ http://www.sapporotobu.com/
ワタミ堺支店一択やでそれは
北九州市市役所に訊いてみて下さい
スターバックス栄支店でええ思うで
レインボーパンケーキのマカダミアナッツのパンケーキは軽い食感なんでそんなに重くないですが人それぞれなんで何とも言えないです＞＜； 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？＞これはお店で聞いてください！普通は一人一個ではないでしょうか？ エッグスシングスもビルズも小食の私でも大丈夫でしたが・・・
初めて名古屋に行って、食べたドテめし、美味かったな。
グリーンカレーってタイのカレーで、ココナツミルクの風味が効いたものです。 普通のカレーはココイチ、欧風カレーはボンディ、グリーンカレーはティーヌンという感じですね。
テキヤだと思います あまり良い呼び名ではないですね
かっぱ巻はスシローにはないですよ。
ごっつう便利やと思いますんや。
私はそのような勝手なルールを作る店には行きません。体調も有りますし調子のよい時は肴とお酒も進んでしまいます。そこで話に花が咲くと止めども無いですね。同じ飲むなら気持ちよく、肴も美味しい物をゆっくり食べたい気性ですので、その店は無理ですし、結局常連さんを作らない短期的な儲け主義ですから長くは持たないでしょう。客の気持ちの分からない店は必ず消えますよ。時間を気にしながら飲む酒ってお金要るの？？水道の水の方がましでしょう。
仰山あるんやおまへんか？ホンマに
サイゼリヤ千葉支店でええ思いますわ
セブンイレブンかローソンで売ってるんとちゃう？
食べれるだけマシ。 まずいと言わず、美味しいと言い、脳を誤解させましょう。 美味しいと感じてきます。
愛知県に住んでいるんだけど・・・・・ 何処のラーメン屋だか、分かんない。
高島屋のビヤガーデンとかで 見えるかもしれませんが ちょっと遠いですよ。
別に大丈夫です。気にしすぎ。
当日キャンセルする人がいると想定して、当日キャンセル可能か確認しておくのも大事かなと思うよ！ それとたまにあるのが食事終了後、お金を集める時に、誰からもらって誰からもらってないとかわけがわからなくなる事もあるので、幹事であれば食事前に誰からお金をもらったか紙に名前を書いていくか、先に名簿を作るのも一つの混乱を避ける方法かなと思うよ！
別に大丈夫です。気にしすぎ。
当日キャンセルする人がいると想定して、当日キャンセル可能か確認しておくのも大事かなと思うよ！ それとたまにあるのが食事終了後、お金を集める時に、誰からもらって誰からもらってないとかわけがわからなくなる事もあるので、幹事であれば食事前に誰からお金をもらったか紙に名前を書いていくか、先に名簿を作るのも一つの混乱を避ける方法かなと思うよ！
それは、ロイヤルホストやないか思いますんや
現在の日本には階級制度や身分制度は無いので、質問になっていないことを理解しましょう。
「麺屋ZERO1」ってもう営業していないのでしょう
最寄りの漫画喫茶でええと思うで
イタリア食堂MARII-KENTの店員はんに訊いてみて下さい
明日というか今日か15日か16日だと思います。
梅田にある大同門が良いよ！
軽く一杯どうぞ。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27004170/
寿司や刺し身など、日本食は生の食材を熱を通さずに提供するため、新鮮かつ安全でなければならないからです。 つまりもとの食材の品質が良いので、仕入れ値も高くなり、それを調理する板前の知識に支払われる給料もそれなりになります。 日本食は焼きものにしたって半生のものが美味しいですし、唯一天ぷらが確実に火を通す品くらいです。 それに比べて中華は、強い火力で炒め、蒸し上げる料理なので、もとの食材の新鮮さや安全性(寄生虫など)は、日本食の素材ほど重要視されません。 ハッキリ言って古かろうが、ネズミがかじってゴキブリが這ったものであろうが、料理をして出せてしまえるわけです。 この食材の質と品質管理の差は大きいです。
ドンナドーロ後楽園店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13048005/ ☆夜はご予算多少超えると思いますが、味、雰囲気、スタッフ対応は抜群でした。 m(_ _)m
台東区民です。 入谷鬼子母神前の、のだやオススメです。
きちんと手酢を使うことを心得たプロの職人が素手で握るほうが、衛生観念の薄い素人が手袋着用で握るよりも、比較にならないくらい安心できます。 既に着用が義務付けられているところでは、手袋を着用したまま食材や調理器具以外をさわり、そのまま食材に触るという事態が常態化しているケースもあるそうです。手の汚れが食材につかないように手袋の着用が義務付けられたはずなのに、実際には手を汚さないために手袋を着用していると思ってる輩もいそうです。
ご心配なく 殆どの店はやってますよ
お店の方ですか？ ならばわかりますが、単なるお客の一人なら学生と立場は変わりません（どちらもお客）から、言える筋合いはありません。 行かなきゃいいんです。
一般的には、水です。 ただし世の中にはたまに、親の仇のように辛いカレーがあって、こういう時に水を飲むと逆効果。 辛さを和らげるのに適切なのは乳製品です。 その意味でラッシーという飲み物は、最適といえます。 しかし日本の家庭では容易に入手できないので、飲むヨーグルトか牛乳がよいのではと思います。 もっとも「自分ちで食うなら辛さは自分で調整しろ」という話にも、なるんですけどね。
うーん、ブッフェで酒も飲めて時間制限有りなら知っている。酒場はどうかなー。ものすごく安くジョッキが飲めて、時間制限なしならあるけど。
お店によりけりです。でも、人数が多い場合はできるだけ予約した方が良いと思います。
チェーン店では白木屋、魚民、庄や、つぼ八 などでしょうか
HOT PEPPERグルメのWebサイトで、ポイントでお食事券を購入する形になります。 そのお食事券をプリントアウトして、Webサイトから飲食店の予約をして、お食事券を飲食店に持参して支払いに使います。
馬や豚の動脈（血管）を「せんぽこ」と言うようです 鶏の胃を「線胃・胃線」と言うようです
申し訳ないので、ホントにむりむり食べました． 元を取るとか。。。やめます。
豚は基本的に2枚。 (豚入りは5枚) 崩し豚はその日により入ってたり入ってなかったり。
丸亀製麺のうどんは美味しいとは思いませんが、凄くまずいとも思いません。 ただ、かけうどんが290円もします。 290円はかけうどんとしては、とても高い値段だと思います。 それだけ高くて、もしもまずければ詐欺ですよ（笑）。 しかし、香川県以外の方は290円でも安いと思っているようです。 だから、丸亀製麺を美味しいと言う人がいるんでしょう。 そこが、私にはとても不思議なことなんですがね。 別の回答者が「関東であのクオリティーを手頃な値段で提供してるって凄いことですよ。 讃岐という田舎だから成立してる讃岐うどんであって、これを首都圏でそのままの値段・クオリティーで営業すると赤字で3日も持ちませんよ。」 と回答していますが、丸亀製麺の初期店舗は首都圏ではありません。 関西の郊外に出店したにも関わらず、かけうどんは今の値段に近い価格で提供していました。 田舎で儲けて首都圏に補填する構図なのかも・・・ まあ、香川県以外には290円以上もして丸亀製麺よりもまずいのにさぬきうどんの看板を出しているうどん屋が多々ありますから、それから比べたらマシな方かも知れませんね。
バイキングなら取りに行けば？
子供の頃によく食べさせてもらってた近所のラーメン屋かな。 あれ以上の味はないですね。 今どんなにうまいラーメン食べたとしても、あれを越える事はないでしょうね。 「思い出」という調味料が入っているので、しょうがないですね。
今の時期は枝豆でしょ！
白丸濃縮スープタイプ https://www.amazon.co.jp/dp/B0093H0A8S/ 赤丸濃縮スープタイプ https://www.amazon.co.jp/dp/B015ZKJYAQ/
さっきテレビでやって居ました 大阪の人で 肥満の方の５０％が ご飯と粉物を食べるそうです。大阪の食い倒れの意味は 太り過ぎで倒れるんですかね？？
私を含めてまわりでも料理人を尊敬しています。 ただし、料理人というククリではなく その他の職業も同じことですが 尊敬できる人が料理人かどうか！ 尊敬できない人は、どんな職業であろうと 尊敬できません。
③の具ですかねぇ… 特にメンマ
雄琴の桟橋 あがりゃんせ ラ－メン屋しんしん ビックラ－メン 琵琶湖グランドホテル内のコンビニロ－ソン 近くのファミマ 。 適当に留めて問題なし 空いている桟橋にOK 。 特に あがりゃんせに行くなら 一度入っても 浴衣のままなら外へ出られる。 ランチ類も適度に揃っていてお勧め 使い方を考えると 楽しいウエイクになるよ。
七十七銀行本店近くなら、中国酒家仙台店のことかな？ https://s.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4001006/
現役ですけど、、、 そこまで奴隷じゃないでしょう。 特に従業員、アルバイトだとそれはないです。 おいら普段飲み行ったりする事はないですけど 普通に家で飲みますしちょいとテレビ見たりも出来ますよん。 まぁ多めに見て１日１５時間程度の労働じゃないですかね。 うちはそこまで超行列店ではないのでｗｗ って事で、みなさんにご理解いただきたいのは おいら達らーめん屋は１００円原価のものを８００円で 売ってる訳でもなく１２時間かそこら仕込みとか営業とか してるんでそのへん理解してください。 この時期だと色々と火を通さないといけないので １日休める事などないです。 定休日も火を通しに店に行きます。 レンチンの店とちゃんとした店は違いますけれどね。
クール宅急便で送れば問題無いです。
今だと 冷やしぶっかけ うどん
コープのサイトにプレミアムラケル（オリジナルバター）の原材料が載っていました。 http://www2.tcoop.or.jp/security/library/b79ln3000000514x-att/2016_... 原材料は、バター、食用植物油脂（マーガリン）、食用精製加工油脂（マーガリン）、牛乳、食塩、卵黄油、脱脂粉乳、クリーム です。 「原材料の値上げなどにより、オリジナルバターの内容は時々変わる」という噂も聞いたことがあります。
業務用の飲みものは くっそ安いので、ぜんぜん問題なしです。 ・ドリンクバーの推定原価（お客さんが一杯飲むのに掛かる金額） 炭酸飲料 3～5円 烏龍茶 10～15円 コーヒー 10～15円 果汁100％ジュース 15～25円 ※原価は店舗や使用ブランドにより異なります
ジョナサン姫路支店に行けばええと思うで
梅田にある「蛸之徹」ってところが有名ですよ～
大手のチェーン店の場合は食材を一括で仕入れてセントラルキッチンで下処理してから各店へ配送といった手段を採る事も出来ます。 しかし、個人経営の飲食店の場合は店主・スタッフ自らが仕入れに出掛けなければならない事が殆んどです。 うどん屋さんや蕎麦屋さん、お好み焼き屋さんのようにメインとなる食材がある程度の保存がきくモノであれば営業日・定休日に関して曜日はさほど問題はないでしょう。 ところが、鮮度をウリにした海産物などを扱う料理屋・居酒屋の場合はその地方の中央市場が休みとなってしまう日曜日には食材を仕入れる事が出来ません。 そんな訳で「市場が休みの日はウチも休む」っていう店があってもおかしくはありません。
「けゐとく苑」だったと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1328/A132804/13066981/
お子様ランチは色々なメニューがほんとにちょっとずつ入ってるんで、元々少食の人はそういうメニューのほうが合ってると思うんですよね。 何歳以下等、限定されていないのであれば大人でも注文しても大丈夫だと思うのですが… ただ、一人でいる時だと注文しづらいですよね。誰かと一緒なら恥ずかしさも半減しますよ！たぶん…！
私が知る限り、16㎜の乱視用カラコンはありません。 15㎜が乱視用カラコンでは最大です。
経営再建の状態ですね 鶏肉事件があってから 消費者の不信を買って 急激に売り上げが減って 店舗を大幅に閉店するはめになった 私の地元の３０年の歴史のある店が閉店しましたし 大量閉店で消えたマック､次に打つ手は何か 都内から続々とマクドナルドが姿を消した http://toyokeizai.net/articles/-/105925 ＞2014年7月に期限切れの鶏肉を使用していたチキンショックが、 ＞2015年1月には異物混入問題が相次いで発覚し、 ＞顧客離れは急激に進んでいった。 ＞直営店とフランチャイズ（FC）を合わせたグループの売上高は、 ＞ピークだった2010年の5427億円から、2015年に3765億円まで縮小。 ＞経営不振に陥ったFCオーナーへの財政支援もあり、 ＞現金の流出が続いている。
鳥獣の保護及び狩猟の適正化に関する法律の中で、 「「狩猟期間」とは、毎年十月十五日（北海道にあっては、毎年九月十五日）から翌年四月十五日までの期間で狩猟鳥獣の捕獲等をすることができる。」 とありますので、今の時期に食べられるとしたら、冷凍された鹿肉でしょう。 ・行ったことのあるフレンチです。鹿が食べられるかどうかは確認していただいた方が良いでしょう。 エプバンタイユ（南船場） https://retty.me/area/PRE27/ARE94/SUB9403/100000706870/
今里新地近くに行けば、 たくさんありますよ。 もしハングル語がお得意であれば、 より取り見取りです。
大阪のうどん屋三ツ島真打^^そこは大阪うどんではありません。 讃岐の変形です。大阪うどんと・・・・味噌も糞も一緒にするな。
完全にクレーム対象ですね。 レシート等お手元にあれば事業主サイドに返金請求できると思います。
勿論社交辞令です。 ところで貴方、店の雰囲気が自分には合わない、そんな場には居たくない・働きたくはないと言っておきながら、食事に行く事は平気なの？？？ 感覚がおかしくはないかい？？？
大助駅前本店、ここなんてどうですか？ http://s.tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15000735/
だからお勘定が「おあいそ（愛想つかし）」 と呼ばれるのです。 20万円でそれが勉強できたのですから、 安い物ではありませんか？ 銀座のすし屋で時価で食べればその倍の 値段を言われるところも少なくは無いですよ。
病院の診察なら 手話通訳なしで来られても 「筆談で症状聞いてる暇はない！他の患者を待たせてるんだから」 と、医師に診察拒否されても致し方ないかもしれないけど 食事するのに なんで通訳が必要？ 「断る権利がある」 というなら 商売するな！と言いたい 聴覚障がい者と言っても 中途失聴の方は言葉を発せられるし 相手の唇を読む「口話」を学んだ人もいる 聴覚障がい者とのコミュニケーションは手話・筆談だけでなく 指さしや 身振り手振り 空書 …いっぱいある 結局は関わったことがないから面倒… 因みに 子どもを騒がせ放題で 親たちがお喋りに夢中になってる迷惑客には 陰では 「迷惑だよなー」 と言いつつも 表ではヘコヘコしていそう(笑) マナーの悪い おかしな親子こそ 入店お断りにする権利とやらを主張していただきたい
名古屋駅ですとこの人数で料理店を押さえるのは難しいですね。 ホテルですと個室にはなりますが予算的には高くなりますね。 そこで会議室を貸し切って食事をするでいかがでしょうか。 名古屋駅前に名古屋カンファレンスセンターというビルがあり、会議室ですがパーティ会場としても貸してくれます。 食事も軽食からディナーまで対応してくれます。 以前会社の懇親会で利用しましたがスタッフの対応も良かったですよ。 一度ご検討ください。 http://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/cc-nagoya-ekimae/food/ind...
安い！場所教えてくれ。
「お酒を飲まないし、飲んでる人のいる場所にいたくない」という一部の人達からの売り上げだけで、店の運営費、材料費、従業員全員の生活を賄えるのか？という話です。 あなたの主張が間違ってるという訳ではないですが、現実問題それではやっていけないからです。 お酒の単価だけの話じゃないんですよ。
ジョナサン船橋支店でええ思うで。
ワタミ 片瀬江ノ島支店でええと思うで
Ｕ－30の作動油タンクの蓋ありませんでしょう
何らかの要望を店に伝えるんやと思うで
あんまり面白くないネタだの。
お箸カフェガストでええんやおまへんか？
お近くのネカフェに入って下され
コックリング(Cockring)。。
レバ塩・・・・・・・・・・・新鮮かつレア焼で食べる。 豚串は御法度です。
スポンティーニではないでしょうか。
シックでええ雰囲気やと思うで。
ん？ ばら肉でしょ？ ばら肉なら・・必要以上に加熱しなきゃ普通に柔らかいです。 更に言えば、国産豚より輸入肉の方が柔らかいのも事実です。
特選は並の何倍の量ですか？ ＾＾・・・特選は並みの倍のウナギ入り 本当は、その近く、商店街に面した・・・・魚伊・・・ここの方がおいしいよ。 焼きが素晴らしい。
ホットモットが良いです。ごはんも美味しいし、メニューも豊富・・・食材も味付けも良いと思っています。
こんなのはどうですか？ ↓ http://www.hotpepper.jp/strJ000973556/
では、ワタシにおける最近のパターンをご紹介します。 席に着くなり、酎ハイを注文。 扇子もバタバタ使いながら、暑いなかを行動して火照りまくっている体を内外から冷やします。 落ち着いたら辛口の冷や酒と、ホヤの酢の物。 酒をお代わりして、刺身を一品。 その後は茹でてマヨネーズを添えたブロッコリー、焼鳥、ビールへと進みます。 焼き鳥と一緒に、豚バラ肉と玉ねぎのたれ焼き串も頼みます。 ルッコラとハムのサラダなどがあったらそれももらって、ビールは大瓶で数本飲みます。 お勘定して帰って。お茶飲んで寝ます。 ということで、酎ハイから頼みます。
このラーメンです。うまいです。
おすすめです！ しゃぶしゃぶ食べ放題ランチ『菜の庵 ルミネ池袋店』 池袋エリアで№1すき焼きとしゃぶしゃぶ両方が食べられるのがうれしい！たっぷり食べて動けな～い！ https://www.youtube.com/watch?v=OApJrqH5Aac
米軍の放出品を扱っとる店でええと思うで
そのエリアには鰻屋と呼べる店はありません。 広島市内でオススメの鰻屋は２軒だけです。 柳橋こだに 中区銀山町１-１ 若みや 南区段原日出１-２-２１
船橋のすずきめし http://myfuna.net/reg/press/myfuna/2014/01/01214902.html
それぞれ美味しいと思いますが、はま寿司とスシローが近くにあるのでよく行きます。くら寿司や魚米も好きなので近くに出来て欲しいです。 ただ去年祖母の家の近くに出来たはま寿司は最悪でした。
あるとおもわれます。
食べ放題の値段設定によりますが。。 個人的には単品で美味しい方がいいと思います。
・まい泉のような有名でおいしいお店で、成形肉を使っていることは無いと思いたいです。
冷たいカレーの話はたまに聞きますが、流行らないのはやっぱり美味しくないからだと思いますよ。 あと冷静じゃなくて冷製なんで、冷製カレーで検索すればけっこう色々出てくるかと。
ぐるなびで調べればよし。
非常に微妙な問題かと思いますよ？ と言うのも、「あの店のアレが食いたい！！！」って言ってわざわざ移動時間や交通費などを使って出掛けるラーメン屋さんもあるんですが・・・ 近所や通勤経路途中にある馴染みの中華料理屋で友人や同僚達と揚げ物や炒め物で一杯やった後のしめに「ラーメンを食っていこうか？」となった時に、所謂『裏メニュー』とでも言うのかな？？？ お好みのアレンジはやりたい放題に出来る可能性もあります。 しかし、ラーメン専門店であればトッピングの種類も限られてしまいますよ？ コッチは良いけどアレはダメ・・・とか、固定観念にとらわれずに、頭を柔軟に働かせ、臨機応変な対応を取ってこそ、味覚・満腹中枢・財布の中身・スケジュールなどなどの全てを満足させてくれるんです。 視野を『ラーメン』に絞らずに、『コスパに優れた好みのジャンルの食事（ランチや夕食などの一食）』と広げてみましょうよ？
50皿、まだ若い頃の話ですけどね(^_^ゞ 現在は20皿なら自信がありますが、30迄は食べられるかどうか・・・・・(￣▽￣)ゞ 。
いや、別にそんなことはない。
うーん。まだ定着してないのでしょうね。 しばらくはサクラを置いた方がよさそう。 月９のドラマで誰かに食べさせれば今後は増えて行きそう。
ラーメン業界では、鶏がらスープの醤油タレの昔ながらの東京ラーメンを中華そばと呼ぶ。そして、皿で出すのが中華飯、丼で出すのが中華丼だ。
まあ高いと思うなら行かなければ良いし、スーパーで買えば良いんです。激安スーパーに行けば200円弁当あります。外食は店舗構えて光熱費に人件費、そして素材と何かとコスト掛かるんですよ。安い食材使って素人料理を安い値段で店出したら、こんな家庭レベルの料理なら家で食べるとなる。1度行けば大体分かる。500円、1000円と色々あるけど、要はその金額払って食べたいかどうかですね。高くても安くても値段と釣り合わないと思えば行かない。値段以上のお買い得感あれば人は金を使うもの。安い料理は健康に悪いというのもある。コンビニ弁当やメーカーの菓子パンばかり食べていると身体壊しますからね。きちんとした食事することが自分の身体の健康管理に繋がります。
東京ラーメンの老舗の『青葉 中野本店』の中華そばだ。
日本のラーメン屋の場合、胡椒はラーメンに入れても、醤油、辣油、酢は餃子に使う人が多いんじゃないかな…？中国だと、ラーメンに酢を入れる人が比較的多いみたいだけどね…。
モンブランが好きです。
筆者が言うように、原材料もそこまで今ほど値段が跳ね上がるほどではない……ではなぜ寿司に高い価値がついたのか？ 私は値段そのものに需要がついたと考えます。そもそも寿司の発祥は古いです。江戸時代のファーストフードから始まります。 そこで、文明開化の波が訪れました。その時、日本人はフランス、イタリア料理など原材料、労力から考えると尋常じゃなく高い食べ物を目にします。そこでは質、食べ物だけでなく、店、人全ての質が重視されていました。 また、それを食べる事は権威につながり、振る舞うことは相手の尊重を意味する事に気づきます。つまり、値段そのものが他の価値を創出し、価値を高めているという事です。 この日本人が日本に帰った時、寿司を同様に扱おうとしたのではないでしょうか？ 客への敬意と自分の格式の指標として、値段を跳ね上げた寿司を提供する。 もちろん、それに見合うように、店の調度品やスタッフの質も向上させる必要があります。普通は要らないような無駄ではあるが見栄えの良い手間をかける。(10年の修行もその１つです) これらには、すべてそれなりの金がかかります。しかし、売るものは寿司だけ……。じゃあ、寿司の値段を上げるしかない。とは言っても、高い事に価値があるわけだから上げる事に何の損益もなく、躊躇する理由もないです。 こういった流れから、高価値であるために高価値で売り、高価値であり続けるために高価値にならざるを得なかった……と考える事ができます。
私は 「しょうゆとんこつ」が好きです。
私も日本の飲食店でプラスティックのお箸が出回った頃、お店の人に割り箸下さいと言っていた方ですね。アメリカ在住者ですが、食洗機を家で使っていると分かると思うのですが、フォークやナイフなどは食洗器に入れてもその構造上、良く汚れが落ちますが、お箸は今一つの様な気がしますので、いつもお箸だけは手洗いしてます。でも飲食店などは、そのまま食洗機に入れるのではと思っていましたので何となくお箸の１本１本が綺麗になっていない様な気がしていました。なので”割り箸頂けますか？”とついつい聞いてしまいます。
あんかけスパ http://www.ma-maison.co.jp/shop/esca/ 味噌カツ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23000136/ http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html
fuelstatus777さんへ そういう文化のかたも、いらっしゃいます。 お茶碗からの、ご飯も、吸って食べる人もいます。 てんこもりサラダも、吸います。 しょうがないしょ！ 高級ディナーでも連れて行ってやれば！ 何度か行けば、覚えるでしょう。
こちらが参考になるかも知れません。 https://www.ippin-bento.com/value/
LED式のネズミ駆除器があります。もう、5年以上もネズミが出て来ないばかりか、ゴキブリも一切いなくなります。 1万円近くしますが、業者さんに頼むよりお安いです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
まず博多ラーメンは分類としては豚骨ラーメンであり、 家系ラーメンを代表とする『豚骨醤油』とは別の分類です。 その２つ、タレのベースが全く違います。 博多ラーメンのタレは薄口醤油など色の薄い醤油・塩がメイン。 一方家系ラーメンは濃口醤油がベースになっています。 豚骨スープに塩分を与えるためなのか、味付けのためのタレなのか タレに対する考え方も違うと思います。
ホームページを見たら 【いかの軟骨揚げ】メニューから 削除されており 販売終了したのと ちゃうか？？？
そこはラーメン二郎の七不思議だし、ジロリアンはネットで誇張した情報を拡散して、二郎とファンの値打ちを上げようと画策するから、信用できないのだ。
近所のおじさんが なにかあると それが 人のどうりだ とか いってましたが それはあなたのどうりじゃないかな～～ って そうおもうんです はい
One this, two thisですかね。 Would you like One this, and two this？
こういう骨付きカルビをLAカルビ、と韓国では呼びます。 新大久保にも扱う店はあるのですが、写真のように骨を中心にぐるぐる開いたようなカットの店は少ないです。 職安通りの有名店「高麗」がこのカットでもっと幅が広いゴージャスな感じだったと思います。お値段は高めですが… コマキンパはそのままの店名の専門店がありましたが、ネットでみる限り閉店してしまったようです。
のきさきどっとこむ。 一応不動産賃貸契約になるみたいですので 契約書などが必要らしいです。
明確に禁止されていないというだけでは、何をやってもOKという訳ではありませんね。例えば、飲食店で酪酸をスプレーする人が居たら、貴方はどう思われますか？酪酸というのは、シーシェパードが漁船に投げつけた、強烈な臭気を伴う薬品で、スプレーされれば、周囲にいる人達は吐き気をもよおすことになります。食事中にそんなものをスプレーされたら、流石に誰でもやめてくれと言いますね。しかし、飲食店には、禁スプレーとか、禁酪酸と表示されている訳ではありません。明確に禁止されていなくても、他人に迷惑を掛けていいという訳ではありません。喫煙の場合も同じ、禁煙表示のある飲食店じゃなくても、隣の席の方の食事を邪魔していい訳ではありません。周囲に人がいるなら、タバコは吸わない方がいいでしょう。
三宮も元町も結構あるようですので取りあえずこの辺とかを見てください 丸高中華そば 神戸二宮店 兵庫県神戸市中央区二宮町4-11-9 二宮ビル102 三宮駅 11:00～27:00 日曜日 11:00～26:00 定休日： 火曜日 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28002413/ もっこす 花隈店 兵庫県神戸市中央区元町高架通3-216 花隈駅東口 9:00～翌1:00 無休 http://r.gnavi.co.jp/smacdyk50000/ その他の人気店とかもみてください https://retrip.jp/articles/5090/
あまり無いようです、予算等は下記でみてください N-CAFE 下北沢 東京都世田谷区北沢3-34-2 下北沢駅 12:00～24:00 無休 http://www.hotpepper.jp/strJ001012928 あとは、この辺を参考にみてください https://retrip.jp/articles/4658/
東急本店のそばタピオカの専門店 FCパールレディ 渋谷店 東京都渋谷区道玄坂2-23-13 デリタワー1F 12:00 - 22:30 http://www.pearllady.jp/shop/index.html 都内のその他の店です http://mery.jp/148073
神奈川県内で大食いチャレンジができるお店は結構ありますが、完食すると賞金がもらえるようなところは、知っている限り以下の３店があります。 １．麺一筋 横浜の桜木町にあるラーメン屋さんで、ジャンボラーメン（７人前の量）を30分以内に完食できれば１万円。 ２．ラーメン戦國 横浜駅の近くにあるラーメン屋さん。特大とんこつラーメン（７人前の量）を20分以内に完食できると１万円。あたしの経験では、時間がけっこう厳しいです。 ３．のらくろ 川崎にあるラーメン屋さん。激辛ジャンボマーボー麺（5.8キロ）を30分以内に完食すると1万円。量が上の二つのお店よりも一回り多いし、何より通常の10倍の辛さなのでかなりハード。
人それぞれ好みがありますからね。
それを5年以上続ければギリギリ常連でしょうか。 ラーメン屋みたいに 安価で回転の多い店で常連と呼ばれるならもうちょっと顔を出した方がいいですよ。
中国の串焼きは味ぜんぜん違いますよ、必ず山椒かかっているので 私は嫌いです、 日本料理店の多い地域に住む中国人たちは日本料理屋にいくと 焼き鳥頼む人もいますが、人気がある？というほどではないと思います。 日本料理を好んで食べる中国人は日系企業に働く人ぐらいだと思っています。 日本にいると中国人はすごくたくさんの人が日本旅行をして日本ブームとかいいますが、中国にいると日本よりほかの外国に行く人のほうが多いのではないかな？と思います。特にタイとか、ただ人口が日本の１０倍なので海外旅行に行く人の３％が日本にいったとしても日本で言う３０％ぐらい来てる感覚になるのかもしれません、 比喩が変かもしれませんが中国人はたくさんいて流行っている日本式の焼き鳥屋さんもあるということです。
定番の出雲そばと、キングのラーメン。これはうまかった。 焼きそばが看板メニューやけど、どちらも地元民の愛する食事。
上海在住です。 日本料理を普通に食べるのは日本人の多くいる地域 虹橋開発区・古北新区・陸家嘴などになると思います。 それ以外も日本人の出没する地域は日本料理店があります オオクラホテルのそばとか 伊勢丹のそばとか 久光（sogo）のそばとか それ以外の地域にもあることはありますが 日式（わたしはそう呼んでいます）料理になりますね、 日式とは日本料理の細かい部分を知らないで見栄えだけで中国人の味覚にあった料理のことです。 日本でも中華といっても日本人の味覚に合わせてアレンジしてあるますよね？ 中国来ると麻婆豆腐は味が全然違いますからね・・・ 吉野家・すき家・松屋はもう各地にあってそれぞれローカライズされていて昼時は中国人で行列作っています。 ちなみに他の方の書いている味千ラーメンは台湾資本のラーメンなので上海在住の日本人で行っている人をわたしは知りません。 どのお店もそうみたいですが、日本人の客だけでは商売にならないので如何に中国人利用者を増やすかで苦労しているようです。 成功しているチェーン店は がってん承知の助の出している がってん寿司などは店舗数をどんどん増やしていて 味も日本の回転寿司と変わらないで美味しいですよ。 お蕎麦も手打ちで多店舗展開しているところもあります。 ローカルの回転寿司やローソンやファミリーマートには巻き寿司やおにぎりなど普通に売れています
朝鮮人経営者ですよ。
錦糸町あたりにあるでしょうね。
新潟の方に受け入れられるか次第でしょうね 出張で県外にいって食うのが一番うまい ニンニクを死ぬほど入れて食いたい あと餃子も意外とうまいよね スシローがそこまでだし 似の前になりそうで怖いｗ
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』 南池袋東通り一番の人気レストラン 開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ https://www.youtube.com/watch?v=oNpH9bpEHB8 LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』 https://www.youtube.com/watch?v=xcqm6oU3UT8
うどんライスは普通にあると思います。 鍋焼きうどんにライスは定番だし、立ち食いなんかで無料の天カスをわさーっと乗せてる人もいます。 蕎麦は白飯よりかやくご飯のイメージですね。 スパゲティに白飯は食べたことありませんが、チキンライスなど洋風にしたらご飯もアリでしょう( ^ｰ^)ノ
鶴亀堂よりは遥かにウマイことは間違いないでしょう。 私の評価では中の上ってとこかな？ 春日井に頭が変になるくらいメッチャウマいラーメン屋が出来てねぇ。 現在愛知県のラーメンベスト２にランクインしまして、超コミなんだよ。 やっぱ鳥殻スープが一番ですね。究極だわ。
融資の金利が３％は分ります。 ただ、仕入れが７％？？って何に対して？って感じです。 恐らく営業利益の事を仰られているのだと思いますが、 イールドギャップの事を言っているのなら、 何かの投資での表面利回り と金利の差（純利益）を表すのであれば、 納得が行きます。 それを引けば純粋に利益が見えますが、 足すものでは無い気がしますね。。。 言い間違いでないとしたら、 凡人が考えることを超えているのかもしれませんね。
水を飲まなくてもラーメン鉢に口を付けて飲み ほせるようなスープ自慢の出来れば、昔ながらのラーメン屋です 勘違いも甚だしい＾＾
http://tabelog.com/osaka/A2701/A270107/R3323/rstLst/
デリカテッセン 東京都調布市入間町3-9-11 サミール成城1F 成城学園前駅 12:00～19:00 土・日・祝日11:00～19:00 日曜営業 定休日 水曜（第1、第3火曜） http://blog.livedoor.jp/password11/archives/55660897.html あとは、ここで在庫を問い合わせてみると良いと思います はせがわ酒店 店舗情報 http://www.hasegawasaketen.com/
よくわからないですが ウメ子の家 http://webmemo.biz/umekonoie-shibuya/
お昼の定食みたいなのでよければ ふこく生命ビルの海馬が雰囲気もよくおすすめです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27054255/ コスパ重視なら三番街の「街のみなと」 こちらはお持ち帰り寿司の横にあるちょっとしたカウンターです。 食べたらすぐ出ないといけない雰囲気なので落ち着きませんが・・・。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27072359/
昭和の時代には東京と言わず各地で見られましたが 今では絶滅危惧種です
emma （エマ） 東京都文京区本郷6-17-2 １Ｆ 東大正門前 東大前駅から490m 11:30～13:30・18:00～23:00 定休日 日曜日・月曜日の祝日 http://ameblo.jp/emma-sumibi-kanmi/ 他の候補ですと、この辺もみてください https://retty.me/area/PRE13/ARE6/SUB601/LND76466/LCAT12/CAT80/
ハードロックカフェと オムライスレストランのポムの樹 は良いと思いますがどうでしょう
ご飯屋さんと言いますが、居酒屋なら個室ありますが、レストランでカップル用の狭い個室のあるお店自体皆無ですよ。
東京ですが、東京ソラマチ（スカイツリー）の４Fのカルビープラスが食べ放題だったです。 http://www.calbee.co.jp/calbeestore/sp/ よろしければ
土曜営業はなくなりました日曜も休みです。 しかし、食べログ見たのなら電話番号書いてあるだろうがよ。
有楽町交通飯店の炒飯と、永福町大勝軒の中華そばです。
深い理由はないと思います
Yahoo!知恵袋で回答待つより、ホームページで掲載されていますので、そちらで確認された方が早いです。
牛丼は時間によってそのような当たり外れが生じますがあまり取り沙汰されないのはあなたほど多く食べていない、食べているが味の拘りがない、のいずれかの人が多いからだと思います。あなたの場合は濃いめの味付けが好みのようですね。すき家は味付けが濃いめですから外れが少ないとお感じだと思いますけど一般的な味覚としてはすき家は肉も不味いし味付けも濃すぎて不味いといった意見が多いと思います。
先に語られている１杯１０万円のフカヒレラーメンだと、 最高級フカヒレ、最高級牛肉など最高級のみ使用です。 最近の噂では４６０００位に値下げされていると言うのが有ります。 リンガーハットのフカヒレ姿煮ラーメンとは、 全く次元が違います。 都知事に当選したら食べます。
東京の焼肉店ではよく 東の「 スタミナ苑」（足立区鹿浜）、西の「ゆうじ」（渋谷） と聞きますが？
食べログにありますよ これ見ると、パスタランチじゃなく 和食ランチみたいですね http://tabelog.com/mie/A2403/A240301/24012916/
焼肉ってか、七輪でとんちゃん焼く店かな？ 中央市場と七輪でググれば。
フランチャイズ制の店ですので、オーナーの考えひとつで全然違います。
天神北のShinShinですね。 ラーメンも美味しいですけど、餃子や焼きラーメン、チャーハンなども美味しいです！ 国体通りの警固交差点にある屋台けいじと同じ系列です。
フツーやな。 面白くもないし、怒るもんでもない。 うわっはっははははっははははっははっは！！！！ ロンパー君、怒りすぎや。
多分やってくれると思うけどそういうのは直接聞いてください。 ルールを決めるのは店主ですから。 一応言っとくけど、基本的にはほとんどの店舗が対応してないNGに近い行為だからね。
意味不明。まともな日本語にもなってない。 朝鮮人か？
すき家派です(￣ー￣)
大阪人ですが店員の対応は知りませんが味に関しては本当にレベルが低いように思いますよね九州や関東のラーメンがマジで美味すぎます、友人が言うにはラーメンよりも、うどんとかの麺類の方が浸透していたからだそうです。
うまい！うますぎる！
マグロ、サーモン、エビ、玉子、いくらが好きです！w (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
やっぱり「寿司」という認識が一般的かと思います。 シューマイ弁当ではないですよね。 そんな高級寿司屋でなく、つまみの肴だけでもいいよ、的な、場末の寿司屋。 そこへサラリーマンの親父が、なけなしの小遣いで同僚と行き、仕事の愚痴。 安酒でさんざん酔った勢いで、つい折詰のお持ち帰り。 そんなに高いものじゃありません。 いわゆる並。 やりくりしている糟糠の妻と、コロッケで喜ぶ我が子が目に浮かびます。 実際は、夜遅く帰って寝ている子供を叩き起こすのは迷惑。 奥さんに「あなた、やめてよ！」と叱られますが…。 子供も眠くて仕方ありません。 ( σω-) 折詰の寿司は寿司飯が固くなり、味も落ちてます。 でも、親父はいいことをしたと満足。 ま、そんなとこでしょうか。 昭和の親父、って感じですね。
赤ちゃんでも好みがあると思うので。 ご自身で瓶詰めフードなど持参して、湯煎をたのむとかが安心かな？とも思いますが。 赤ちゃん連れは荷物が多いし、その荷物を減らしたいであれば デパートの赤ちゃんコーナーのレストラン 京都、ベビーフードで食べログぐぐった結果 http://tabelog.com/kyoto/rstLst/?vs=1&sa=%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9... カットしたり潰すカトラリー持参。 うどんなど注文して、小さくしてあげるという方法もありますね。
記事になっていましたが、最近セントラルキッチン方式から一部の魚は店内調理に替えたそうですね。過去に間を開けて２度食べに行きましたが、あれは小僧寿しレベルでネタが薄すぎてシャリを食べている様な寿司もどきでしたので客は次第に離れてカッパ・クリエイトは落ち込んでいきました。店内調理になってからは行っていませんので過去のイメージだけですが、皆さんも過去のカッパ寿司で離れた方は入ろうと言う気にならないでしょうね。汚名挽回で頑張るしかないです。
やっぱり「紅ショウガ」なんじゃ無いでしょうか（笑）
・パスタは茹でると最初の重量から大体2.4倍になります。100gのスパゲティを茹でると240gになります。 ・ソースをどれだけ入れるのかわかりませんので、ソースごとのご回答はできません。茹でたパスタの量に加算してください。 ・400gのパスタはとても多いと思います。
小ぶりの店は手書きのほうが料理にもひと手間かけてくれそうで好きです。大型チェーン店などではお品書きに手間をかけるよりも早く品物を出してもらったほうがありがたいです。
値段の割にはいけると思います。 醤油がたくさんあってまた工夫してるなと。 １０００円かそこらで腹一杯になる。
面倒、、、、、、、、、、、、、
面倒、、、、、、、、、、、、、
食品衛生法上は、当該店舗従事者となっていますが、食中毒等がない限りは営業停止はないようです。食品衛生責任者が当該店舗従事者でない事が保健所に発覚しても、当該店舗従事者の食品衛生責任者設置を促すぐらいです。(自治体にもよりますが) またその場合は次回の営業許可の際に目は付けられるでしょうが。 但し、食品衛生責任者は、あくまでも食中毒を起こさない為の有識者・管理指導者であり、食中毒を防止する事が役割ですので、食中毒事故があった際に食品衛生責任者が常勤していない場合は、食品衛生法違反ですので、営業停止など罰則の内容(期間など)が変わる可能性はあります(自治体によって内容は違うと思われます)。
他の客が言ってるの？それとも店の人？
一日何十食も作るお店がフッ素加工のフライパンなんか使いませんよ。すぐダメになります。 テレビ番組や動画てフッ素加工のフライパンを使うのは一般家庭のキッチンに寄せただけです。
普通に損害賠償請求をするなら、 ○治療終了までの診断書（自賠様式が望ましい） ○上記期間の診療報酬明細書（自賠様式が望ましい） ○通院交通費明細書 ○休業があるなら休業損害証明書 を、揃えて、 □治療費 □慰謝料 □通院交通費 □休業損害 を請求すれば良いと思います。 ただ、あなたが納得するなら簡便な話し合いでの金額で示談も可能です。ただし、あまりお薦めはしません。
We will escort the customers who would like to sit at the counter first. We are calling the ticket number up to xxxxx. If your ticket number is under xxxxx and not called yet, please come to the reception desk.
その場合 1500円は一人分
＞つけ麺は何故大盛り無料が多いの？ ラーメン店において１番コストがかかっているのがスープです。 ラーメンの大盛りの場合は同時にスープも増やすので無料は無理。 それに対して麺はそれ程コストが高くないから、つけ麺の麺量を 増やしてもさほど影響がない。つけ麺ならサービスで出している スープを割りを客に残される方が店にとっては痛いはず。 だから店によっては通常のスープではなく、原価を安く抑えられる スープ割り専用の出汁を使う店も少なくないのですよ。 ＞後、麺量も多い！何故？ 麺量が同じ場合、ラーメンとつけ麺では食べたときの満足感は 違いますよね。ラーメンはスープを飲む分の満足感がありますが つけ麺にはそれがない。だから麺量が多くなっているのかと。 それにつけ麺とは麺が主役の食べ物ですし、つけ麺と言う食べ物を 考案した東池袋大勝軒の故山岸マスターの客にお腹いっぱい食べて 貰いたいっていう思いから、つけ麺創世記から麺量が多いのです。 だから少しでも原価率を下げたいからこその、東池袋大勝軒では 自家製麺を始めたのですよ。
：：：長浜 安さん：：：
喫茶店ていうのではなく、スイーツ専門てのなら、あまりないですね。 コメダ珈琲のシロノワールとかならありますが。
焼肉屋(^o^)/ コンビニはやること多くて意外に大変。
特定のメニューだけを残していくなら問題ありです。 が、よくありますので どうでもいいですね。 おいらはお金の為に仕事してるのであって 満足度は関係ないです。 味となれば１００パーセントの満足は絶対にあり得ないので。 正直、お金をもらえればいいんです。 毎日毎日数十人～の客が来る中でうまいまずいとか気にしてたら 商売になりませんよ。
昼ならランチが良いと思う。 最近リーズナブルなのが増えている。 http://find-travel.jp/article/15775 好みはそれぞれだから、どれが美味しいか決められない。
＞この候補の中でおすすめ だって、予算オーバーで雰囲気が悪いんだろ？？ 記念日って何？？？ ビストロ・イル・ド・レ 渋谷クロスタワー１F 料理の鉄人坂井宏行の店。 ラタトゥイユ 500 円 自家製ピクルス 500 円 3種オリーブのオイル漬け 450 円 人参の細切りとレーズンのマリネ オレンジ風味 400 円 生ハムとサラミ 800 円 ポテトフライ イルドレ風 500 円 厚切り炙りサーモンのマリネ 950 円 ニシンのマリネ 830 円 イワシのオリーブマリネ 870 円 ポテトサラダ カリカリベーコンを添えて 500 円 イル・ド・レサラダ 1,000 円 バーニャカウダ 1,200 円 黒豚のリエット 750 円 三瀬鶏のレバーペースト 750 円 パテ・ド・カンパーニュ 1,400 円 ソーセージとシュークルート 1,000 円 秘伝のスペアリブ 3Piece 1,200 円 ピリ辛タコのトマト煮込み 850 円 小イカのフリット 600 円 砂肝とツブ貝のプルギニョン 930 円 海老とシャンピニョンのアヒージョ 780 円 アサリの白ワイン蒸し 900 円 バゲット 2Piece 300 円 チーズ盛り合わせ 1,200 円 本日の市場からの魚料理 2,000 円 アクアパッツァ 2,300 円 帆立とバナメイ海老のプロヴァンス風 2,000 円 大海老の鬼殻焼き 1,850 円 焼きブイヤベース 2名様～ 2,600 円 牛ホホ肉と牛テールのキャンディ仕立て 1,200 円 ひな鶏のまるごとロースト 2,350 円 アイスパインとゴロゴロ野菜のポトフ 2,200 円 カスレ鴨のコンフィ 2,700 円 黒毛和牛のステーキ（150g） 2,800 円 仔羊のロースト マスタード風味 2,500 円 鹿児島産黒豚肩ロースの網焼き イル・ド・レ風 1,980 円 フォアグラ入りハンバーグの土鍋煮込み 2,400 円 ジャー入り 昔なつかしプリン 500 円 ネスレ コクラテプリン TAKAYAスタイルで 500 円 テリーヌショコラ バニラ添え 650 円 アフォガード 500 円 茨城県産和栗のモンブラン 650 円 イルドレ焼菓子プレート 600 円 大人のベリーパフェ 700 円 [ランチメニュー] イルドレオリジナルシルクのハヤシ 850 円 イルドレ ランチ 1,000 円 黒毛和牛のステーキランチ 1,500 円 [ドリンクメニュー] コーヒー 300 円 紅茶 300 円 エスプレッソ 400 円 カプチーノ 400 円 カフェラテ 400 円 エドモント テリー 3,500 円 カバ テンパス 3,500 円 ドメーヌドグールガゾー 3,500 円 タクン・レゼルヴァ シャルドネ 3,500 円 ディナテレ 3,500 円 ロングロウ リースリング 3,500 円 ロバートソン ロングビーチ 3,500 円 デナティレ 3,500 円 アマル マルベック 3,500 円 クア リオハ クリアンサ 3,500 円 タクン・レゼルヴァ カベルネ・ソーヴィニヨン 3,500 円 ロバートソン ロングビーチ 3,500 円 クヌンガ シャルドネ 4,500 円 アルディッシュ ルイラトゥール 4,500 円 ミュスカデセーヴルエメーヌ アブール 4,500 円 フェウド・アランチョ 4,500 円 アントルドゥーメール 4,500 円 ジャン・クロード・マス ヴィオニエ 4,500 円 ゴデルビカリオ ペンタ 4,500 円 カサーレヴェッキオ モンテプルチアーノ 4,500 円 ブルゴーニュ ピノノワール レゼルバＶＶ 4,500 円 シャトー フォンガバン 4,500 円 ジャン・クロード・マス シラー 4,500 円 クヌンガヒル シラーズ カベルネ 4,500 円 エドモンド・テリー スパークリングワイン グラス 700 円 タクン・レゼルヴァ シャルドネ グラス 600 円 ジャン・クロード・マス ヴィオニエ グラス 800 円 メルシャン 山梨勝沼甲州 1,000 円 No.5 タクン・レゼルヴァ カベルネ・ソーヴィニヨン グラス 600 円 ジャン・クロード・マス シラー 800 円 メルシャン マスカットベ-リ-Ａ 1,000 円 アサヒエクストラコールド 650 円 ブラックニッカハイボール 500 円 イルポッジョ・グレカニコ 2,500 円 ＶＳＥ シャルドネ レゼルヴァ 2,500 円 テヌーテサンマルコロッソ 2,500 円 ロバートモンダヴィ 2,500 円 コーラ 400 円 ジンジャーエール 400 円 ブラッドオレンジジュース 400 円 りんごジュース 400 円 クランベリージュース 400 円 ウーロン茶 400 円 リモナータ（レモン） 450 円 アランチャータ（オレンジ） 450 円 エビアン 750ml 800 円 サンペレグリノ 750ml 800 円
ズッキーニの苦みはおっしゃる通り毒があり、加熱しても毒性は変わらず、無理に食べると食中毒の症状が出るようです。ですので、レストランでも苦みがあれば食べるのをやめて厨房に教えて挙げた方が良い等位ことですね。 なぜ苦みのあるものが混ざるのかは、よく分かっていないらしく、一世には鑑賞用の瓜との交雑等と考えられています(同じ瓜科の瓢箪で食中毒事件が起こったこともあります)。 いずれにしても、調理前後のに味見をして苦みの確認をする必要がありそうです。 http://www.pref.okayama.jp/page/398879.html
いや、買えますよー！
無人。 セルフサービス。
その対応はおかしいですね。 定食として販売しているのですから、そのうちのいくつかが品切れですと言う言葉だけで済まされる問題ではありません。 代替品を用意するか、値引きをするのが当然だと思います。 その場で店長に確認するか、ネットで親会社に問い合わせてみたらいかがでしょうか。
糸島市加布里にあるマルタ活魚。 美味しい活魚がたくさんあります。 http://tabelog.com/fukuoka/A4009/A400901/40001186/
目黒駅のすぐそばに「とらふぐ亭」がありますよ。 もちろん、ひれ酒もあります。
ん～．．．キクチかな．．．愛眼かな．．．眼鏡市場かな．．．
大森うたえもんですね。
小樽駅近くに寿司屋通りがあります。 大体、何処でも同じです。 しいて言えば、正寿司、藤寿司が昔からあります。
食べログって、カカクコムが運営してますよね？ 以前、営業担当と称する方が某飲食店に営業に来て書類を置いていったので見せてもらったけど、お金払っている飲食店のオプションには、書き込みに対する優遇対策がなされているね。 つまり、平均評価を3.0を下回らないようにしているということ。 金をもらっているから、当然そういった措置は取るよね。 所詮は素人評価。信用に値しないとわかってる人には、どうでもいいこと。 質問者：body_combat2006
まぐろ（とろ含む）、エビ、うにの３品ですね でも、最近うにはないところが増えて残念です
豊川インターから少し車で走ったこのお店はお勧めです。 https://www.dog-heart.jp/ ティーカッププードルからグレートデンまで、大小さまざまなスタッフワンちゃんがいるのでとても楽しいです。 お料理も美味しいので、気軽にランチをしに行きます。
・16号沿いのデモテダイナー 広いので子供がいても大丈夫 ・羽村の定食チェーンの味里 家族連れも多いです。
ピビンパがお気に召さ無かったのか一口食べる度に大声で「うわー！美味しくない！不味い！」って棒読みで言ってたお客さんですねｗ お会計の時に「あの、ピビンパは恥をしれ」って言われたので 「味付けについては関与してませんので本部の方へ味付けのクレームを言ってください」って名刺渡しましたｗ 次回、来てまた、美味しくないとか言ってたら営業妨害で訴えようと考えてます
コーラというネーミングはどうなのか、遠くの方で甘酒の味がほのかにする軽い炭酸飲料ですかね。個人的にはカレーうどんとカレーパンはまあ良しとして、コーラは価格の割にはイマイチかなと。
ラグーナ蒲郡なら食べれる所知ってる
立ち食い寿司 http://www.sushinomidori.co.jp/tachigui.html
『鳥林』 http://tabelog.com/ehime/A3802/A380201/38000149/ いつも一杯なので予約をお薦めします。
チェーン店舗はおいしくないですね。
基本的に銀座と赤坂に行きましたが「同じ」だと思います。 が・・・ 個人的には銀座並木通りと赤坂の游玄亭で、接客で非常に不愉快な思いをしたので、それ以来２度と行っていませんが。
大阪第一ホテル 「郁鰒・いーふー」 四川菜の厨師なので お求めの辛さで提供して呉れますよ 車で行けます (=^・^=)
この辺位のようです、詳しくは下記でみてください 豆乳のラーメン明治亭 愛知県名古屋市中区富士見町17-3 東別院駅 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23055768/dtlrvwlst/38251850/ 車道トウフ 愛知県名古屋市東区筒井２-９-８ メゾン車道１F 名古屋市営地下鉄桜通線車道駅 定休日 毎週日曜日 http://raou.jp/shop/642.htm https://retty.me/area/PRE23/ARE64/SUB6403/100000227638/
おかしな話ですね＾＾ ゆで卵の黄身が入ってないか？・・・・と言うことは、卵は入っているが黄身は除かれている、白身のみと言うことですかね＾＾
魚椿。 名駅の立ち食い居酒屋で串もあるけど天麩羅がおいしい。呑兵衛にはかなり有名。 しかも夕方3時から営業してるから、さっと食べて呑んでから遊びにいける(人気なのでのんびるしてると混雑してくる笑)。
立派に成立してます。 単価のアップをはかるのは販売員の常識です。 これはいけると思った客からはどんどん絞り取るべきです。 これ本来ならドリンク類も勧めても良かったですね。
その他の摂取カロリーや総消費カロリーが曖昧なら、 単品のカロリーを正確な数字で知ることに意味はナシ。 「メロンパンの中にバニラアイス」のカロリーは 見た瞬間に「無駄に高カロリー」と分かる程度でよい。 何を食べても、食べた分だけ消費すれば問題ナシ。 カロリー気にせず食べすぎないように「普通に」食べるのがよい。★ メロンアップ１個のカロリーは、１日全体の摂取量の一部。 数字でカロリー計算しなくても、食べすぎかどうかは 毎日の体重変化の傾向で分かります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... 増加傾向が続くなら、単品ではなく全体の食事を見直すのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... お望みの回答でなくてゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃）
