韓国人にはトンスルと寄生虫の卵入りキムチが一番です
何のために？ マナーの問題はあるけど、年間５００万人は来てるそうですよ。貴重な収入源です。今年は６００万人にもなるそうです。 移住はどうかな。でも日本で買い手がつかないバブル時代の物件を中国人がけっこう買い取ってるみたいですね。 政府活動と民間活動は分けるべきだと思います。 ただし政府の息のかかった民間活動はダメですよ。水資源を買い占めたり、人口の少ない地域に大量に強制移住してきたりとかね。
アフォだねぇ(笑) 経済制裁っていうのは圧倒的な国力差がないと有効に機能しないの。 今後中国がアメリカに匹敵する超大国になれば、国際的な非難や経済制裁なんかで抑え込むことは出来ない。 そもそも、制裁を科す方もダメージを受けるんだから、多くの国はダンマリだよ。 軍事衝突に関しても、全面戦争になる可能性は少ないが、局地戦なら先制攻撃を仕掛けた方はほぼ無傷で勝利出来る。 尖閣諸島を電撃的に奪取し、そのまま実効支配を始めることは充分に想定できること。 このような事態に対して、我が国の自衛隊も失地奪還のために有効な軍事行動が取れるだけの戦力を備えておく必要がある。
お金神様＝ビルゲイツの娘さんきれい 仏教出家（世間から離れるしなあ）あいりん地区見て思うのでしたが
海峡に国名つけないべ
それをきみはどうするの
それらイギリス製のものを他国が先行発明できんかった 引き抜きの失敗だな
その30代のアルバイト、度胸もねーくせに イスラム国・IS 敵に回して エラソーにやりやがって、IS 怖えーぜ、殺されるな ソイツ。 おれが議員に話して調べてみるよ、怖えーぜきっと、人間関係おわるよ！
そういう事は行きたい本人が自分で調べることですけど。 そのまま検索すれば出てきますよ。 http://www.mofa.go.jp/j_info/visit/w_holiday/ http://www.jawhm.or.jp/eng/ ほかにも出てきますが、あとは自力で調べるように言ってあげたら?
ロシアもウクライナも美人が多いですね。 しかし30超えると太ってきます。 女性が綺麗な代わりに、男性はイモが多いです。
欧米白人のみの世界史、の意味が不明です。世界にはつねに黄色人種も黒人もいましたから。 彼らが覇権を握っていた時代、という意味であれば、それも違います。 大航海時代以降、欧州人がアジアに進出したとはいっても、それは中東から東欧に至る広大な版図を押さえていた、オスマン＝トルコを迂回してのことですし、オスマン＝トルコが軍事的に明らかに劣勢になるのは、18世紀以降のことに過ぎません。 また、人口の稠密なアジアでは、欧州諸国が港湾拠点を押さえることしかできない時代が長く、インドでは18世紀、中国では19世紀に至るまで、内陸部への支配を進めることはできませんでした。
捏造だからでしょう。それに追求するとお父さんにも飛び火します。
インドによっても場所にますね～。 特にムンバイはインド最大で世界都市のひとつで高速道路や高層ビルが立ち並び、 新市街は先進国の都市と大差はありません。 もちろん今も開発中ですが、 まだまだ宗教で統率の取れている国であることやカースト制の名残もあり、色々な国の侵略もあり、先進国に比べ遅れているのは事実ですが 日々進化している事は明白です、 いずれ中国と変わらないくらいの海岸沿いの都市、 首都は先進国の都市と同じようにはなると思いますが、 何年後かはわかりません。 ムガル帝国の全盛期は世界でもトップの文明国ではあったと思いますが まだまだ、これからの国です。
政権を倒すのは簡単でも、支配を維持するにはとんでもないコストがかかるのは常識。 この常識を知らないブッシュ(バカ息子)がおこしたイラク戦争の結末をみたらわかること。 あなたに常識はありますか？
基本的に植民地化とはそういうことです。宗主国は、植民地化した地域に利益をもたらすようことは行いません。
そうですね。 米軍が撤退するから、現地が荒れるように仕組んだのです
在米です。別にそんな事ありませんよ。でたらめです。
伝統的なものが作用しています。概ね、海の国境警備と救難を行う警察組織としてCoast Guardが世界的に定着してきたので、変えたのです。 それまでは主業務の警備救難を表す英語を使っていましたが、それだと山岳救助隊のようなニュアンスになり、国境警備(準軍隊)の意味が薄いとの指摘がありました。 なお、アメリカのCoast Guardは逆に、元は海防部隊の海軍であり、明治に陸の国境警備(陸軍)に対する海の訳語として沿岸警備として取り入れられたのです。旧日本海軍では海防艦隊、のちに鎮守府が役目を負っています。 アメリカのCoast Guardはのちに警察機能に移行しましたが、歴史的には第二海軍です。 もし名前を変えるなら、US Coast Guardを米国海上保安庁とするべきですが、国により国内名称とと対外的な名前とを変えているところは多くありますので、一律の訳は難しいと思います。 海上保安庁は、機雷除去と漁船救難、灯台業務を行う航路啓開組織が発端です。当初は第二復員庁掃海監理部に組織を置き、その後運輸省の不法船舶取締局を併せて警備救難と掃海を主業務とする海上保安庁が発足します。 海防の役割はなく、占領下にあったこともあり警察的な名称にしたと考えられます。
最大の米韓演習 アメリカは2016年3月から4月の米韓合同演習で過剰とも言えるほど最新兵器を投入しています。 2016年1月7日に北朝鮮が4回目の核実験をやった時には、グアム島からB52戦略爆撃機、つまり核爆弾を投下できる爆撃機が飛んできたわけです。それから今度の演習に向けて、B2というステルス爆撃機。これは中国のレーダーもロシアも、もちろん北朝鮮も発見できない。これも核兵器を搭載できる。同時に、核ミサイルを搭載したF-22ラプターという、これも最新鋭のステルス戦闘爆撃機が4機も来た。仮に中国の領空に入ってもレーダーで捉えることができない。加えて巡航ミサイルトマホークを発射できる原子力潜水艦です。このトマホークにも核弾頭を搭載できる。それからアメリカの原子力空母が来る。 この演習で行われたのは核戦争を想定したものです。作戦計画はオペレーション(OP)5015と呼ばれていますが、これは随分前に予定されていたものです。OP5015は韓国の新聞が報道してしまったため、アメリカに激怒されて一度は消えた作戦プランです。それが今になってこの名前が再び出てきた。ちなみに「50」というのは朝鮮半島を意味する。アメリカは全世界の各地域にナンバーを付けて作戦計画を立てています。全て具体化しているかどうかは分かりませんが、番号は付いています。 日本にも番号が付いています。昔は番号でなく色（カラー）だった。だから日本攻撃計画はオレンジ計画というわけです。それが精密になってきて、(OP5015の）「15」というのは15番目に作られた作戦計画という意味です。これまで米韓合同演習でやっていたのは何かというと5027とか、5029とかいう作戦計画で、「北朝鮮が南に侵攻した場合にどのように対処するか」という目的の作戦計画だった。ところが今度のOP5015は、新たに作ったというよりは、昔消えていた作戦計画を復活させたということもあるんですが、こちらから北朝鮮に侵攻していくという作戦計画です。 この作戦計画は別名「斬首作戦」という、強烈な名前が付いていますが、特殊部隊が平壌に乗り込んで行って、金正恩を殺して政権を崩壊させるのが目的です。オサマ・ビン・ラディンの時のように、同時に北朝鮮の核施設を先制攻撃する、という作戦計画と理解すればいい。北朝鮮にちょっとでも核ミサイルを発射する気配が見えたら、その前に一網打尽にやっつける具体的なプランが練られているのです。 2016.3.7 12:20 【米韓合同軍事演習】 過去最大規模で最新鋭兵器を続々投入 北朝鮮は猛反発「露骨な核戦争挑発。先制攻撃も辞さず」 http://www.sankei.com/world/news/160307/wor1603070014-n1.html 【ソウル＝名村隆寛】米韓による定例の合同軍事演習「キー・リゾルブ」と野外機動訓練「フォールイーグル」が７日、始まった。韓国と周辺海域で、４月３０日まで行われる。北朝鮮は「全面対応のための総攻勢に入る」との声明を発表し、強く反発している。 演習は北朝鮮による核実験や長距離弾道ミサイルを受け、過去最大規模で展開。韓国軍約２９万人と、沖縄駐留の海兵隊を含む米軍約１万５千人が参加する。韓国は例年の約１・５倍、米国は約２倍の規模で、米軍からは原子力空母、原子力潜水艦、ステルス戦闘機、ステルス戦略爆撃機、空中給油機など最新鋭兵器が多数投入される。 演習では昨年策定された米韓軍の新作戦計画「５０１５」が初めて適用される。北朝鮮の軍事的脅威をふまえ、演習では、核ミサイル発射の兆候を把握した際の先制攻撃を想定した作戦に加え、北朝鮮の重要施設を正確に攻撃する訓練や、首脳を排除するための作戦なども実施される。また、米韓はゲリラ戦を想定した実践的な演習も行い、北朝鮮の動きを牽制する。 一方、北朝鮮の国防委員会は７日朝、「最も露骨な核戦争挑発」と非難する声明を発表した。米韓に対して声明は、核武力などの軍事的威力を誇示する「先制攻撃も辞さない」と威嚇。「情勢はもはや傍観できない険悪な境地に至った」と強硬な姿勢を示した。朝鮮中央通信などが伝えた。 北朝鮮は米韓合同演習の前から、金正恩第１書記自らが「実戦配備した核弾頭を発射できるよう常に準備すべきだ」と指示するなど、米韓の動向に敏感に反応している。第１の攻撃対象として韓国大統領府を挙げ、次にアジア太平洋地域の米軍基地などへの攻撃を警告している。先制攻撃にも言及し続けている。 2016.8.9 13:15 米軍がグアムにＢ１戦略爆撃機を配備、「地球規模の攻撃能力」で中朝ににらみ http://www.sankei.com/world/news/160809/wor1608090025-n1.html 米太平洋軍は８日、米領グアムに従来のＢ５２戦略爆撃機に代わって複数のＢ１戦略爆撃機を配備したと発表した。Ｂ１はＢ５２と比べて高速で、低空飛行が可能。太平洋軍は「非常に高速な地球規模の攻撃能力」により、即応性と抑止力が保たれると強調した。 核・ミサイル開発を進める北朝鮮に対する抑止力を強化するとともに、南シナ海への進出を強める中国を牽制する狙いがあるとみられる。 太平洋軍によると、Ｂ１は６日、グアムのアンダーセン空軍基地に到着した。（共同） 2016.8.18 13:34 Ｂ５２、Ｂ１、Ｂ２…米爆撃機３機種を同時展開、アジア太平洋で初 http://www.sankei.com/world/news/160818/wor1608180021-n1.html 【ワシントン＝加納宏幸】米太平洋軍は１７日、米空軍が保有する戦略爆撃機のＢ５２、Ｂ１、Ｂ２の全３機種を同時にアジア太平洋地域に展開したと発表した。米領グアムのアンダーセン空軍基地を離陸し、南シナ海と北東アジアの上空で活動した。中国の海洋進出や北朝鮮の核・ミサイル開発を牽制し、米軍の抑止力の有効性を強調する狙いがあるとみられる。 ３機種は核兵器の管理・運用を管轄する米空軍地球規模攻撃軍団の主要戦力。個別に北朝鮮による核実験やミサイル発射や、南シナ海で中国が領有権を主張する人工島開発を牽制したことはあるが、全機種が同じ空域で活動をするのは史上初めてとなる。 米太平洋軍は１７日、アンダーセン空軍基地を離陸して、グアム上空を編隊飛行する３機種の写真をホームページに掲載するとともに今回の任務について、「地球規模での安全保障への米国の関与と、信頼性のある戦略防衛能力を示した」と説明した。
クーデターが失敗したという事でしょう
日本は、1910～1945年まで今の北朝鮮と韓国を併合しました。その間でも日本の首都は東京でした。よって、質問者様の言われるような状況であったとしても首都は東京です。 ちなみに、1910～1945年は併合したのであって植民地化したのではありません。 併合と植民地化は全く違います。韓国や韓国よりの日本人は、二言目には植民地化と言いますが、知識の低さには片腹痛い想いです。
イスラムが潜在的に危険な思想という点には賛成しますが 個人的にはファッションくらいは大目にみてやるべきだと思います。
約43万人が、在日特権を持つ特別永住者です。 留学や仕事などで来日している韓国人を含めると約60万人です。
今から２百年前にも全く同じ議論がありました。 １８世紀末から１９世紀にかけての英国です。 産業革命によって機械化の波が押し寄せました。労働者達は仕事を失うというデマを鵜呑みにして機械を破壊するという運動が拡がりました。 しかし労働者は減らなかったのです。 機械化によって優れた製品が大量に生産されて価格が下がり、様々な製品が一般市民でも手に入れる事が出来るようになったのです。 技術革新とはそういうものです。 新たな展開に不安を感じるのは健全な防衛本能です。しかし２百年前にも経験した同じ過ちを繰り返してはならないのではないでしょうか。 仕事を失うというのはデタラメです。 より便利になるという事実を理解する必要があると思います。
剣道をやっていた者です｡ 柔道の判定勝ちには納得がいきませんが、優勢勝ちにはそこそこ納得がいきます｡また、一本勝ちこそが柔道の真髄とも思っています｡ 一本か技ありかの違いかは素人目で判断は難しいですが、「これ、技入ったぞ」というのは素人目でもわかるし、剣道と通ずる所も少なからずはあります｡ 私が今回の柔道の試合を見た限り、相手が取ったであろう一本ないし技あり判定が、あからさまに無効だった状況はなかったと感じます｡ 審判の裁量にある程度委ねられる【指導】にしてみても日本人の多くが指導を受け、それが原因で敗れた選手もいました｡ 逆にお聞きしたいのですが、質問者さまがジャパンマネーが動いたと感じた試合は柔道ではどの試合を指していますか？ 一本や技ありの違いは素人目で判断出来なくても技が入った事は分かるので、きっと審判の裁量にある程度委ねられている【指導】の仕方が日本人に有利に働いたからそう感じたと思うのですが、マシュー選手のような場合もあれば、原沢選手のような場合もあるわけじゃないですか？ 韓国のネット上でも同様のジャパンマネー発動の話題が出ているようですが、どの試合がそれに該当したのかは書いてないようです｡さらに日本人選手で初戦敗退者もいたんですが、彼女は相手の優勢で負けでしたよ｡他にも優勢で勝った選手もいれば負けた選手もいる｡ さぁどうでしょう？ジャパンマネー発動の試合は誰のどの試合ですか？証拠は？ 私はさしたる証拠もないのに、内村選手に記者会見で質問した記者こそお金をもらって質問したんだなんていう「よまい言｣は言いませんよ？
そのとおりです。 核戦争したいとしか思えない発言です。 先制攻撃なんてしたら 人類が滅びますよ。 明らかに失言でした。
国連憲章と日米安保条約があるからの間違いでしょう。 なお、実行支配とはどんな意味ですか。1行で、これだけ間違うのは珍しいね。
世界における日本人と韓国人の信用度に比例しますよ。 世界各国が↓の次期大統領に対する信頼度にも比例します。
●朝鮮・韓国人による日本人虐殺事件－『和夫一家殺害事件』 「日帝時代、慶尚道地域の日本人地主であった『和夫一家』は、日本政府の朝鮮移住政策によって、望みもしない朝鮮生活を始める事になった。普段から人情に厚かった和夫さんは、小作料を収穫全体の１０分の１しかとらず、村人達を家族のように考え、朝鮮総督府の法令で規定された小作料の中から最低限しかとらなかった。 貧しい朝鮮の小作人が食べ物が無いと哀訴すると、喜んで食べ物を分け与えてあげ、村で誰かが亡くなると、家族全員が駆けつけて食事の用意はもちろん、自ら慟哭までして悲しみを分け合った。 和夫さんはとても人間への暖かい愛情を持った人であった。また、和夫さんの家族は、周囲に孤児がいると連れて帰って面倒を見ていたが、一人、二人と増えていき、１９４５年にはいつの間にか施設孤児院の規模にまで増えてしまっていた。 しかも、和夫夫婦はこの孤児達を家族のように愛し、自ら喜んでその子達の父母と名乗った。和夫一家は日頃から朝鮮人を愛し、日本の軍国主義を批判していた。だが、天皇の降伏宣言後、自ら育てた『朝鮮人孤児達によって、むごたらしく虐殺された』
仮にも空母なんだからこれで大国とも渡り合えると言っておいてみたって感じの嘘でしょう。遼寧はソ連空母ヴァリャーグをマカオのペーパーカンパニー(社長は元中国海軍軍人)がカジノ船としてのマカオで運用する(そもそもヴァリャーグクラスの船が入れるような深さの港がマカオにはない)としてソ連から引き続き細々と建造していたウクライナからトルコ経由で中国に輸送(トルコ政府は大型船の通行が危険なため難色を示したが中国政府が観光客増加を条件に通行を認めてもらった)されたがそこはマカオではなく大連だった。そこで修理が行われ、空母遼寧として人民解放軍に引き渡された。搭載量67機でスキージャンプの要領で飛行機は飛び立つ。一方ニミッツ級は搭載量は70機ほど(冷戦期は90機ほど)の空母で蒸気カタパルトを持つ原子力空母です。この差では勝ち目はないでしょう。(余計な遼寧の生い立ちも書いてみました。長々しくてすいません)
私もそう思うね、日本を守ってくれるアメリカに文句をつけ、日本の領土を狙う中国には逃げ腰では、売国奴と思われても仕方ないね
神道では怨みを抱いて死んだ者は怨霊となりこの世に災いをもたらさすとされています、 従って神として奉り上げてしまうと云うのが古来よりの祀事としての概念の１つだそうです。 海を隔てた大陸では日本本土からの誰の如何為る命令も、 当時の関東軍の暴走は止められなかったと云われています。 また、リットン調査団の中核は当時の宗主国つまり、 自らも植民地支配を行っているイギリス・フランス・ベルギー等でしたので、 その調査結果は日本の其れに対しては非常に甘い物でしたから。 更に国際連盟の日本に対する制裁決議の行方を非常に甘く楽観視した外交に由って、 日本は自らを戦争へと踏み出す道を選ばざるをえない事態に追い込んでしまったのが真相かと思えます。 従って日本が戦争に踏み出したのは過ぎた歴史として観るなら、 稚拙な外交故に避けられない必然と謂えると思えます。
でも、その人自身も木っ端微塵になっちゃいませんか(^-^;)b
戦勝国でもない中国共産党が国連で拒否権を持つとこうなる・・・。
CNN で、一度 ヒラリークリントンが 頭を振る様子を何回もつなぎ合わせたのを載せ、彼女が頭お打った時の後遺症だと報道されました。私も彼女が強く頷くのに気が付いていましたが、癖のうち、はっきりと聞き取った事を 沢山の人がいる中で表現する為と思っています。 それ以外の時は 彼女が頭を振るのを見たことはないです。パーキンソンの話は出ていないです。パーキンソンは 思考力と関係せず、movement disorders の一つです。
超映画評、前田有一氏の評論ですね。 Q①：上文についてどう思われますか？ 気持ち悪いです。 だって、自衛隊って軍隊じゃん。 憲法に、軍隊は持たらあきまへん！って書いてあんでしょ？ じゃ、自衛隊を是認する護憲派って自己矛盾ですよね？。 法律違反の軍隊に守って貰うのはOKで、 違反してる法律も変えちゃダメ！って、 立憲主義の否定、法治の精神、ガン無視じゃん。 変んなのぉ～。 でもまぁ、今さら生真面目に憲法改正を急いで、 近隣諸国の反感買って、 経済的に干されちゃうのも、マヌケな話なので、 “自衛隊幹部”の言う通り、 現行法のまま、ズル賢く立ち回るって方法が、 現実的だという意見は、賛成です。 …元々、日本って、法治の精神が薄いですからね。 Q②：集団的自衛権とは、 我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？ 幼稚な陰謀論だと思います。 集団的な平和維持という考え方は、 第一次世界大戦～第二次世界大戦（太平洋戦争）を経て、 試行錯誤の末にたどり着いた、 現状、唯一、実効的な平和維持の手段なのだそうです。 ソースはこちら。 『戦後史の解放I 歴史認識とは何か: 日露戦争からアジア太平洋戦争まで』 https://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%BE%8C%E5%8F%B2%E3%81%AE%E8%A7... 動画 【細谷雄一×モーリー「改めて考える“歴史認識とは何か？】 https://www.youtube.com/watch?v=aJ9FJKljRbw ブッシュJr.のイラク戦争のような 嘘に騙された例もあるし、そんなのに 日本が巻き込まれたら、たまったもんじゃありませんが、 じゃぁ、「他国の戦争に巻き込まれるのは嫌！」つって、 国際的な集団的自衛の枠組から外れて、 一国主義を押し通せば、 頼みの綱の日米安保にもヒビが入るでしょうし、 （「あんたの戦争に巻き込まれるのは嫌だけど、 わたしがヤラレたら、守ってね？」って、 そんな都合のいい話、いつまで通用すると思ってんの？） それこそ、ドナルド・トランプが大統領にでもなって、 「金出さないなら、日米安保、無しね！」とか、 ガチで言い出せば、 フィリピン沖に進出した中国や、 クリミア半島に侵攻したロシアの“野心”が、 一気に日本に向いて来るワケです。 万が一、日本に他国の侵略があった時 『シン・ゴジラ』に描かれたように、日本国内が、 侵略国と、多国籍軍の戦場になる可能性があるワケで、 集団的自衛権は、そうならないように、 事前に抑止力を効かせる為の、布石なのだと思います。 「日本にちょっかい出すと、一気にコトが大きくなるよ？ アメリカ軍相手に、ガチでやり合う気？」 と言う警告を担保するために、 日本も、一定の役割は引き受けますよと、 ただ、外国での交戦権は認められてないから、 できる範囲でね…って条約ですし、 じゃ、集団的自衛権の他に、 何か上手い方法あんのか？って話で、 戦争放棄して、自国の平和だけを求めて、 国際関係を無視して、鎖国してれば、 平和が維持できると、本気で思っているなら、 それは、あまりに世界情勢を見ていない、 病的な無知だと思います。 ブッシュJr.みたいな悪党に騙されて、 アメリカの先兵にされないように、 注意深く、精緻な情報分析をして、取捨選択して、 集団的自衛権の義務も果たしつつ、 外交的なバランスも取りつつ、 綱渡りのような世渡りをしていくしか、 方法はないのだと思います。 憲法９条を、金科玉条のように拝んでいれば、 やがて世界は平和になる！と信じ込んでる、 カルト信仰では、為政は立ち行くはずもない、 世の中、そんなに甘くないですよ。
骨折とかそうなればなりかねませんね。今は勝ってますし倒されたくらいではならないでしょう。
一つだけなら、朝鮮戦争への介入。・・・これがなけれは統一朝鮮になっていたと思う。
今の体制はいつかは崩壊します。中国の歴史は王朝交代の歴史です。今の共産党政権もその例外ではないでしょう。ただ、その時期がいつかはわかりません。
中国は、朝鮮半島統一を餌に韓国と北朝鮮を取り込んだ東アジア共同体を立ち上げようとしています（日本の同調者は、あの鳩山元首相です）。その次の段階として朝鮮半島統一の形で北朝鮮は政治体制を変えることになります。 共同体レベルなら、日本は無理でも、韓国は可能性大で米国のクリントン政権も傍観するかもしれません。米国、韓国の大統領選挙、日本の改憲等の動向にもよりますが、習近平政権では調整能力不足で無理です。北朝鮮民衆は強権と暴力で抑え込まれていて、自壊を待ってもこれも無理です。 習近平の任期終了以降ですから２０２３年以降１０年の内です。
認めています。 "ソルジャーブルー" という映画で歴史が変わりました。 70年代にはテレビでも何度も放送されましたけど、 吐き気がしてまともに見られなかった事を思い出します。 女性の胸をナイフで切り落としたりと、 今ではとてもテレビで放送出来る内容ではありません。 ウーンデッドニーで発生した騎兵隊による、 ネイティブ・インディアンへの大虐殺も、 かなり克明に記録されています。 遺品などは博物館で所蔵され、 一部は子供たちに対する教育にも使われている、 と聞いた事がありますけど、 詳しくは知りません。 元のネイティブ・インディアンの活動範囲には、 インディアン・リザベーションと呼ばれる、 広大な面積の保護区が設置されています。 そこでは1800年代に失われた彼らの生活が保証され、 今でもティピーと呼ばれるテントで静かに暮らしています。 特徴的な煙を出さないたき火(？)を見ましたけど、 白人と違ってとても小さな火で調理をしています。 ここは白人による過去の虐殺等を反省し、 ネイティブインディアンたちの元の生活を守る目的で作られています。 ただし残念な事に自然界のバッファローを捕まえて食べようにも、 放牧されている白人の所有物だったりしますから、 本当の彼らの生活を取り戻させる事には成功していない様に思えます。 失われたインディアンの聖地は戻っては来なかったという事です。 当然今では部族間の争いもなく、 騎兵隊なんかいませんから、 全く緊張感が感じられず、 生気が感じられない状態です。 ただ単に毎日を過ごしている様に見えた事は残念です。 尚、彼らがここを出る自由はありますので、 映画俳優になった人もいますし、 さまざまな世界で活躍しています。 事実私がロサンゼルスで知り合った男性のひとりもインディアンでした。 また何も無い様に見える大草原をスクールバスが走っていますので、 彼らにも教育を受ける権利が保証されている様子です。 これもとても大切な事です。
日本の方が12時間進んでいます。日本が14日の13時だとするとリオは14日の1時となります。
東京オリンピックでは開催しますが、次の大会では止めて欲しいですね。 誰もやる人がいません。 テコンドーは日本の柔道みたいになれません。
潜水艦は、正に秘匿兵器ですよ。ステルスです。特に日本の潜水艦は、ステルス性能が高いです。
いくらステルスといえども、数十キロで探知できますし、敵国を攻撃するなら弾道ミサイルで十分です。
そんな国ないよ(笑) 地味にツボった(笑)
安倍首相はそんな事簡単に応じませんね、きっと。 韓国側から延長不要と言われた、韓国へのお助け協定を、今度は蒸し返そうとする朴槿恵の恥知らずなご都合主義など、安倍首相は何とも思ってないでしょう。 野党が反対デモ？ しないでしょう。 逆に、「どうかお願いします」の人が多いのでは？？ あんなルンペン国家、さっさと縁切りすべきです。
普段、全く意識してないですね。 誕生日も知りません。 ま、マンションの隣の部屋の人の名前も顔も知らないけどねｗｗｗ 関係ねーし。
延々と続いた歴史を覆すことは容易ではありませんが、廃位の意見が出るようになった事は、時代の変化だと思います。 近い将来、廃位の意見が多くなれば実現するかもしれませんね。
それ、英語のSouth Koureaを日本語に訳しただけですよ。
rd85623さん、日本人はいつ外国人を差別しましたか？ 日本人と外国人としての区別はありますが… あ、在日韓国朝鮮人に対するいわゆる在日特権のことですか？ それは確かに差別ですね。 rd85623さん、私もそう思います。 アメリカ人や中国人には無い特権を在日韓国朝鮮人は持っていますね。 ただの長期滞在者なのに、就労ビザもないのに日本で好きに働けるし、日本人に成りすませるように通り名の使用を許可したり、何もせずに生活保護を受け取り、日本の税金でのうのうと暮らしている。 在日韓国朝鮮人以外に日本での特別永住権を持っている外国人はいませんからね。 在日韓国朝鮮人以外の外国人に本名以外に日本名を許可している外国人はいませんからね。 台湾出身の蓮舫ですら、日本人名ではなく本名の蓮舫ですからね。 これは明らかに差別です。 確かにこんな差別をしてはいけませんね。 rd85623さん、外国人差別を根絶するため、これからも声を出してください。 私からもお願いしますよ。 日本で日本人全体がそう思えば、日本政府を動かせるかもしれません。 まずは、団体でも作って、国会前でデモでしますか？ 名前は日本の魂ということで、ソウルズとか… シールズに対抗して。 それは冗談として… デモを行うときは公開してくださいね。 私も微力ながらお手伝いさせていただきますよ。 在日特権を無くし、その他の外国人と同じように在日韓国朝鮮人を差別するなと声をあげましょう。 rd85623さん、これから楽しみですね。 応援してますのでよろしくお願いいたします。 在特会のようにヘイトスピーチなしで紳士的にいきましょう。
朝鮮半島にいる人には地政学的に同情します。交換する気は全くありません。 併合時の日本人化政策は虐殺より罪深いと言って３兆円をせしめ、今も昔も日本名使って都合の良いときは自ら日本人化する図々しい人たち。図々しいことならいくらでもいえますぜ、というのがこの質問
はいはいはい。そうですねぇ～。
周辺5カ国って、南朝鮮、韓国、South Korea、チョーセン、元日本領朝鮮の5カ国か？
自民党は、この間の参議院選挙で過半数を確保してから、憲法改悪を急いでいます。 自民党が作った憲法草案では、 第三条 国旗は日章旗とし、国歌は君が代とする。 ２ 日本国民は、国旗および国歌を尊重しなければならない。 とあります。 また、天皇の元首化など、大日本帝国憲法のような憲法にしようとしています。 君が代の解釈には様々あり、天皇をたたえる歌であるという意見もあります。 この流れを作ったのも、自民党に投票した国民のせいです。
むしろ自慢していい話です。おそらくあなたは、外国人から見て話しかけやすい雰囲気を持っているのです。話しかけても邪険にされない、断られない、そういうイメージがあるのでしょう。外国人だって未知の人に話しかけるのには勇気が要るのです。それなのに話しかけてくるのは、安心して話せる雰囲気があるからでしょう。
いいえ、諸悪の根源は「中国共産党」と、 北朝鮮と韓国です、そんな事も知らないの???
きっと、遅くても数十〜百数人が消えた処で日本の警察が動き出すので、全員はかなり難しいのではないですか？ 何故、その様な疑問を日本人にするのですか？貴方は拉致の対象外なのですね。 お里が知れる。( ´Д`)y━･~~
今週に入ってから 熊本や関東で震度４の地震が続いてますし 台風が通過した北海道は、豪雨ですし 関東では、今日、雷雨や激しい雨が降ったりやんだり 早ければ、年内に 遅くとも、西暦２０２０年までには 日本沈没するのではないでしょうか
❶ EUのように、韓日両国だけの間で検 問所を廃止し、関税を撤廃しましょ うか？ ＊ 【韓国にメリットがありません】 ＊ 一般的に先進国は低関税で 発展途上は自国産業保護の為 高関税になります。 ＊ 日本は米など農作物以外の工業製品 などは基本的に関税はかかりません (例) 日本の米の関税 341円/kg(≒660%) ＊ 韓国は自国産業保護の為に 工業製品に関税をかけています。 ＊ 例えば、韓国は2010年まで10% という高い関税をかけていました。 ＊ しかし韓国は韓国•EUの自由貿易協定 (FTA)発効、翌年赤字に転落しました 。韓国の欧州連合(EU)に対する貿易 赤字が膨らみ、2015年は100億ドル (約1兆円)を超えました。韓国の主力 輸出品の自動車が伸び悩む一方、欧 州車の輸入が急増しており、自動車 も貿易赤字になる恐れもあります。 ＊ 韓国の自動車及び自動車部品への関 税率は一般的に8%です。東アジアの 中でも高い税率です。(例えば日本で は、自動車部品の関税率は、一般に 無税です) ＊ 韓国が日本との関税を撤廃すれは、 韓国の貿易赤字か増大する可能性が 高いです。 ＊ 【参考】 http://japanese.yonhapnews.co.kr/economy/2015/01/12/0500000000AJP20... ＊ ❷ 【日韓の関税率(加重平均)比較】 (2014年) ＊ 【日本】 2.42% ＊ 【韓国】 5.19% ＊ 【参考】 http://www.indexmundi.com/facts/indicators/TM.TAX.MRCH.SM.AR.ZS/ran...
営業どころか、株式会社まであると思いますよ。
ムスタファ・ケマル・アタテュルクのwiki 最後のほうにヒントがあるよ。 あの宗教
ですねぇ ロシアとプーチン大統領にもケンカ売って自殺宣言したらしいし、ホント威勢だけはいいヤンキーみたい さっさとプーチンに消されると良いです
君のような腐れハングクナムジャはウリナラやキョッポのヨジャに相手にされなくて大和撫子の穴に憧れてるんだろ(笑)(笑)(笑) ご心配なく、君なんてキーセンに『金積まれてもお断り』って言われるから
おかしくないですよ。日本人もあなたのような人は大嫌いですから。 日本に住むことは精神的に良くないですから、早くお帰り下さい。 発狂しないうちに帰られることを願います。
誰のものでもない！ 公海です。 シナ人が尖閣諸島を落として、東シナ海一帯の制空権、制海権を握ろうと しているのです。トンデモナイ馬鹿な国です。 もう日本は付き合いきれない！
基本的に道交法違反、騒音というより交通渋滞が一番の原因みたいですね！ 少年院の先生が言ってました。
▼韓国は【SF平和条約】に､対馬【竹島】波浪島を要求し､戦勝国として参加し署名したいと要望したが↓却下された｡ ◆【“ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ平和条約の起草”】◆韓国の【大嘘↓ﾓﾛﾊﾞﾚ】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E5%B3%B6%E5%95%8F%E9%A1%8C%...▲対馬｢竹島｣波浪島(実在しない)の領有権と韓国政府を第二次大戦の戦勝国(連合国軍)の一国と認め､SF条約の署名に参加させることを要求していた韓国へは､米国側検討意見書として1951年5月9日に回答された。また､韓国の梁裕燦大使は､1951年7月9日に米国ダレス国務長官顧問に呼ばれ､再度､韓国は戦勝国側には認められない事を指摘された｡ ▼つまり戦後､戦勝国を気どろうと↓日本と戦争をしたふりをした｡ http://kukkuri.jpn.org/boyakikukkuri2/log/eid1240.html
消化器官が丈夫で、食中毒になりにくい所 羞恥心がなく、いくらでも嘘をつける所
ツバル 地球温暖化で海面が上昇し、間もなく水没する。 ツバル自身はちっとも悪くないのに。
貴方が日本国民の代表だとは余りにも傲慢で烏滸がましいですよ・・・。 貴方個人が1人で韓国に行って謝罪するのは勝手ですが、さも日本国民の代表みたいな真似は止めて頂きたいですね。 韓国の性根が知れた以上、幾ら謝罪したところで、韓国は日本に侵略し、日本を植民地化にし、天皇陛下や日本政府、国民に対して未来永劫、謝罪と賠償を請求しようとと本気で考えてる敵国で有り（実力は兎も角）、質問者様の行動は徒労に終わるだけの話ですから。
南シナ海では米国の目的は基本的に「現状維持」です。 たとえば南沙諸島では島の半数はベトナムが実効支配しており、中国が自分達の主張を実践するのはベトナムとの戦争は避けられません。 米国としてはそのような事態が起きないよう、周辺に米海軍の艦艇を送り込んで睨みをきかせているのです。 つまり抑止力として米海軍はいるのですよ。
アメリカでも銃の所持は自由ではありませんし携帯となるとより厳格な手続きが必要になります。 国民皆兵制度のスイスでさえ剥き身でライフルを担いでいても弾薬は郵便局などで管理されています。
韓国人は言いたいわけだろW カネはいらない それだけのことさW ところで、そもそも従軍慰安婦というのは最近のは ①１９９８年、アジア通貨金融危機の際、アメリカのファンドが韓国を破たんさせたので反米機運が高まる ②クリントンは従軍慰安婦をあおり、日本に金を出させ クリントン的には仲介したアメリカ大人気 日本は韓国から大人気 ウインウインと考えたW アメリカの財布は痛まない 日本の国力は落ちる ③実はビルは「ベトナム若者世代」 で日本は「ずるい国」という世代である ④ところで安倍ちゃんは日本は「賠償する」とアメリカに言い 日本国内では「賠償済み」とした ⑤アメリカ激怒「ミスター安倍は信用できない」 とコメントW ⑥退陣 ⑦第２期安倍だが、じつは⑥は仮病だったので、画期的な薬を飲みながら 答弁W ⑧そのうちに⑦の設定を忘れてしまった ⑨実は⑦の病気は大腸がんに必ずなる ウイルス性の病気で、そんな特効薬は現在開発されておりませんW ⓾２０１４年、ケリー＆バイデン訪問において、 オバマの方針が変わり、韓国が中国に寝返っても問題にしないことになったW ⑪はしごを外された韓国、AIIBに入るW ⑫韓国の頼みの綱は中国のシルクロード構想なんだが 実はシルクロード構想、韓国はいっていないんだねW ⑬シルクロード構想より先に、ぱくくねは韓国のは言ったユーラシアイニシアチブ というのを発表している これは「韓国はいいこと考えたから、韓国の都合のよい話を優先する権利がある」 という話なんだが ⑭誰でも考えそうな話であり同時に 実は両社とも鉄道を中心に考えているが大問題があるのである ⑮鉄道規格はユーロと韓国は同じ 中国とロシアは同じ なので、じつはつながらないW 動力方式はユーロは分散動力（旅客に向いている） 他は集中動力（輸送に向いている） ぱくくねにも近平にも、いってくれる人が誰もいないのである
頭の悪い北朝鮮の金なにがしかと思考のレベルが同じかな。
いつか彼らが述べてた様に明日にでも九州の玄関口の博多に中国の漁船団と海警を招いて話し合うんじゃないでしょうか？ 出来るものならまずはやってみやがれ！彼らからすれば「俺たちが日本人の代表」なんですから笑笑！
尖閣諸島は中国と日本が領有を主張している『無人島』です。現在、海上保安庁が巡視船を派遣し、中国漁船に『領海』に入らぬよう警告を続けている段階です。 同様に、中国の公船尖閣諸島に近くに来て『ここは中国領だ』と宣言しています。 つまり、五分五分の状況を作り出しているのです。この状況を日本側から変更しない限り『中国が力ずくで尖閣を取りに来る』ことは考えられません。 もし、日本が尖閣諸島に『自衛隊基地』のようなものを作れば、中国はそれを阻止する『実力行使』をするでしょう。しかし、その場合、『米軍』は一切『手出し』はしません。米国は日米安保条約締結時に、『島嶼の帰属』問題には関知しないことを明言しています。竹島問題にも、一切、米国は何もしていません。 中国から『尖閣』への攻撃は簡単ですので、自衛隊が『尖閣』を守るのは難しいと思います。 中国にとって、『武力行使』で尖閣をとっても『国際社会』からの批判が来ますので、決して『得策』にはなりません。 全体的に考えれば、中国と『尖閣をどうするか』を話し合うしか解決策はないのです。 アメリカも中国と『仲良く』するしかないことはわかっているのです。
おまえさんみたいな工作員がたくさんいるからな。 一体いくらのペイで働いてるんだ？ 投稿１回にいくら貰ってんの？ 首洗って待ってな？ 最初に生贄にしてやるわ、頭の皮剥いで剥製にされるで！ 大笑い
馬鹿かお前はよ？ 勝手にやってろ！ BAはいただく。 悪く思うな！
アメリカをあきらめて中国にでもついたら？
アメリカをあきらめて中国にでもついたら？
台湾の女性は気がきついというのは聞いてます。添乗員が私の前で平気でオナラをしました。知り合った人も気がきつかったです。しかし、異常ですね。ありえないことをします。まともな神経でこんなことできるのかなぁ？
多くの破壊的なテロリストは、自殺に理由、名義、ワケをつけたいらしい。 最近、EUの大規模テロ事件を見て感じる。
今日か明日かでは？ 日本に届いてからは早かったと記憶しています。
日本人もゲスかも知れませんね でも朝鮮人の方がゲスなんて通り越してますよw 言葉に表せませんwwww
科目の地理についてです 教養と学問、サイエンス > 一般教養 教養と学問、サイエンス > サイエンス > 地学 子育てと学校 > 受験、進学 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
無理です。 港もヘリポートも水も電力もない、なにもない島に移転してくれと言ってもアメリカにはなんのメリットもありません。 最低限そのくらいは整備して自衛隊施設を造れば、米軍も使用することもあるかも知れませんが。
犯罪率が低い、 兵役がない、大抵のモノ自由に手に入る、 水が飲める、 衛星面がきちんとしている、病院の三割負担がある、 料理が美味しい などあげればきりがありません！本当に日本人に生まれて良かった！
日本人を尊敬出来ない韓国人がバカです。
違います。。。。。。
えーーーーと、キム木村
ウェストファリア条約の本ならあります https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83...
米国vs中国がどちらも滅ぶ? アホですね。 あんた。 概ね10年事の米国の戦争で米国がどんだけ儲かってんだか知らないのかい? 米vs中国では一週間で米国に軍配が上がりますよｗｗｗ 人の節介は要らないよ。 アンタはせいぜいサソクが悪い生き方してて下さいよ。
何時もの事ながら「程度の低い」質問しか無いのですか??
1～3全てです。 ポツダム宣言受諾を基本的に受諾した 1回目の御前会議の冒頭で鈴木貫太郎首相は、 「広島への原爆とソ連の参戦という 四囲の情勢からみて到底戦争は不可能である。 どうしてもポツダム宣言を受諾し、 戦争を終結させるほかないと考えます。 ついては各員の意見を承りたい」 と発言しています。 原爆の開発については一部指導層にしか知られておらず、 この時点では破天荒な威力を持つ爆弾という程度の 認識しかかなったと言われていますので、 要因の強さでいえば1より2であったと思います。 ただ＞終戦の望みも見通しも立たなくなった＜ というよりも、 日本軍は本気で本土決戦をする気でしたが、 それは中立条約のあったソ連が 対日参戦してこないという大前提の上に 成り立っており、 その大前提が崩れたことによって 本土決戦の遂行自体が不可能になったこと、 また昭和天皇が長谷川海軍大将に 本土決戦の軍備・兵力の視察させて、 本土決戦自体が不可能であることの報告を 既に受けていること。 同じく梅津参謀総長から、 満州と中国にある部隊の実力は 全部合わせても米軍の8個師団くらいしかなく、 弾薬の備蓄も1回大きな戦いをすれば終わりという 衝撃的な報告も受けていたことが挙げられます。 これらは3に該当します。 整理すると、 本土決戦の能力がなかったところにソ連が対日参戦し、 加えて新型爆弾の投下もあって 戦争継続は不可能になったということで、 要因の強さでいえば 2と3は同じで1が続いたでしょう。
安倍晋三さんはさほど絶倫ではありません。 自分はむしろ舛添クンに期待していた。 隠し子をバンバン官僚や内閣に取り入れ、君主制を導入。 「舛添でなければ人でなし」で増税や贅沢し放題。 最期は内乱を招き斬首されるみたいな。
何もしなくても大丈夫なんです。安倍首相への援護射撃ですよ。 「早く憲法改正せよ。でないと中国が尖閣諸島占拠しちゃうぞ。」 というトモダチ作戦です。
尖閣を無人で放置してるのだからもはや日本が文句を言える立場ではない。 中国の戦略は徐々に近づいてきて、日本がずっと無人で放置しているから自分達の領土だと世界にアピールするため。その罠にみごとにはまってる馬鹿が安倍晋三というだけのこと。
キリスト信者うちの亡き父親がなんで世界に 10億信者らしいですがブラジルは南米ですかね？ 世界中では一番有名人なそうな
市民とは日本を貶めるプロ地下市民だよな 日本の国民が選挙で選んだ政府だよ。 何もおかしいことはない。 やがて在日（外国人）の政治的活動取締りは強化されるだろうな。
尖閣諸島ぐらいではせいぜい口先で苦言を唱えるぐらいで、見て見ぬふりの国も多いでしょう。 だから日本が自力で守らねばならないのです。
屁たれの安倍には出来ません。 石破と交代だな。 ｗｗ (*^o^*)
其方の国も、盛大ですよね。 最も性犯罪や傷害罪、詐称罪や詐欺罪なんて、犯罪の内に入らないですもんね。 ( ´Д`)y━･~~
何度同じ質問してんだ。 関係ねーけどな。
政策が違うのに、反与党ということだけで共闘している だけですから、国民の賛同は得られないでしょう… その面では、池田氏の主張は正しいと思います。 どうせ負けるのがわかっているのに候補者を立てる共産党 が候補者を立てないという程度の戦術でいいのではないで しょうか…？ しかし、前回はほぼ全敗であった一人区が、二桁勝利して いますので、野党は「一定の成果があった！」として続ける でしょうね…
不細工で卑しさが顔に出てて、良いじゃないですか。 それだけ、正直なんですよ。 ( ´Д`)y━･~~
日本には「無理を通せば道理引っ込む」と、言う、諺があるが……これをひっくり返してみれば、「無理は通っても無理」…と、いう事だ。 こんな事は日本人なら小学生でも知っている。 「約束ガ〜」というなら…先ずは慰安婦像なる“ゴミ”の撤去を実行してから言え。
単に「日本を守るために居るんだよ。」と伝えれば良いと思います。 何処かの国が悪いというのを教えると、その国は悪い認識になっちゃう気がします。
韓国人は他人が手で拾えるような場所で平気でウンコをする下劣で卑しい民族なんだなニャー。それも素なのだ、普段が普段だからしょうがないのだニャーニャー。
馬鹿かどうかは知りませんが、 同格の大臣に対する言葉遣いを知らない。 岸田氏が、戦没者を、慰霊しないとは、知らなかった。 どこの国でも、自国のために死んだ人間には敬意を評している。 外務大臣として、どんな力があるか知らないが、 それ以前の問題。 それに韓国に１０億の件にしても、 国としての海外から受けるイメージを考えなかったのか 他に人材がないわけでは無かろうに。 これから、注目しておこう。
当時、他の国とフランスの状況の違いという事で言えば、 フランスは経済の急激な発展によってブルジョワや中産階級が成長し、旧体制下の社会矛盾に対する強い反発心のエネルギーが溜まっていたし、社会矛盾を認識する知識階級もあった。 この点は貧しばかりの西洋他国とは違う。 ちなみに先進国だったイギリスやオランダは既に革命が起こりブルジョワが権力を握っていた。 それとフランスは西洋のどの国よりも人口が急増していた。革命の直接の要因ではないものの、周辺国の干渉と戦うのにこの人口がものを言った。 ヨーロッパ以外の国との比較で言えば、上で「社会矛盾を認識」と書いたけど、西洋には啓蒙思想が起こっていた。日本も含めてどの国であれ貧しい民衆が反乱を起こした例は幾らでもあるけど、持続力が無く必ず鎮圧される。思想の有無は反乱が単なる一揆で終わるか革命になるかの重要な用件になる。 もっとも思想というのは有り余る金と時間を持った金持ちでなければできないので、これもブルジョワ階級の成長に起因することだ。 もちろん啓蒙思想を起こした人間もほぼ全員金持ちのボンボンだ。ルソーは別だけど。
世界中の国歌を聴いたわけではありませんが、 確かにロシア国歌はカッコイイ！ ソ連の時代から、好きな国歌です♪ 懐かしの１９８２年Ｗ杯 ブラジル×ソ連
とりま、予定としては 韓国が滅ぶ数年後でしょうかね？ 北朝鮮と戦争して終わったあとに謝りましょうw その前に滅ばないで下さいねw
韓国の兵士は逃げられません。逃げたら即決処分されます。
日本の糞馬鹿女達。真実ですよ。 例えば、60歳前後の糞婆が、睡眠を削って観ています。 職場の同僚の嫁さんが、そうです。 馬鹿女に、政治などまったく関係ありません。 あるのは別の場所です。 例えば、自民党の稲田君の馬鹿ぶりを見てて気づけない貴方もマジ馬鹿だね。 朝までＴＶの国際政治学者？の馬鹿女も、現在は自分が一生犯されまくる事ないから 平気で戦争賛成と言う呆れた始末だよな。 馬鹿インテリほどキチガイはいないかと。
戦後レジームを決定した、国連常任安全保障理事国の米国が軍事的影響力を弱めると、その補完的影響力を行使する能力を持つ常任安保理国は中国しかいないわな。 国連というのは戦後秩序を維持するための組織だ。 正しくは、弱体化する米国を支える意味で中国が国際社会の安全保障というか、戦勝国優位の軍事的秩序を維持しなければならないというのが絶体だ。 突っ込んで言えば、米国に代わって中国が危険な日本の監視役になるということだな。 安倍は米国が世界の警察ではないと言い放った直後に、＊戦後レジームからの脱却だとか何とか反国連的な発言をしたから、米中首脳会談で、オバマは「アメリカは中国の平和的発展を歓迎する。世界は多極化が進んでおり、中国を含む新興国の発言権や重要性を高めていく必要性がある。アメリカは中国が世界で更に重要な役割を果たすことを期待している」それに応えて習近平は「中米両国が対抗も衝突もなく、互いに尊重、協力し合う、ウィンウィンの関係を実現させるのが、中国の外交政策の最優先方針である。両国の間では意見の食い違いもあるが、全般的に見れば、共通利益のほうが遥かに大きく、両国にとっても協力を旨とすることは全ての前提である」というわけなんで、 米国が創案し、中国が承認した日本国憲法を盾に日本の国防を保持するというのが、本当に日本を防衛するということが日本政府は理解していないのだよ。 ･･･････････････････････････････････････ ＊戦後レジームとは戦後（第二次世界大戦後）に出来上がった世界秩序 の体制（ヤルタ・ポツダム体制=YP体制)や制度の事を指す。 つまり、沖縄も尖閣も南シナ海も米中が頂点の立場で決定できる立場にあるという事なんだよ。そんなことは国連加盟国であれば常識的に理解せなあかんわな。
なぜそう思うのか理由をお聞かせ願いたい 戦争にもルールがあるから、むやみな虐殺は国際法違反だよ。まあ、戦争にルールってのも変な感じだけど。
成果主義のアメリカと謙虚主義の日本ではやはり 世界で何を売りかとか できる人は上に立ちたがるから困りと精神カ医師は・・
＞ 日本は大和とゼロ戦があったのに、どうして戦争に負けた □ 敗戦の要因は【 複数 】有り、 --------------------------- １．【 ＡＢＣＤ包囲網 】と呼ぶ日本への石油禁輸処置が取られた。 ２．【 日本の石油産出量 】は米国に比べ皆無と言えるほど小量。 ３．【 国民総生産 】（ＧＮＰ）は米国に比べて１／１０以下だった。 ４．【 暗号解読機 】（コンピューター）など電子技術が遅れていた。 ５．【 電波探知機 】（レーダー）技術の重要性を軍は見過ごした。 ６．【 ゼロ戦や大和など 】設計は優秀だが工作機械精度は劣る。 ７．【 特攻隊や兵站を考えない進軍など 】無理な作戦を展開した。 ８．【 ユダヤ裏社会の仕組んだ陰謀戦争 】に日本は嵌められた。 --------------------------- などでしょう。 ＞ 韓国はそんな日本のことをネタにして、 ● 太平洋戦争で負けた、【 一番の要因 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369382 真実の歴史を知らされていない国民が、海外に出たりして真相を知った時の落ち込みようは半端なものではなく、また【 多くの国民が目覚め始めると暴動に発展する 】のではないでしょうか。 ＞ 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたい ● 韓国はいつから、【 戦勝国に 】なったのですか http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n271155 【 マヌケな国民 】とは、政府の言論統制により真実の歴史を未だ知らされないまま歴史洗脳状態に陥り、日本非難ばかりやってる【 半島国家に住んでいる人々 】のことをそう呼ぶのでしょう。 ＞ みなさんどう思いますか？ (´・ω・`) ● ソ連も中国も韓国もドイツも、【 米国が作った 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n356395 あの国は、【 ＫＣＩＡなどと言うアメリカの謀略組織が存在していたこと 】からも判るように、米国に完全に操られた国家であり、大統領に選ばれる人は、多かれ少なかれ最初から反日なのです。
幾らＩＤを変えても、文章も句読点も一字一句変わらない様では全く意味が有りませんよ・・・？。 日本をマヌケな国と言いますが、マンホールにホールインワンでしたか？そんな第2次大戦から思考が完全に止まってる様な国にマネケな国呼ばわりはされたくは無いですね。
＞ 日本は大和とゼロ戦があったのに、どうして戦争に負けた □ 敗戦の要因は【 複数 】有り、 --------------------------- １．【 ＡＢＣＤ包囲網 】と呼ぶ日本への石油禁輸処置が取られた。 ２．【 日本の石油産出量 】は米国に比べ皆無と言えるほど小量。 ３．【 国民総生産 】（ＧＮＰ）は米国に比べて１／１０以下だった。 ４．【 暗号解読機 】（コンピューター）など電子技術が遅れていた。 ５．【 電波探知機 】（レーダー）技術の重要性を軍は見過ごした。 ６．【 ゼロ戦や大和など 】設計は優秀だが工作機械精度は劣る。 ７．【 特攻隊や兵站を考えない進軍など 】無理な作戦を展開した。 ８．【 ユダヤ裏社会の仕組んだ陰謀戦争 】に日本は嵌められた。 --------------------------- などでしょう。 ＞ 韓国はそんな日本のことをネタにして、 ● 太平洋戦争で負けた、【 一番の要因 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369382 真実の歴史を知らされていない国民が、海外に出たりして真相を知った時の落ち込みようは半端なものではなく、また【 多くの国民が目覚め始めると暴動に発展する 】のではないでしょうか。 ＞ 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたい ● 韓国はいつから、【 戦勝国に 】なったのですか http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n271155 【 マヌケな国民 】とは、政府の言論統制により真実の歴史を未だ知らされないまま歴史洗脳状態に陥り、日本非難ばかりやってる【 半島国家に住んでいる人々 】のことをそう呼ぶのでしょう。 ＞ みなさんどう思いますか？ (´・ω・`) ● ソ連も中国も韓国もドイツも、【 米国が作った 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n356395 あの国は、【 ＫＣＩＡなどと言うアメリカの謀略組織が存在していたこと 】からも判るように、米国に完全に操られた国家であり、大統領に選ばれる人は、多かれ少なかれ最初から反日なのです。
幾らＩＤを変えても、文章も句読点も一字一句変わらない様では全く意味が有りませんよ・・・？。 日本をマヌケな国と言いますが、マンホールにホールインワンでしたか？そんな第2次大戦から思考が完全に止まってる様な国にマネケな国呼ばわりはされたくは無いですね。
そう思う理由を詳しく書いたらいかがか。
ノルウエーの森林率が3割 しかないのはなぜでしょうか？ ＊ 【ノルウエーの山の 多くは岩盤だからです】 ＊ その為、岩山における 山羊による畜産が盛んです。
核爆弾の起動は火薬に火がついたら燃えるような簡単なものではなく、臨界する条件が揃わなければ核反応が起きません。 が、広島に投下されたリトルボーイはガンバレル型なので、巡洋艦の撃沈により核爆弾が海中に没した場合、爆弾内が海水で満たされることで緩やかに臨界に達し、広島での爆発ほどでは無いにせよ小規模の核爆発が発生した可能性はあります。あくまでも、核爆弾が海中深くに沈んだ後での話ですが。 まぁご質問された時刻は、すでに原爆が投下されてから12時間以上経ってますけどね。
出た、また反日さんですね 日本語をよく勉強して下さいね 私は日本人ですから【きろい】じゃないです 日本が大好きです。
ぶははははは。 国連から【韓国は連合国ではない】って言われただろ。 朝鮮半島は日本領だったしな（笑） 歴史がない国ってのは思考レベルが低いね。 反省しろよ（笑）
安心してください、全く逆なのです。 ヒラリー・クリントンは国務長官時代に、沢山の内戦を海外で起こさせました。 いわゆる「アラブの春」は、CIA,米国務省、その他外国諜報機関との合作 です。自然発生したものではないのです。 アメリカ主導の勢力が海外でクーデターを起こす手法は、欧州で少なくとも数百年前から活用されているものです。 これは事実です。 クリントンが大統領になれば、もっと戦争が増えることが危惧されています。 一方トランプ氏は、ロシアのプーチンとの対話を呼びかけ、プーチンも肯定的な反応を示しています。 基本的にトランプ氏は、ブッシュ家のように９１１をサウジアラビアとの合同で嘘のテロを演出して危機を作り出し、イラクに侵攻したり、アフガニスタンを攻撃したりという今までの政策に大反対なのです。 トランプ氏が言うように、アルカイダもISもISISもISILも、すべてアメリカが資金援助・武器供給して作り出したものなのです。 マスコミは全くこのことを報道しないどころか隠ぺいしているため、皆さんが知らされていないだけなのです。
影響は当然ありますよ。 ギリシャには欧州銀行やIMFが莫大な金を貸しています。 破綻すれば当然ユーロが暴落し欧州各国にダメージ受けます。 IMFも欧州各国と日米が過半数、出資しているんです。 （しかも日米だけで25%近く） 当然、アメリカも日本も打撃受けます。 ユーロは安くなるが、米ドルや日本円も下がるんですよ。 そして通貨基金で貸せる金が少なくなり、現在利用中の国々の経済力が低下し、 連鎖的に返済不履行に陥る可能性も。
中ロなどやりたい放題で好き勝手しており常任理事国が有名無実になっていますね、特に中国など本来の対象国を背乗りで乗っとった国のやることは武力に物言わせる時代錯誤の考え方で悪質ですね。
それは友好国だから・・・・・・・・・
本当です。統計的な数字で出ています。 理由は簡単「強姦無罪」と呼ばれる位に 韓国の司法は性犯罪に対して優しいからです。 韓国における性犯罪の６割はそもそも「不起訴」 になります。残り４割の起訴された案件も、 大体４割の事例で執行猶予が付きます。 つまり、韓国で「強姦で起訴されて実刑を受ける 確率は２割強程度」しかありません。 因みに、日本での性犯罪起訴率は55％程度です。 その代わり、起訴されたら「99.8％有罪判決」 が出ます。日本は起訴出来る程に証拠を集め るのは大変だが、証拠が出たらまず覆らない、 と言う事です。 この辺の差が、韓国が「強姦無罪」と言われる 所以なのでしょうね。
おかしかったら笑えよ！ BAはもらった。
国と国でグル というよりは、セレブがいかに庶民から巻き上げるかで、つるんだり離れたり 時代が流れている気がしてきました。 どの国の政治家を見ても 。。。そんな気がしてきました。
0人です。なぜなら現地の警察が犯罪発生件数を把握できない程レベルが低いからです。
ブラジルは多国籍・多民族の国なので、おそらくブラジル国民だと思います。
野党はこれからも弱いです
石油に頼ってて ちょっとまえの最安値のままだったら破綻してただろうというくらいにはね
いいえ。 しかし、よくこんなくだらないことばかり 質問なさいますね。感心します。
回答かは分かりませんが… green_0982 さんの言う通りだと思います。 本当にそのままの事を書いてくれてると思いますよ笑
伝統芸能～～～～～～
いいから中国と仲良くな？
無料で旅行券プレゼントされたら嬉しいでしょうが、感動して泣いたりする人はほとんどいないでしょうね。
ありゃ、オレはてっきり台風は韓国が起源で、「金を出せ」という脅迫の意味合いで日本に向かわせてると思ってただよ(笑)。
『アメリカの大統領が基本的にトランプとヒラリーの二択とか・・・』 私もこの意見に同感です。 ある意味究極の2択だなって。コレしかないのか？みたいな感じですよね。これだけ世界を動かせる人が何人もいる大国なのに…。なんでこんな事になってしまったんだか。
間もなく世界最大のマーケットが中国になるからです。 その次はインドですからいずれシフトするでしょう。 東北地方に新規建設する理由が全くありません。 米国一辺倒のホンダの破綻は近いかもしれません。
みまなにほんふ…そんなのなかったよ。日本史の教科書にも載ってないよ。 韓国の国史の教科書には載っているの？
竹島をごちうさの聖地としましょう。 もふもふ
それは日本の政治的な主張ですね。 お国では大クルリ（国後・択捉）小クルリ（色丹島・歯舞群島）はソ連領だと 主張してますのでお互い様ですよ。 ソ連が４島の帰属の問題であるというのは日ソ共同宣言で負った小クルリの引き渡し義務を果たす気がないということらしいですね。 どちらかの国力に劇的な変化でもないと解決は難しそう。 あなたは両国の政治的な思惑にひっかきまわされることはないですよ。
韓国政府は、国際司法裁判所規程第36条2の宣言をして日本政府を国際法廷の場に引きずり出すべきですね。 応援しますよwww
思いません。 頭大丈夫ですか？(笑)
それはあなたの正義ですか？
日本人かベトナム人かパラオ人かはっきりしてください
なんでだよ。（笑） そんな下手に出たってダメダメ（笑）
周杰倫は台湾。 一般にはJay Chouと呼ばれている。 （「杰」は「傑」の異体字。Jayの表記は杰の字を使うことが多い。） 彼の中華圏での人気がいかに凄いかは、例えばシンガポールのCDショップに行ったり、それぞれの国の排行榜（ヒットチャート）を見るのが一番わかりやすいが、今年2016年の彼のコンサートツアーのチケットのニュースからも人気をうかがい知ることが出来る。 ●シンガポール 来月2016年9月、周杰倫は19ケ月ぶりにシンガポールでコンサート。 2016年2月に売り出した3万枚のチケットが、人口わずか500万人のシンガポールで、2時間で完売。 詳しくは、以下のフレーズで検索すれば、このニュースのHPがヒットする。 「30,000 tickets to Jay Chou's Singapore concert sold in 2 hours」 19ケ月ぶりなのに、3万枚は少な過ぎたのか。 ●マレーシア 2016年8月にマレーシアでコンサートを行ったが、Jayの大人気につけこみ、偽物のチケットを売った犯人が捕まった。 詳しくは、以下のフレーズで検索。 「Jay Chou Concert: Fans Cheated for RM64k?? That’s Insane!」 ●ただシンガポールやマレーシアは、単にC-Popの市場であるだけではない。 例えば、C-Popのベテランの孫燕姿、今まさに台湾や香港、大陸など中華圏全体で大人気の林俊傑（JJ）などはシンガポール出身。 しばらく前、中華圏で大ヒットした「童話」の王光良、今売り出し中の新人の李幸倪などはマレーシア出身。 10数年前は、大陸や香港、台湾や東南アジアの華人圏をはじめとする中華圏を制覇していたのは、映画では香港、音楽では台湾。 しかし、今は様々な優秀なミュージシャンが大陸を始め各国、各地域から現れている。また映画も近年台湾や大陸のレベルが極めて高くなってきた。 今や中華圏のポップカルチャーの巨大な市場を舞台に、中華圏のあちこち出身のアーティストが活躍している。 ●なお数年前のことだが、中華圏で知らない人はまずいない香港の大スター、俳優で歌も少し唱う劉徳華のポスターが、私の知人によると、新疆ウイグルやベトナムのCDショップにもあったそう。 中華のポップカルチャーは、華人以外にも結構浸透していると思われる。 ●余談だが、台湾、香港、シンガポールなどへの欧米のPop、Rockの浸透も凄い。 例えば台湾のPopは、イギリスやアイルランドの影響をかなり受けている。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 追記 シンガポールの音楽状況についてJetro（日本貿易振興機構。日本の経済産業省の外郭）の作成したレポートがある。 2013年の状況の分析なので若干古いが、とてもよく状況がわかる。 「シンガポール音楽市場調査」で検索すれば、ヒットする。 このP.17に、2013年の海外からシンガポールに来たポップミュージシャンのコンサートのトップ10が記載されている。 トップはJay Chou（周杰倫 台湾）、以下METALLCA（アメリカ）、Mayday（五月天 台湾）と続く。 4位以下では韓国勢が目立つ。 なお日本勢のコンサートは、回数はある程度あるが、かなり動員数が少なく、トップ10の圏外。 Jetroのこのレポートは、日本のポップミュージックのシンガポール市場への進出方法を探っており、その面から一読の価値がある。
人口、国力と金メダル獲得数を比較して、比較的効率的に金メダルを取っているのはドイツ、イギリス、ハンガリーでしょう。アメリカ、中国、ロシアなどは人口、国力があるから金メダル獲得数が多いのは当然ですが、ドイツ、イギリス、ハンガリーはすごい数の金メダルを取っています。 イギリスが金メダルが多いのは、第二次大戦の頃まで世界中に植民地を持っていたイギリスは、旧植民地からの移民を帰化させてイギリス代表選手にしていて、特に黒人系の選手がたくさんメダルを取っています。あと、サッカー、ラグビー、ホッケー、テニスなど、イギリス発祥のスポーツが世界中に多いのも理由でしょう。 ハンガリーがいつも金メダルが多いのは注目に値します。ハンガリーは旧共産圏なので、旧共産圏国は東西冷戦時代に国威発揚のために多くのスポーツ学校を作っていて、老若男女を問わずスポーツが盛んであり、その名残があると思います。 僕はドイツに１年ほど住んでいたのですが、冬と夏のオリンピックでいつも金メダル獲得数上位に顔を出すドイツは、日本が目指すべきスポーツ大国だと思います。確かに、ドイツ人は日本人よりも平均身長が高くてフィジカルでは圧倒的に強いですが、それよりも、ドイツは効率的にメダルを取れる優れた育成システムが出来てます。サッカーのワールドカップでいつもドイツが強いのも、優秀な育成システムがあるからです。 ドイツ人は学校、会社の部活でスポーツをするのではなくて、地元のスポーツクラブでスポーツをします。このスポーツクラブはプロのコーチが指導をしていて、日本のように学校の先生が授業の合間に指導するのとは違います。有名なサッカーチームのバイエルン・ミュンヘン、ボルシア・ドルトムントなども独立したスポーツクラブであって、スポーツクラブ株式会社なのです。ドイツにはこういうスポーツクラブ会社が２万ほどあります。そういうスポーツクラブでプロのコーチの指導の下に練習をするから、ドイツは効率的にスポーツ選手の育成が出来るのです。 また、日本のように高野連が高体連には所属せずに、勝手に全国大会を開くなどということは許されてなくて、全ての国内スポーツ大会はDSV（ドイツスポーツ協会）の許可がないと開けません。日本のように、スポーツ種目ごとに組織がバラバラではないのです。 このドイツ式スポーツクラブは近隣の諸国にも輸出されていて、最近、ポーランド、クロアチア、ハンガリーなどがスポーツで成功しているのも、ドイツの制度を導入しているからです。 下の回答者のリンク先を見ると、グレナダ、ジャマイカなどが上位ですが、こういうカリブ海の国々は普段はアメリカの大学、スポーツクラブで練習してますから強いのです。また、こういう貧しい国は金メダルを取れそうな種目だけを優先に強化してますから、日本とはかなり事情が違います。冬と夏のオリンピックでほぼスポーツの全種目にエントリーしていて、それで、いつも金メダル獲得数が多いのはドイツですね。
西部劇、米国のウィンチェスタ－銃。
今現在では、 外国人や日本人が行くにはパスポートと韓国ビザが必要な領土です。 もうこれでわかるでしょう。 日本では日本に振り分けられた時点のサンフランシスコ条約発動時で止まってますが その後も世界ではいろんな国の領土が変動し歴史が進んでますからね。 変動した領土の一つとして サンフランシスコ条約発動時は日本に振り分けられ、 その後韓国が占領したぐらいにしか思ってないでしょう。 他の方も書かれてますが基本的にはどーでもいいと思ってるので 認識するとしても最終的な占領とビザくらいしかみてないですよ。
質問者は、日本のバドミントンが2004年アテネ五輪では出場全選手で僅か1勝しか出来なかったことはご存じなのですか？ 日本協会は低迷を脱出するために世界的に実績を誇るパクジュボン氏をコーチに招聘し、その後は男女とも世界のトップクラスにまで上り詰めたのは紛れもない事実ですよ。
目標に向かって努力して、結果順位が上位だと嬉しいし、その為に本人たちも頑張っています。 順位をつけられたくなければ、本人が出なければいいだけの話です。 惜しくも銀メダルだったり、 惜しくも4位でメダルを逃し、 解説者、インタビュアーの第一声が残念でした… みたいなのには私も他に言葉があるだろうと思いますが。
目標に向かって努力して、結果順位が上位だと嬉しいし、その為に本人たちも頑張っています。 順位をつけられたくなければ、本人が出なければいいだけの話です。 惜しくも銀メダルだったり、 惜しくも4位でメダルを逃し、 解説者、インタビュアーの第一声が残念でした… みたいなのには私も他に言葉があるだろうと思いますが。
ロサンゼルス住みです. ヒラリーさんだと予想されます. ファーストレディ,アメリカ合衆国上院議員や国務長官としての実績がありますし弁護士経験がありますのでビジネスしか知らないトランプさんよりずっと有利です. またヒラリーさをは弱者に優しいです. 日本の弊害は特にないと思います.
先に回答された人が書いていますが、大連や瀋陽が良いでしょう。 両都市にはヤマトホテルも残っていて、壁面に日本語のプレートが掲示されていたり ロビーには訪問した日本帝国の著名人も記されています。 今は両都市とも地下鉄がありますから、移動も便利になりました。 瀋陽なら瀋陽駅とヤマトホテルの中間あたりに漫画化ちばてつや さんの記述にある郵便局も残っています。
国内における少数民族問題という点で、 中国におけるチベットと、日本におけるアイヌは、 同じポジションに置かれていると思います。 多数派民族が少数民族の土地に踏み込み、 多数派の言語や文化を押しつけている、 という点では、全く同じです。 違うのは①時代背景②少数民族のまとまり ですね。 ①時代背景について 日本人が本格的に北海道に入植したのは明治維新以降。 20世紀の前半ぐらいまで、少数民族が住む土地は、 少数民族が住んでいるにもかかわらず未開の土地とされていました。 先進国の人間は、 少数民族の暮らしを破壊しながら開拓を進めていったのですが、 それが悪いことだというコンセンサスがありませんでした。 アメリカでも、オーストラリアでも、シベリアでも同じです。 当時の日本人も、北海道開拓がアイヌから土地を奪う悪いことだなんて 誰も気付いていなかったのです。 時は流れ、20世紀の後半ぐらいから、 少数民族の権利を保護し、 独自の言語や文化を守ろうという潮流が生まれました。 それが世界のコンセンサスとなった時点で、 中国のチベット抑圧が表面化したのです。 中国のチベット抑圧は、 かつて英国がオーストラリア原住民にしたことや 米国白人がインディアンにしたことと 本質的に変わりませんが、 時代の価値観が変わってしまったので、 中国のやっていることは「悪」と非難されることになったのです。 ②少数民族としてのまとまりについて アイヌは少数民族でしたが、 統一国家を作っていたわけではありません。 オーストラリアの原住民アボリジニも、 アメリカの原住民インディアンも、 統一国家は作っていませんでした。 いずれも無文字民族で、歴史的な記録もなく、 複雑な社会体制を構築していたわけではありません。 しかし、チベットは、７世紀ごろから 立派な一つの国でした。 ダライ・ラマという宗教指導者がいて、 独自の文字があり、高度な文化を発達させていました。 中国とは別の国として、長い歴史を刻んできたのです。 中国は、そういう国の宗教指導者を追い出して、 チベットの国家体制を壊し、 中国の支配体制に組み込もうとしています。 一つの国家を壊そうとしている点が、 日本によるアイヌ支配とは異なる点です。
なんで東南アジアのような 南国が好きなんですかね？ ＊ 【一般的にはバカンス などは南国が好まれます】 ＊ そもそも、アフリカなど南国の出身 者は南国の東南アジアには行きたが りません。 ＊ また、スペインなど南欧は緯度的に は北海道位の緯度ですが、暖流が流 れていて北海道ほど寒くないです。
オブザーバーとしてバチカンが加わっています
『琉球王国』（赤嶺守著/講談社選書メチエ297）から部分引用します。 （1879年9月に外務卿に就任した井上馨は）列強との（不平等）条約改正交渉を順調にすすめる上で、先に中国との改約交渉が必要という立場から、日清修好条規の改約をねらう外交交渉を展開し、その際に中国との間で紛糾していた琉球問題を積極的に利用していった。交渉は1880年8月、日本政府より南方の宮古・八重山を中国へ割譲し、その代償として条約改正上の譲歩と、日清修好条規で許されていなかった中国内地通商の権益を中国に追加承認させるという「分島改約案」を提示することで始まった。（略） 日本政府は、当時中露間の領土問題で紛糾していた新疆の伊犁（イリ）問題に乗じ、日露協約の可能性があるかのように中国側に脅威を与えながら、交渉を有利に展開していった。10月28日には総理衙門との間で「球案条約専案」「加約条約」「条約慿単」を議定し、10日後に調印、３ヵ月以内に批准という約束がなされた。中国が宮古・八重山の割譲に同意した背景には、宮古・八重山において琉球王国を復活させ、これまでの宗属関係を維持することによって、東アジア社会における伝統的な華夷秩序をなんとか立て直そうとする宗主国の属国支配の原理があった。「琉球処分」の過程で紛糾した日中両国間の琉球帰属問題は、この条約案で交渉の妥結をみたかにみえた。 分島改約交渉を、日本政府は琉球側に知らせず秘密外交として展開していたが、李鴻章や東京の中国公使館などによって交渉の中身は脱清人＊や旧王府首脳らにすべて知らされていた。脱清人らはこの分島案に対して総理衙門に執拗に嘆願書を提出し、王国の分断は許されぬことであり、かつ宮古・八重山は瘠せた僻地で、そこでの宗社（国家）の復旧はまったく不可能で、到底受け入れられるものではないと訴えた。 1870年代から80年代にかけて、俗に「清流」または「清流党」とよばれる官吏が、儒教の伝統観念に基づいて強硬論を唱えて政策決定にしばしば影響を及ぼしていたが、その清流の一人で福州出身の陳宝琛（ちんほうちん）によって、脱清人の嘆願内容を支持する形で、総理衙門が同意していた分島案に反対する上奏がなされた。（略） つづいて李鴻章も、分島案については向徳宏（しょうとくこう＝幸地親方朝常）の抗議をその反対理由として積極的に取り上げた。さらに琉球国王自身も承服していないという何如璋（かじょしょう＝当時の駐日公使）からの書信を示して反対する上奏文が提出されたことから、調印をめぐって論議は紛糾した。（同署204～206ページ） ＊脱清人：沖縄の警察当局は（日本の支配から完全に離脱して中華世界の中で王国を復活させるという）中国における嘆願運動を「琉球復旧運動」と称し、密航して運動に従事した人々を「清国への脱走者」として「脱清人」と呼んだ。 ご参考まで。
1960～70年代にかけて、一部のネイティブアメリカンたちは、米国政府に要求しましたが、その結末までは存じません。
あなたが、日韓間に係争地域が存在するのを認めたことは一歩前進です。 ただし、国際司法裁判所において紛争当事者になることができるのは「国家」です。 あなたの意見が、韓国国民の総意になることを願っています。
別にいいけど､日本と仲良くなりたいの？
〉私たちはこのような過ちを反省しなければい けないのです。 あんたの気違い思考を人に強制しないでください、また反省したければ勝手にあなた一人でどうぞ。ｗ なお、侵略とか言うのは、在日朝鮮人が戦後から今に至るまで、日本で行っていることです。 頭の悪いのはわかりましたから、もう少しまともなことを書きましょう。ｗ
❶ ヨーロッパというのは現代において もやはり世界に強い影響力を持って いるのですか？ ＊ 【ヨーロッパは世界に 影響力を持っています】 ＊ 例えば、ヨーロッパは旧植民地であ るアメリカ、カナダ、オーストラリ アなどにも強い影響力があります。 ＊ アメリカやカナダ、オーストラリア などヨーロッパの旧植民地の国民は 旧宗主国であるヨーロッパ諸国に強 い親近感がある場合が一般的です。 ＊ 結果として、ヨーロッパ諸国はアメ リカなど旧植民地の世論に影響を与 える事が出来ます。 ＊ そして、ヨーロッパ諸国の旧植民地 であるアメリカ、カナダ、オースト ラリア、ブラジルなどは【食料、資 源、エネルギー】を保有しています ＊ 結果として【食料、資源、エネルギ ー】に乏しいアジア、アフリカ諸国 はヨーロッパやアメリカが決める世 界ルールに従わざる得ません。 ＊ ❷ 【アメリカ人の各国への好感度】 (2015年3月13日ギャロップ調査) ＊ 【カナダ】 好ましい 92% 好ましくない 4% ＊ 【イギリス】 好ましい 90% 好ましくない 6% ＊ 【フランス】 好ましい 82% 好ましくない 12% ＊ 【ドイツ】 好ましい 81% 好ましくない 13% ＊ 【日本】 好ましい 80% 好ましくない 15% ＊ 【中国】 好ましい 44% 好ましくない 50% ＊ 【北朝鮮】 好ましい 9% 好ましくない 87% ＊ 【参考】 http://www.gallup.com/poll/181961/canada-great-britain-americans-fa...
国際司法裁判所は国ではなく国際機関です。 なので、第三国の介入には当たりません。 それにしても、領土問題があると認めたあなたは国際感覚のある方ですね。
こんばんわ、 度々拝見するお題なので、 お答えもワンパタンになって気が引けますが 要旨を下記します・・ご参考までに・・・(^_-) 少し前のニュースで、アメリカの白人警官が 黒人を射殺した・・と言う報道がちょく々々 出ていました。 この問題の背景を考える時、黒人に対する白人の 人種差別意識が働いている事は当然でしょうけれども、 さらに白人の心理の奥の深層心理とも言うべきところに 問題の動機が隠れているのではないか・・・？ そんな気がしてなりません。 具体的には、黒人の「遺伝学的優勢」もその一つです。 つまり、このまゝ混血が進めば白人は残りません。 こう言う漠然とした不安やあせりが、時として白人を ヒステリックな行動に走らせるのではないか・・・？ もうひとつ例を挙げます。 １９６０年代、黒人民権運動の指導者「キング牧師」が その演説の中で 「差別を無くすには（黒人を）多く生んで増やすしかない」 と、言ったのがきっかけで暗殺されました。 牧師は白人の潜在的な不安心理を逆撫でしたわけです。 幸い、我が国では今のところ表立った人種問題は 起きてないようですが、細かい動きにも目を向けて 行く必要があります。 「人種差別で幸せになる者はおらんぜよ・・・」
おお、竹島主題で書いたのと同じ趣旨ですね。 どこの人？韓国関係者？在日？ 成る程
彼は中国共産党の悪を暴露する、ヒーローです。 売国賊はむしろ、日本のマスゴミに跋扈するアホ知識人です
韓国も国際捕鯨委員会加盟国なのだから、混獲と称して日本の調査捕鯨頭数枠の倍近くの捕鯨をし、しかも我関せずの態度で日本を批判するせこい真似はやめた方がいいと思いますね。
何を今更？ 今までも中距離ミサイルの開発はやっており、防衛計画にも反映されています。 今回のニュースの意図が注目なのです。 １ このニュースを流すことにより、尖閣にちょっかいだす中国に不安を感じてい る国民に安心感を与える。 ２ 「ちょっかいだすんじゃねえコノヤロー」と中国へのけん制の役割。 ３ 日本が武力開発をして、戦争に走るんじゃないかいなと、左翼系、９条反対派 系への覚醒。 ※ １か２か３か？？？ ニュースの発信元の意図は、いずれにあるのかにより意味が違ってくる。しか も、取り上げ方によって、発信メディアの体質が見えるから興味がある。
陸軍参謀総長で、陸軍大将だったこの人。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AE%B9%E5%9F%B9
最近だと対戦車ミサイルを迎撃するために自動で散弾を発射するシステムが幾つかありますが、一部の国でしか採用してませんし対人用ではないですね。 そもそもティーガーのSマインやそれに続いて登場した戦車用の近接防御兵器（車内から信号拳銃を使って対人榴弾を発射する）は敵兵が直接戦車に近寄って地雷や梱包爆薬などで攻撃してくる場合に備えたものです。現代の歩兵はそんなことはせず離れた所からロケット弾や対戦車ミサイルで攻撃してくるのが普通なので、Sマインのような本当に近接した相手にしか使えない方式ではあまり意味が無いのでしょう。 イスラエルの戦車で迫撃砲を砲塔に装備している例がありますが、これもドイツの近接防御兵器に比べてずっと射程が長いです。
まあ、大帝時代悪だった事実は本当だがな。 これはいくら美化しても消えない事実だし。 こすればこするほど傷口広がっていくだけ。
でもその候補者落選しましたよね。 そんな極端な考えの人間を当選させない良識が、日本人にはあるのです。 韓国にも反日を叫ぶ議員がいるのですから、日本を見習って、そいつらを落選させてくれませんか? 釣られ慣れてないので、下手ですいません!
いいえ、米開戦は策略の末のものでした、 それで両国開戦に持ち込んだのは策略の成功でした。 しかし終戦後数十年して、日本は最初から敗戦濃厚の無謀な開戦だったと分析、猛反省しています。
気違い国家にミサイルだの人工衛星だの似合いません。
渡航は自由。 北朝鮮は監視人付き。 北朝鮮渡航86回の日本人より
朝鮮戦争が再開したら帰るんじゃないの？ 渡航禁止令が出るだろうし。
嘘つかない人はいませんよ。
それはない 日本人は世界的に見ても劣等人種です 韓国人とどっこいかな
北朝鮮、韓国ですね。。
巨人と言うのは言い過ぎだと思いますよ。 ソ連崩壊は兎も角、米国の凋落、アラブの春(の帰結)、英国EU離脱は、少しでも社会学を齧っていれば分かる話ですから(まあ日本の社会学は浅く、ネオリベラルに毒されているので分からない人も多いでしょうが)。 私なんかアラブの春が始まった時、きっと破滅するなと予見していましたがその通りになりました。イスラム国の誕生までは読めませんでしたが、カダフィー、フセインと言う秩序を維持する独裁者を排除すれば混乱するくらい簡単に予見出来ますよ。日本人は平和ボケしているので残虐なので排除すべきと思う人が多そうですがね。 学術的なところは『species5619さん』が答えていますので、実際に著書を読んでみて、対談を聞いてみての感想を述べさせてもらいます。 一言で言えば愛国者でしょうね。フランスの文化を愛し、それこそ至高と思っている節があります。 日本やドイツは家父長式だから出生率が下がっている、フランスは自由恋愛(自由な家族)だから出生率が高いと言う乱暴な物言いからも伺えます。 ある意味金で子供を生ませている側面もありますし、何よりフランスの文化にあった制度だから出生率が上がっているのだと私は思います。 今の日本もおそらくドイツも歴史的な家族観が壊れていますが(リベラル的な思想に破壊された)、壊れる以前の方が出生率は高かった。もちろん、デフレによる貧困化も原因でしょうが、確実に家族観の崩壊が一助となっています。 それを見ても、フランス式こそ理想とするのは乱暴ですが言ってしまう辺り、彼が偏屈な人間か愛国心、祖国の文化を愛しているからこその偏見かのどちらかでしょう。 しかしそう言う愛国、自国の文化に自信を持つ事は日本人にとって一番見習うべきでしょうね。 日本の言論界や一般人の中には日本の文化は破壊されるべき、日本の文化＝男尊女卑、男女差別だから女性天皇を認めよ(問題なのは女系なのに屁理屈までこねて)、これからは英語、グローバリズム、なんて言っている人が多いですからね、左右問わず。そう左右問わず。大事な事なので三度言います、左右問わず。 結局、右派も左派もどちらも日本の文化を破壊(英語化、グローバル化は土着の文化を破壊する。国語こそ文化の源と言う社会学の基本もわかっていない)としていますからね。 直接関係ありませんのでさわりだけ触れると右派である小林よしのり氏は男女差別だから女系を認めよ論者であり、日本の保守、右派のレベルの低さの証明と言えるでしょうね。保守とは近代思想を警戒するものなのに。
ミエミエのなりすましは、笑い者のしかならない。 でもって、誰も回答しない。 （読まれて、笑われているだけ）
スカートの暗闇の中です。
貿易センタービルが崩壊した時のほこりを吸い込んでじん肺、という問題は以前テレビでやってたと思います。
米国がロシア侵攻作戦として行ったウクライナ問題は、冬季オリンピック開催期間中というロシア側の隙を衝いてのものでした。 従って、オリンピック開催期間中だからといって、ウクライナ（米国）がロシアに対する攻撃を開始しない保障など全くありません。
止めていると言って良いと思います。しかし、自民党の暴走の全てを止めきる力は現状ありませんから、もっと力をつけさせる必要があると思います。
zeroplant9483さんの明快なご回答に、小生の意見を付け加えます。 利害。 つまりは欲望、欲しいものがある。 かつての世界大戦。二回ありましたね。 特に第二次は、「日本が悪い。」と教わったと思います。 「侵略の野心に燃えた昭和天皇を頂点とする軍国主義の日本が、何の罪もない中国を侵略し、第二次世界大戦が始まった。」と教わったと思います。 でも、真の理由は「ロシアの南下政策」なのです。 マルクス・レーニン主義により真っ赤っかな思想（共産主義）に染まったロシア。 彼らは北国なので、冬場に港（軍港）が凍ってしまい、冬季の軍の活動が出来なくなるのです。よって、「不凍港」つまり、凍らない港がどうしても欲しかった。そのために黒海や地中海の港に通じる他国を侵略したのに対し、イギリスがそれを阻止するために戦争が始まり、世界に飛び火しました。 イギリスは当時世界の一等国であり、ロシアが欲しがる地域を押さえていたため、両国の利害が正面からぶつかりあったのです。 対するロシアは一国ではイギリスに対抗出来ないから、周りの国を巻き込んで盛んにイギリスと戦うように仕向けて行ったのです。そのあおりをくらったのが日本なのです。知らないでしょう。日本は第一次世界大戦の時、 地中海に軍艦を派遣しています。当時日英同盟を結んでいたので、英国からの要請でロシアを封じ込めるために地中海に軍艦を派遣したのです。 一昨年ロシアがウクライナのクリミア半島を併合しました。 侵略と言っても過言ではないですが、プーチンが上手くやりました。 なぜあんなことをしたのか？ クリミアが「不凍港」だからです。 ついにロシアが念願を果たしました。 でも、ロシア海軍がクリミアから出撃しようとすると、二つの関所があります。 一つはトルコの「ボスポラス海峡」 二つ目は地中海出口の「ジブラルタル海峡」 この二つの海峡を突破しなければロシアは大西洋に出れません。 最近ロシアとトルコが喧嘩してるでしょ？ ロシア軍機をトルコ軍が撃ち落としたとか、 ロシア軍がトルコ国内に爆弾を落としたとか…。 ボスポラス海峡をめぐってロシアとトルコは長年戦いを続けています。 決して宗教上の理由ではありません。 イギリスは過去の二度の大戦、特に第二次世界大戦の後に、大半の植民地を失いました。でもジブラルタルだけは未だに領地として維持しています。いつまたロシアが勢力を盛り返して、でかい面を見せ始めるかわからない。そのための押さえとしてジブラルタルをスペインには返さないのです。 今回のイギリスのＥＵ離脱で一番困っているのがジブラルタルに住んでいるイギリス人です。お隣のスペインに行くのに、今まではフリーで行けたのに、今後は国境をこえる手続きが必要となります。 話はそれましたが、戦争は利害のぶつかり合いです。 宗教が理由と言われていた時代もありますが、宗教が理由ではありません。 キリスト教徒とユダヤ教徒。 それぞれ聖地がエルサレム。 そのエルサレムにキリスト教徒が巡礼に行こうとすると、そこはユダヤ教徒の土地。簡単に通してくれないから、エルサレムを「自分たちのものにしたい」という欲求からユダヤ教徒と戦争をしたのです。 宗教が理由ではありません。 エルサレムが欲しかった。 不凍港が欲しかった。 同じ理由です。
レアメタル自体は、鉱物資源なので地中や海底から各地で取れます。 画像検索で 「レアメタル 産出国」 で世界地図を探すと、産出地がわかります。 鉱石の産出は各地でできるのですが、必要な部分だけ薬剤をつかって分離し製品として生産輸出となった場合、環境保全も考えるのであれば、薬剤のついた石くずを放置はできないので、通常無害化処理や埋戻ししたりなど、処理にコストがかかります。また作業員の健康被害も防ぐための、防御服、洗浄私設、労働時間などもコストになります。 これらを中国はやらず、有害物質を放置したり、掘った穴をそのままにしたりなどし、世界最安値で輸出していたため、世界が中国の生産物にとびついただけでした。 禁輸のとき日本はほかの産出国にすぐにあたりはじめ、また希少金属に依存しない製品も開発を進めていき、いまは中国に依存しなくても済むようになりました。中国の輸出がゼロになったわけではないのですが、自分がやった制裁で買い手が減ってしまい、中国では今は余ってしまっている状態です。 採掘した鉱石は、薬剤で必要な部分だけ取り出されたあと、テーリングダム（スラグダム）と呼ばれるスラグ（くず）置き場に液体がついたまま放置されます。 その数は当時世界一までになり、すでに被害が出始めていました。 テーリング・ダムの数世界一、ずさん管理で危険いっぱい―中国 http://www.excite.co.jp/News/chn_soc/20110117/Searchina_20110117034...
ベトナム人が韓国人のようには恥知らずで、金の亡者じゃないからです。 ベトナム人少女の慰安婦像をベトナムが建てるかというはなしです。
編集している方も普通にいますよ
知恵袋ではなく教授に聞くべきです
編集している方も普通にいますよ
知恵袋ではなく教授に聞くべきです
需要の方向が違ったんじゃないですかね M14は原型のM1にスナイパータイプが存在していて 海兵隊が高精度嗜好でナショナルマッチタイプの設定があったし 民間市場も大きかった G3はH&Kが ストーナーやCAR15シリーズに対抗してウエポンスステムを展開していたので そのバリエーションとして、狙撃タイプを設定した またミュンヘンオリンピックの事件で 政府から依頼があり、確実な需要があった という2点がこの2つがスナイパータイプを展開した理由でしょう FALは制式採用された国も多く生産が忙しいということもあるし そういった、狙撃以外のバリエーションの開発に忙しかったんじゃないですかね レイル好きのアメリカ人の作ったバリエーション https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... スコープもつけられます
❶ 今でも爵位のある貴族制度が残って いるのはイギリスだけですか？ ＊ 【いえ、違います】 ＊ ❷ 他にも王室のあるオランダやベル ギー、北欧諸国にもありますか？ ＊ 【はい、あります】 ＊ 【ベルギー貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_noble_families_in_Belgium ＊ 【オランダ貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_Dutch_noble_families ＊ ❸ フランスやドイツ、ロシアなどは共 和制になってなくなったのですか？ ＊ 【はい、ないです】 ＊ 勿論、自称貴族は問題ありません。
今日は！ 汚い金が入っていると言う情報があるようですね。 多分、それは違法ではないと思いますが、 米国民の、選択と良識に掛かっています。 民主党の候補より、大統領に相応しいのですかね？ 以上
❶ 採択と合意は違うのでしょうか？ ＊ 【採択と合意は違います】 ＊ ❷ 【採択の意味】 ＊ 【条約•法案•意見を選択して、議決機 関において(投票、挙手、その他の方 法によって)提案の採用を決定するこ と】 ＊ ❸ 【合意の意味】 ＊ 【互いの意思が一致すること】 ＊ ❹ 【初の世界人口会議(1974年)】 ＊ 【先進国側は開発を進めるに 当たっ て、出生を抑制して人口急増の弊害 を取り除 くことが必要だと主張しま した。これに対して開発途上国側は 、経済開発を優先すべきで「開発が 最良の避妊薬」 と主張して、議論は 真っ向から対立しました【先進国側 と発展途上国側は合意が出来ていま せん】 ＊ それでも、人口問題解決のためのガ イドラインとなる「世界人口行動計 画」採択されました】
こんにちは。私は中国人です。 その事件、現地の責任者捕まりました。 現地の警察や消防も反対していましたし、現地の責任者の命令も無視して救助活動していました。 そしたら、子供が救出されて、まだ人がいたじゃん！となり、ネット上でも炎上してマスコミも大騒ぎになり、中央政府も謝罪する事態になりました。 温家宝も謝罪の旅に出ました。 被害者への賠償金の高さにも政府の反省が現れています。 現地、責任者の理由はこちらみてください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E6%B8%A9%E5%B7%9E%E5%... 中国を馬鹿にする間違った情報もありますが日本語版にも、最も真実に近い情報がありました。 中国の政治家は、日本より身近なので悪いことできません。
ＥＵで問題となっているのは ・犯罪の増加 ・難民受け入れにより自国民の労働場所（機会）が失われる ・受け入れ費用を税金で賄うので、その財源確保が出来ない ・生活習慣、宗教等の違いから、トラブル発生が増える ・身元確認が正確に出来ないので、テロリストが流入する ・収容場所が確保できない ・受け入れにより出費は増えるが税金徴収が出来ないため財源を圧迫する 等
朝鮮人は「息するが如く、嘘を吐き」ますね。
韓国や朝鮮人は、我が国日本としては 人間として見てない。 動物以下の生き物だから。 訂正、昆虫以下でした。
日本国民からです。 海外には債務はなく 海外に多くお金を貸しているのが日本です。 国内の場合は 日銀が札を刷ればいいだけの話ですから 今すぐどうとかと言う問題にはなりません。
B-52・・・16,000km B-1B・・・12,000km B-2 ・・・12,000km このようになります。どれも空中給油が可能なので実質は地球を一周出来ます。
情報は誰が言ったかが最も重要です。 信憑性の問題なのです。 誰が言ったかわからない話は無意味です。相手にする必要も心配する必要もありません。
うららが嫌われている？？？ マイコほどではないよ～
その代わり、耐久性は半分以下、スペアパーツも弾薬も無いガラクタとなりますけどね。 現代兵器で最も金が掛かるのが『人間』です。 特に日米のような密度の濃い訓練を行うと人件費は非常に高い。 防衛費約5兆円のうち、殆どが人件費と活動費、設備費。 兵器自体って実際にはそれほど予算割り振られていません。 そのような状態でロシア製に切り替えたら整備サイクルは倍以上となる為圧倒的に人手不足。それを補う為自衛官定数の大幅増員を行って10兆円でも足りなくなるでしょう。 で、得られる防衛能力は以前より低下する。 尚、防衛省で出した、4機分のV-22オスプレイ（447億円）、 アメリカ海兵隊に納入したMV-22とあまり値段変わらないけど。 アレ1機約1億ドルです。（予算決定時の相場だと、1機125億円） ロシアのベストセラー、Mi-17というヘリも、UH-60の3割の値段だけど、必要人員は約3倍。 一番金かかる人間が3倍だと、運用すると逆にコストかかるんです。 なので日本のような人間が一番金かかる国では中露の兵器は逆に金が掛かるんです。
Republic of Korea又は、Democratic People's Republic of Korea です。
先制攻撃の積極的平和主義？とかけまして～戦前回帰の戦痴右派と解く！ そのココロは？・・・不可逆敵(的)な虐晋政(逆進性)でしょうo(^-^)o 間違いを認めなきゃ基地害も認めない独裁政権ですね？南無安倍堕仏～
個人事業主を目指しているという前提で。 扱う商品が有形なら、中国→インド→アフリカ内の先進国→アメリカの順でいかがですか？ 過剰供給気味の中国の実態を知り、金があっても行きわたっていないインド→安物仕入れに躍起になっているアフリカ（ケニア・南ア辺りかな？）→ピンハネ大国のアメリカで仕上げ。 中国から、ミャンマーやカンボジアなど、低労働賃金の国を回り、生産拠点構想を練ってもイイですね。 ただ、各国に4.5か月程度は最低滞在しないと実情が分からないので、金と時間を自己投資できる余裕があればの話ですけど。 無形の商品･･･貴方様の持つ技術を生かすのなら、お好きな所に出て行けると思います。 商売敵は日本人とは限りませんので、外国人の押しの強さを実感して、生き残って下さい。
反日のためなら北朝鮮でも手を結ぶ。
自衛隊のMLRSはクラスター弾頭が国際条約で使用禁止となったため、今はGPS誘導のM31弾頭（実質的な対地誘導ミサイル）のみとなっています。イラクではビルの屋上に居るスナイパーを屋上ごと吹き飛ばすような使い方もされてました。問題はGPSで設定した地点から相手が動いてしまうと当たらないことですが、動きが鈍くサイズが100m以上あるような相手なら多数撃ち込めば何発かは当たると思います。 それよりも現行のM31だと射程70kmなので、富士から武蔵小杉まで微妙に届かないのが気になりますね。まあ今現在ではなく少し未来が舞台（現実には未完成の建物が完成して出てきたりする）のようなので、性能向上版ということかもしれませんが。誘導方式も違っているかも。
で、世界中で日本が非難されていますが(笑)
フィリピンが訴え出たのは、当事国である中国が拒んでも手続きを 進められるオランダ・ハーグの常設仲裁裁判所なのだよ 仲裁であるから拘束力は持っていますが、執行機関を持っていない という根本的な問題点があります 日本が訴えようというのはアナタの言う国際司法裁判所、これは 裁判をするには関係する国がＩＣＪに問題を委ねると合意しなければ ならないという条件があるが、韓国が逃げ回っていて裁判が始まらない
日本国内の媚韓勢力にも注意が必要です。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
いいえ違うと思います。 これはあくまで｢一部｣の日本人です。 今も昔もいたと思います。 最近目にするのが増えたのは、 昔なら｢淘汰｣(周りの圧力で大人しくすること)されたものが、｢淘汰｣されなくなったこと、それを見て数自体が増えた。 それだけのことだと思います。
日本共産党という党名も何か白々しいよね。 何が日本共産党だと言いたい。 反日共産党と呼びたいくらいです。 そして民進党も含めた国会議員の給料が勿体無いと思えてしまうのは決して僕だけだは無い筈です。 ただ反対反対反対だけでは駄目だと思います。 もっと具体的に理論的に自民党とす政府を納得させて唸らせる政策を国会に提出しろと言いたい。 給与だけの仕事はしろと言いたい。
ジョージア（旧グルジア）はその昔日露戦争でロシアを破った日本に対し、友好的な感覚を持つ人が多いです。 また、ジョージア出身の力士の活躍もあり、ますます日本に親しみを感じているようです。 そんなジョージアに対し、個人的には良い感情をもっていますよ。
それは、その質問した人や党が 自分たちの政策もなく 単に回答の揚げ足取りばかりしている人や党だからですよ。 そうじゃない人や党の時には 真摯にしっかりとした回答しています。
仏教発祥の地という処が一番多いのでしょうか。 また数学の0を発見したとしても有名で数学に強い国家という印象です。 そして哲学の国という印象も強いですね。 そして今ではコンピュター技術者が多いという事でも有名です。 インド人技術者は世界で活躍していますよ。
時と場合によります。 相手を殺すことがプロセス（質問にある例）ならば、それは合理的判断に基づく行動であり、本能とは違います。
軍事的に弱い国には、とことん実力行使。 アメリカに対しては、恐れをなし、顔色を伺いながら行動する･･実は･･弱腰の情け無い国。
日本の国益のためにロシアともっと仲良くなるべきですが、北方領土は諦めなくても良いのでは？ ロシアとの国交回復のためには北方領土解決は絶対必要です。平和条約が必要ですからね。そして、中国を敵と見るならロシアとは絶対仲良くならないといけません。中国は核保有国ですからね。また、アメリカもいつ日本より中国に傾くかわかりません。アメリカ国内の中国移民の意見を聞く日がいつかは来るからです。 ロシアとは近いので、色々お互いの国益を共有できます。例えば北海道ーサハリン海底トンネルとか。 そう考えれば、今までのロシア外交が問題なのです。外交とは近隣国の関係が一番重要だと思いますよ。どこの国にとっても。 ロシアを信用できないという人が多いですけど、なぜ、相手を信用しないといけないか私は理解できません。社会活動においても信用できない相手ともつながりが必要ですし、信用できないならではの付き合い方もいくらでもやり方はあります。長い付き合いで信用が生まれ、活動が広がるものです。 ロシアは経済制裁の影響で苦しい状況です。有利に領土交渉できるでしょう。ロシアの領土解決方法を見れば、面積半分で手を打つ場合が多いです。そうすると、三島変換も何もない状況でもあることです。 色々テクニックを使えばもっと有利になるでしょう？ そういえば阿部政権は外交がうまいと定評あったのではないですかね？ なんで何もできないのでしょうかね？結局は今の政権はアメリカの犬が紛れているのでしょう。
日本→アメリカ従属国の一つ。韓国も。 中国→アメリカと世界で最も友好関係にある国。 もちろんですが、お互いに軍事的には譲らない。 日本もアメリカと対等に、なりましょう。 日本もアメリカに自国の主張をしっかり伝えましょう。 毎年、アメリカが日本に指示する奴隷的命令書捨てちゃいましょう。 The U.S.-Japan Regulatory Reform and Competition Policy Initiativeで検索したら、あなた達の私生活に関わる法律や制度、予算もアメリカに指示されている事がわかります。 日本は、アメリカのために働き無駄なお金を支払うのをやめましょう。 いつか日本がアメリカから解放され幸せになれる日を中国から願っています。 しかし、アメリカと中国は領海問題など以外は友好なので、それ以外に関して僕たちはアメリカに抗議はしない。
東南アジアでは日本軍＝解放軍という認識が強いらしいので好かれていると思います。 ただ、中国は日中戦争があった訳ですし、韓国も(自称)植民地支配(ホントは日本の一部)されていたという認識が強いので嫌われています。
海自の艦載へりは第21航空群、第22航空群のそれぞれの航空隊に集約されています。特定の艦に特定の航空隊が付いているわけではありません。ただ定係港により主な部隊は決まっています。ローテーションにより任務の都度航空隊から派遣される形になります。主な提携部隊は下記のようになっています。 いずも(定係港:横須賀)→館山航空基地の21航空群21航空隊 ひゅうが(定係港:舞鶴)→舞鶴航空基地の21航空群23航空隊 かが(予定定係港:佐世保)→大村航空基地の22航空群22航空隊 いせ(定係港:呉)→小松島航空基地の22航空群24航空隊
検索すればわかりますよ。
戦前の日本で言えば、石油燃料の質はアメリカと同じです。 というより、アメリカから輸入していたのですから。 世界大戦前半は禁輸措置前の備蓄残りです。 原油は産出地によって成分が違います。 質の良し悪しというより、成分のバランス。 アメリカ原油は超軽質なのでナフサ等を多く精製でき、アジア南方は低硫黄でそのまま燃料としても使える。（極端な話、汲み上げた原油をそのままディーゼルエンジンで使える） いわば戦争中期以降は原油の精製をあまり行わなくてもそれなりに使える原油を利用していたという事です。 もっとも、それでも日本本土へ持ってくるのが困難だったため、あまり質のよくない代替燃料も使っていたのです。 精製が不十分で、しかも水・アルコールも混ぜたりした燃料。 テレビン油（松脂精製油）や液化石炭など、そんなの使っていればエンジンだってすぐ壊れます。 ただ、戦時中に日本軍が鹵獲したアメリカ軍機は大切に使っていた高オクタンのアメリカ輸入品の残りや鹵獲品。戦後でアメリカが壊したのは使い方間違えて壊したので燃料の質が原因とは言えません。 それよりも燃油以外の石油類が悲惨だったことが原因かもしれません。（主に潤滑油） 尚、オクタン価は耐ノッキング性の数値。 通常のガソリンより高温高圧縮でも自然発火しにくいので、圧縮率を高めた高出力エンジンで使われます。 なのでむしろオクタン価が高いほど燃えにくく、純度（というのも変だが）も低い。
いいえ、「自衛隊」なのですから、３交替で食事は家で家族と食べられるようにすべきです。 補給限界ギリギリまで、遠征してはいけません。 あぁ、海自の人は船の行き来が有りますから、寄港後ですけど。
対空用の砲弾で、空中で炸裂して周囲に細かい弾をばら蒔き、敵機を落とす。 が、時限炸裂式だったので高速で接近する敵機にタイミングが合わず、撃墜成功の確認は取れていません。 むしろ上空に爆発の黒煙が拡がって、対空戦闘を妨げたそうです。
憲法9条がどういうものなのか知ってから質問してください。
ああ、その可能性あるね！
