まず，前提としてスペインには「主食・副食」という考え方自体が稀薄です。主食，というのは，「食事の中で主たるエネルギーをとる炭水化物」ということになろうかと思いますが，「ごはんとおかず」のような関係は，日本をはじめ，世界の一部の地域に限られます。スペインは，観光客の訪れる地域は別として，一般に夕食の時間が遅く，ワインを飲みながらダラダラつまむことが多いので，短時間におかずを食べながら主食で腹を満たす，という食べ方に向いていないのです。 その上で，スペインの「主食」事情についていえば，まず，ヨーロッパとしてはイタリアとならんで「米」を作り，食べる文化がある，という特徴が挙げられます。パエリア（パエジャ）というピラフっぽいコメ料理が有名です。また，炊き込みごはんや雑炊などもあります。白ご飯をそのまま食べる習慣はありません。パエリアは長粒種（インディカ米）が使われることが多いですが，その他の料理には，日本のコメに似た丸っこいお米を使うことも多いです。 パンはフランス式の堅焼きが多いです。バターをつけることはあまりありません。バゲットのようなフランスパンの表面を焼き，トマトをザリザリすりこんで，塩をかけた「パン・コン・トマテ」という料理はバル（酒場）のつまみにも，肉料理のお相手にも，よく出されます。 朝ごはんは，コーヒーだけ，という人も多かったのですが，「チョコクロワッサン」や「コロネ」「カスタードパイ」みたいな，菓子パンっぽいものを食べる人が結構います。菓子パンはお隣のポルトガルの伝統ですから，それと関係があるのかもしれません。
「おそ松さんの面白いことを英語でもっと載せるので、君に聞いただけだよ。」 という意味です。
制限用法、非制限用法 というのは英文法(学校で習う英文法)のことばですね。 私はあまり信用しません。 コンマのあるなしで区別する、と言われますが、これを信じて えらい目にあったことがあります。 ドイツ語では必ずコンマがある。それで、制限；非制限なんて聞いたことがない。 スペイン語も同じか。 ま、訳しやすいように訳せばいい。 語順をあまり変えずに訳すのがいいかも。どうしてもおかしいときだけ 逆に訳す。
リンクが切れてますが・・なんで海外から高い料金はらってスェットを買うのかはわかりませんが 海外通販は最低限VISAかMASTER 運がよければJCBかPaypal以外は無理です。コンビニ払いができるのは 国内のamazonか楽天ぐらいのもん。送料は下手すると商品価格以上に取られるのが普通です。
結局、大陸封鎖令に叛いたロシアを放任するしかなければ、ナポレオンに反対する勢力が一致結集することになり、遅かれ早かれフランスを破ったでしょう。ワーテルローの時は、ナポレオンの戦術もやや時代遅れになっていたと言われますので。
ロマンス語 ( スペイン語、フランス語、イタリア語のように俗ラテン語派生の言語の総称？ ) の語順は 英語とは若干違います。 目的語が 代名詞のときは基本的に OV の順になります。 例外としては、命令形と原形を必要とするとき。 原形を必要... は 英語だと "have to" とか "want to" とかにあたる。 Te quiero. は quiero a.. にすべき... http://www.wordreference.com/es/en/translation.asp?spen=querer で調べると... 確かにそうみたいですね。 ( "amor" の項目。 ) なら、 quiero を使う場合は、 Quiero a ～. にしてください。 なので、 ※ quiero は querer (= want ) の活用です。
根本的な差は、中央アジアのモンゴロイドは、新モンゴロイドであるのに対して、ラテンアメリカのモンゴロイドは、旧モンゴロイドか、南モンゴロイドだからです。 南モンゴロイド（フィリピン人やタイ人など）と、南米のメスティソの顔つきは、よく似ている人がいます。
...el borracho no beberá más en toda la vida. ...そののんべえはもう一生飲まないだろう。（飲まないことにしている） 英語のwill notに相当する「どうしても…しようとしない」という表現はスペイン語にもあります。 英語：This door won’t shut. スペイン語：Esta puerta no quiere cerrar. 日本語：このドアはどうしても閉まらない。 【Oxford Concise Spanish Dictionaryより引用】 どうしても～しようとしないという表現は他にもスペイン語にありますので、いくつか挙げてみます。 No pude encontrar su dirección de ninguna manera. どうしても彼の居所をつきとめられなかった。 Por más que lo intento no puedo recordar cómo se llama. どうしても彼の名前が思い出せない。 No lo hará de ningun modo. 彼女はどうしてもそうしようとはしない。 【クラウン和西辞典（三省堂）より引用】
a をつけるのは、目的語が人の場合のみです。 1) 間接目的語を導く： 〜に Juan regala un libro a Maria→Juan lo regala a Maria→Juan se lo regala. 2) 直接目的語の場合： 〜を Carmen ama a sus padres. A mi me gusta Sushi. 直接目的語・間接目的語がどちらも人の場合は、直接目的語には a をつけないこともあります。 Presento a usted (a) este muchacho.
La alfombra se incendió al caerle encima brasas de la chimenea. 「カーペットは暖炉の燃え殻の落下によって発火した。」 ＊燃え殻がカーペットの上に飛び散ったためカーペットが 燃えたという意味になります。 ＊encima ＝above, over ＊「caerle」の「le」は間接目的格代名詞で、正しく使われて います。直接目的格代名詞「la」は使ってはならないです。 ＊chimenea ＝暖炉
このときの v. は veja （～参照）のことを意味します。 従って， v. pp. 32-34 は 「p. 32からp. 34までを参照」 という意味です。 ただ，「T. do O.」はよくわかりません。 どういった形ででてきたのでしょうか？
最初に。 以下の翻訳は私の解釈、私の方法で訳されたもので、 絶対に以下の訳が１００%正しいことの保証はできません。 ご了承ください。 El aniversario del casamiento 10.5.2010 Mi querida mujer 悦子 2014. 2 Mi hija amada, KAERU se hizo angel. Mis perros queridos COCO ROCK LATTE MIELE LALA NICOLAS JAY Yo juro en nobre de Dios que amaré toda mi familia por mi vida entera. Prometo que seguiría amando toda mi familia aunque me dieran otra vida. Mi familia eterna. COCO 29.6.2015 R.I.P 日付をスペイン語表記に合わせて、逆にしましたが、 日本式の表記でも良いかと思います。 名前は、もしアルファベットにこだわるのでしたら、 ローマ字表記で書いてください。
これでいいと思います
「SAP」 は 「Sociedad Anónima Profesional」 の略語です。
「昼の間、一口づつ(数回に分けて）飲む」 と解釈します。
Mi querido ◯◯, 〈te darme la ocasión por〉 -> tú me has dado la ocasión/oportunidad de continuar aprendiendo el español. Te mando esta foto para〈mostrar mi apreciación〉-> mostrarte mi agradecimento). ¡Te quiero (mucho)! ＊「te darme」以外は原文のままでも十分通じるスペイン語になっています！ ¡Espero que te haya servido!
nos alegramos です。 例文：Nos alegramos mucho cuando lo vimos. 「彼を見たとき我々はとてもうれしかった」
合っています。 ...ella volvería... は ...ella iba a volver... でもいいです。
多分きみは僕と会いたい気持ちになって僕を探し、一緒に 食事に出かけたり、僕たち二人のことを話したりしたいね。 君の伴侶とは幸せにならなくて、僕を恋しがっていたんだね。
「スペイン語を勉強し始めたばかりです。なのでほとんどスペイン語が分かりません」 Acabo de empezar a estudiar el español, por eso apenas puedo entenderlo. 勉強し始めたばかりなので、なるべく簡単なスペイン語文に訳しました。
翻訳サイトなどをご利用ください
「いつも変わらぬ私の一番の願い(願望)」という意味です。
あなたの作品（写真）気に入りました（好きです）。という意味のようです。 フォーマルな言い方ではないと思います。
それは南米人だけではありません。 日本以外の国はほとんど南米人と同じです。
＞「私たちも彼らみたいに歌おう！」 ¡Vámonos a cantar como ellos! (ごくシンプルに) ¡ Nosotros también vamos a cantar como ellos! (también 〜もまた)
同じ否定語 でも、no, nunca, nadie, nada, の文中における動詞との位置関係は違ってきます。 no → no + 目的格(人称)代名詞 + 動詞 nunca → nunca + 目的格(人称)代名詞 + 動詞 目的格(人称)代名詞 + 動詞 + nunca nadie は、否定の不定代名詞なので動詞を直接否定する働きはありません。 (動詞の前後に置けます) No lo sabía nadie. ／ Nadie lo sabía. nada も否定の不定代名詞です。 (動詞の前後に置けますが、後に置く方が一般的です) No quiero nada. ／ Nada quiero. No hay nada de nuevo. ／ No tengo nada que hacer.
remate と言ってます。 サッカー用語ではシュートのこと、ゴールに向かってシュートすることを意味してます。 他にも意味がありますが、私の住んでいた南米の国ではオークションもレマテと言います。
lo estúpidos seres humanos son. porque se han cambiado depende de quién son sus amantes.
Dibujas de diez. 絵がお上手ですね。 EI dibujo es una monada como tú. 絵はあなたと同じように可愛いです。 最も簡単な返事の例 Muchísimas gracias por tu comentario. コメントをどうもありがとう。 Un cordial saludo. よろしく。
Ambas son necesarias , pero en la justa medida. 両方とも必要ですが、の後の訳が分かりません。 日本語訳では「両方とも必要ですが、 どちらかを重視しすぎて裏目に出てしまう」とありました。 しかし,かなり意訳されているのか、justaやmedidaを調べても そのような文に繋がりません。 ↓ 「en la justa medida 」は慣用句で「適切に、条件にふさわしいように、 など」という意味です。 ＊「en la justa medida」の前に「 pero」がありますので、そのように 意訳されたのではと思われます。 ＊en la justa medida = in the just measure
Vaya con Dios バヤ コン ディオス 文字どおりには「神と共に生きなさい」通常では「さようなら」の古語。 ではないでしょうか？ 私もずっと気になっていて、やっと調べてみたのですが、どうでしょう。
君が会いに来られるように、もっと近くにいることにします。 Estare -> Estaré maa -> más
”話してよ、お願い。” Plisは英語のpleasでしょう。英語の発音を聞いたままスペイン語で綴ったらplisに近くなります。
スペインでは、Os echo de menos. が一般的です。 I miss you terribly. = Os echo muchísimo de menos. 中南米では、Las extraño. あるいは、Me hacen falta. などが使われます。 I miss you terribly. = Las extraño muchísimo. / Me hacen mucha falta.
「私は◯◯を見たことがない」 は「nunca he visto ◯◯」で 合っています。 「私は見たことがなかった」は「nunca había visto」が 正解です。 「no veia(->veía) ◯◯」は使えないです。
自分が「問題を抱えていた」という場合は 「haber」動詞は使えません。 「tenía problemas」か「estaba en problemas」 になります。
Paella y tapas eran tan buenos. Estoy tan llena. También me gusta el karaoke y el café. Cuatro de nosotros debería juntarse de nuevo. ¿Cuándo podemos hacerlo?
この媒介を通してメキシコ郵便局にお問い合わせありがとうございます。 私たちのWebで最終通告の小包EE905939735MXはメキシコでの関税手続きに分類されており、 la Oficina Operativa BJ RECIBO DESPA, CDMX,にあります。できるだけ早く到着する予定ですが、未払いがありましたら支払いお願いします。 目的のデータは送り主と調べなければなりません。なぜなら、私たちのシステムに名前や住所がないからです。 もしさらに必要なことがありましたら、いつでも連絡してください。 敬具
コパ・デ・ハポン Copa de Japón （ジャパン・カップ） コパ・ムンディアル Copa Mundial （ワールド・カップ） コパ・デ・ラス・ガラクシアス Copa de las Galaxias (ガラクシャス〈銀河〉・カップ) コパ・ウニベルサル Copa Universal (ユニバーサル・カップ)
＞ malcriado 「行儀の悪い、しつけの悪い、育ちの良くない」等で、 あなたの質問の回答としては、正しいです。
＞ 曜日、日付に冠詞はつくんでしょうか？ 1) 基本的には、年・月・曜日 には定冠詞無しで表せます。 ¿Qué día de la semana es hoy? Es lunes. ¿En qué mes estamos? Estamos en agosto. 2) 日付、あるいは特定な日(曜日)に関しては定冠詞を付けます。 Mi cumpleaños es el cinco de mayo. ¿Qué día de la semana sales para Japón? Salgo el domingo. 時に話者の主観で付けたり付けなかったりしますが、その辺はスペインならではのアバウトであまり神経質になる必要はないと考えます。
「そうです！僕たちと帰りましょうよ。」 と言う意味です。 ＊Si-> Sí nostros -> nosotros
日本が一番ステキです。
教えている人が「仮定法」の意味が分かっていないようです。 「enviara」は接続法過去であって「仮定法」ではないです。 Si + 接続法過去（～だったら）で仮定法の文を作りますが・・・
イエライ・ランチャ・ペレス 又は、 ジェライ・ランチャ・ペレス El Real Madrid ha fichado para su equipo infantil レアル・マドリッドは、その少年チームに、 al delantero palermo de 12 años Yeray Lancha Pérez, パレルモのゴール・アタッカーの、１２歳のジェライ・ランチャ・ペレスを 任命したが、 que la pasada temporada marcó más de 100 goles con el Sevilla, 彼は過去に、、セヴィリア・チーム当時では、１００ゴール以上の得点を獲得し conquistando torneos como la Danone Nations Cup, ダノン・ナショナル・カップや、 la Powerade Cup, ポエラデ・カップや、 el Mundialito o el Campeonato de Andalucía. ムンディアリートや、アンダルーシア・カンペオナート、などのサーカー競技試合 に勝利した。 Comenzó jugando en la Escuela Municipal de su pueblo, 彼の国で、小学校でサッカーを始め、 a los 8 años ingresó en la cantera del Recre ８歳で、レクラ・クラブに加入し、 y a los 10 en la del Sevilla, １０歳で、セヴィリア・クラブに加入し、 donde ha terminado de explotar por su polivalencia, そこで、彼の多才さ、才能、アタッカー能力 calidad y capacidad goleadora. を完成させたのだ。 注・delantero は、前衛、の意味だが、便宜的に、ゴール・アタッカー、とした。
グーグル翻訳は、単語だけなら辞書としていいと思います！
＞ ¡Qué lindo debe ser vivir en Japón! 日本に住んだらどんなにか素晴らしいだろうにな！
Te quedaste como el perro de las dos torta うまく訳せないのですが、そのような意味でしょうか。 ↓ 「君は（イソップ物語の）よくばりな犬みたいになってしまった。」 という意味です。 ＊El perro de las dos tortas (The Greedy Dog) ＝よくばりな犬
「El Cóndor Pasa」を直訳しますと 「（その）コンドルは通る / 通り過ぎて行く」 になります。 El = 定冠詞 (The) Cóndor = コンドル Pasa = 通る
価格を調べたその日のあなたのメールを待っています。もし交換（変更）の条件があるなら、どんな疑問でも喜んで調べます。
こんにちは。スペインに住んでいるものです。 jugoは中南米でよく使われるようですが、質問者様のおっしゃっている通り、スペインでは zumo de naranja （オレンジジュース）など、zumo を使うのが一般的です。 もちろん、スペインで jugo de naranja （オレンジジュース） といっても通じますが、やはり通常は zumo を使います。 スペインで jugo というと、肉汁（jugo de carne）をイメージするみたいです。
コロンビアではAló メキシコではBueno といいますね。 スペインの場合は 電話を受けた方は Diga または Dígame (本来の意味は喋れ)ですが 電話を掛けた方は Oiga (本来の意味は聞け)と言います。 Holaは比較的ニュートラルな言い回しです。
ご質問の -illo, -ito, -ón などは「縮小辞」や「増大辞」と言われているものです。 まず，「縮小辞」は，名詞の語尾に付けることで「小さい，小さな」という意味を付加する形態素で， -illo, -ito, -ino などがこれに当たります。 たとえば，libro は「本」ですが、これに縮小辞 -illo を付けた librillo は「小さい本」を意味します。 他方，「増大辞」は，名詞の語尾に付けることで「大きい，大きな」という意味を付加する形態素で，-ón などがこれに当たります。 たとえば，上記と同様に，libro に増大辞 -ón を付けた librón は「大きい本」を意味します。 このように，本来はある名詞に「小さい」や「大きい」といった意味を添える役割をしていたのですが，中には，この縮小辞や増大辞を含んだ形で頻繁に使われるようになったものもあります。 guerrilla（ゲリラ）＜ guerra（戦争）＋ -illa （小さい） armadillo（アルマジロ）＜ armado（武装された）＋ -illo（小さい） bolsillo（ポケット）＜ bolso（カバン）＋ -illo（小さい） mosquito（蚊）＜ mosca （ハエ）＋ -ito （小さい） langostino（クルマエビ）＜ langosta（ロブスター）＋ -ino（小さい） avión（飛行機） ＜ ave（鳥）＋ -ón（大きい） 以上，お力になれたでしょうか？
「お店などに捜し物があるかどうか」を尋ねる文として，ご質問にある ¿Hay ～?と ¿Tiene ～? （または ¿Tienen ～?）はよく使われます。たとえば，下記（１）－（２）はいずれも「魚はありますか？」という意味で使うことができます。 （１）¿Hay un pescado? （２）¿Tienen un pescado? この他にも，いろいろな場面で，hay と tener は交換することができます。 （３）Hay un hombre en la clase. （４）La clase tiene un hombre. （５）Hay tres ventanas en la sala. （６）La sala tiene tres ventanas. しかしながら，hay は「存在」を表す語であり，tener は「所有」を表す語です。そのため，そこに所有関係が存在していない場合には hay と tener とは交換することができません。 （７）Hay un hombre a la puerta.（戸口に一人の男性がいる） （８）（×）La puerta tiene un hombre. （９）Hay un perro debajo de la mesa.（テーブルの下に一匹の犬がいる） （１０）（×）La mesa tiene un perro. このように，同じ意味として使えるものもありますが，所有関係の有無によって，hay と tener とが交換可能か否かが変わってくるということになります。 以上，お力になれたでしょうか？
はい、同じ意味で間違いないです！
スペイン本国を含めたスペイン語圏では「1.234.567,89」が一般的です。 「小数点」として「コンマ(,)」を3桁毎の区切りに「ピリオド(.)」を使用します。 メキシコ北部ではアメリカ式に「1,234,567.89」の表記のほうが多く使われます。 3桁毎の区切りに「スペース」使う「1 234 567,89」は見たことがありません。 各国での区切り記号がどうなっているかは、Windowsのコントロールパネルから地域と言語のオプションを選び、地域タブで調べたい国を選択します。その状態でカスタマイズボタンを押すとダイアログが開きその国で使用する記号を確認できます
mi abuela y（ la suya) → 合っています。 私の祖母と彼の祖母 sus canciones y ( la nuestras) → la が las なります。 彼らの歌と私たちの歌 sus canciones y las (canciones) nuestras → 省略されている複数形の名詞に合わせます。(歌は複数曲) ただし、歌が１曲だけであれば：su canción y la nuestra となります。
＞ ¿Y de de dónde eres? 「それで、君はどこの出身?」 出身地(国名あるいは都市名)を尋ねています。
estación o の上に何か付いてますよ。 「後ろから２つめの母音にアクセントが付く」という規則から外れているからです。 ＜n と s も母音扱いしても構わないのでしょうか？＞ いいえ。母音扱い（？）してはいけませんからね。
① コーヒーを勧めている状況で言ったとしたらそういう意味で理解してもらえると思いますが、言葉の意味としては「コーヒーを頼むとき」の言い方ですね。 ② 親しい間柄ならば Un café, ¿quieres? (コーヒーほしい？) や ¿Quieres tomar un café? (コーヒー飲みたい？) などの言い方がいいと思います。これらは相手の意向を確認する形で疑問形になっています。 親しい間柄で相手の意向もわかっている場合は Toma un café. (コーヒーを飲みなさい) Toma un café, por favor. (コーヒーを飲んでください) とも言えますが、これは命令形になっているため使うときには注意が必要です。 少し改まった言い方なら ¿Desea tomar un café? (コーヒーを飲みますか) ¿Le ofrezco un café? (コーヒーをお持ちしましょうか) などはどうでしょうか。 ③ 親しくない間柄でも使える簡潔な言い方として ¿Desea un café? はどうでしょうか。
はい、そうです！ 例） Mi mascota (perrita) se llama Lina. Ella tiene 2 años. 「私のペット（ワンちゃん）の名前ははリナです。 彼女は2才です。」 Mi mascota (perrito) se llama Lino. Él tiene 2 años. 「私のペット（ワンちゃん）の名前はリノです。 彼は２才です。」
仕事から帰るとき、、、
本当に似ていて、現地に長く住んでいる方であれば勉強しなくとも、１００％通じ合える訳ではないけど、会話できてしまうので、なんとも思わないですよ。むしろ便利です。単語単語が似てるんで、なんとなく分かるんです。 ただ、全員が全員分かる訳ではないので、そこは人によりますね。例えば自分なんかはポルトガル語話せますが、あちらに長くいたわけではないので、勉強しないとスペイン語までは、流石に理解できませんね…。そんな感じですよ。 日本語に例えると聞いたこともない方言で話されてるよりかはちょっとイージーって感じですかね。
Este frigorífico es para mi familia
近くにいるから、30分ぐらい前になったら知らせてね。ありがとう。 よろしく！
ルゾフォニアのことかな？
＞cual es mas mejorは間違いですか？ 文法的には初歩的な間違いです。 英語にするとWhich is more better? で比較級が２つ並ぶことになり、more (más) は要らないですよね。 mejor は、bueno, bien の比較級なので、¿Cuál es mejor? が正解です。 但し、ネイティヴスピーカーがダブルで比較級を使っていることを気にせず話している可能性はありそうですね。^^)
「まあいいじゃん、マジにダチと楽しめたんだし 。」 って感じだね！
スペイン語では a,e,oを強母音 i,u（y）を弱母音 と言います。 2重母音、3重母音は1音節です。 まず2重母音は 1 強母音＋弱母音 ai,ei,oi,au,eu,ou 2 弱母音＋強母音 ia,ie,io,ua,ue,uo 3 弱母音＋弱母音 iu,ui 次に3重母音は 弱母音＋強母音＋弱母音です。 iai,iei,uai,uei 強母音＋強母音は2重母音ではなく、2音節になります。
簡単に言うと、hayは存在、esterは状態を表す、といった説明は聞きましたか？ 4, 5の問題について説明します。 4; 旅行者はもうホテルにいる？ ですよね。 ツアーのガイドさんのセリフでしょうかね？例えばそのツアーに参加している、メンバーの決まった旅行者、がホテルにいるかどうかを尋ねていますね。その旅行者一行がホテルの中にいるという状態です。 ¿Hay turistas...? なら、そのホテルには旅行者自体は泊まっているのか、はたまたビジネスマンのみなのか、現地の人間だけなのか...を尋ねることになります。ホテル内の旅行者の存在ですね。 5; その企業に秘書はいる？ ですね。 その企業における秘書の存在、つまり、そこは秘書を雇っているの？といったような質問ですね。 ¿Están los secretarios...? とすれば、例えば、うちから派遣した(ある特定の)秘書たちは今その企業にいる状態なの？といった感じです。 どうして特定のものを表すlaが入っているのにhay？ la は empresa についていますよ？hayは何の存在を表しますか？secretarios で、定冠詞はついていませんね。 No esta aguacliente. No está agua caliente. でしょうか。水は熱くないという状態です。 No hay agua caliente. という表現をよく見ますが、お湯がありません(出ません)。という意味になります。 Hay tiendas muy baratas en este barrio. その地区に安い店が存在しているんです。そこには店がたくさんあって、かなり安い値段で営業する店がそこにあります。何の店かは知りませんが。 estarならば、ある何らかの決まった「安売りの店」は、その地域にて営業していますね。 ¿Qué hay en aquella caja？ 箱の中に何が存在していますか、ということなので、これはestar は使わないと思います。少なくとも聞きません。 最後に、アクセントは、キーボード設定をした上でLの2つ右の「け」のキーを押した後で母音を押すと出ると思います。 解決しましたでしょうか。
・yoってかいてあったら、それに続く動詞はsoyってのは分かるんですが、 主語が省略されてる文章に動詞入れるときは何を基準に判断すればいいんで しょうか？ =先ず、日本語で、 １人称単数 ２人称単数 ３人称単数 １人称複数 ２人称複数 ３人称複数 の意味を理解しましょう。 私、とか、彼、とかの語ですね。 そして、それぞれの語を、西語に当てはめましょう。 そして、その語を、暗記しましょう。 で、出題の文章を読めば、人称がわかりますから、動詞を活用すれば良いのです ・動詞serとestarはどう使い分けるんでしょうか？ ＝ser は、事実を表すとき。 Soy muy blanco. estar は、状態を表す。 Estoy cansado. ・hayを使うときと、estarを使い分け方 （画像のような問題） =画像が良くみえないので、パス。
Muchas gracias mamá. Soy muy feliz por haber nacido de ti y vivir siempre a tu lado.
Además de ponerse en contacto en noviembre . Gracias
グランコロンビアが分裂したのは、経済圏のちがいによります。 カリブ海経済圏に属するベネズエラ、アンデス北部経済圏のコロンビア、そしてインカ・ベルー経済圏に属するエクアドル。 情報伝達システムが無い時代ですから、ある意味必然でもありました。 中米連邦の崩壊は、民族性の差でした。 マヤ系住民が多数派を占めるグアテマラ メスティソが中心となっているホンジュラスとエルサルバドル 低地メスティソが中心のニカラグア スペイン系白人中心のコスタリカ これらが民族性の差により、分裂しました。 チリとアルゼンチンでは、国民性が異なります。 アルゼンチンが、一般のラテン人気質でないことが、両国の国民性気質の差の大きな部分を占めます。 ただし、アルゼンチン人の国民性が、一般のラテン人違うのは、ブエノスアイレスとその周辺の人達だけで、地方では、一般のラテン人気質となります。 ブエノスアイレスの人達の、あの気質は、19世紀末から、20世紀初頭に、アルゼンチンが、世界有数の先進国だつたために生まれた気質のようです。 （ブラジル人の話によると）
http://www.musica.com/letras.asp?letra=2190719 これですかね？
この文はイタリア語です。訳は以下のとおりです。 今日は、今日から君のアルバムに収まる....何枚もの写真を鑑賞することができるたくさんの友達があることを祈っているよ。 心よりよろしくね。
yo les mando un paquete a ustedes. 《私はあなた方に小包を送る》 yo les mando a ustedes un paquete. 質問に関しての語順は、どちらに置いても全く問題ないです。 スペイン語では、この類いの語順は自由で何ら規制はありません。 あるいは、un paquete が動詞から離れているので、Se lo mando a ustedes un paquete. も有りです。(les → se ／ un paquete → lo) スペイン語の語順は日本語に似て、かなり自由度が高いのでその辺は学習するにあたってとても楽ですね。
「La siesta del sol」 といいます。
Conocer は （経験として）知る という意味なので ～できる にはなりません。
¡Dios mío! Muchas gracias por haber encontrado los videos de unas canciones de mi versión, y además, ¡Vaya sorpresa! por los haber compartido. Sabes que yo admiro sus canciones, ¿no? Es completamente seguro, ya que son los mejores recuerdos míos. Así que me gusta mucho cantarlas de todo corazón. Yo realmente los respeto a ellos. Aunque mi actuación no es buena, mi amor y pasión es de verdad. De todos modos, soy un gran admirador a ellos. 同じことの繰り返しもあり冗長な文章なので、私なりに内容を壊さず簡潔に書いてみました。参考にしてください。
2人称単数の間接補語人称代名詞「君に」です。 フアンは君にどんな風に思われる？⇒フアンのことどう思う？
Yo Soy ～ 私は、～ です。ラテン語で日本語に表すとアムですが。普通のスペイン語では、私は、～です。
バルセロナでフラメンコ観て、翌日自由時間があるからオススメのスポットを教えろとは、そもそも何の為に行くの？
アルハンブラ宮殿のチケット予約サイト http://www.ticketmaster.es/artist/la-alhambra-de-granada-tickets/97... 上記のサイトの予約方法の説明サイト http://onna-hitoritabi.com/spain/granada/alhambra-ticket ちなみにサン・ニコラス広場あたりから見るアルハンブラ宮殿がいい感じなのと、その近辺にレストランが沢山あるので、夕暮れ時にレストランのテラス席から宮殿を眺めながらご飯できたら最高ですよ。 関係ないですが、お勧めバルです。 Bar los diamantes
英語：River ポルとがる語： Rio スペイン語：Río 注：ポルトガル語には「i」にアクセント記号はないが、 スペイン語にはあります。
＞「まぐれですって」 Solo por (una) casualidad. ／ Solo por chiripa.
「私は君を心配してるよ」は 再帰動詞preocuparseを使う場合、 「Me preocupo de (por) ti」 形容詞preocupado/a を使う場合、 「Estoy preocupado/a de (por) ti」 になります。 ＊Te me preocupoの形はないです。
１）lo queは代名詞の中性形のloとqueが一つになって使われる形で、～する（ところの）こと（もの）という意味になり、英語のwhatに相当します。 例： スペイン語：Eso es lo que me preocupa. 英語：That is what worries me. 日本語：それが私を気がかりにさせていることです。 スペイン語：Me contaron lo que pasó. 英語：They told me what happend. 日本語：彼らは起こったこと（何が起こったか）を私に話しました。 ２）二つ目のqueは、tener que＋不定詞で、～しなければならないという意味で使われています。 Todo lo que tiene que ver con～.で、～で見なければならないすべてのことという意味になります。 lo queという形の代名詞は人に使われるときには、el que、la que、los que、las queという形になり、～する（ところの）人（人達）という意味で使われます。 例： El que sabe mucho, habra poco. 多くのことを知っている人はあまりしゃべらない。
Cabritoですね。 RAEによると(以下のリンク)3番目の意味に「生まれてから離乳するまでのヤギの子」とありますのであっています。 http://dle.rae.es/?id=6T606b7 3. m. y f. Cría de la cabra desde que nace hasta que deja de mamar.
「この国では左利きと右利きどちらの方が多いですか？」 Es que hay más de ambos zurdos y diestros en este país? " 「何度も言いたくない」 "No quiero decir una y otra vez." 「必要なことがあったら言ってください」 "Por favor, diga si puede ser necesario". 「逃げよう」 "Escapar de ella." 「仕事は終わりましたか？」 "¿Terminaste trabajo?" 「何について話しているの？」 "¿De qué estás hablando? google翻訳です。 あのアプリはオススメですよ。
Enrique IglesiasやShakiraなどならラテンポップ WisinやDaddy Yankeeならレゲトン(ものによってはクバトン、メレンゲなど)とカテゴライズされますね。
decirseのseです。 再帰動詞には幾つかの用法があって、今回は、人は（一般的に）〜するという意味です。スペイン語では（一般的に）どのように言われますか？ということですね。
スペイシーは好きです とくにスーパーマンリターンズでのケヴィンスペイシーは良かったです
quéだと疑問詞か感嘆詞なので、ここはアクセント記号の無いque。 amorは男性名詞なので、冠詞はlaではなくel。 Que el amor te acompañe. [愛があなたと共にあらんことを」
一般的に使われるいくつかの表現を挙げてみます。 「じゃあね」→ Hasta luego. ／ Nos vemos. ／ Hasta pronto. 「来年必ずまた会いましょう」→ Nos veremos el año que viene sin falta, ¿vale? 「体に気をつけてね」→ ¡Cuidate!
＞「じゃあ何、僕がずっとこの事を我慢しないといけないというの！？」 ¿Entonces debo entender que quieres que me lo aguantaré por siempre? このように何の違和感もなく使えます。
多くの人は初めての空港でも乗り換えます。 最低英語での案内はある筈なので、到着したら掲示板で乗り換えの飛行機のゲートを確認して、そちらに向います。 もちろん、前もって、地図で調べるのも良いです。 http://dohahamadairport.com/airport-guide/at-the-airport/maps# 上に空港内ゲートの地図があるので、役に立つでしょう。 私はスペインには何度も言っていますがスペイン語を知らず、英語だけで全く問題ありません。 相手も英語に上手でない人もいるので、噛み合い難いもあるかも知れませんが、多くの人、ホテル、美術館等問題ないです。 セゴビアは古い街、大きな教会もあり、ローマ時代の水道橋の遺跡もあり、中世等に興味があれば、とても良い街なので、オプションを勧めます。 一般的に一人で勝手に行くより、効率良く回れます。
＞La fotografía de Carmen es en blanco y negro. 主語が複数形→ Las fotografías (las fotos) de Carmen son en blanco y negro. 写真(fotografía) にs が付き、動詞 (ser) が son に変わります。
＞¿Cómo van las cosas? Van muy bien. (なかなかいい調子だよ) No van bien. (あんまりよくないね) Van mal. (悪いね) その物事の調子や状況の善し悪しをこのように答えるのが一般的です。
mizu to nisannkatannso gaa hasseisitakaraaa jyanaidesukaaa?
多くの人は初めての空港でも乗り換えます。 最低英語での案内はある筈なので、到着したら掲示板で乗り換えの飛行機のゲートを確認して、そちらに向います。 もちろん、前もって、地図で調べるのも良いです。 http://dohahamadairport.com/airport-guide/at-the-airport/maps# 上に空港内ゲートの地図があるので、役に立つでしょう。 私はスペインには何度も言っていますがスペイン語を知らず、英語だけで全く問題ありません。 相手も英語に上手でない人もいるので、噛み合い難いもあるかも知れませんが、多くの人、ホテル、美術館等問題ないです。 セゴビアは古い街、大きな教会もあり、ローマ時代の水道橋の遺跡もあり、中世等に興味があれば、とても良い街なので、オプションを勧めます。 一般的に一人で勝手に行くより、効率良く回れます。
よろしく！すべてうまくいっている！ このビデオ見て！すごくない？ ・・・のだよ。
私はスペイン語を話します、と言っているくらいですから。 ただ話せても、聴き取れなかったり意味を理解できない人も、中に入るかもしれません。
可能性のあるもの： re-station recitation resuscitation なお、スペイン語とフランス語は基本的には語彙を共有していて、 また、英語はフランス語などから多くの語を取り入れているので、 結果、英語とフランス語もスペイン語も「同じ」語がたくさんあります。
「キリストに対して」ですか？ そうじゃなくて、キリストがあなた（我々人間のこと）を愛している…という意味合い。これなら amo じゃなくて ama になって当然ですね。
スペイン語の何が足りなく、何がウィークポイントで、僕がどうやって君の力になれると思っているの？
「cerrar el orto」は卑猥な表現で「黙る」と言う意味です。 どの国でも使われているスラングではない。 ＊オーソドックスな表現は「callarse, callarse la boca」です。 ＊↑の他に「cerrar la boca =口を閉じる」という言い方も あるので、この表現を捩って「cerrar el orto =ケツの穴を閉じる」 というスラングがつくられたとも考えられる。
私の妻は、スペイン語圏では珍しく、名は一つです。そして、彼女の妹には、名が4つというのがいます。たくさんの代表選手に、画家としては世界に知られるピカソがいるというのは有名な話ですよね。名前はいくつでも受け入れられますが、姓は、父からの姓、母からの姓、既婚女性ならそれにdeという前置詞プラス旦那の姓がつく、、、そのせいぜい３つに抑えるのがいいと思います。
はい、その通りです！
あなたと一緒にいたい、ありがとう という意味です。 ポルトガル語ではなく、スペイン語です
De donde の場合、「どこから」。 Donde の場合、「どこに」。 ＜なぜ¿En donde vives? とならないのか、と言う質問です。＞ donde で既に「どこに」ですので、en を付けてしまったら「どこにに」…、これじゃまずいですよね。 つまり、en も込みなんですよね。donde の中に入っているイメージです。en が内蔵されているのですよ。 けど、de は内蔵されてません。だから「どこから」って言いたければ de が登場してきます。 結局のところ、donde は「どこ」じゃなくて「どこに」（副詞）です。de donde の時の donde は「どこ」（代名詞か何かでしょう）ですけど。
『耳が喜ぶスペイン語』はどうでしょうか。 短いものから多少長めのものまで100文収録されていて、対訳と朗読CDが付いています。 文法解説はありませんが、訳を手がかりに文法参考書で調べればだいたいは分かるでしょう。 ただし、まだ直説法現在形しか学んでいないのでしたら、過去形や未来形など文法をざっと一通りやった後で読解に進んだ方がいいかもしれません。
これがアルハンブラ宮殿だよ。ここに１３世紀から栄華を誇ったナスリ王国宮殿があったんだ。 アルハンブラのようにスペインには沢山のイスラム建築があるんだよね。 そう、８世紀の始めからほぼ８００年の間イベリア半島はイスラム教の支配下にあったんだ。 このことからイスラム文化がスペイン文化のルーツの一部を成していると言われている訳さ。例えば、アラビア語を起源とする沢山のスペイン語の単語がある。君はそんな単語何か知ってる？
「no me gusta mucho」は 嫌いではないけど「あんまり好きじゃない」と いう意味です。
Perdona, creí que la semana pasada (ya) te había enviado el email. (ごめん、先週君にメールを（すでに）送っ（てい）たと 思った。) ＊「メールを（すでに）送っていた」は「過去未来」 ＊「思っていた」は「点過去」か「線過去」 この文書では線過去を使っても問題ないですが、細かく 言いますと[Perdona, creía que la semana pasada (ya) te había enviado el email]ですと、 ワンセンテンスで「creía ,había」と二つの線過去を 使うので、文章が多少やぼったくなります。 ＊勘違いしていた＝estuve (estaba) equivocado.
失礼に「聞こえる」「響く」という意味で、 Sonar を使うこともできます。 ¿Esta palabra suena grosera en su lenguaje? この言葉は、あなたの言語では失礼に聞こえる？
アフリカもアジアもヨーロッパも同じようなもんですけど。 http://www.abysse.co.jp/world/flag/
＞スペイン語で each other ってどう表現しますか？ cada uno 「各自・１つずつ・一人一人」で、 each other 「お互いに」の意味を表すには無理がありますね。 再帰相互用法で表すのが適切だと思います。 『主語が複数形で再帰代名詞(se) を使うことにより「お互いに〜し合う」という意味になる』 1) Se odian. (They hate each other.) 2) Siempre se están criticando el uno al otro. (They are always criticizing each other.) 3) Nos aconsejamos mutuamente. (We give each other advice.)
ご依頼主様 翻訳会社にご依頼ください！ コインはいくら積んでも受け付けないかもしれませんが、 この程度の契約書の翻訳料は１万円ぐらい安価で出来ると 思いますよ！
ご依頼主様へ 翻訳会社にご依頼ください！ コインはいくら積んでも受け付けないかもしれませんが、 この程度の契約書の翻訳料は１万円ぐらいの安値で出来ると 思いますよ！
出版元に問い合わせて答えがないというのであれば、 自分で考えた答えをGoogleで検索してみて、ヒットすれば正しい可能性が高い、と考えるくらいしかできることはないのではないでしょうか？ どのような問題が載っているのかにもよりますが、文法問題であれば、スペイン語の文法書などでしっかり調べるなど。 でも、その教材で勉強しなければいけない理由がなければ他の物を使用したらどうでしょうか？世の中には無料の語学勉強ツールがたくさんありますよ。 私はほとんどお金をかけないで勉強したいのでいろいろ調べてまとめました。 よかったら参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2146889610428949401
翻訳サイトではこのようになります。 Vendré a hacerlo en su lugar.
＞「日本人とアメリカ人の月収はだいたい同じです」 La mensualidad de japoneses es más o menos tan igual como la de estadounidenses. だいたい同じ → más o menos igual
La forma mas rápido que el tenía para ir de su apartamiento a su trabajo consistía, simplemente, en caminar, todo recto, a sur. 「彼が自分のアパートから仕事場まで行くための一番早い手段(方法)はただ単にひたすら真っ直ぐ南に向かって歩くことであった」 ＞この文の主語はLa forma ~su trabajo まででしょうか？ 「そうです」 ＞ consistir en caminar はどのように訳せばよいのでしょうか？ 「歩くことに帰する」
＞「こう言ったらわるいけど、君はお金にだらしないよ。少し使い方を考えるべきだ」 No lo tomas a mal, pero quiero decir que eres negligente en asuntos de dinero. Deberías un poco pensar en tu manera de gastar dinero.
スペイン語辞書より：『 célico, a 』ラテン語が語源 = celeste (天空の) ／ del cielo (空の) = paradisiaco, a (天国のような)
以下に例を挙げてみます。 コンピューター スペイン→ Ordenador メキシコ→ Computadora コロンビア→ Computador かっこいい(クール) メキシコ→ Padre コロンビア→ Chévere ピーナッツ スペイン→ Cacahuete メキシコ→ Cacahuate コロンビア→ Maní サブマリン・サンドイッチ スペイン→ Bocadillo メキシコ→ Torta コロンビア→ Sándwich てんさい(サトウダイコン) メキシコ→ Betabel コロンビア→ Remolacha 冷蔵庫 スペイン→ Frigorífico メキシコ→ Refrigerador コロンビア→ Nevera
商品により、異なるとは思いますが日本までの送料はおいくらですか？ Supongo que las tarifas de envío son depende de productos., pero ¿podría indicarme cuanto es el precio hasta Japón? ちなみにユニフォームの送料はいくらでしょうか？ （スポーツのユニフォームとしました） Por ejemplo, ¿cuanto es el envío de un uniforme deportivo? それと、ジャージ上下セットのも のの送料はいくらでしょうか？ ¿cuanto es lo de un par (un juego) de jersey deportivo? ＊ユニフォームの送料とジャージの上下は同じ衣類と見なされると思うのですが、カサや重さにどう影響するのかイメージが分かりません。それなら端的に以下のように質問した方が良いのではないでしょうか。 Quisienra enviar una encomienda de ropa, y su el destino es Japón. 衣類（ユニフォーム）を日本宛てに送りたいのですが、 ¿Podría indicarme las tarifas de envío para un juego de uniforme deportivo y un par del jersey? ユニフォーム1着とジャージ1着の送料を教えて頂けませんか？
Es hora de hornear. これはスペイン語。"焼きましょう"という意味。焼き菓子か何かの作り方の説明が下に書いてある。
「その日、私は２度命を落としそうになった。そのうちの１回は彼が命を救ってくれた」 La は重複していますが命(LA VIDA)を表す代名詞です。 La vida me la salvó él. (直訳→かれが私から命を救ってくれた)
Felicidades por su matrimonio! → 問題ないです Saludos a tu familia de alpaca！ → ちょっと意味不明です こんなのはどうでしょう：この方が冗談っぽい気がしますが。 Saludos a la alpaca de tu familia! 「きみの家族のそのアルパカによろしく！」
Qué mierda Es esta! → ¡Qué mierda es ésta! ＊ésta ＝esta película 意味は「なんてクソ面白くない映画だ！」 ＊「クソ」は映画の前に持って来てもいい。 ¡Qué mierda es éste (éste ＝ este hombre)! （なんてくだらないクソ野郎だ！） ¡Qué mierda es ésta (ésta＝esta mujer)! （なんてくだらないクソ女だ！） みたいな感じなんですね。
＞花火鑑賞を楽しみにしています。 Estoy deseando mirar los fuegos artificiales.
La segunda vez me estaba muriendo delante de 50 personas que no se dieron cuenta que tenía 30 segundos de vida. 「二度目は50人の前で私は死んでいくところだったが、（私が）30秒の命しかないことは（彼らは）気づいていなかった。」 La segunda vez: 2度目 me estaba muriendo: 私は死んでいくところだった （me estaba ＝一人称単数） delante de 50 personas: 50人の前で no se dieron cuenta: 彼らはは気づかなかった (dieron ＝三人称複数形) que tenía 30 segundos de vida: 私の余命が30秒であることを (tenía＝一人称単数)
(国王は)アロに自軍を集結させた。その当時、アロの地は、アロ家が所有していて、歴代の国王の権力が及ばない治外法権を有する地であった。城の包囲は2ヵ月以上にわたり、その後、城を制圧した国王軍は、城壁を壊し、住民を略奪した。多くのユダヤ人が犠牲者となった。そしてさらに、ユダヤ人は城の警備にあたり、アロ家の忠実な協力者であったため、戦いの後、彼らは最も重い処罰を受けた（そして特権と所有権を失った）。
質問は「スペイン語がわかる人がいるか」かな？それなら答えは「はい、います」だな。それで、そのあとのスペイン語の文は何でしょうか？(意地悪な回答だね) :P えーっと、何だ？オンラインショップからの連絡ですね。要約すると「在庫切れのためご注文の品は予定した日付にはお送り出来ません。入庫次第発送しますが、他の色でも良ければ在庫があります。注文をキャンセルしたい場合は以下のリンクからMis pedidosへ進んでください」ってなところですね。
「250枚！！」はなんの価値もないことは知っていますか？ 「自分でやれとかバカ」とは毛頭いうつもりはないけど、 丸投げはだめですよ! 少なくとも「ここまでやった」と いう努力の跡が見られたら、力を貸してくれる回答者は いると思います。 ＊何年生で使っている教科書であるかわかりませんが、 問題は一見易しく見えるが、決してそうではありません。
筆記体の部分は Alfred です。
＞Marta es la que sale más tarde de la oficina. 《マルタは事務所の中で出るのが一番遅い》 関係詞を使って最上級を表す文です。 『定冠詞＋名詞＋que＋副詞の比較形を含む文』(名詞は省略されることが多いです) あえて名詞を入れると：Marta es la mujer que sale más tarde la oficina. になります。 この定冠詞は主語が男性名詞であれば el , 女性名詞であれば la を使います。 José es el que corre más aprisa de todos. (みんなの中で走るのが一番速いのはホセだ) ＞Este señor come tanto como yo. 《こちらの方は私と同じくらい食べます》 tan と tanto の使い分け： 1) tan は形容詞と副詞のまえにのみ使われます。 Soy tan alto como Miguel. (ミゲルと同じくらいの背の高さです) No puedo levantarme tan temprano. (そんなに早く起きられません) 2) 動詞を修飾する副詞には tanto を用い性数変化しません。 Practico tanto como ellos. (彼らと同じくらい練習します) Te quiero tanto como a María. (マリアと同じくらい君が好きだ)
スペインで発行されている新聞 El Mund マドリッド発の右派新聞の一面記事。 amarillista→煽情的な記事や写真。
家族での集まりは素敵です。すばらしいです。 どうして今までに私なしであなたの生活をおくるように決められたのか、私にはわかりません。今までに私には理解できません。あなたは私に説明できるでしょう。 説明できなければ... ※文中には間違った単語や表現がありますが、書かれた趣旨をふまえて解釈すると以上のような訳になります。
＞a las は何かするときの時間を述べるときに、son las はただ単に時刻を述べるとき あなたの認識で合っています。 a las tres → at three (３時に) Iré a tu casa a las tres. Son las tres → It's three. (３時です) ¿Qué hora es? Son las tres. Es la una →１時は単数なので、定冠詞女性単数の la を、それ以外は複数の las を付けます。
中国の通販サイトであることは理解しているのでしょうか？ ショップは開店してまだ5か月程度 今のところ評価はいいようですがトラブルが起こる可能性はあります。 そこらへんのリスクは理解していますね？ 一応送料無料ただし追跡不可です 中国からですからいつ届くか予定が読めません。 郵便事故やトラブルのことを考えると追跡できない発送はお勧めできません。 支払方法にコンビニ払いはありません。
日常会話なら用が足りる程度には通じる。ただしスペイン語とポルトガル語はやってみるとわかるが一般に想像されているほどには似てない。発音も単語もけっこう違う。
Hablas el español が良いんじゃないでしょうか
＞Está en el este(東)とEstá al este(東)はいっしょの意味なのでしょうか？ 例文で説明しますね。 Tokyo está en el este de Japón. 「東京は日本の東部にある(ある地域内の東)」 = Tokyo is in the east of Japan. Kyoto está al norte de Osaka. 「京都は大阪の北にある(ある方角に)」 = Kyoto is to the north of Osaka. 表す内容は全く違ってくるので要注意です。
¿ Empieza con las preguntas ? いくつかの質問で始めますか。 De acuerdo, sin probremas. 承知しました、かまいません。 Empiezaはempezarの直説法3人称単数現在形です。las preguntasと複数形で使われていますので、いくつかの質問と訳しました。 De acuerdoは承知しましたという意味です。sin probremasは問題ないという意味で、かまいませんと訳しました。
“体験をして”知っている場合はconocerを使います。 例として「彼女と知り合った」というときは conocerです。 “知識や情報として”知っている場合は saberを使います。 「マリアの彼氏を知ってる？」というときは saberです。
Juan es el marido de mi compañera. フアンは私の女性の同僚の夫です。 maridoは夫という意味です。compañeraは女性の同僚、女友達、女性の同輩、女性の仲間などの意味があります。実際に自分とどんな関係があるかによてこの部分の訳は変わります。
こんにちは。スペインの大学の言語学部を卒業したものです。 Como mi español no es bueno, he pedido que me traduzcan el siguiente mensaje. Me gustaría que muchas personas de Kioto pudieran escuchar Genkina shinin. Tengo un amigo que es DJ, el cual ya os tiene agregados en facebook. Si no os importa, podría utilizar vuestra base de Genkina shinin? (No quiero usarla sin vuestro permiso.) En el caso de que os parezca bien, nos gustaría poder disfrutar de la Rumba catalana en el Cafe Rumbita de Kioto. Espero vuestra respuesta. Muchas gracias. ネイティブスピーカーにも確認してもらったので、問題はないと思います。 また何かわからないことがあれば聞いてください。
Países Bajos は言います。ポルトガル語では Países Baixos だと思います。 スペイン・ポルトガルに比べて海抜の低い国、の意だそうです。
Shift + 0の2こ隣の「へ」のキーで出ませんか？
La chica,a quien has conocido hoy,es la ex novia de Sergio. 《君が今日知り合った女の子はセルヒオの前の彼女だ》 la chica を 固有名詞のElena に置き換えてみます。 Tú has conocido a Elena.→ La has conocido a Elena. (Elena は直接目的語) Elena, a quien(que) has conocido hoy, es la ex novia de Sergio. José ha dado ese libro a Elena→José lo ha dado a Elena→José se lo ha dado. (ここでは直接目的語が un libro で、間接目的語が Elena になります) La persona a que(quien) José ha dado ese libro es Elena. 直接目的語と間接目的語の違いを説明したつもりですが、分かりにくいかもしれませんがどうでしょう？
定冠詞のついた関係代名詞 que について説明します。 1) 定冠詞 + 名詞 + que 〜 の構文では名詞の意味が前後の文脈から明らかなとき、名詞を省略することができる。 El que he traído es el más interesante de leer, pero tengo otros en casa. (僕が持ってきたこの読み物は一番面白いけど、家には他の本もあるよ) 2) lo que 「〜のこと」「〜のもの」という中性代名詞的用法。 Lo que más me importa es la felicidad de mi familia. (僕にとって一番大切なことは家族の幸せだ) 3) 指示している名詞がないのに、定冠詞 + que は人を指します。 El que sabe mucho habla poco. (物事をよく知っている人はあまりしゃべらない)
Tú no comas mucho q tenemos peso. 「君はいっぱい食べちゃダメ、だって僕たちは太ってる(体重がある)から」 q → 接続詞(que) で、軽い繋ぎとして使われ para que (〜するために) とか porque (〜するので) の意味で使われることがあります。
「ある者が他者を襲っている現場を目撃する場合のみ、 警察官が加害者を狙撃することを国は認めている。」 と言う意味で書いた文章のようですが、関係代名詞、 その他の使い方に不備があります。
カタルーニア語スペイン語と違いますが スペイン国の公用語の一つと認められた言語です。 カタルーニャ人はスペイン語も話せますが、 カタルーニャ語に強いプライドを持っています。 「カタルーニャ語はスペイン語と一緒にされたくない」 という意識も根強くあるようです。 ＊カタルーニャ語は方言ではなく、もう一つの言語と 捉えた方が正しいと思います。
こんにちは。スペインの大学の言語学部を卒業したものです。 確かに、質問者様がおっしゃっている通り mismos がなくても十分通じます。ですが、ニュアンスが少しだけ変わります。 日本語でも、 「彼らは自分たちのためにお金を貯めている」(para sí) というのと 「彼らは自分たち自身のためにお金を貯めている」(para sí mismos) だと、後者の方が「自分たち」がさらに強調されている感じになりますが、それと同じだと思って差し支えないと思います。 念のためネイティブスピーカーにも確認してみましたが、 「どちらとも合っているけれど、sí mismos の方が sí をより強調しているように感じる」 とのことです。
A él le gustaba andar en moto, 彼と言えば、バイクを走らせるのが好きで、 pertenecía al club Siambretta que también organizaba carreras de regularidad. シアンブレッタ・クラブに入っていて、 そのクラブは、又、自動車ラリー競技も主催していた。 Creo que la pasión me la trasmitió él y luego la cultivamos juntos. 私が思うには、彼の情熱が私にも伝わり、後には、一緒に腕を磨いたのだ。 Mis primeros recuerdos son las carreras de Fórmula 1. 私の最初の諸記録は、フォーミューラ・ワンのレースであった。 Cuando era chiquito mi viejo me despertaba para ver las pruebas de tanque lleno (cuando todavía se hacían. 子供のとき、私の父は、（当時、まだ行われていた） 自動車レースを見るのに誘ってくれたのだ。
コロンビアではtuはあまり使われません。その代わりにustedが使われます。コロンビアのご友人はtuを使う習慣がないので、そのようになってしまっているのだと思います。「y tu?」の部分は質問者さんに合わせてくれているのではないかと… コロンビアでもハイソな家ではtuを使うと聞いたことがありますが、市中ではまず聞きません。 vosはコロンビアの一部地域(アンティオキア地方)やアルゼンチンの広い地域で使用される二人称単数の代名詞です。コロンビアの場合は「con cariño」の場合に使うと言っていました。vos特有の動詞の活用があります。辞書によると「古語」になっていますので、古いスペイン語で使われていたものがこれらの地域に残っているのだと思います。
ググルと、コロンビアのとうもろこしで作るドリンク、と書いてありますね。
あのね、私も含めて、３５人が、あなたの言いたい事が、良く判らないです。 なので、実例を出して、尋ねたら？
「スペイン語で「東海村」と書く時、以下のどれが最も適当なのでしょうか。 教えて下さい。 Pueblo de Tokai Aldea de Tokai Villa de Tokai また、この他に適訳が有るのでしたら、それも教えて下さい。 ↓ 日本では人口5千人以下は「村」以上は「町」、5万人以上に なると「市」に昇格すると一般的な認識ですが、「東海村」は 「町」よりはるかに人口が多いのに「村」です。ですので、はっきり した定義はないと思われます。 ＊国によって「～市」であっても、日本語の感覚では「町」に 見える場合があります。 「Pueblo 」は「村」に一番近い。 「Aldea」も「小さな村、村落、部落」という意味になります。 *長くなるので「villa」の説明は省きます。 結論として「東海村」は「Pueblo de Tokai」で正しい訳です。 しかし、東海村を知らない人は、これを見て、人口3万五千人 以上の村であるとは想像もつかないでしょう！ 別の言い方として「Ciudad de Tokai-mura/Tokaimura」もあります。 これは「東海村」を固有名詞として扱うものです。
Anoche soñé que cuando hablaba por teléfono con un amigo mío, lo colgó de repente sin saber el porqué. 夢の中の事柄も日本語で表現するのと同じように、点過去・線過去を使うのが自然です。 現実ではない夢だからといって違う時制を使う必要もないし、本動詞との時制の一致なども考える必要はないと思います。
Un saludo muy cordial del padre en Japón, ○○ ○○：お名前 ご参考までに。
①『私のことを愛して』 Quiéreme (キェレメ) ②『私のことをもっと愛して』 Quiéreme más (キェレメ・マス) または ① Ámame (アマメ) ② Ámame más (アマメ・マス) 日本語の訳半分の文字で済みます。
推測ですが。 学校でえっちな本( エロ本 ) を見なければ、子供じゃない！ みたいな？ 理由. Si : ならば (= if ) el colegio : 学校 (= shool ) viste : ver の直説点過去 tuviste : tener の直説法点過去 infancia : こども (= child ) JaJaJa...: 笑い ( ジャジャ... ではなく、 ハハハ... )
そんなの、簡単。 準備として、すぐ、Yahoo Noticias en Español を叩いて、 各ニュースを一つずつ、訳してゆきましょう。 勿論、毎日ですよ。 わからないニュースは、このカテで聞きましょう。
もし、あなたが都内や近県に住んでおられれば、神田の古本屋へ。 使い捨て感覚で、買ってください。 それ以外に居住なら、都会の大手の本屋に行って、初心者用の本で、 あなたが一番読みやすい本を買えばよいでしょう。 どれも大差はありませんから。 又、辞書は、白水社の、厚さが2~3センチの物で、十分です。 これも、中古で十分ですよ。 また、ある程度、慣れてきたら、都内なら、慶応の語学校に授業参観できるか、 問い合わされては？ たしか、週1~2回で、初心者クラスは、日本人が担当です。
≪どれだけベストを尽くしても私の下手なスペイン語は治りません。 しかし、ビヨンセが歌うスペイン語には負けたくありません！！ そして、私が恋い焦がれた音楽家に一歩でも少しでも近付けるように私は頑張ります。 スペイン語と偉大なる音楽家に敬意をもって。。≫ ↓ Me desilusiona no poder progresar mi español por más que lo intente. Pero, por lo menos quisiera cantar pronunciando mejor que Beyoncé!! Y así acercarme aunque sea por un pasito a la gran artista que nunca la dejo de admirar. Con amor y respecto al idioma español y a la fantástica estrella musical… *ビヨンセはアメリカ人にしてはスペイン語の発音はとても上手な歌手の 一人だと思いますよ。
「Soy admirar ellos mucho.」で大丈夫でしょうか？」 →大丈夫ではないです。 (Yo) los admiro (adoro) mucho. が正しいです。 Yo: 私は（なくてもいいです） los: 彼らを（直接目的格人称代名詞です） admiro (adoro): 私は崇拝する（不定詞admirar の 一人称単数の活用形を使います） mucho: 大変
「その科学者は同僚のアイデアを盗んだことで告発された。」 という意味ですよね？ ＜se＋３人称単数形＞の無人称文だと思います。 主語は、不定または不明、あるいははっきりと特定しない「人」です。 日本語に訳すときは「〜された」と受身にします。 （それ以外には訳しようがないと思います。） ちなみに、＜le＞は目的語の＜al científico＞の重複です。
かつてはメキシコ帝国、ブラジル帝国、ハイチ帝国、アラウカニア・パタゴニア王国が存在しています。 結局は他の共和制政権と同じで、どの政権も不安定でした。
１人の男子生徒 → un estudiante japonés 複数の男子生徒あるいは複数の男子と女子の生徒 → unos estudiantes japoneses 複数の女子だけの生徒 → unas estudiantes japonesas 男女についての表し方はこのようになります。
＞en mi ciudad hay muchas cosas que visitar y descubrir. 「私の街には訪ねてみて発見する物がたくさんあります」 この que は、不定詞(動詞の原形) を名詞の後に置いてその名詞を修飾するための繋ぎの役割をもっています。 これは英語にとても似ています。 (1) There are many things to visit and discover. (Hay muchas cosas que visitar y descubrir.) 関係代名詞の que になると、後には文章がきます。 (2) Hay muchas cosas que deben ustedes visitar y descubrir. (There are many things that you should visit and discover.)
しますよ。 発音は、レロッホ、ですね。 最初の r は、巻き舌の rr. 最後の j は、ホ、で、喉音ですが、全て発音します。
私は日本の教育を賞賛します。なぜなら、それは法律どおりにきちんと行われているからなのです。 ※honradosは誠実にという意味で、pegados貼り付いたという意味です。この二つを合わせてhonrados y pegados a las leyesで法律に従ってきっちりとという意味になります。 ルールのない社会は、社会全体が自滅するためにあります。 ※mundoは世界という意味の他に世間、世の中、社会という意味があります。se mateは接続法現在形です。matarseは自殺するという意味ですが、だめにすると訳してもよいです。 お願いだからあなたはこの国に逆らわないでくださいよ。 ※contraには逆らう、敵対するという意味もあります。 私はここで静かな生活を過ごしています。私はこの国が好きです。 ※ypは、y yoの間違いです。 あなたは私の国を知らないからそう話すのですよ。 ※質問者さんの思っておられることと同じ趣旨です。 あなたがどこの国の出身でも関係ありません。人類なのです。 ごめんなさいね、 だけど私達はここで自分たちの余生を過ごすことにしています。 ※質問者さんの訳でも正しいです。 porq→porque、q→que、yp→y yo その他誤字がいくつもありますが、以上のような訳になります。 これで全体の意味が通じると思います。
英語じゃなくてスペイン語ですけどね。 こんにちは Carideです。 友達になりたいですか？
1.これは私が気に入った町です。 Ésta es la ciudad que me gusta más. 2.君たちは夏休みがほとんどないだろうから、運転免許はとれないだろう。 No podréis sacar el carne de conducir como tendréis vacaciones poco 3．本当に君は立派な人間になった La verdad es que te has hecho todo un hombre. (hacer → haber + hecho) 4.昨夜の会議に出席したものには投票権がある。 El que asistió a la reunión de anoche tiene derecho a votar.
私は喜んで私の友達と一緒にそちらで朝食を食べたいです。だけど、距離がとても遠いので、ただ実際上よい日をお過ごしください。同郷人の友達によろしくお伝えください。 ※この文は間違いが多く、大変訳しにくいですが、だいたい以上のような訳になります。文中のbrakefesteはポルトガル語にはありませんが、おそらく英語のbreakfast（朝食）のことだと思われます。 なお、あなたからのもう一つのポルトガル語の文の補足質問で、「友達とは誰ですか。よくわかりません。」を訳してほしいということですので、次のとおり訳します。 友達とは誰ですか。 Quem é amigo ? よくわかりません。（私は友達の名前を知りません。） Não sei o nome de amigo.
「今日は君(あなた)が生まれた日です。誕生日おめでとう。今年は恋愛と仕事での素晴らしい成功を祈ってます」 という和訳になります。
もちろんスペイン語のほうが厄介です。 ドイツ語でも男性、女性、中性と名詞が変化しているのに それ以上に厄介です。 やっぱ、大英帝国はすごいですよ。 （いたってシンプル。なんで世界征服してくれなかったの？！）
¡Feliz cumpleaños! （誕生日おめでどう!） を省略して使う表現です。 ＊cumpleaños -> cumple ＊あけましておめでとう! -> あけおめ！ に似ているかな！？
「Qué se fue」のこと・・・ 疑問詞のQué だったらクエスチョンマーク必要である。 アクセントなしのQue だったら意味がまったく違うのことよ！ 確認しようぜ！！
「Él se lo dio (a ella) 」 が基本的なスペイン語です。 Él:彼は se:彼女（彼、あなた）に ＊だれにあげたかをはっきりさせたい場合、 「a ella」を加えます。 lo:それを dio:与えた（あげた） ＊間接目的代名詞の「le」が直接目的代名詞の 前では「se」になる。
英語： I can do it. スペイン語： Puedo hacerlo. 英語のIはスペイン語でYoですが、Puedoで1人称単数形であることがはっきりしていますので、スペイン語ではYoを省略します。もちろんYo puedo hacerlo.とYoを書いても正解です。英語のI canはスペイン語のPuedoで、英語のdoはスペイン語のhacerです。英語のitはスペイン語のloでhacerloと続けて書きます。この文ではQueは使いません。
＞Lo pasaste bien en la fiesta de anoche? この lo は、中性代名詞と呼び特定の事物を指すのではなく、その場の状況や諸々の事柄全体を指し「パーティーでの飲食・会話・踊り等」のことを言っています。
I can translate this into English: Put attention in my words. My mother tomorrow will go to San Jose, so you can come with her and some friends of us by car, but you only need to call to my mother to stay in contact with her. Do you understand? 私の言葉に注意を置きます。私の母の明日はサンノゼに行きますので、あなたは彼女の車で私たちの何人かの友人に来ることができますが、あなただけの彼女との接触にとどまるために私の母に呼び出す必要があります。 わかりますか？ Sorry, I don't speak Japanese.
赤ちゃんが生まれたよ！！ El bebé nació！! 私の赤ちゃんが生まれたよ。 Ha nacido mi bebé. 赤ちゃんおめでとうございます！ Felicidades por su bebe！ （おっぱい）よく飲む？ ¿(Tus tetas tetas) beben bien? ちゃんと食べる？ ¿Comer bien? 大きくなったね Creciendo rápidamente 夜泣きはしない？ ¿Don ' t cry en?
Este verano voy a jugar a los fuegos (artificiales). 「この夏私は花火遊びをする予定です」 Este verano voy a lanzar los cohetes. 「この夏私は打ち上げ花火をする予定です」
過去未来形《可能法》について： この用法は過去における推量にとどまらず、過去・現在・未来の時に関係なく動作・状態の可能性、したがって話者の想像や推量を表す婉曲で遠慮がち(丁寧)な表現として使うことができます。 ［過去の場合］ La niña tendría en aquel tiempo diecisiete años. (少女はその頃１７歳ぐらいだっただろう) ［現在の場合］ Me gustaría ver a la señora. (奥様にお目にかかりたいのですけれど) ［未来の場合］ Sólo usted o Juan podrían ayudarme. (ただあなたかフワンだけが私を救ってくれられるんですけれどね)
1. Es seguro que (vienen) ellos mañana. 「彼らが明日来ることは確かだ」 2.Antes de que (empiece) a llover, nos iremos. 「雨が降り始める前に出かけよう」 3.Juan y Jose ya (se habrán casado) para el mes que viene. 「フアンとホセは来月までには(頃には)結婚しているでしょう」 4.Fue una lastima que tu no (pudieras) beber anoche. 「昨夜君が酒を飲めなかったのは残念だった」 5.Cuando yo (viaje) al extranjero , suelo llevar esta maleta. 「私は海外旅行をするときにはこのスーツケースを持っていくことにしている」
El pan estaba igual de tierno tras descongelarlo que al comprarlo. ↓ 「que al comprarlo 」は「igual que al comprarlo」 「igual」から続いていると解釈してください。 igual que：~と同じ al comprarlo ＝cuando lo compré (この表現の方が分りやすいかも知れませんね) ＊「lo」は「パンのこと」 訳文： 「パンを解凍したら、買ったときと同じように柔らかかった。」 になります。
「やってみたい」(ただ単にするという行為で強力な動機はない) Quiero hacerlo. (I want to do it.) 「チャレンジしてみたい」(果敢に挑むという目的意識がある) Quiero desafiarlo. (I want to challenge it.) lo は it に当たり、何かしらを想定している目的語になります。
よく、海外の大学で勉強して日本の会社で働くというのを聞いたことがあるので、大丈夫だと思いますよ☆ まあでもそのためには、日本語をマスターすることをオススメします。そうすることで、もっと就職しやすくなると思います。
今晩は小池さん 直接サンパウロ州プラーヤ・グランデ・リトラル・スルから同郷人の友達のイヴォさんの家族によろしく。 この文はポルトガル語で、以上のような訳になります。
¿Podría enseñarme cómo corregir los errores en esta frase española si hay algunos? 「このスペイン語文で間違いがあればそれをどのように直したらいいか教えてほしいのですが」(婉曲で丁寧な聞き方です)
ユウタへ 誕生日おめでとう！ 素晴らしい一年でありますように。 色々とありがとう。 まあこんな感じですね。
「時計をつける」と言いたかったらponerよりllevarの方がいいと思います。 "Siempre llevo reloj" このようにも言えます、 "Siempre llevo el reloj puesto" もっと日常的に言えば、 "Siempre llevo el reloj encima" "Estoy con el reloj todo el rato" 疑問が残ったら是非聞いてください。
文法的に間違っているわけがないんですが、このような表現で線過去の方を聞いたことがありません。 それなのでニュアンスもないと思います。
これはスペイン語ですよ
こんにちは。以下ご参考下さい。 Vamos a separar el producto para usted.
スペイン語を学びたいのですがどの入門書から読めば良いでしょうか？ オススメの入門書を教えてください
スペイン語力が足りず、最後の方は わかりかねますが、猫を飼っているという 話題は、その前にしているわけではないので、 elではなく、unではないでしょうか？
まず語尾にoがつくと男性、語尾にaがつくと女性 これには例外があります。ただし数は少ないです。 -oの女性名詞 mano,mao,seo,radio,motoなど -aの男性名詞 dia,mapa,idioma,programa,profetaなど。基本的にはっきり区別する方法はありませんから、冠詞をつけて覚えることをおすすめします。 なお、スペイン語では自然に性別がはっきりしている名詞はそのままです。父、兄は男性名詞、母、姉は女性名詞ということです。 なお、語尾が－cion(oにアクセント),-dad,-tud,-umbre,-ezは全て女性名詞です。 例：estacion,bondad,gratitud,costumbre あとpianistaのように男女兼用（男のピアニスト、女のピアニスト）という名詞もあります。男のピアニストはpianistoではありません。また、capitalは el capitalと男性名詞なら「資本金」 la capitalと女性名詞なら「首都」 と、意味が変わります。 いろいろ書きましたが、語尾にoがつくと男性名詞が多く、語尾にaがつくと女性名詞が多いというのは確かで、その下に書いたことは入門書には書いてないと思います。
おそらく英語で困らないというのが一番大きいと思います。スペイン語がわかると英語が手に取るように分かります。英語だけ頑張っててもなかなか辿り着けないようなところまで、ラクに到達出来てしまう。だからです。何といっても受験勉強で役立ちます。英語が出来ないと非常にまずいわけですけれども、その反対なんですからね。余裕がある分、他教科を更に頑張ることができます。 え？スペイン語を活かして何かさせたい？ あまり、そういう風に固定して考えると勿体ないかもしれません。可能性は無限大に広がっていると思いますので。 あと、需要はさほど無かったりするかも。あったとしても、それなりの供給が非常に高いレベルでなされていたりします。高学歴日系人等の場合、あり得ないくらいのレベルですので。いや、こういうのも固定的に考えてはいけないですね。やはり可能性は無限。
１.私にはその申し出を断る勇気がありません。 No (me) (atrevo) a (rehusar) la oferta . 2. 7月中句にはそのビルは建っているだろう。 Hacia (mediados) de agosto ya se (habrá) construido el edificio. 3. 我々は一時間以上そのホテルを探しています。 Llevamos (más) de una hora (buscando) el hotel.
"Será Porque Te Amo" 君を愛しているからだろう De pronto canto 歌を早く歌うのは Será porque te amo 君を愛しているからだろう Y siento el viento que pasa そして、君の両手が起こした Por tus manos 風のそよぎを感じるんだ Todo es distinto 全てが特別なんだ Cuando te estoy mirando 君を見つめる時 No me comprendo 私には訳がわからない Será porque te amo 君を愛しているからだろう
entre amigos という本はどうでしょうか。
Planteo esta pregunta no como activista ambiental ya que de hecho, confieso que no me preocupo mucho por el reciclaje. ↓ リサイクルについて、事実を打ち明けると、私は高い関心を持っていないので、この質問は環境問題の活動家として提案しているのではない。 ＊「ya que」は「～であるから、～なので」と言う意味慣用句です。 ＝porque, debido a que, etc. ＊De hecho ＝en realidad, en efecto, etc.
Ni modo は しょうがないの意味になります。しかし Ni pedoは 普通は使わない言葉です。Pedoの意味は「おなら」です。 www.takaesumex.com
それを信じて受け入れても、彼は不安である。 ですね。
Te aconsejo que consultes a un médico tú mismo dentro de poco. (近いうちに自分で医者に診てもらうことを私は勧めるよ) Es que eso no te dolerá tanto, y, además no te costará mucho dinero. (検査はそんなに痛くはないし、その上診察費も高くはないから)
Norwich の私のガールフレンドたちを見て！ ＊Norwich はアメリカ合衆国とイギリスにもある地名です。
４年もあれば十分だと思います。知人の弁護士にポルトガル語を勉強しに３年滞在した方がいます。正直ネイティブとまではいっていなかったです。ただ、彼はほかの勉強もあったので時間がなかったのでしょう。 質問主が言語に集中して勉強すれば、ネイティブクラスもに匹敵すると思います。ただ、英語と違い、ポルトガル語、スペイン語共に、男性名詞女性名詞や１言語だけでも６段階（確か）に変化したりと量が多いです。←英語は現在、過去、過去分詞。 また、俗語や熟語、piada（相手を茶化す時に使う冗談言葉）もあります。むしろネイティブの方は冗談ばっか言うので、教科書で学ぶような言葉は少なくなります…（これがまた厄介）。 挨拶でまず、『よう、おかまちゃん、今日調子どうよ』なんて始まったりします。知らないとただの暴言を吐いてるのかと思ってしまいますｗ でもこんなのは恋愛相手でも作って、もしくは友達を作って毎日話していれば、自然と身に付いていきます。一番良いのは、どっちもある程度話せる知り合いがいたら、なんでも聞けるからいいんですけどね…。 大事なのは折れない心と努力ですね…。お仕事？で使う予定なのか、ただ話すようになりたいか分かりませんが、頑張ってほしいです。応援してます。
¡Hola! Me llamo 名前. Somos cinco en mi familia. Tengo una hermana, que se llama 名前 y tiene veintidós años. Ella tiene un novio. Yo, no tengo novia. Mi madre se llama 名前 y mi padre, 名前. Tenemos un gato, que se llama 名前 y va a tener cinco años dentro de dos semanas. 名前 es muy mono y cobarde. Todos los días, abrazo y duermo con un perro de peluche, que se llama “cinnamon”. Pero en invierno, duermo con 名前. Nosotros vivimos en Chiba, cerca de 場所. Mis abuelos viven en Tokio. Durante las vacaciones de año nuevo, vamos a su casa y comemos los platos deliciosos que mis abuelos han hecho. Nos divertimos con las comidas especiales. アクセント記号の抜けを補い、文意を損なわない程度に 修正・付け足しをしました。 中盤の「abrazo...」の意味がわかりにくかったのですが、 「毎日、シナモンという名前の犬のぬいぐるみを抱いて 寝ている」意味にしました。 大学の名前は、東京大学なら la universidad Tokio 上智大学なら la universidad Jochi ではないでしょうか？
例えば、今日の年月日なら El 16 de julio de 2016 と書きます。
sanaは、健康という意味でいいですか？ 男女関係なくですか？ ↓ 「病気（enfermo/a）している」の対義語の「健康」 の意味です。 男性形は「sano」、女性形は「sana」になります。 おまけ： 地域に災害など起きた場合、友人からお見舞いの電話に 「私は無事ですよ」と伝えたいとき： 男：Estoy sano y salvo (I'm safe and sound) 女：Estoy sana y salva (I'm safe and sound) とも言います。 韻を踏んで語呂がいいです！
1 Tu que fecha sugieres para visitar Japón? →¿Qué fecha me sugieres (tú) para visitar Japón? (いつごろ日本を訪問することを勧めてくれますか？ ＝いつごろ日本に行った方がいいと思う？) 2 Que me de Japón te gusta más a ti? →¿Qué te gusta más de Japón (a ti)? (日本の何が一番好きですか？)
英語は、半分ドイツ語、半分フランス語、から出来ています。 なので、ラテン語が祖語の、西語も仏語も、かなり共通点があります。 で、西語の文法も、英語の半分の文法も、共通です。 でも、残りの半分は、非共通で、ドイツ語〔ゲルマン語）系です。 なので、英語をベースに、西語を勉強する事はできますが、 やはり、見知らぬ、ラテン語文法が、次々、出てきます。 特に、再帰動詞、などが。 英語の、one-self などが、そうですね。
1) está 2) es 3) estoy 4) son 5) es になります。
「me sorprendió 」の不定詞は「sorprender」であり、 「gustar, interesar, etc.」と同じ種類の向き違い動詞になります。 一方、「me sorprendí」の不定詞は再帰動詞の「sorprenderse」 であるので、両者の活用・用法は違います。 sorprenderの活用：me sorprende, te sorprende, le sorprende nos sorprende, os sorprende, les sorprende sorprenderseの活用：me sorprendo, te sorprendes, se sorprende nos sorprendemos, os sorprendéis, se sorprenden
「はい、ある人が聞いたところによるとですが、日本企業では勤務時間中はずっと仕事のみに当てなければならない一方で、外資企業では規則や作法に関しては日本企業よりはかなり柔軟なようです。単に私の聞いたことが間違いであるのかどうかは私にはわかりませんが」
• El es tan amble que todo el mundo lo guiere. amble → amable, guiere → quiere 「彼はとても親切なので、みんなに好かれている。」 • Juan tiene tanta pide dos botellas de agua. 文脈から判断すると、 「ファンはとても喉が渇いているので、水（ミネラルウオーター・ ソーダ水」２本注文する」 ＊tanta と pide の間に「sed que」が入らないと文章が成り立たない。 テキストを確認してください！ 「…tanta sed que pide...」の表記がなかったら、ミスプリです。 * tanta pide ×
¿Tenéis vosotros clases mañana? 「君たちは明日授業があるの？」 Sí, tenemos dos clases. 「はい、２コマあります」
1. Los enfermeros especialistas deberán atender a los ancianos. Los ancianos serán debidos atender por los enfermeros especialista. 2.La novela se tradujo en various lenguas. La novela es traducida en varios lenguas. 3.Todos los miembros han aprobado la propuesta. La propuesta ha sido aprobada por todos los miembros. 4.Aquel edificio se construyó hace cien años. Aquel edificio fue construido hace cien años.
凶悪事件は日本人でもするよ 中国人はほとんどの人が迷惑かけてるから嫌われてるんだと俺は思う
Entre cuando vaya a Japón de vacaciones tu estarás fuera? Que pena tenía una sorpresa para ti. 「僕が休暇中(夏休み)に日本に行くことになったらその間に君はどこかに行って留守なのかな？ 君にサプライズしようと思っていたが残念だ！」 Nena es mi forma romántica de llamarte a ti. 「nena は君へのロマンチックな呼びかけ方です」 ＞これらは会ったこのない人からのメッセージです。どう思いますか？ 会ったこともない相手に対してこれほど親しげに話してくるのは、男女間とはいえある意味礼儀作法の常識を欠いているように思われます。悪くとれば「ちょっと危険！」良く解釈しても「あなたを１人の人間としてというより遊び相手のひとりの女として一緒に楽しもうよ」くらいの乗りではないかなと考えてしまいます。あなたがそれを承知の上で会うのであればそれはそれで良し、そうでなければ会わないようにするか、あなた１人だけではなく友達と複数で会うようにすることをオススメします。
「泥棒から盗む人は、100年の恩赦がある。」 と言う意味ですが、 「ladrón」と「perdón」が韻を踏んでいることが 重要視されているような気がします。
niño ＜ chico ＜ muchacho → 子供 ＜ 少年 ＜ 青年 (英語の例：a little boy ＜ a young man ＜ a guy) niño が最年少で、chico は 約10歳〜１４歳、muchacho はそれよりも年長の若者。 とは言え、当然正確な区切りはなくあくまで主観的な判断のもとで使われているようです。
私も初めの頃いまいち分かりませんでした。先に回答した方に補足しながら書きます。 まず、これはあなたもご存じのようですが、名詞が性を持っているのであって、名詞が意味する「もの」の男女はあまり考えない方がいいです。初めは男女にとらわれすぎて分からなくなりますが、そういうものとして飲み込むといいです。何が男とか女とかを考えずに。 ＊ただし、人間の場合は別である、と覚えておけば問題ないと思います。大抵の場合、職業やら国籍やら風貌やら、人間を指す名詞は語尾が男女で変化します。しかし言語には例外は付きもので、pianista やら modelo やら estudiante やら、男女共通のものがあります。これらは冠詞を付けて区別します。 それと、先の回答者の言う、perra というのはあまり聞いたことはありません。動物ば、特にそれを強調する場合を除いて、perro, gato, caballo, conejo,,,とするのが一般的だと思います。 もうひとつおまけです。最後の方に(、水、...)と書かれていますが、水は agua で女性名詞なんですが、冠詞をつけるとき el agua とするのが一般的です。(でも複数形にするときは las aguas にします。謎ですね。)もちろん、冷たい水は el agua fresca です。fresco とはしません。 慣れてくればなんでもなくなりますし、間違えても大したことはないです。手は女性だから la mano ではないんです。la mano は la mano です。ただ、人間のときは気をつけて語尾を変えたり冠詞を変えたりする、ときには単語を変える(hombre / mujer であるとか)。これだけで初めは十分です。
サンフェルミン祭は主な日の７月７日から１４日にかけて催しが行われる。この週の間に、毎日午前８時にいわゆる牛の追い込み場の催しが行われる。つまり、若者達や向こう見ずの参観者達が市の古い市域の狭い通りを通って、牛の広場に着くまで猛牛達の前を走るのである。 ※サンフェルミン祭は毎年７月７日から１４日まで行われ、何頭もの猛牛がいる旧市街の狭い道を勇気のある若者達が通る危険な行事です。 この文の訳は以上のとおりです。
＞スペイン語で時間を答える時数字の冠詞はすべて女性詞用のLaとlasを使うのですか？ そうです。１時 は定冠詞女性単数の la を、それ以外は複数の las を付けます。 ＞それと1はUnoなのになぜUnaになるのですか？ 時刻がすべて女性形になるのは、後ろに hora(s) の女性名詞が隠れて在るからです。
cineの前の冠詞は無くてもいいです。 ただひとつのと強調したい時はun,unaをつけます。
A que hora acuestas tu esta noche? は間違いです！ ¿A qué hora te acuestas (tú) esta noche? が正しいです。 ＊「acostar」は「寝かせる」、 「acostarse」は「寝る」という 再帰動詞です。 ＊「acostarte」は別の用法で使います。 例）¿A qué hora quieres (vas a) acostarte esta noche? 「今夜は何時に寝たい（寝るつもり）か？」
男性の場合、lo extraño 女性の場合、la extraño になります。 ＊le extraño も間違いではありませんが… この表現はleísmo と言います。 leísmoとは直接目的人称代名詞lo/losとla/lasの 代わりにle/lesを使うことを言います。
Hola.(オラ) Buenas tardes.（ブエナス タルデス） ¡Buenas!（ブエナス！） すべてこんにちはという意味だそうです。
Quiero saberlo por que quiero ser buena en este idioma ya que parece ser que en 2 años estaré ahí y como se escribe. 「そこに２年いることになりそうなので、この言語に堪能になりたい故にそしてそれがどういう綴りなのかも私は知りたいです」 大体こんな訳になるのではないかと思います。
もし現実に行なうなら、きちんとジャンルや内容に合わせた調査をしますが、漠然と「ネトゲ」だけなら、アジア圏（中国、台湾、インドなど）の言語を充実させます。 ヨーロッパ言語も網羅できるに越したことはありませんが、あちらの人々は、多くが英語を「ある程度」は身につけています。 儲け目的なのですから、ゲーム人口の多い国や地域の言語に重点を置くべきでしょう。
こんばんわ^^ Hola! Como estas? Que tar? まーまーそんな感じですね^^ バルセロナに住んでいた事があるのですが、10分歩いたら、若者と老人では、というところで、話し方(主様のいうところの関西弁、標準語)で、まったく違ったりします^^; もう少しいうと、イタリア語(人)と、スペイン語(人)は、なんだかんだで、話が通じる感じです^^ 関西弁「アホか！？なに言うてんねん！？頭おかしいんちゃうかー！？」 関東弁「はぁ！？何言ってんの〜！？バカでしょ！？」 どちらも通じないことはないです^^ でも爺ちゃん婆ちゃんには、日本と同じで若者の言い回しが通じないといったところはあります^^
そのままで、何も変える必要はないですよ！
①～④ はすべて日常的に使います。 使う状況が違うだけです。 大ざっぱに言いますと: ① の「pedí」は「pedir 」の過去形で現在より前の 出来事に使います。 ② の「he pedido」現在完了形で、その日に起きた 過去のことに使用します。昨日起きたことには現在 完了形は使いません。 ③ の「voy a 」は「これから～する」場合に用います。 ④ の「hago」は「（今）～する」に使います。 ＊ 3kilo Ｘ 3 kilos 〇
alguno → 男性名詞単数の前では algún になり、 複数男性単数名詞の前では、algunos で使われます。 例： algún libro ／ algunos libros ： alguna mesa ／ algunas mesas
おいしいパエリアの作り方（4人分） １．魚介類(エビ、イカ等)を炒めて取り出す。(トマト、玉ねぎ、にんにく等で)ソースを作り、250gの米を加える。 ２．水750mLを加えて沸騰させ、クノールパエリア用固形スープ2個を加えて溶かす。 ３．取り出した魚介類を加え、約15分間煮る。しばらく置いて、ハイ出来上がり！
ちょっと訳してみました。 ピーターパンは空を飛ぶ男の子で、ティンカーベルと一緒にウェンディとその2人の兄弟を空を飛びながらネバーランドへ招待しました。 そしてピーターパンはウェンディを彼と一緒に住んでいる行方不明の子供たち(←perdidaがわからなかったです(><))の母親替わりにするために知り合わせました。 多分これで文が伝えたいことは言えてると思います。
あなたの死体、かな？
1 あそこにレストランがひとつある Hay un restaurante allí. 2 この近くに駅はありますか？ ¿Hay (alguna) estación cerca de aquí? 3 東京にはいくつか大学がありますか？ ¿Hay unas universidad en Tokio? 4 公園に何人か子供がいますか？ ¿Hay unos niños en el parque? 5 公園に子供はいない No hay niño(s) en el parque. 6 今日は時間がたくさんある。 Hoy tengo mucho tiempo.
siempre podemos divertirnos de más maneras, quiero caminar juntos aquí y poder escuchar tu voz. 「いつだって僕たちはもっと色んな楽しみ方ができるよ。ここで君と一緒に歩いて君の声を聞けるっていうのも僕の望むところだ」(少々意訳してます) Hasta luego nena. → nena は恋人などに対する愛称の呼びかけで、hasta luego (じゃぁ、またね) は別れ際にもっともよく使われる言い方です。 nena をあえて訳せば「僕の可愛い子ちゃん」っていうところですかね。
＞「良い一日を」 Tenha um bom dia! です。
＞Aquí hay un diccionario. ／ Aquí no hay diccionario. という文章があります。noがhayの前に付くと冠詞はいらないのでしょうか？ hayの目的語(意味上は主語)は数量を表す語(un,uno,una)か無冠詞で使われます。 ここでは、no がつくことで「ひとつもない」という意味から当然無冠詞になります。 ＞En la mesa hay Lápiz y Bolígrafo. ／ yが付くと冠詞は必要ないのでしょうか？ 「対照的な名詞がふたつ並ぶとき(対句)には、両方ともに冠詞をつけない」慣用的な決まりがあります。 例：marido y mujer ／ ojos y cejas 英語でも同様な慣用表現がありますね。 day and night ／ body and soul ／ cup and saucer
"¿ dónde se puede comprar un billete ?"と聞くと、何の切符なのか特定できないから必ず「何の切符？」って問い返される。 "¿ dónde se puede comprar un bono ?"は、「(そもそも)債権ってどこで買えるのか？」と聞いている。切符は切符売り場で買えるという常識的なことを前提としていない。もちろん特定された"el bono"であれば質問はもっと具体的になる。
Les los tienes que enviar. × Se los tienes que enviar. ○ ＊間接目的格人称代名詞「le, les」は直接目的格人称代名詞の 前では共に「se」に変ります。 参考までに。
MITSURUGGY - CUANDO SALE EL SOL https://www.youtube.com/watch?v=efuyse_Np7w SFDK - Desde Los Chiqueros https://www.youtube.com/watch?v=e7p4ARgrtTc Rapsusklei - Jazz Elak Olé https://www.youtube.com/watch?v=dUsMV5RtTF0
rrの綴りと語頭のrは巻き舌で発音されます。コツは舌を速く動かそうとしないことですね。
スペイン語にãはありませんよ。ポルトガル語にはあります。アクセントが付くとそこに強勢が置かれ、強く読まれます。スペイン語特有のアルファベットñは日本語のにゃ行と同じ発音です。
Esta(この・今日の) tarde(午後), despues(後で) de la comida.(食事の) 「今日の午後(もしくは今日の遅く)、食事の後に」という意味です。
＞ decía que 23% de mujeres japonesas creen que si su novio tiene sexo con otra mujer. No es infiel. →23%の日本人女性は恋人が他の女性とセックスしても、浮気ではないと思っている（と言っていた）。 ＊この文の「si」は「かも知れない、もし」とは訳さないです。 「aunque」と同じ「たとえ・・・しても」の意味 になる。 ＊…otra mujer. No es infiel → …otra mujer, no es infiel. カンマでつなぐ！ ＊「no es infiel」は「＝su novio no es infiel」
A las dos de la tarde Takashi encontró a su amigo en el centro, frente a un restaurante muy famoso por la comida mexicana. 「タカシは午後2時に街の中心のメキシコ料理で有名なレストランの前で彼の友達と遭遇しました」 訂正箇所： de tarde → de la tarde 「遭遇しました」過去形なので、encontró ／ encuentra → 「偶然出会う」 和訳は完璧です！
可能性としてはあり得ると思います。 なぜなら、『当時のスペイン人たちはどうしてあれほどまでに野蛮だったのか？』と言う疑問について、『恐らくレコンキスタの延長として行動していたからではないか』との見解が存在しているからです。 レコンキスタとは、イスラム教徒たちからイベリア半島を取り戻して自分たちキリスト教徒の土地とする軍事的、政治的な運動の事です。 しかし「取り戻す」とは言うものの、実際にはイスラム教徒、つまり異教徒、異文明人と言う「分かり易い敵」を攻撃すれば、それは自分が領土を得ることにつながり、経済的に豊かになれるとの思いも存在していました。 また同時に、イスラム教徒たちを敵と見做すことで、自分たちはキリスト教徒であるとの認識もこの時代に次第に絶対のものとなって行きました。 さて、こうした思想がレコンキスタ時代のおよそ800年の間に培われ、膨らまされたのち、スペイン人たちは大挙して北米大陸、南米大陸に押しかけ、メシカ（アステカ）やタワンティンスーユ（インカ）などの国々を片端から全て滅ぼして行きました。 その時に なぜスペイン人たちは異常なまでに財宝にこだわったのか？ なぜ誰もが狂信的キリスト教徒としてふるまえたのか？ なぜここまで暴力に、殺人に、なんら躊躇いが無かったのか？ なぜあれほどしつこく旧来の文明を根絶やしに破壊し尽くそうしたのか？ と言う疑問が沸く訳ですが、その答えは 豊かな生活やキリスト教的ステイタスを手に入れるためなら「異文明人=敵」は全て殺して良いから だったからです。 では、なぜ当時のスペイン人のほとんどが、これほどまでに不潔かつ野卑な思想に染まってしまっていたのでしょうか？ その理由として先に挙げた「レコンキスタ」、つまり 約８００年にも渡って続けられた「イスラム教徒=異文明人=敵」から全てを奪う事こそ自分たちのアイデンティティー と規定する行為が有るのではないか？ と言うのが、現在の大航海時代、或いはメソアメリカやアンデス文明の研究者たちの或る程度共通の認識であるようなのです。 ここでやっと質問に直接的に答えることが出来ます。つまり、 →北米大陸、南米大陸の諸国、諸文明はスペイン人によって滅ぼされた。 →スペイン人はレコンキスタによって野蛮化していた。 ならば →レコンキスタが無ければそこまで野蛮化していなかった可能性が有る →レコンキスタをしていなかった国であれば、全ての文明を無理に滅ぼし、全てを奪おうなどとはしなかったのでは？ となる訳なのです。 もちろんメシカもタワンティンスーユも、それぞれ国家として様々に問題は抱えていました。しかし古今東西、いくら探しても全く何の問題も無い国家など存在しないこともまた事実です。 北米大陸は、こののち18世紀から19世紀に向かって徐々に寒冷化して行きます。メシカ領を含むメソアメリカはそれに伴って雨が増え、穀物の収穫量が増えることで国はより豊かになった可能性が有ります。 タワンティンスーユの方も、大きな内戦さえ起こらなければ、既に目立った仮想敵はいなくなっていましたので、問題は人口増加ぐらいの平和を享受できていたかもしれません。 その意味では、少なくとも質問に上がった二つの国については、国家としての寿命が来ていたようには思えません。 なのでもしスペイン人が来なかったなら、あと100年から200年程度、発展を続けていた可能性はかなり高いと思いますし、スペインではなく別のヨーロッパの国が来ていた場合でも、恐らくは史実のような全面的な暴力は振るわれず、しばらくの間は生き続ける可能性も有ったことでしょう。
日本人が英語の発音を難しいと感じるように英語母語話者は日本語の発音を難しいと感じて当然です。 イタリア人は日本語の発音を英語母語話者よりも早く上手に習得してしまいます。またロシアの大学でもイタリア人はロシア語の発音が非常に上手だそうです。 複数の在日イタリア人の弁では、彼らにとって英語よりも日本語の方が聞き取りやすいそうです。
どちらが愛の秘密なんだろう
＞「昼食は何時までやっていますか？」 ¿Hasta qué hora sirven el almuerzo? ＞「ラストオーダーは何時ですか？」 ¿Qué es la hora del pedido último?
Me dejas tu boligrafo? (君のボールペンを僕に置いてくれないか？) Si, te lo dejo. (いいよ、置いておく。) Sí：はい te：君に lo：それを（ボールペン） dejo：私が（置いて）おく
¿ Cuál es el secreto del amor ? 愛の秘訣とはどのようなものなのか。 ※この文は疑問文です。Cuálは疑問詞で、どちらがという選択表現で使われる場合と、どのような、何なのかという意味で使われる場合があります。ここでは選択疑問ではなく、どのようなものかという意味で使われている疑問詞です。cualは接続詞や関係代名詞で使われ、疑問詞ではCuálを使います。
ser動詞は普遍的な性質を指す場合に用います。 「私は日本人です」と言うときはserを使って問題ありませんが、 今回のケースでは「そこ」において唯一の日本人であることを状態を指しているので、誰か他の日本人が来たら、その状態は変化してしまうのでestarを使うのが適当です。 Estaba el único japonés allí. が良いかと思います。
歌詞に少し入っているだけですが、 Becky GとAustin Mahoneの Magik2.0
過去形も普通に使いますよ。 ¿Qué pasó?、¿Qué te pasó?、¿Qué le pasó?、 意味は殆ど同じですが、聞いている時点で起こったのは過去ですから、過去形が使えますが、現在形だと現在起こっているか、その直前に起こった事に限られます。 注ーteにアクセント記号は付きません。
＞Las Fuerzas de Seguridad se han desplegado para localizar a los atacantes, (que serían, )según testigos, tres personas. Se investiga si uno de los cadáveres hallados pertenece a una de ellas. 「治安部隊は目撃者によると３人であろう襲撃者の居場所を突き止めるために作戦を展開した(している)。発見された遺体のひとつがその３人のひとりであるかどうかを確認している」 ＞”que serían" の意味はこの場面でどういう意味ですか？ que serían, (según testigos) → serían は、son (直接法現在) の過去未来形(可能法)で確定的でない推量の表現として用いられています。 (son tres personas → 確定して３人である) (serían tres personas → どうやら３人のようである)
必須とまではいかないが、大事かも。 英語で言えば、light と right みたいに、 発音の仕方で意味がかなり変わるときがあります。 といっても、(詳しいことはわかりませんが) 地域差で r と l を混合する ( どちらでもいい? ) 場合があるようです。 ですが、スペインだとイギリスみたいに格式ばっているはずなので、 巻き舌はできたほうがいいかも... 練習方法としてはいくつもあると思いますが、 私は、 江戸っ子の「べらんめぇ口調」のイメージ & スペイン語のイメージ で、かつ、 電話の trrrrrrrr.... ( トゥルルルルルル... ) を何度もやる感じ？ でした。 それを ラ行全体 ( ら, り, る, れ, ろ ) を行う。
今まさに同じ思いをしています。私は英語の勉強を本格的に始めたのが遅かったのですが、それでも真面目に勉強したらそれほどの年数をかけずに英検1級取得とTOEIC980を取得できるくらいまでにはなれました。 ですがスペイン語ではかなり苦労しています。まず動詞の活用が多すぎて覚えるのが大変ですし、英語よりもつながる音が多いため聞き取りが非常に困難です。正直全然わからないです。たまに聞き取れるフレーズがあると感動してしまうくらいです。 知らない言葉が聞き取れないのは当たり前なので、語彙を増やす努力もしていますがまだ足りないようです。また、知ってるつもりの単語でも文章の中だとつながる音のせいで聞き取れないことが多いです。 とにかく慣れるしかないんでしょうね。いろんな無料サイトがあって音源もあるのでお互い頑張ってみましょう～。使いこなせるようになったらきっと楽しい言語なはずです。 http://matome.naver.jp/odai/2146889610428949401?page=2
どういたしまして。 おいしいパエリアはできましたか。
riñes を ２つに分けます。 ri は、巻き舌ですね どうしても出来なければ、東京の下町へ行って、べらんめぃ、 の発音を真似しましょう。 ñes は、ニェス を短く発音しましょう。 ニエス では無いですよ。
Te he esperado con impaciencia. の方がいいです。te esperaba だと「今はそうでもない」という感じにもなります。 他の表現は ¡Cuanto tiempo sin vernos! ¡Tanto tiempo sin vernos！ で同じような意味になります。
正解は - Sí, voy （contigo） al cine. です。 私と一緒に（conmigo) の問いに対して, Elena は あなたと一緒に（contigo）行きますという返事になります。
〇〇のライブに行きました。 私の好きな〇〇を歌ってくれました。 幸せな時間をありがとう！ Fui a la actuación en vivo de ○○. フイ’／ア／ラ／アクトゥアシオ’ン／エン／ビボ／デ／○○ Nos cantó la canción ○○ que me gusta. ノス／カント’／ラ／カンスィオ’ン／○○／ケ／メ／グゥスタ Muchas gracias por el tiempo tan feliz. ムチャス／グラ’スィアス／ポル／エル／ティエンポ／タン／フェリ’ス 強勢の位置は、アクセント記号の直前の音になります。
Los niños tienen mucha hambre. ここで使われているhambreは空腹という名詞ですので、形容詞のmuchaを使います。tener hambreで空腹であるという意味です。muyは副詞として使われます。 例： Eres muy parecido a tu padre. 君は君のお父さんにとてもよく似ている。 muchoは副詞としても使うことができますが、名詞の前では形容詞として使われます。 Trabajan mucho. 彼らはよく働く。 この場合はmuchoが副詞として使われています。
「Mañana mi hermano sale en Argentina.」 の「en」は文法的な誤りです。方向・到着点を 表す前置詞は「a」でなければならないです。 ＊「para」の場合もある。 ＊「Argentina」は「アルゼンチン」であって ［アルジェリア＝Argelia］ではありませんよ。 ＊日本語の助詞の「に」について： 1.『僕は学校「に」行く』と 2.『僕は学校「に」いる』は 同じ「に」でありながら意味は違います。 1. の「に」はスペイン語の「a」、 2. の「に」はスペイン語の「en」に 該当する。
「来年日本に行ったとき、スノーボードをやれるかも知れない。 確か2月だったよね？」 と言う意味です。
訳は 「すぐに日本へ行って君の街を一緒に歩きたいな。 君はスペインにすぐもどりますか？」 Esperoは「私は望む、期待する＝I hope」と言う意味です。 《Quiero ir a España pero no poder pronto.》 → Quiero ir a España, pero pronto no lo puedo hacer.
＞ 評価数0でチリの人って送っても大丈夫でしょうか？ 素人が見ても100%詐欺と分かるあからさまなケースです。 ①返信はしない。 ②直ぐにブロックリストに登録する。 ③万一、落札され支払いを受けても商品は発送しない。 以上が対策です。 書留をつけても意味がありません。 「商品が説明と違う」「数が足りない」「偽物だ」と言いがかりをつけられ、送料を含めて全額返金させられるのがオチです。 もしどうしても返信したいのでしたら、出品しているサイトが米国ebayなら、スペイン語ではなく英語で返信すれば良いだけのことです。 英語の読み書きすらできない評価０の人と取引きしようとすること自体、かなり間違っていると思います。 以下、参考まで。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385364 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387482
倒置ではなく単なる疑問文なので語順がそのようになっているのではないでしょうか。 Ustedは三人称単数の動詞の主語を明確にするために入れてあるのだと思います。 ご参考までに。
「se + 動詞三人称単数形（複数形も使われる場合がある）」の用法は 無人称表現と言います。一般的共通認識の事柄を表現する場合などに 使います。 例） ¿Cómo se dice “Enpitsu” en español? （鉛筆はスペイン語なんと いいますか？） - Se dice “lápiz” （”ラピス”と言います） ¿Cómo se va a la estación? （駅までどのように行かれますか？） ＊人が通常どおりの道を通って駅へ向かう方法を聞いています。
この文ではLos niñosが主語ですので、2人称複数形のsoisは使うことができません。それよりもこの文では子供達が公園にいるという意味ですので、estarの3人称複数形を使って、 Los niños están en el parque.が正しい文となります。
freythedeaconさんが仰っている通り，「名詞にlos, lasをつけるには複数形」でなければなりません。そのため，（×） las salud という形は存在しません。 しかしながら，本当は複数形にも拘わらず，一見，単数形に定冠詞 los, las がついているように見えるものがあります。それは，名詞が「単複同形」のものです。 たとえば，lunes（月曜日）は単複同形なので，単数形と複数形とをそれぞれ示すと，次のようになります。 ［単数形］el lunes ／［複数形］los lunes 上記の通り，lunesの部分は全く同じ形になってしまうので，あたかも単数形にlos, las が付いているように見えるのですが，los lunes の方の lunes は形が同じでこそあれ，複数形なのです。他にも次のようなものがあります（なお，左が単数形，右が複数形です）。 el oasis ／ los oasis la crisis ／ las crisis el paraguas ／ las paraguas el paracaídas ／ las paracaídas el abrelatas ／ los abrelatas 英語の単複同形には fish, sheep, deer などがあり，「群れで行動するもの」という共通点はあれども，いずれも形態における共通点はありません。そのため，単複同形かどうかを見分けるのは少し難しいかもしれません。 しかしながら，スペイン語の場合には形から見分ける方法があります。それは， 単複同形：アクセントの無い母音＋-s で終わっている名詞 というものです。先に挙げた単複同形の例はいずれも上記の方法に従っています。 なお，「アクセントの有る母音＋-s」の場合は，原則通り，-es を付けて複数形にされます。 el país ／ los países el autobús ／ los autobuses このように，「名詞にlos, lasをつけるには，名詞は複数形でなければならない」のですが，名詞が「単複同形」の場合には，本当は複数形にも拘わらず，一見，単数形に定冠詞 los, las がついているように見えるのです。 以上，お力になれたでしょうか？
¿Me traes una revista? 「雑誌（一冊）持って来てくれますか？」 Me: 私に traes: 君（あなた）が持って来る una revista: 一冊の雑誌 ＊気が置けない人に頼む場合は二人称になります。
£例えば、aさんとbさんが話していて、両者とも今何について話しているかわかっている場合、 García se lo da.で良いと思います ただはしょりすぎは違和感が生まれるので 全体の文のニュアンスを見ながら El libroなり a ellaなりをつけて調整してください (与格と対格が一文の中で共に使われる場合、leをseにかえて前におきます(どちらもが三人称の場合) €人称代名詞は活用している動詞の前におきます €活用してないなら後ろにくっつけられます €辞書でle を確認してください よろしくお願いします。
こんな夜おそい時間に書いているの？ ＊時差の関係でしょう！
少しスペイン語としてかけている部分を足すと Ése es el chico que veo en el tren todas las mañanas. その子が、毎朝私が電車で見かける男の子です。 １⇒ Ése es el chico. 2⇒ Yo veo ese chico en el tren todas las mañanas. 1と２の組み合わせ文 よろしくお願いします
女言葉、男言葉 ( あたし, 俺, ～なのね 等 ) ではなく、 名詞に性 ( 男 or 女 ) が割り当てられてるということ。 canción (= song ) は 女性, d'ia (= day ) は 男性... という感じで。 名詞の性によって 冠詞 ( 英語でいう、a/an, the に相当 ) が変わったり、形容詞が変化します。 たとえば、 chico : 男の子 (= boy ) chica : 女の子 (= girl ) で el chico la chica と冠詞も違いますし、 "かわいい"( bonito ) をつけると、 chico bonito chica bonita となります。 要は 名詞に付随する "冠詞", "形容詞" 等が どのように変化するか。 のためってとこでしょうか。 かわいい ( bonito ) は 男性名詞に関連するときは bonito , 女性名詞に関連するときは bonita という感じで。
loはestar/ser/parecerとともに用いられると、性・数とは無関係に、名詞・形容詞・副詞等の意味だけを受けることができるからです。 つまりloは上の文章ではinteligenteを、下の文ではamableを補語として受けていることになります。主語のellaを示しているわけではありません。
I'm sorry. Again, it seems to me the chat does not fit. ごめんなさい。やはりわたしはチャットには向いてないみたいです。 I was very fun is talking with you, I stop. 皆さんと話すのはとても楽しかったけどやめます。 Thank you so much for talking. 話してくれてありがとうございました。 Lo siento. Una vez más, me parece que el chat no encaja. ごめんなさい。やはりわたしはチャットには向いてないみたいです。 Yo era muy divertido está hablando con usted, me detengo. 皆さんと話すのはとても楽しかったけどやめます。 Muchas Gracias por hablar. 話してくれてありがとうございました。
翻訳しようとしたけれど、とてつも無く、長いね。 なので、添削してあげるから、先ず、全文をあなたが機械翻訳してみれば？ 半々くらいで、英語と西語だけどね。
現在メキシコでスペイン語通訳をしているものです。 私も大学はスペイン語学科で、当時同じ悩みを抱えていたので 書かせていただきます。 ちなみに、私は大学2年でスペインに1か月、3年の時、メキシコに半年留学しました。 ☆留学前のスペイン語レベルと留学中の成長速度について ●もしID非公開さんが、留学前にスペイン語文法基礎（接続法までが良いかな）の学習を完了し、基本的なスペイン語（たとえば小学館の某西日辞書で赤文字になっている基本単語を）を全部とはいきませんが結構頭に入れてらっしゃるのなら、 留学はとても有益になると思います。 ●話せなくても、文法事項が身についているなら、留学先での生活の中でたくさん話して、また、学校で勉強しながら、次第に話せるようになっていくものです。語彙力も、日々の生活の中で使いながら増強していけます。 ▼逆のことを言えば、話す基礎となる文法事項が不十分で行っても、留学の効果は半減するでしょう。スペイン語を話すことは、文法事項をベースに自分の言いたいことを頭で瞬時に組み合わせていくもので、スペイン語の構造がわかってないと、スペイン語のスピーキングは上達しないです。 ●ただ、留学前には、スペイン語のニュースなど聞いてシャドーイングの練習をしておいた方が、留学先での成長の度合いも変わってくると思います。 お金をかけていくのだから、効果は少しでも多い方が良い。▼のところでも言及しましたが、文構造の把握がスピーキング上達の近道です。 シャドーイングしながら、また短文を暗記することで自然と身についていきます。 ☆2年生の時に留学に行く利点 ●早いうちに外国という環境下に身を置くと、自分のスペイン語レベルもわかってくるし、クラスや仲間に触発されて頑張ろうと思える。 それに、たとえば将来通訳になりたいなら、また、スペイン語を使った仕事に就くためには、自分はあとどれほど頑張らなければならないのか、何をしていくべきなのかを具体的に考えられるようになります。 ●たとえば大学2年から半年留学して帰国、そのあと大学3年に1年間もう一回留学も可能です。（私の仲間は実際そうでした）そして十分な経験とスペイン語能力をもってして、4年の就職活動を迎えられる。さらに外国での生活でいろいろ苦しみ、考え、感じることで、履歴書の内容を充実させられます。 □私は3年の時に長期留学して、外国の生活は得るものが多い、もう一回行きたい、と思った時にはもう4年生。就活のタイミングを逃すのも怖くて、結局そのまま卒業しました。（その後はアルバイトをしながらスペイン語の勉強を続けて、メキシコの求人に応募した次第です。） 結論 長文で本当にすみません 現時点でスペイン語の基礎的なレベルに自信があるなら、 2年で留学に行くのは利点が多いです。 今はとにかく、リスニング、あと短文暗記は絶対ですね。 失礼しました！！
訳(おそらく) チワッス！ イイネイイネ なんて良い歌手なんだ、 @aldreymusica(デイリーミュージック) 君は目を離せないよ
最初のeにアクセントがあるの（ésta）と、最後のaにアクセントがあるの(está)と、どこにもないの（esta）の違いですね。 まず，最後のaにアクセントがある está は動詞 estar の直説法現在形３人称単数形のものです。 Juan está enfermo. （フアンは病気（の状態）だ） El libro está en la mesa.（その本はテーブルの上にある） 他方，残りの２つ，最初のeにアクセントがある ésta とどこにもない esta は「指示詞」と呼ばれるものです。「指示詞」は「『あれ』や『これ』と指を指しながら使うもの」のことです。そして，最初のeにアクセントがある ésta は「指示代名詞」，どこにもない esta は「指示形容詞」になります。 指示代名詞は，（代）名詞の一種ということですから，「主語」，「目的語」，「補語」になれます。しばしば「これ（は）」と訳されるものです。 Ésta es mi goma.（これは私の消しゴムです） Ésta es mi madre, Ana.（こちらは私の母のアナです） これに対し，指示形容詞は形容詞の一種ということですから，「名詞修飾」として使われます。しばしば「この」と訳されるものです。 Compré esta goma ayer.（私は昨日この消しゴムを買った） Esta mujer es mi madre, Ana.（こちらの女性は私の母のアナです） 但し，2010年の正書法改正により，指示代名詞のアクセント符号は無くすことになりました。その結果，2010年度以降に出版されたものについては，指示代名詞のアクセント符号は取れているので，指示代名詞と指示形容詞とは同じ形になっているのです。 お力になれたでしょうか？
＞文中にある、動詞の原型（辞書を引くときに載っている単語です）自体には、 ＞人称ってないですよね？（たとえばproponer, とかhacerなどと出てきた場合 ＞です） ＝無いですよ。 ＝以下にて、説明します。 ＝動詞の原形は、不定詞 infinitivo と呼ばれ、活用は未だ、されてはいません。 =それで、２つの場合があります。 ＝文中で、活用されない場合 Yo tengo que ir. の文中の ir の様に、Yo tengo que の que の後では、常に不定詞が来ます。 すなわち、熟語の tenir que (英語の have to）の後は、不定詞、です。 ＝文中で、活用される場合 主語の動作を表す時。 Yo pienso que ~ 注・原形は pensar Yo voy a comer. 注・原形は、ir 注・主語の人称、すなわち、1人称複数、とか、2人称単数、に合わせ、 動詞の活用をします。 なので、あなたの授業では、もうすぐ、主語抜き、の文章が 多出します。 すなわち、Yo voy a comer. なら、Voy a comer. になります。
Esas películas también las recuerdo y son geniales. Ahora estoy en mi ciudad (Benavente) pero,busco hotel para poder ir pronto . 「それらの映画私も覚えているけど、絶品だよね。今私の街ベナベンテに居るんだけど、早く行けるためのホテルを探してる」 Te enseñaré lo más lindo del español, vamos a divertirnos mucho. 「君(あなた)にスペインの一番素敵なところを見せてあげる。一緒にいっぱい楽しもうね」
そんなに詳しくないですが。 私も質問者様と同じく、 動詞の活用が重要なのでは？ と思っています。 あとは、名詞に性 ( gender ) があること。 英語にはない概念がありますね。 再帰動詞、性 ( 名詞の )、gustar型、配置関係 ( つまり語順 ) ... 再帰動詞は英語にも近いものはありますが、名称はついていませんね。 ( 近いやつで surprise, excite... ) gustar型... 名称は正しくないかもしれませんが、 Me gusta la canci'on. (= I like the song. ) 主語は意味( 特に日本語から考えると ) からすると、 「私」なはずなのに、実際には 目的語の位置にあるもの。です。 こういう風に、英語とも違う概念があったりするところが魅力のひとつかな。と思います。
彼は学生の間で、人気がなかった
「切り上げ（て）」 という意味です。 英語：rounding up
ありがとうございました！とても助かりました。
¿Como está usted?に相当する過去形、「これまで半年間、元気でいた？ 」という疑問文は、現在完了¿Como ha estado? 線過去¿Como estaba? 点過去¿Como estuvó？などのうち、どれ（もちろん、これ以外でも）が妥当なんでしょうか？ お答えします： ustedで呼び合う間柄の場合: 「お久しぶり」と言ったあとで「¿Cómo ha estado?」 がつづきます。 「¿Cuánto (tanto) tiempo sin verlo/la, ¿cómo ha estado?」 親しい(túの) 間柄の場合： 「¿Cuánto (tanto) tiempo sin verte, ¿cómo has estado?」 になります。 ＊線過去、点過去はは通常使わないです。 ＊相手が男性の場合verlo, 女性の場合はverla.
Y como te gusta que te digan? 「どのように言って欲しいですか？」 と聞いています。 ＊私から質問者さんへの質問： 「なんて返したいでしょうか？」 補足でお知らせください！
イタリア語では、 Ti amo per sempre.(君を永遠に愛する/ティ アーモ ペル センプレ） になります。 また、"Amore mio,"は「僕(わたし)の愛しい人」という意味のよびかけですが、恋人以外にも使っています。その辺はヨロシク… "Mi piaci!"は、軽い感じの「好きっ！」「あなた私のタイプだわっ！」という感じもしなくないです。 「私も(あなたが好き)」ですが、 "Mi piaci!"と言われたら、Ti piaccio anch'io!（ティ ピア-ッチョ アンキィオ）で返しましょう。 愛する人への「あま～い呼びかけ語」ですが、 amanteだと「愛人」っぽくなるし、beneだと古典っぽいし、passerottoだと小さい子ども限定になってしまうし… 恋人に限りませんが、tesoro(テゾーロ）が無難ですかねぇ。(tesoro mio/テゾーロミ～オ)、「私の宝物」です。
HogarSeguroって名前からすると住宅保険か防犯セキュリティ(防犯アラーム)ですね。 保険の掛け金か、セキュリティシステムの使用料が口座から引き落とされているのではないのですか？
以下ご参考ください。 Para ir a casa de Pedro, coges primero la calle Mayor y segues hasta una plaza. ペドロの家へ行くには、はじめにマヨール通りに出て、広場までその道を進んで行きます。 １）seguesはタイプミスだと思います。この方はsigues「君は（道に沿って）進みます」と書きたかったのだと思います。 ＊他の方のコメントにあるように命令形でも表現可能ですが、その場合の活用はsigaです。（sigueではありあません）。また、その前でcogesと現在形にしてあり、命令形にしていないことから、siguesと言うのが正しいと私は思います。 ２）hastaは「～まで」という意味です。una plazaは「（一つの）広場」なのでhasta una plazaで「広場まで」なので、１）と合わせると直訳は「君は道に沿って進みます」となります。
＾ こういうのはどうでしょうか？ 仕事の都合、という言い訳が使えない場合は、常に支払は明白にしておきたい、と相手に伝えるといいと思います。 タイプ１ Querría pagar a usted, después de cada clase.(Antes de cada clase) 「毎回のクラス後(クラス前）に支払いたいのですが」 Es posible frecuentemente cancelar la clase de repente por exigencias de mi trabajo. 「私の仕事の都合で、急に授業をキャンセルする可能性が度々ある.」 Entonces quizás nos confundimos mucho, si pago a usted de una vez. 「もし一括で払ってしまったら、おそらく混乱が生じるだろう」 Y siempre quiero clarificar la historia de pago. 「常に支払履歴は明白にしておきたい。」 Por eso, Por favor. 「だから、お願いします。」
回答済みだったんですが、 一応・・・ 画像だと、４）が ”Esta”のように見えるのですが、 正解はÉsta だと思います。
過去形自体は3種類。 直説法点過去: 普通の過去形 直説法線過去: 過去の時点の継続(?) 接続法過去: 願望等のニュアンスを含めた過去形 あとは主語によって変わります。 yo + comer ( 直説法点過去 ) = yo com'i t'u + comer (〃) = t'u comiste 'el + comer (〃) = 'el comi'o ...
フランスやベルギーのテロ（?）事件をみてもわかるように、 今は、イスラム系の人でなくても、インタネットで イスラムの過激な思想に感染するということが 珍しくない時代です。 世界中、どこにいても 完全に安心できると思わない方が良いでしょう。 海外旅行なんかしたくても出来ない； きれいな服を着たくても買えない； 美味しい物を食べたくても、お金が無い； そう言う人がイッパイいるのに、 自分達は、好きなところへ旅行して； キレイな服装で； 美味しい物を食べるのが「あたりまえ」； のように振る舞う人種をみると ムカムカする・っていう人々が居ることを 忘れないようにしましょう！
el pollo suicida この自爆野郎め sorry すまんね no ay pedo. 別にいいよ guerra es guerra 戦争は戦争さ
写真の画素が悪くて、タイトルくらいしか読めませんが・・・ constancia negativa de inscripción de matrimonio （証明） （否定） （登録） （婚姻） なので 婚姻登録不可の証明 婚姻登録の不存在 という感じでしょうか・・・。 内容が読めない＆経験不足で的確には訳せなくてすみません。
REAL は、スペイン語の祖語であるラテン語の REX 王様の、から来ています。 この、スペイン語の REAL も同じ意味で、王様の、と言う意味です。 レアル マドリード は、スペインの首都で、王の住居のある、 マドリッドの、"王様の居る＝王立の” マドリッド、チーム、と言う意味です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%BB%... 又、レアルは、中南米諸国の通貨の呼称ですね。 https://es.wikipedia.org/wiki/Real_(moneda) しかし、その起源は、勿論、本国スペインであり、 中世の、王の紋章入りの銀貨であり、 それを、王の通貨、の意味の REAL と呼んだのです。 ４０レアル で、 １エスクード、となります。
＞"You laugh at me because I'm different,. I laugh at you because you're all the same." Uds. se ríen de mi porque soy diferente pero yo me río de Uds. porque son todos iguales
（１）君たちのお爺さん、お婆さん達にしばしば会いますか。 ※veisは２人称複数現在形で会うという意味です。abuelosは祖父母という意味です。 （２）前置詞のaは目的、方向、時間を示すためなど、さまざまな形で使われますが、a menudoはしょっちゅう、しばしばという意味の副詞句として使われています。しばしば使われますので、慣用句として覚えてください。
直訳すれば「パンとワインがあれば，道を進める」といった感じでしょうか。 日本語の諺の「腹が減っては戦はできぬ」に相当します。
＞venir a 動詞の原形 1) 接近・完了 (〜することになる、〜するに至る) Estas cosas vienen a confirmar tus errores. (これらの事は君の過失を裏付けることになる) Han venido a cambiar de ideas. (彼らは考えを変えてしまった) 2) 近似 (〜らしい、〜と同様である) ［不定詞は ser・ tener などを使う］ Vendrá a tener unos 30 años. (彼女はおよそ３０歳くらいにちがいない) Eso viene a ser una mala noticia. (それは悪い知らせと考えてよい) 追記：Venir a 不定詞で《再び〜する》という意味は特にないようです。 volver a 不定詞 → 《再び〜する》 No volverá a ocurrir. (それは再び起こらないだろう) Me volvió a llenar el vaso. (彼女は私のグラスにお代わりを注いでくれた)
こんなのはどうでしょう。わたしの好きな曲のひとつです。 https://www.youtube.com/watch?v=edksXTCIlQI
スペイン語の先生が ¿qué más？ とよく言います。生徒が質問に答えてた後に言います。もっとある？（答えが）という意味なのでしょうか？ ↓ 先生が生徒に ¿Qué más?と聞く場合は 「ほかに何か（質問は）?」と言う意味です。 *店員がお客さんに ¿Qué más?と聞く場合は 「ほかに何か（お買い物・ご注文は）」と 言う意味になります。 *「もっとある？＝もっと質問ある？」も正しい 解釈だと思います。
拳銃を持って寝るのは居心地が悪い。 cómodo: 居心地が良い incómodo:居心地が悪い Es cómodo (incómodo) ＋不定詞：～することは 居心地が良い（悪い）
間違いだらけでお恥ずかしいのですが、このスペイン語 を正しいスペイン語に直して頂けませんか？お願いします。 desde cuando era ñina , la gente era asi 私が子供の頃から人々はそうだった ↓ Desde cuando era niña, la gente era así. “ñina” と”asi” はうっかりミスだと思います。 構造は100％合っていますので、高い文章力を 感じます！
（１） Siempre me escuchas. について 原則として，目的語が１つの場合，その目的語は直接目的語になります。 そのため，ご質問にある "Siempre me escuchas." の me は直接目的語ということになります（なお，この場合の me は "lo que digo" つまり「私の言うこと」を意味します）。 ここで「原則として」と述べたのは，動詞 gustar と同様の構文をとる一連の動詞，いわゆる gustar型動詞 に関しては，直接目的語ではなく，間接目的語になるからです。たとえば，"Me gusta la musica." という文は「音楽は＜私に＞好きな気持ちを起こさせる→私は音楽を好んでいる／私は音楽が好きだ」のように，間接目的語をとります。 （２）¿Te quito estas revistas? について 動詞 quitar は ”quitar＋直接目的語＋ a ~" の形で「~から…を取る（取り去る／取り除く）」を意味します。この "a ~" の部分が「私から」や「君から」などになる場合には，それぞれ間接目的語の me や te が使われることになります。 したがって，ご質問の文は「私は君からこれらの雑誌を取り去りましょうか？」というのが本来の意味です。そこから「これらの雑誌を（どこか他のところに）もっていこうか？」となるわけです（括弧内にある「どこか他のところに」という語を補うとわかりやすくなるのではないでしょうか）。 なお，上記の前置詞 a は「分離」を意味するラテン語の前置詞 ab から派生したもので，"Voy a estacion." などに用いられる前置詞 a とは語源を異にします（後者の前置詞 a は「到達点」を意味するラテン語の前置詞 ad から派生したものです）。 以上，お力になりましたでしょうか？
毎日オリーブを消費している者です。 まず、オリーブの賞味期限はかなり長いですのでご安心ください！ ただし、瓶・缶を開封したら、早めに召しあがるようにと書いて ありますが・・・ スペイン産オリーブ（aceitunas verdes）とペルー産のブラック オリーブ(aceitunas de botija)を長年使っていますが、冷蔵庫に 保存してあるスペイン産のオリーブの賞味期限は2018年12月と なっていて、ペルー産のものは2019年3月になっております。 質問者さんのオリーブの缶詰の賞味期限が2019年9月 (Septiembre / 2019) になっておりますので、まず安心です！ ＊開封したオリーブの缶は蓋付きのガラス容器に移し替えると いいです。
Eu sou um pervertido.
酒が頭を混乱させたのか、彼女は（普段） 相手かまわずキスしないぜ(www)。
見ての通り、旗がたなびいてるでしょ？ 船において旗は非常に重要な意味があります 現在どういう状態にあるか、あるいは相手に頼みたい何かがあることを伝えるとか 色々な通信のために使われます その旗を掲げるマストですよ 最近の船だと、マストだけに使うのはもったいないんで 電波通信のアンテナを兼ねたりもしてますね
ラテン語で「Ad originem suam」 スペイン語で「Volver al original de su propia」 です。
先の回答通り、Dedicarse には従事するという意味もあります。Aは前置詞であり、平叙文であれば、te dedicas a・・・となりますが疑問文だと疑問符（この場合はqué）の前に置きます。 他の例を挙げると、¿A dónde vas? どこに行くの？といった具合です。 話が逸れましたが、つまるところ回答は、Aの品詞は前置詞であり、dedicarse は従事する、専念するという意味を持っているため結果的に何の仕事をしているの？（何に従事しているの？）となります。
たぶん旅行会社の手数料でしょう。 例えば、エクスペディア(ホテル予約サイト)で、 同ホテルの9/17(土)～9/18(日)の朝食なしプランは、 スタンダードルーム 21､990円 スーペリア ダブルルーム シティビュー 24,621円 となっています。 (もちろん、上記の料金は、｢部屋｣の値段ですから、 一人あたりの代金は、その半額になります。) その差額は、ほぼ25ユーロ相当の額ですから、 口コミの方が正解です。 それにしても、追加料金が一人プラス8,000円ということは、 二人で16,000円ということでしょうか？ 結構、ぼったくりという気もしますが･･･。 ただ、25ユーロ相当の追加料金というのは1泊あたりです。 もし、4泊するなら100ユーロ(約12,000円相当)の 追加料金が発生するのですから、一人6,000円の割り増しです。 だとすれば、一人8,000円の請求があったとしても、 若干割高なだけで、不当な請求とは言えないでしょう。 どこの旅行代理店か？ 請求された総額は幾らか？ 若干、興味のあるところではあります。 旅行会社を使わないで、プランをたててみて下さい。 現状より、かなり安く組めるはずです。 他の件については、別途質問をたてて下さい。
「suelto」は「soltar」動詞の直説法現在一人称ですが、 「eres」が誤植ですので意味がまったくわからないです。 「tengo 3 visitantes de eres」はどのように訳されまし たか？
先日私の家に花びらのしずくで中国の書道をするためのこの素敵な紙が届きました。私は２枚の紙を無駄にしましたので、まだ全てを行っていません。しかし、少しずつ...！ 文はこのような内容になっています。Aさんの名前が最後に書かれているのは、文の形式から、Aさんが書かれた文のようです。中国の書道のことが書かれていますので、政治的なものとは関係ありません。 なお、この文はスペイン語で書かれています。以上です。
Voy a hablarles acerca de mi casa. Es de dos pisos, pero ahora sólo les hablaré de la primera planta. Primero hay un pasillo que sigue por la izquierda y después por la derecha hacia la puerta principal. En la sala de estar justo al pasar hacia la derecha, hay una cocina. En la entrada frontal hay un patio, y de lado izquierdo está el baño y una habitación de estilo japonés.
Tras un instante, levantó la cabeza del cuaderno para saber quién había pronunciado el nombre de Erdos. ↓ 「しばらくすると、Erdosの名前を発音したか人を確認する ためにノートから頭を上げた（＝ノートから目を話した）。」 と言う意味です。 ＊levantar …de…：～から～を持ち上げる 「それまで（頭を下げて）ノートを見ていた彼が、 頭を持ち上げた。」と言うことです。
tal vez, =maybe quiza, = maybe creo que, = I think that posiblemente = possibly probablemente =probably
Ven a visitarme otra vez. か Ven a mi casa otra vez. になります。 ＊「ペルー語」と言わないでね！
一般的には Tormenta = 嵐（暴風雨） Tormenta eléctrica ＝雷雨 ＊「Tormenta 」は「trueno, rayo」を 含むこともある。
自分で分からない言葉を入れることが一番カッコ悪い。
En este bar puedes sentir tanto calor como en el estadio. (このバルでは君はサッカー場と同じくらいの熱気を感じることができるよ) Cual es mas fuerte nuestro equipo o el contrario? (我がチームと相手チームどちらが強いかな？) El nuestro naturalmente! (もちろん、こちとらに決まってるさ！) Animo chicos! (がんばれ、イレブーン！) Quien juega mejor ese jugador o aquel? (その選手とあの選手ではどっちが活躍するかな？) Ese juega mejor que aquel あの選手よりその選手だよ！ Ahi va balon cuidado Oh no! (ボールが行くぞー、気をつけろー、あららー！) Gol gol! (ゴール、ゴール！) Es la mejor jugada de hoy .no? (今日一番のナイスプレーじゃん？) Si pero ese gol no es nuestro. (ああ、でもそれって相手側のゴールだよ)
税金や国の薬価の政策の違いでしょうね。 ただスペインはヨーロッパの中でも薬が安いことと、かなりの 薬が処方箋無しでも買うことが出来ることで知られています。 例えば北欧では、単純な風邪薬でも処方箋が必要だったり。 その代り絆創膏が５～６€位するとか、高いものもあります。
直訳しますと 「愛しい人、こんばんは」 です。 *これはスペイン語ではよく使われる挨拶ですが、 恋人同士に限ります。 ＊共通の言葉で言うと照れくさいので、外国語で 表現することも一ついい方法であるとも言われて います（ｗ）。
下記を参照してください。 http://www.gran-fenix.com/entrada_sp/componer_oracion.htm
＞｢彼女はよく休日に友達と遊びに行く｣ Ella sale por las calles muy a menudo con sus amigas en los días de descanso.
Ciento veintitrés mil. Tres millones. Setecientos dieciocho. Mil cuatrocientos noventa y dos.
1.私がそのジャケットを買いにいったときには、もう売れてしまっていた。 Cuando fui a comprar la chaqueta, ya la habían vendido. (過去完了) 2 彼が部屋に入ると、会議はもう始まっていた。 Cuando entró en la sala, ya la reunión había empezado (過去完了) 3 ロラはこの事務所で働く前に、大学を卒業していたのだろう。 Lola habría terminado la carrera antes de trabajar en esta oficina. (過去未来完了)
＞「私の故郷は春は暖かいです。夏は晴れの日が多く暑いです。秋にはもう寒いです。冬はすごく寒く雨も多いです」 En mi pueblo natal hace templado en primavera, y en verano muchos días hace sol y calor. Pero, ya hace frío en otoño y en invierno hace mucho frío y mucha lluvia.
そうです、はい、フィリョンでは行うのは簡単ですが、いたわるのは難しいです。だけど、あなたが熱心な父であることを私が誇りに思わずに助ける必要があります。あなたの家族をよくいたわってあげてください。なぜなら、家族は神の贈りものだからです。 Filhão（フィリョン）は地名のようです。me prgulhoはme orgulho（私が自慢する、誇りに思う）の間違いと思われます。pqは、porque（なぜなら～だからである）の略語です。（正式な略語ではありません。）família（ファミリア）は家族という意味です。 このほか文中に句読点がなく、読みにくいですが、以上のような訳になります。
おお、これは美しい ですね。
1) Me llamo Diana ¿Cómo te llamas? 2)Normalmente me acuesto a las doce. ¿A qué hora te acuestas? 3)Hoy hace mal tiempo. ¿Qué tiempo hace hoy? 4)Hace dos meses que vivo aquí. ¿Cuánto tiempo vives aquí?
私も巻き舌が出来ないので練習中なのですが、出来る母に言わせると、「腹筋に力を入れる」と出来るらしいです。とはいえ、まだ出来ないのですが、前より出来るようになった気がしています。 腹筋は大事かもしれません。 突然すみませんでした。 色んなやり方があると思いますが、参考になれば嬉しいです。
「君にゆかを紹介する」です。 te：君に presento：私が紹介する a Yuka：ゆかさんを ＊「presto」だと「君にゆかを貸します」 という意味になりますよ! ¡Ay, Dios mío!
Vado al supermercato. Ci vado anche io. voy al supermercado. voy allí también.またはVoy también allí. スペイン語とイタリア語は文法がよく似ていますが、全く同じではありません。いくつかの表現は異なっています。 Voy allíをくっつけることはできません。また、anche ioはtambién（～もまた）という副詞を使います。
¿Quieres hacer un viaje corto conmigo para disfrutar la charla y la comida?Espero tu contestación. 「おしゃべりや食事を楽しむために私と小旅行しませんか？ 君(あなた)の返事を待ってるよ」
1.por la mañana と de la mañanaの違い por la mañana/ tarde/ noche → 午前中に／午後に／夜に (= in the morning/ in the afternoon/ in the evening) de la mañana/ de la tarde/ de la noche → a las cinco de la mañana 「朝の５時に」son las tres de la tarde「午後の３時です」のように時刻を表す表現とともに使われる。 2.穴埋めの問題で、a、de、desde、hasta、porを以下の文(__)に入れよという問題 の答え En esta escuela estudian los niños (desde) los nueve (hasta) los catorce años. 「この学校では９歳から１４歳までの児童が勉強しています」 desde el lunes 25 de julio hasta el viernes 29 (desde A hasta B → AからBの時点までずっと) (継続して〜する) Algunos alumnos se levantan muy pronto, (a) las cinco (de) la mañana. 「何人かの生徒達はとても早く朝の５時には起床します」 (Por) la mañana, los niños están en la escuela de ballet (de) las siete y cuarto (a) las doce. (de A a B → 時刻A時からB時まで) 「午前中、その子供達は７時１５分から１２時までバレエスクールに居ます」 En la escuela de ballet los alumnos tienen clase (por) la mañana y (por) la tarde. 「そのバレエスクールでの子供達のレッスンは午前中と午後にあります」 Los alumnos de ballet van a otra escuela (de) las doce (a) las seis de la tarde. 「バレエスクールの生徒達は午後の１２時から６時までは他の学校に行きます」 Por la tarde , las clases de ballet son (a) las ocho. 「午後、バレエのレッスンは８時に始まります」 a las ocho (物事が行なわれる時間：８時に) 3.hayには不定冠詞un.uno.una、estárには定冠詞しかつけられないのでしょうか？ ほぼその通りです。(英語の there is / are が haber で、be 動詞が estar に当たります) haber は不特定な人や物、estar は特定の人や物の存在を表します。 Hay unas tiendas aquí. (There some stores here.) Hoy el jefe no está aquí. (Today the boss is not here.) 動詞 haber は目的語が、estar は主語がそれぞれ存在する人や物を表します。 hayの目的語は数量を表す語(un,uno,una)か無冠詞で使われます。一方、estarの主語は固有名詞か人や物を特定する語句(定冠詞や所有詞(mi,tu,su)など)を伴います。 4.並べ替え está / ordenador / habitación / el / hermano / la / en / mi / de . El ordenador de mi hermano está en la habitación. 「私の兄(弟)のコンピューターは寝室(その部屋)にあります」
質問者様のいうとおり、primer pisoは｢１階｣という意味です。しかしスペイン本国では１階部分が駐車場になっているところが多く、居住スペースは2階から始まります。 本当の１階は駐車場なので、2階がprimer pisoということになります。 なので本当の3階はsegundo pisoです。 私も大学でスペイン語を勉強していた時、質問者様と同じような説明を先生から受けたことがあります(笑)
＞Tal para cual 「似たり寄ったり」「五十歩百歩」「どんぐりの背比べ」「甲乙つけがたい」というような意味です。
お勧めの辞書や書籍、動画、やり方... これって人それぞれですよ。 なので、一例としてとらえてください。 (試してもいいですが、責任取れませんので。) 私は基本的にネットで済ませます。 昔はネットがあってもそこまで普及していなかった or ネットのコンテンツが今より弱かったらしいので、 書籍が主だったのでしょうけど、今はネットにつなげば無料で情報が手に入ります。 ( 個人情報等以外。 ) なのでそれを使います。 「スペイン語 文法」で検索すると、意外と出てきます。 ひとつのサイトだけじゃなくていろんなサイトも見るようにします。 辞書は http://www.wordreference.com/ っていう辞書をつかっています。 英語->スペイン語、スペイン語 -> 英語 という風に英語を軸にしないといけませんが、こちらのほうが情報が多いです。 日西,西日 だと、 川: r'io かわいい: bonito,lindo,guapo... ... と、または、 かわいい: bonito かわいい: lindo かわいい: quapo ... とどれを使えばいいのかニュアンスまでは載っていないことが多いです。 あと、手抜きぽい感じが否めない... 英語を軸にすると、 かわいい ( 中南米 ) : guapo/a かわいい ( 愛くるしい ) (小動物や赤ちゃん等) : adorable ... と違いが出てくる。 スペイン語等のロマンス語 ( 俗ラテン語派生の言語の総称? ) は 名詞に性 ( gender ) があること、 動詞がかなり活用されること が共通していますので、 名詞を覚えるときは la canci'on (= the song ) みたいに 冠詞込みで覚える。 冠詞が la とか las とか una, unas とかなら 女性. とか。 何度もつかって覚える。 単語ノートみたいなものをつくり、 スペイン語 | 品詞 | 意味 | 例文 | 備考 yo | 代 | 私は | yo como... | 主語になる ... みたいに記述していく。 気になった語を辞書引いて ( オンラインでもいいので。 ) 、単語ノートに記述していく。 例文は辞書に載っているやつではなく、自分なりの例文を作る。 そうすると、イメージしやすくなります。 あとは使うこと。 Wikipedia のスペイン語版とかを読んでみるとか、 日本語の文をスペイン語に訳すとか。 ( もちろんスキルがある程度あがってから。 )
正しくは：Alfonso está español. → Alfonso es español. 「アルフォンソはスペイン人です」 固有名詞を初めて言及する場合、疑問文に限らずどんな文でも省略はできません。 その固有名詞を聞き手・読み手がわかっていれば、もちろん省略できます。 正解： ¿Alfonso es español? (それに対する返答例：Sí, es español.)
これはマストですね、50m以上の船には夜間でも大きさがマスト灯というこの写真のマストの上にライトがついていて大きさがわかるようにしているんですよ
月曜日から金曜日：１７時から２０時３０分 土曜日：１０時から１４時 と １７時から２０時３０分
はい、外国語により、聞き取りの難易度が非常に違います。 西語の場合は、口語では、非常に早口です。 相手に伝えたい自分自身の考えが沢山あり、しかも、それらを使って 相手を納得させようとしますから、機関銃の様に早口です。 で、何事も慣れです。 先ずは、スペインの国営テレビの、ニュース、で練習しましょう。 世界中、どこでも、テレビニュースは、正確で明確な発音、をしますから。 あなたが、もし持っていないなら、ウオークマンを１つ、買いましょう。 安いでしょうから。
メキシコではティッシュペーパーはティッシューで通じますよ。 ですがレストランとか行ってティッシュが欲しいと言うとservilletaという、日本のラーメンやさんとかにあるあの2つにおり曲がった紙がでてきます。
A la gente no le gusta nada el nuevo restaurante. 人々にはその新しいレストランが全く気に入っていません。 これで一つのつながった文となります。
男性名詞、複数形ですからlosです。たとえば todos los días というと毎日と いう意味になります。
Me llamo Victor. Soy peruano.Vivo en Lima. Y( trabajo ) en un restaurante, ( Soy ) camarero. Mariana ( es ) mexicana, ( vive ) en Ciudad de Mexico. ( Es ) profesora, (Trabaja) en la universidad.
先の方が書かれていることと内容は同じですが、 別の角度で書きます。 unは不定冠詞です。elは定冠詞です。 英語で言うと a book とthe bookの違いです。 初めて話題になった1冊の本でしたら、un libro ですが、先ほどまで話題になっていたその1冊の本 でしたら、el libroとなります。 ちなみにlibroは男性名詞のため、unとelですが、 これが女性名詞のものの場合、unaとlaになります。
la cabeza が主語でmeが目的語だからです。 dolorはla cabezaに対応して三人称単数になります。 詳細はこちらのリンクをご参照ください。 http://portal.triado.com/archives/264
When they said that I was a gay to parents, the parents were calm. I seemed to notice somehow. Though I was scared, I think that it was good to say. Though I have not been in Spain, I want to go. Tell me if I arrive at Japan.
・君はこの庭を通っても良いです。 (Tú) puedes pasar por este jardín. ・私の父に、毎月、この花を送っていただけますか。 ¿Podría (usted) enviarle esta flor a mi padre cada mes? または ¿Puede (usted) hacerme el favor enviarle esta flor a mi padre cada mes? になります。
go to the movie(s) 「映画を見に行く」をスペイン語で表すと： ir al cine ／ ir a ver una película (un film) になります。 cine → 映画館という意味のほかに、娯楽・芸術ジャンルとしての映画(cine mudo →無声映画) película (film) → 作品としての映画 (película X→ 成人映画)
Aquí hay un diccionario. と Hay un diccionario aquí. の違い。 ↓ もちろんどちらも正しいです。 違いといえば、前に出すことで aquí や ahora の意味が強まる傾向はあります。 スペイン語では基本的に語順の自由度は緩く、声に出してもその強弱でニュアンスを調整できるので、まとまった句などに割り込まなければ、語順の絶対的な正解はないと思います。
no le importa でいいですよ！ もっと詳しく言えば (A ella) eso no le importa nada. になります。
Luis quería darle más poder al pueblo y quitarle poder a los gobernantes. Eso no le gustó mucho a los gobernantes y a otras personas, por lo cual lo mataron. ↓ ルイスは民衆にもっと力を与え、支配者からは権力を奪い取ろうとした。 しかし、それは支配者やその他の利権者たちにとって好ましはずはなく、彼は殺された。
「Espérame」は「私を待って」 に対し 「Espérate」は「待ちたまえ」 という日本語に近い。 ＊「Espérate」は「Espera＝待ちなさい」 を強調するような形であると解釈していいです。 口語体である。
「（絶対に）世界の最高の幸運に恵まれるよう祈っていますよ。」 と言う意味です。 Te deseo：私は君/あなたに～を望みます lo mejor del mundo:世界で最高のもの・こと（the best of the world） pase lo que pase ：何が何でも/何が起ころうとも と言う意味ですが、この挨拶文では「絶対に」と言うような 意味合いで捉えてください。 ＊Iré a verte pase lo que pase . (何が何でも君に会いに行く)
tantoとtanは意味が同じですが、tantoは副詞・形容詞の前ではtanになります。 ¿ Porqué trabajas tanto ? 君はどうしてそんなに働くのか。 ¿ Eres tan pobre ? 君はそんなに貧乏なの ? このような違いで、tantoの次に副詞・形容詞がくるとtantoのtoがとれてtanになります。
Ejele！！！ ハーイ！ Que haces？ 今何してるの？ Megust☓ ↓ Me Gusta Music hi esto talent des ones. 私はこんな風な技術の高い音楽が大好きよ！ スペイン語です。
郵便局は Oficina / casa de correos と言いますが、 Correos だけでも郵便局という意味なります。 郵便局へ行くは Voy a la oficina de correos Voy a la casa de correos Voy a correos Voy al correo のどちらも使えます。
ジェラシーがわたしの心を苦しめる： あなたは仕事のこと・友だちこと・だれと気が合うのか、 何も話してくれない！それら全部のプレゼントはだれから もらったの？そのきれいな花も？ わたしがあなたにあげるものよりずっと美しいものを だれからもらっているの？！ ①と②は同じ内容です。
はい、勿論、あってますよ。 La histórica avenida 歴史ある通り de の las Ramblas ランブラス está siempre animada, は常に賑わっている sobre todo 特に por las noches 夜 y と los fines de semana. 週末に
＞Tu nos importas,al igual que los recuerdos que compartes aqui. →君は私たちにとって (ここで共に分かち合う) 思い出と同じぐらい大事な人です。 Tú nos importas: 君は私たちには大事である al igual que: ～と同じように los recuerdos que compartes aquí: 君がここで分かち合う （ところの）思い出 ＊「importas 」の不定詞は「importar」で「gustar, interesar, encantar, etc.」と同じ扱いの動詞になります。 Eso no me importa. (それは私にとって重要ではない＝それは大したことない)
最初のクエスチョンマークの他に donde, está, María とse に アクセントがあれが、完璧な文章です。
「tíos」が主語なので, 男性名詞複数形に あわせて「suyos」になります。 「彼女の」ではなく「彼の」であっても同じ。 Dos tíos suyos 〇 Dos tíos suyas × ＊叔母だったら Dos tías suyas になります。
君はよい女で、僕と何でも話せるとハタヤマは君に言っとくよ。 君にキスをしたいよ。 ＃やったぞ。 この文の訳は以上のとおりです。
南米に一年ちょっといましたが にわか勉強のスペイン語でもなんとか通じます。 大事なことは大きな声で意思を通じさせようと話すこと。 （旅行食事などのレベル） でも、世界を旅行するには何といっても英語の基礎力と対話力です。 スペイン語圏でもまともな教育レベルの人は皆英語はしゃべりますからね。 日本人の一般より相当上手いですよ。 南米は治安が良くないことと、時間がルーズなので気を付けて、旅行してください。
私はあなたの国の言葉では話せないの。 あなたはとてもハンサムだと思うよ。 名前はなんというの？
スペイン語の語順： ¿A qué hora la clase empieza? ¿A qué hora empieza la clase? ¿A qué hora vuelve tu madre a casa? (vuelvo → vuelve) ¿A qué hora tu madre vuelve a casa? ¿A qué hora vuelve a casa tu madre? すべて正しいです。(主語と動詞の語順はどちらが先でもかまいません。主語が長い場合は、動詞の後に置かれる傾向がありますが) 補足：目的語が代名詞の場合、動詞の直前に置かれます。 Juan conoce a Elena. Conoce Juan a Elena. Conoce a Elena Juan. Juan la conoce. volver a casa について： 「帰宅する」で意味的にひとつにまとまっているので、この語順は変えない方がbetterかと思われます。 なので、¿A qué hora vuelve tu madre a casa? は避けたいです。 以上、スペイン語は日本語にも似て語順に関してはかなり縛りのない言語です。
aquello restaurante X aquel restaurante ○ ＊指示形容詞男性単数形は「aquel」 「aquello」は誤植です。 *訳はあっています。
ahora se ven más lucha del CMLL en Japón? 今は日本では、CMLLのルチャをもっと(日本人は)見てるの？ という意味でしょうか。 ↓ 意味はほとんど合っています！ 少し足しますと、 「今、日本ではCMLL のプロレス試合がもっと見られるように なりましたか？」 になります。 ＊CMLL（Consejo Mundial de Lucha Libre）: メキシコの プロレス団体。 ＊se ven más lucha →se ven más luchas 理由：「ven」が複数形ですので「lucha」も複数形の 「lucha」にしなければならないです。 参考までに。
地名は詩などと異なり韻を踏んでいません。 ただし、スペイン語では形容詞が名詞の性や単数複数に合わせて活用するので韻を踏んでいるような印象になるかもしれません。スペイン語の名詞の多くは男性形はo、女性形はaで終わります。活用する形容詞にも同じ傾向があるので、必然的に名詞の語尾と形容詞の語尾が同じになることが多くなります。 Puerto Ricoの場合は、Puerto(港)が男性名詞なので形容詞Rico(豊かな)も男性形ですが、Costa Ricaの場合は、Costa(海岸)が女性名詞なので形容詞が女性形のRicaに変形します。 形容詞の中には活用しないものもあります。ご質問のGrande(大きい)がそうです。 Rio Claroという地名があります。Rio(川)に合わせてClaro(澄んだ)は男性形ですが、Laguna Claraでは、Laguna(湖)に合わせて女性形Clara(澄んだ)になっています。 Buena Venturaの場合は、Ventura(運)が女性形なので、形容詞Bueno(良い)が女性形Buenaになります。 Buenos Airesの場合は、男性名詞Aire(風)の複数形Airesに合わせて、形容詞Buenoも複数形のBuenosになります。
［ 主語 ］ と［ 目的語 ］の関係が逆転するいわゆる向き違いの動詞用法です。 文のしくみ： 文法上の主語 は［ 対象となるもの ］。 文法上の目的語（意味上の主語） は［ 動作する本人 ］。 例 ： gustar 「～が好き」 （直訳 ： ～に気に入られる） ［文］ Me gusta la música . ［直訳］ 音楽が私に気に入られる。 ［日本語訳］ 私は音楽が好きです。 ［文］ Me gustan estas canciones. ［日本語訳］ 私はこれらの歌が好きです。 動詞の活用は、文法上の主語である la música や estas canciones の数に合わせることになります。 よって、¿Qué tipo de tiendas te gustan ? の文法上の主語は tiendas(複数) なので、gustan になります。「君はどんなタイプの店が好きなの」
costar は向き違いの動詞です。 Me cuesta imaginar esa situación.「私にはその状況は想像し難い」 他に、interesar「～が興味を起こさせる」parecer「～のように思える」 faltar「～が足りない」 doler「～が痛む」などがあります。 Esta película a mí me parece muy buena. A ti, ¿qué te parece? A mí también. → (Esta película)a mí (me parece muy buena) también. の ( ) 内を省略した形で、también は 英語の too に当たりますよね。 一方、Esta película a mí no me parece muy buena. A ti, ¿qué te parece? の否定内容に同調する時に tampoco を使い、 A mí tampoco. → (Esta película) a mí (no me parece muy buena) tampoco. となり、英語の either に当たります。
①Cómo estás? ご機嫌いかがですか？ Estoy bien,gracias. 元気です、ありがとうございます。 ②Está bien usted？ あなたはお元気ですか？ No,no estoy bien. いいえ、良くありません。 Estoy cansada. 私は疲れています。 ③Dónde está la estación? 駅はどこにありますか？ Está cerca de aq あのビルの近くにあります。 uel edificio. ④Dónde está la Sra, García? ガルシアさんはどこにおられますか？ Está fuera. 外出しています。 ⑤Es tuya esta llave? このカギは君のですか？ No, no es mía. いいえ、私のではありません。 La mía está aquí. 私のはここにあります。
Gloria Estefan(グロリア・エステファン ) - Conga(コンガ) です。 https://www.youtube.com/watch?v=g8v6cZ21vlc https://mojim.com/jpy101644x1x2.htm
「Se come bien en México.」 は「メキシコ料理はおいしい」 という意味です。 ＊Se come bien en este restaurante. 「このレストラン（の料理）はおいしい」 となります。
1) 109,900 ciento nueve mil novecientos 2) 11,239,363 once millones doscientos treinta y nueve mil trecientos sesenta y tres
Soy una amiga Japonesa suyo.
訳→「アンドレは38歳、彼の彼女は34歳です。」 treinta y ocho años 38歳 su mujer その連れ（彼女） treinta y cuatro. 34歳 （スペイン語は重複を避けたがるので、tiene とañosをはしょった感じです。） 失礼しました！！
Andrés es un hombre bueno. アンドレスはよい男だ。 この文の訳は以上のとおりです。
「すいません、50ユーロを細かくできますか？」
「Ésta es mi vida」 と言います。
A mi hija le escuche algunas veces decir eso 何度か娘がそれをいうのを聞いた という意味ですか？ この文法がよくわかりません。なぜa mi hija なんですか？で、le escuche 彼女に聞いた？よくわかりません。教えてくださいお願いします 解答： A mi hija le escuché ＝Le escuché a mi hija これは文法用語で倒置法と言います。 Le escuché a mi hija… le ＝a mi hija 「le 」だけだと、三人称の（彼に、彼女に、あなたに） のだれだかわからないので（a ～）を加えます。 ⋆ 「何度か娘が…」ではなく「何度か君が…」の場合、 (Yo) te escuché a ti algunas veces decir eso. になりますが「te」は「君に」と言う意味しかないので、 「a ti」を省いてもかまわない。
Mira，allí está María. 男性の場合：見ろ、あそこにマリアがいるぞ。 女性の場合：見て、あそこにマリアがいるわよ。
Debe llegar pronto otro cliante. Mientras, los dos beben vino y luego comen juntos 「ほかの（店の）客がまもなく来る（着く）はずだ。その間に、二人はワインを飲み、一緒に食事をとります。」 Es decir... es como tu' 「つまり…君と同じだ。 ＊cliante → cliente
「彼女はシャワーで髪を洗う」
「カルメンは入浴する(水浴びする)」
Andrés tiene treinta y ocho años y su mujer，treinta y cuatro. アンドレスは38歳で、そして彼女の妻は34歳です。 この文の訳は以上のとおりです。
「私には車がありません。どこにでも地下鉄で行きます」
「その通りは遠くにある」
Los turistas están cansados de esperar. 観光客達は待ち疲れしている。 この文の訳は以上のとおりです。
Mi coche es viejo, pero es muy nuevo. es ですが、つじつまが合わないですね、日本語でも、（私の車は古いです、しかし、新しいです。）？ Mi coche es viejo, pero parece nuevo. 私の車は古いですが、新しく見えます。だったらいいですが、、。
発話する場合、ほぼ区切りなしに話ますが、あえて言うなら、そうです。 意味をとる場合は、Pepe viene /a verme / todas las tardes. で区切ります。 （訳）ペペは、毎晩私に会いに来ます。
＞El gazpacho es un plato frío. 「ガスパーチョとは冷えた料理(野菜スープ)です」
＞「ちょっと寒いので窓を閉めてもらえますか？」 Siento un poco de frío, ¿puedo cerrar la ventana? で合っていますか？ (窓を閉めるのは私ではないので、puedo は間違いです) (un poco de frío の de は要らないです) Siento un poco frío. ¿Puede cerrar la ventana? (丁寧に頼むとしたら、¿Podría cerrar la ventana? になります) ここでは、あえて接続詞は必要ないと思います。 ＞「私の言うことがわかる？― よくわかるよ」 ¿Me entiendes?―Muy bien. で合っていますか？ → ¿Me entiendes? の場合、「今の私を理解できる」にもとれるので「私の言うことがわかる？」は、厳密に訳せば ¿Entiendes lo que digo yo? の方がよいと思います。その返答としては、sí か no を求めているので Sí (lo entiendo) muy bien. になります。
英語にしてからスペイン語に直しました…間違ってたらすみません。 Que nunca había visto a una persona como él/ella. 見られた人が男性か女性かわからかったので、この場合は él(男性) か ella(女性) を選びます。
Mujer golpea a ladrón que quiso asaltar a su hijo. 女の人が自分の息子を襲おうとした泥棒を叩く。 quisoはquererの直説法過去三人称単数形で、～を欲したという意味ですが、～しようとしたと訳すとよいです。この文の場合、襲おうとしたが襲う前に女（息子の母）が泥棒を叩いたという意味になります。結果的にはあなたが言われるように、襲撃しようとしただけで、襲撃はできていないというニューアンスです。
そんなの、機械翻訳で、十分でしょう。 時間を惜しまず、検索しましょうね。 勿論、４番は、電子情報学、パソコン学、ですから、コンピューター関連、ですね。
フランス語とオランダ語のRendez-vousぐらいしか思い当たりません。英語とドイツ語では rendezvous （ドイツ語はRendezvous）という単語がありますが少し意味合いが異なります）発音は「ランデヴー」です。 スペイン語 lugar favorito 「ルガール ファヴォリト」 カタルーニャ語 lloc de reunió 「リョック ダ ラウニオー」 lloc de trobada 「リョック ダ トゥルバーダ」 「たまり場」に近いものでそれぞれ書かせていただきました。
どの国でも気軽に使う別れの挨拶です。 永遠の別れには使いません！ ¡Adiós para siempre! という意味ではありません。
「あとでインターネットで調べるよ」 Voy a buscarlo por internet luego. (lo → 英語の it に当たります)
「lo que queria (-> quería) preguntarte era …」は完璧な スペイン語です。 Pero ahora ya entendí △ 意味は十分通じますが… Pero ya me he enterado. または Pero ya estoy enterado. ○ ＊再帰動詞enterarseか形容詞enterado/a を使った方がいいです。 ＊そのあと、「わざわざ/とにかくありがとう！」と日本語でも いうように、スペイン語でも「Gracias de todas maneras (de todos modos)と普通は言います。 ＞querríaでもquerráでもいいといわれましたが、本当ですか？ → 無視でいい！ ¡Ni hablar! (論外!)
今は高校でも英語以外の言語の履修は可能のようですが我々の頃は当然大学へ入ってから学びました。まったく問題ないしそれが当たり前でした。当たり前と言えば英語などは中学・高校・大学と１０年間でものに出来ない人が多い中、スペイン語などを外大で専攻したものには社会は当然専攻した言葉は出来ると思われます。その分４年間は必死で語学をマスターしました。それとスペイン語が習得できても外大なら英語は出来ると思われています。さらに外大では専攻言語以外に経済や法律、商法、経営などの履修も出来ますので語学音痴でなく大学卒としてのオールラウンドな教養を供えるように努力されればと思います。そうしないとただ語学が出来るだけの便利屋になります。
わずかな違いですが、英語で表すと以下のようになるかもしれません。 a veces = sometimes A veces me gusta ir al cine. (Sometimes I like to go to the movies) algunas veces = a few times Algunas veces he estado en México. (I have been to Mexico a few times) または、 a veces =sometimes algunas veces = some times のように、ほとんど同じように使うこともあるようです。
Una escena que sea de esas… その筋のシーンじゃないと… Si me vas a venir hacer una escena, que sea Porno! おれに見せるんだったら、ポルノのシーンにしてくれ！ いいね？ ＊「venir」 と「 hacer」の間に前置詞の「a」が入ります。 確認してください。
「次はスペインが離脱するとして」って…もう決まってるのかな？ 以前、円高が進んだ時には、「１ドル６０円くらいになる」と言ってた経済学者がいたような憶えがあります。実際そうなるかどうかは知らんけど…。 対ユーロだと…昔、１１０～１２０円くらいだった時期もあるので…って、今どれくらいになってるの？…と今ヤフーファイナンスで確かめたら１１３円くらいでした。 ドルもユーロも、中長期ではそんなに安くならないはず…っていうか、円が買われてるんですよね…。 高くなっても、１ドル９０円くらい、１ユーロ１０５円くらいじゃないかな。と、勝手に予測してみました。
こんにちは… いいね！そのへんで会いましょう！ です。
地域にもよるでしょうね。私の住む南カリフォルニアでは、どこに行ってもほとんど通じますね。テレビを観ていてもコマーシャルで、”セ アブラ エスパニョール”とか"アブラモス エスパニョール”とかいつも言ってます。ちなみに英語で言うところの”We speak Spanish"ですね。警察官の中にももちろんバイリンガルな人はいるでしょうし（多いと思います）、バス・タクシーもそこそこかな（他の言葉をしゃべる人の方が多い様な気がするけど）、ホテル従業員も多いかも。ファーストフード店は、メキシカン系ならほとんどスペイン語しゃべってる人の方が多いくらいですね。逆にスペイン語出来ないと、中では意思の疎通が取れないんじゃないかと思います。でもこれはあくまでも南カリフォルニアでの話しですので、他州の他の地域では割合的に全く少ないところもあるでしょう。でもアリゾナ、フロリダ、ニューメキシコ,テキサスあたりだとかなり高い確率で、スペイン語が話されていると思います。
＞variosとunosの違いはなんでしょうか？ varios と unos の共通項は、いくつかの(several) という意味でほぼ同じように使えます。 違いは、varios が様々な・多様なという意味に対して、unos は およそ・大体という意味が含まれ、それを踏まえて使い分けをしなければいけません。
de Perúはペルーのという意味で、peruanoはペルー人という意味です。 ただし、de Perú.はSoy de Perú.（私はペルー出身です。）のSoyを省略して言う場合もあり、この場合のde Perú.は私はペルーから来ました、ペルー出身ですという意味になります。ser de～で、～出身であるという意味で使われます。 Él es de Perú.は彼はペルー出身ですという意味です。ser deは物にも使われ、serを省略してde Perúでペルー製ですという意味でも使われます。 peruanoはペルー人で男性を指し、女性はperuanaと言います。
Ella es alegre 彼女は明るいです Ella está alegre 彼女は機嫌が良いです estáは彼女の一時的な状態をあらわしています。esは変わらないものや性質の時に使います。
その通りです！ 「Manuel lo lleva a José」の方がいいですが・・・ 連れて行く人が女性のJosefinaだったら、 「Manuel la lleva a Josefina」になります。
副詞として使う「mucho」の位置は比較的自由です。 ① me duele mucho la cabeza ② me duele la cabeza mucho ③ mucho me duele la cabeza これらの3パターンは正しいです。 むしろ「me duele mucho la cabeza」が 一番よく使われる形です。
「cuando -> cuándo es」は使えないです。 「ser 」動詞ではなくオープンする（=開店する）と いう動詞の過去形を使わなければならないです。 「construcción」は「建築・建設」にあたります。 ＊「オープンする」は「abrir, inaugurar」であるので、 ¿Cuándo se abrió (inauguró) este restaurante? になります。 ＊先の回答者さんの文章は、 「この店はいつオープンしましたか？」ではなく 「この店はいつオープンしますか？」になって います。過去形になっていないですね。
私もそれ程詳しいわけではありませんが、ll や y が j に発音されるのは有名ですね。paella はパエージャ、Yamadaさんはジャマダさんになります。（日本語のジャほど強い音ではなくてジャとヤの中間くらいの音です） 中南米はコロンビア・パナマ以外は大体アンダルシア方言ですが、メキシコは x を h に発音するので Mexico はメヒーコと発音されます。またパラグアイは x を s に発音するので人名の Felix はフェリスと読みますし、ch は sh になりますからパラグアイの歌『Pajaro Chogui』はパハロ・ショグイと発音されます。
① ¿Es tuyo este paraguas? 「この傘は君のものですか」 －Sí, es mío. 「はい、私のです」 ② ¿De quién es este móvil?「この携帯は誰のものですか」 －Es mío. 「私のです」 ③ Este coche es de María, y el vuestro es aquél. 「この車はマリアのです、そして君たちの車はあれです」 ④ Esta casa es de mis tíos.「この家は私の叔父たちの家です」 La nuestra es ésa. 「私たちの家はそれです」 ⑤ ¿Es de él este bolígrafo? 「このボールペンは彼のものですか」 －No, es mío. 「いいえ、私のです」 El suyo es ése. 「彼のボールペンはそれです」
①En nuestro país tomamos mucho vino. １人称複数、ですね 我々の国では、我々はワインを沢山、飲みます。 ②?Escucha used la música clásica? ３人称単数です あなたは、クラッシック音楽を聴きますか？ ③?A quién buscas? ２人称単数、です 君は誰を探しているの？ －Busco a mi hermana. １人称単数、です 私は、私の姉/妹を、探しています。 ④Todos hablan mal de ese señor. ３人称複数、です 全ての人々は、この方の事を悪く言います。 ⑤?Usáis los palillos en vuestro país? ２人称複数、ですね あなた方の国では、箸を使いますか？
①¿ Compras una moto ? 君はオートバイを買うのかね。 No，compro una bicicleta. いいえ、僕は自転車を買います。 ②¿ Que escucha usted ? あなたは何を聞いていますか。 Escucho una canción mexicana. 私はメキシコ音楽を聴いています。 ③¿ A quién esperas ? 君は誰を待っているのかね。 Espero a mi mujer. 私の妻を待っています。 ④¿ Qué esperas ? 君は何を待っているのかね。 Espero un autobús para Granada. 私はグラナダ行きのバスを待っています。 ⑤¿ Estudian ustedes español ? あなたたちはスペイン語を学んでいますか。 No，estudiamos ingrés. いいえ、私達は英語を学んでいます。 ⑥¿ De qué hablais ? 君たちは何の話をしているのかね。 Hablamos del partido fútbol. 私達はサッカーの試合の話をしています。
①Tomó el trén todos los días. 彼（彼女）は毎日列車に乗りました。 Toman mucha cerveza. 彼ら（彼女たち）はビールをたくさん飲みます。 ②¿ Compras la chaqueta ? 君は上着を買うのか。 José escucha la radio todas las mañanas. ホセは毎朝ラジオを聞きます。 Estudiamos español en la universidad. 私達は大学でスペイン語を学んでいます。 Viajáis mucho，¿verdad? 君たちはよく旅をするのですね。 ③Busco a María. 私はマリアを探しています。 Busco una novela. 私はある小説を探しています。 ④José busca a su tía. ホセは彼のおばを探しています。 José busca las gafas. ホセは眼鏡を探しています。 ⑤Habramos del profesor Pérez. 私達はペレス先生の話をしています。 ⑥El autobús llega al puebro. バスはその町に着きます。 以上のとおりです。
① ¿Es (tuyo) este paraguas? －Sí, es (mío ). ② ¿De quién es este móvil? －Es (mío). ③ Este coche es de María, y el (vuestro) es aquél. ④ Este (->Esta) casa es de mis tíos. La (nuestra) es ésa. ⑤ ¿Es (de él) este bolígrafo? －No, es (mío). El (suyo) es ése.
解答は以下の通りです： ① (Tú estudias) español. ② Mi mujer (enseña) inglés. ③ El autobús (llega) a la terminal. ④ Los hijos (ayudan) mucho a sus padres. ⑤ (Vosotros trabajáis) mucho en la compañía, ¿verdad?
y一文字かestoyのように最後に来る場合限って、細かな事を言わなければ、ほとんど日本語の「い」と同じと考えていいです。 それ以外の場合はLLと同じ発音。ヤ行かジャ行、あるいはその中間的な発音で、国や地方、個人によって違います。アルゼンチンではシャ行で発音する人もいます。
cerveza セルベーサ ・但し，サ音は、英語の th+a な感じで。 なので、sa では、無いですよ。 chaqueta チャケータ José ホセ ・アクセントは、 セに懸かります español エスパニョール universidad ウニヴェルシダー habríamos アブリーアモス mujer ムヘール ・j は、弱い喉音で used ？？・多分、 usted のタイプミス？ qué ケ partido パルティド señor セニョール mexicana メヒカーナ palillos パリーリョス・（俗）パリージョス
comprar コンプラール enseñar エンセニャール escuchar エスクチャール hablar アブラール llegar リェガール・(俗）ジェガール
ないです。 常識的に考えても存在しないと思います。
一番先の方の回答が、とても参考になりました。 海洋小説は、あまり読まないので。 で、あなたのせっかくのご要望なので、 マンガ のノリで、インチキ造語してみました。 1.『出航だ！』 All abord! 2.『錨をあげよ！』 Roll up the anchor! 3.『帆を張れ！』 Hang up the sails! 4.『海域をぬける！』 Passe through the strait!
アフリカのポルトガル語圏とブラジル相手に仕事するときくらい。 でもブラジルはポルトガルのポルトガル語とは結構単語とか言い回しが違います。 ポルトガルもブラジルもポルトガル語圏で景気が良い国はありません。 ポルトガル語をやるのならばスペイン語のほうが遥かに役にたちます。
使えると思います。 よろしくお願いします Este desgraciado la engaña a su esposa con otro amante, y además, ahora esta mardita esta embarazada su gemelos. このろくでなし（な夫）は他の女と不倫し、更に、 今この女はその夫の双子の子供を孕んでいる。 Me robaron la cartera y además me caí por la escalera. 財布を盗まれた上に、階段ででころんでしまった。
¿ésta es incorrecta(不正確な）?/¿Esta respuesta está equivocada? 2種類あげてみました よろしくお願いします
Vivo en una casa de 2 pisos. って、ヤフー翻訳機能では訳されますよ。 ヤフートップ画面の「一覧▽」から、サービス一覧の翻訳機能を使いました。
コンセント形状は問題なさそうですが、電圧は大丈夫ですか？ 多分AC220Vですが器機が対応してない国内専用だと確実に壊れます。
シメナの理由は？ 苗字と名前にもよるかな。
You are the one has been ignoring me since January.
お金を知らない人から、貰う行為は乞食行為で軽犯罪です。 まあ、人から貰えるって程の人柄があれば結構何やっても食べていけるとは思います。 自分の人柄だけで、どこまで人に助けてもらえるか自分を試すには悪くない考えだと思います。
ahorroはスペイン語で貯蓄と節約の両方の意味があります。動詞はahorrarで、節約する、貯蓄する、なしですませるという意味で使われます。 ahorraは動詞で、彼（彼女）は節約する（貯蓄する）という意味です。名詞はahorroです。英語でもsaveは節約する、蓄えるという意味があり、節約はsavingで貯蓄はsavingsと言います。ヨーロッパの言語では節約と貯蓄は同じ意味で使われています。
|よろしくお願いします 私は明日どうやって帰ればいいんだと彼にきいた。 Entonces le pregunté cómo podría irme a casa. 彼は電車で帰れと言ったんだ。 Y me contestó, 'en el Tren' 冗談じゃない！ ¡Mierda! 会社から私の家は電車ではとても不便なんだ。 Qué molestia es para mí, la ruta en tren entre la empresa y mi casa. だから私は休むと昨日言ったのにさ！ ¡Por eso ayer le dije no venir a la empresa!
貴方（男性）----->貴女（女性）
Cinco estrellas fugaces (シンコ・エストレヤス・フガセス) ＊「Estrellas」のカナ表記は「エストレジャス」が 一般的に多いですが、あえて「llas」を「ヤス」の 読みにしました。スペイン語の「ya, lla」の読みに 該当する「ジャ」の発音は「日本語にはない」ので、 日本人には極めて困難であることと、「ヤ」の発音も 同じく正しいので、この読みかたをおすすめします。 ＊ 日本流の「ジャ」で発音しますと、とても聞き 苦しくなります。
スペイン語のse alegranは動詞のalegrarseの3人称複数現在形で彼ら（彼女たちは）喜ぶ、うれしがるという意味です。イタリア語から入った音楽用語のアレグロ（allegro）は速度標語の「速く」という意味で使われていますが、イタリア語のallegroには陽気な、愉快な、うれしがるなどの意味があり、スペイン語のse alegranと語源は同じで、スペイン語にもイタリア語と同じ意味の形容詞としてalegre（アレグレ）という単語があります。
Deber + 不定詞：・・・しなければならない Deber de + 不定詞：・・・するにちがいない、 ・・・するはずだ ＊「deber de」の「de」は省略することが多いが、 元々はあるものです。 「この教室では日本語を話してはいけません」の スペイン語訳が「En esta clase no debe hablar japonés」 だったら、テキストのミスプリです。正しいのは 「En esta clase no se debe hablar japonés」になります。 無人称表現ですので「se」がないといけない。 ＊「No se debe hablar japonés en esta clase」でも かまわないです。
おっしゃるとおりです！ A男さんが「山田太郎」で、B子さんが「田中花子」 という名前であると仮定して、 Ａ男さんのリング → 「Te quiero Taro, de HT」 Ｂ子のリング → 「Te quiero Hanako, de TY」 になります。 ＊「de」は「より、から」の意味ですが、省略しても かまわないと思います。 Hace mucho calor. Tenga cuidado. 「アセ・ムチョ・カロル。テンガ・クイダド」 意味：とても暑いので、お大事に！ ↑夏のおまけです！ ご参考までに。
スペイン語の語法で、未来自制とは これから起こる/まだ起きていない出来事を 示すものである。
大まかで言いますと、不足・欠如（なさ） に該当します； No pude viajar al extranjero por falta de dinero. (お金が足りなかったので、海外旅行できなかった) Falta de cultura （教養の欠如・なさ） Falta de mano de obra (労働力不足) Falta de agua en Japón （日本の水不足) etc., etc.
33,625 treinta y tres mil seiscientos veinticinco 読み方 y→イ ci→スィ co→コ これ以外はローマ字と同じ読み方でOK。
永遠のこどもたち（原題El orfanato） ホラーっぽい愛の物語。これは何回見ても面白いです。 パンズ・ラビリンス（原題El laberinto del fauno, 英題: Pan's Labyrinth） ダークファンタジーですって。怪物もストーリーもぎょっとしますが 引き込まれます。 Biutiful お父さんが不治の病にかかって、落ち込むストーリーでした、私的に。 どれもホビットの脚本を書いたり何かと有名なメキシコ人、ギレルモ・デル・トロ監督作品です。 もし米国のアマゾンで購入できるなら、どんなブルーレイにもスペイン語はまずついていますから、それでもいいかもしれません。アニメなんて特にいいのでは？
Te ha dicho la verdad tu amigo? あなたの友だち（男性）は本当のことを君に言ったの？ Si,acaba de decirmela. そう、今（それを）言ったばかり。 Este (->esta) tarde hemos tenido un problema con el ordenador. 今日は（今日の午後）コンピュータにトラブルがあった。
やっと今、市役所の馬鹿どもは...
El "campus(edificio) del entrada norte de la estación", está enfrente de la estación. Por otro parte, el campus(edificio) viejo está más lejos que ése. El edificio de No. 15 está al lado del de No.13. お願いします
ほかの回答と同様に、 una の方じゃないでしょうか。 英語でもそうですし。 un (= a/an ) は 適当に一個 el (= the ) は定義されたやつ たとえばテーブルにリンゴがあって、 (昨日買ったリンゴとかの話があって) A:あのリンゴどこ？ B:ああ。テーブルの上だよ。 の Aの リンゴは el (= the ) になり、 適当にランダムにとって食べたみたいな感じなら un (= a/an ) もちろん、活用はします。 un => una とか。
良いと思いますよ！ ！
「あぁ、Mayraさん！あなたは自分のメールを 他人に任せるからそれが起こるのよ！」 というメッセージです。
タコ味のタコスはできますか？ ↓ できますよ！中身は好きなものを入れていいですよ！ 本場のメキシコではタコスの具に羊肉をよく使いますが、 日本では羊肉を使ったタコスは見たこがありません。 ＊Tacos は一個しか食べてもtacos です、tacoにならないので、 念のため… 「カラマルタコの足」はよく耳にしますが、「カラマル」とは 偶然にも「イカ」のことです。 Calamar.
西語検定は10年くらい前に４級と５級を受けましたが、多分４級の問題だったと思いますけど、Se me ha roto la taza.とか、こういう文型を訳させる問題が出ました。（娘「お誕生日おめでとう。プレゼントにtazaをあげるよ」父「tazaなら去年くれたじゃないか」娘「tazaは壊れちゃったの」という会話を訳する問題だと記憶しています）私はそのときtazaが分からなくて、仕方なくインドネシア語のtasとかドイツ語のTascheからの類推で「かばん」と訳して「かばんが壊れた」としてしまったのです。デミタスカップとかを思い出せばよかったのですけどね。それでも４級に合格できました。 採点基準は関係者でなければ分からないしそもそも公開しないと思いますが、私の経験から推して、西文和訳の問題では単語がわからなくてもある程度点をくれるのではないでしょうか。
所属するグループの感情を揺さぶるために夢中になっているだけでなく、また彼らが置かれている身分と階級にも注意を向けるべきである。 No sólo～，sino tambienで、ただ～だけでなく、～もまたという意味です。 al queは、前置詞を伴った関係代名詞でgrupoが先行詞です。han deのhaber de＋不定詞で、～すべきであるという意味になります。en el queも前置詞を伴った関係代名詞で、rango y jerarquíaが先行詞です。
La camiseta その肌着 es は～である de color ～色の azul y blanco, 青と白 y そして se ～ llama ～と呼ぶ le それを albiceleste 白空色 ＝その肌着は、青色と白色で、白空色と呼ばれます それで、llamarse の再起動詞ですが、 llamar は、～と呼ぶ llamarse は、～と呼ばれる、 と覚えればよいでしょう。 文法的解釈としては、 se (人は＝英語のthey) le (それを） llama（呼ぶ） それで、これを和訳すると、 それは、～と、呼ばれる、 と、なりますね。 独学、がんばってください。 とにかく、西語は、再帰さえ、出来れば、OKですから。
スペイン語をお薦めいたします。 私はイタリア語から習いました‼でも通用するのが一部のイタリアだけです。 と言うのは北と 南では言葉が違います。北はドイツ語のなまりのイタリア語です。南は異なりギリシャのなまりも入っています。 例えばこれからシーズンですがスイカは北ではアングーリアと南はココメロンというのです。全く違います。イタリア語は標準語がありません❗ スペイン語は本国は凄い早口です。でも使える国は凄いです。勿論なまりもあります。 例えば南米は全てスペイン語が通じます。ちなみにブラジルはポルトガル語ですが私はポルトガル語は余りわからないので英語は全く通じずブラジルのポルトガル語ですので特色もありますがスペイン語が通じます。 後、中南米はベリーズを除き後の国はスペイン語ですね。 但し、メキシコは一寸違うスペイン語です。 また、カリブの島はジャマイカを除きほとんどスペイン語。スペインから最後に独立した急行はとても分かりやすいですね 。中にはイギリス、フランス、オランダなどの島がありますがスペイン語のが使 通じます。 結果私はスペイン語をお薦めいたします。 参考までにアメリカのフロリダ、サンディエゴ、ロサンゼルスの一部の地域も通じます。 ciao
活用は、主語の種類と時制 ( 過去？現在？未来？ ) によります。 通常の現在形なら 直説法現在 を使います。 で、comer の場合、 主語が yo のときは yo comer -> yo como t'u のときは t'u comer -> t'u comes ... という感じで。 英語の 三単元のS ( makeが makes になったりするやつ。 ) がもうちょっと複雑になった感じでしょうか。
スペイン語では A+人名 を文中に置く場合 文法の規則で(その人名がその文章で初めて出てきたときなど)(次にその人について言及するときはle 彼女に、で表現可能) 与格の人称代名詞も置く必要があります 「何々に」、なので与格を使う と最初は認識しておけば良いと思います 日本語の訳のニュアンスによって 少し対格と与格の混同がありと思われますが、文法書を確認ください 訳 君はマリアにあの小説をプレゼントした よろしくお願いします。
色々足していって Él sirve té a todos. 訳 彼は皆にお茶を注ぎます だと思われます ------------------------------------------ él 彼 téお茶 servir a 人 a に食事をとりわける todos 皆 以上です よろしくお願いします
ラブソングですから、何語であれ、心、とか、愛、とか、瞳、なんかの 定番の言葉が入りますね。 英語だと、我が心のサンフランシスコ、など、五万とあります。 で、ウイルス感染は、勿論、防ぎようが無いです。 でも、一応、ゆーつべ、で、＝国名＝ と ＝音楽＝ 辺りを英語で叩けば 出てくるのでは。 とにかく、中国系には、手を出さない様に。
不可算名詞は、勿論、複数になります aguas 大量の水 例・aguas residuales 貯水地の貯水 又、英語ですと、 waters 水域 airs 空域
https://www.youtube.com/watch?v=WsI-CmAKIzY この動画が参考になると思います。
Espera que te voy a hacer un regalo (de cumpleaños). ＊括弧内は「誕生日の」という意味ですので、なくても いいです。
picking と English を混ぜた造語、というものでは？ 少ないボキャをそれこそpickして使ってる、という ニュアンスでしょうか。 Your is と書いている相手の 英語も大した事なさそうですけどね。＾＾
Hoy en día y que vino a nuestra boda, gracias! Estoy muy satisfecho de que se le pregunte para celebrar todos. Por favor, ve y disfruta!
1. he comido 食べた＝今は、食べ終わっている。 2. habia comido 食べた＝ある過去の時点で、既に食べ終わっていた。 3. habré comido 食べた＝ある未来の時点で、既に食べ終わっている。 4. habría comido 食べただろう＝食べ終わっているであろう。
¿Puedes ayudarme a practicar，aunque sea fácil para ti ? 君にとっては簡単であるかもわからないけど、私が練習するのを手伝ってくれるかね。 ayudarme a practicarで私が練習するのを手伝う（助ける）という意味です。practicarは実行する、修業する、行う、練習するなどの意味がありますがここでは練習すると訳しておきました。¿Puedes～は君は～することができるかという意味です。aunque sea～は、たとえ～であってもという意味です。seaとserの接続法現在形が使われているのは、不確定な要素が含まれているためです。
スペイン語検定の問題を見ていませんが、 "menos de diez años" だと思います。 ＊ 空飛ぶ自動車”エアロモービル”は 来年に発売が予定されているそうです。
わざわざお礼のご投稿いただいてこちらこそ大変恐縮しておりますが、 涙がでるほど嬉しく思っております！ 先日の件について、異なる回答をご覧になって、かえってコンフューズ なさったのではないかと、責任を感じていたところでしたのですこしは 安心いたしました。 例えて言えば、dengekiyuririn777さんは気楽に恋愛映画を見ようと 映画館に入ったら、そこで上映していたのはラブストーリではなく、 なんと格闘技の映画だった！しかもリング上での戦いではなく、場外 乱闘のようなものだったので、意味も呑み込めないまま怖くなった！ 今後とも懲りずに、スペイン語に関してご質問がありましたら、 （どこかの回し者では決してありませんが）知恵袋をご利用ください ませ。優秀な回答者さんもけっこういらっしゃいます！ ありがとうございます！！！ ¡Saludos y hasta algún feliz día!
愛知県立大学外国語学部ヨーロッパ学科スペイン語圏専攻のものです。 もしその年でやりたいことが決まっているとすれば凄すぎます。少なくともあなたは外国に興味がある。理由はそれだけじゃいけませんか？ 外国にアイドル文化を広げるっていうのも素晴らしいアイディアだと思います。 また、私は地方から出てきて一人暮らしをしていますが、物凄くだらしないので色々破綻してます。実家通いの大学生が羨ましいと今になって思います。あなたがしっかりものなら県外でも良いと思います。が……、あなたは実家通いを選択するのが賢明でしょう。 なぜなら愛知県立大学外国語学部ヨーロッパ学科への入学を強くオススメするからです。 私は現在3年生ですが、すでにメキシコの大学に1ヶ月の留学、スペインには2度行っています。また、来年の2月からは1年間チリの大学に留学します。 留学制度が整っているのはもちろんの事、各言語圏の魅力に取り憑かせてくれる先生と多数の留学生の存在は大きいです。 もし、愛知県立大学外国語学部に興味があり、疑問点などがあるようでしたら、できる限り答えますので右下の私のidの後に@yahoo.co.jpをつけてメールを送ってください。 県大への入学を心よりお待ちしております。
私みたいな個性的な人でしょう...
Me gustaría poder verte en sibuya 私は渋谷であなたと会いたいのですが・・ ↓ とても控え目な上手な文章です！ ＊「Me gustaría verte en Shibuya 」でもいいですよ！ ＊SibuyaはShibuyaのですね。
カタランは、西語の知識無しでも、一から勉強できます。 それから、バスク語ですが、この言語は、孤立語であり、 単語や文法が難しく、先ず、歯が立たないのでは。
¿Qué queréis vosotros hacer esta noche? に書き換え可能です。 そのほかに、 ¿Qué queréis hacer vosotros esta noche？ と ¿Qué queréis hacer esta noche vosotros？ とも書けますが、この最後の形は間違いではないけど、 ほかより数少なく使われます。
私は詳しくないのではっきりとは言い切れませんが... La hiedra venenosa no te deja ver / そのツタウルシ（?）は見させようとしない。（見ることを許さない） Cómo fue que me dejaste de amar / 私を愛することをやめてどうなった？（私と別れてどんな感じ?） Yo aún podía soportar / 私はまだ君をサポートできたのに。 Tu tanta falta de querer / 君への有り余るほどの愛 Pensé que ya no había nadie más que tú / 君以外に誰もいないんだって思った。（君以上の人はいないと思った） Ya muerte para no pensar / 君を考えないためにも、もう死んでよ。（laじゃなくてyaだと思います。yaはもう、すでにという意味です。） Cómo fue Que me dejaste de amar / 私を愛することをやめてどうなった？（私と別れてどんな感じ?） Yo aún podía soportar / 私はまだ君をサポートできたのに。 Tu tanta falta de querer / 君への有り余るほどの愛。 英語のように日本語に直接翻訳できない文もあるので、はっきりとは言えませんね。だいたいこうゆうことが伝えたいんだよという感じです。質問者さんのスペイン語少しおかしいと感じるのですが...参考になれば嬉しいです! 私 と書いていますが、男性目線の歌詞だと思いますよ。La hiedra venenosa が女性表現なので。最後がaだと女性表現であることが多いです。男性表現だとlo hiedra venenosoだと思います。
「el viejo amigo」は「旧友」という意味です （友だちが若くてもviejoを使います） 「el amigo viejo」は「年老いた友だち」になります。 「nuevo」の場合も名詞の前か後に置くことによって 意味が変わります。 例） Mi nuevo coche (私の新しい車) ＊新車か中古車であるかは関係ないです。 Mi coche nuevo（私の新しい車） ＊これは新車の場合のみ使います。
querría 動詞(活用済み） enviarle 不定詞 + 代名詞 un saludo 名詞 なので、 querría ～したい enviarle 送る+彼に un saludo 挨拶 なので、 ・彼に挨拶をしたい。 又は、 ・彼に挨拶の手紙を送りたい。 queria le enviar un saludo は、なぜ間違え？(日本語では、間違い、と言います） ＝それは、あなたの文法が間違っているからです =良く、英語でも、自己流の英語を書きたい初心者がいますね。 =勿論、それで良いのです、自分一人きり、で使うなら。 ＝あなただって、日本語で、"ニホンジン、アルヨ、ワタシ” とは言わないでしょう ＝でも、”条件法を習う西語初心者" なんて居るの？
全部あってるか分かりませんが、お役に立てば幸いです。 アクセントの所を全角カナにしたので、強めに長めに発音すればよいかと思います。 Yo nació en Francia pero he vivido en Japón desde que tenía un año. ｼﾞｮ ﾅｽｨオ ｴﾝ ﾌラﾝｽｨｱ ﾍﾟﾛ ｴ ｳﾞｨヴィﾄﾞ ｴﾝ ﾊポﾝ ﾃﾞｽﾃﾞ ｹ ﾃニｱ ｳﾝ ｱﾆｮ Soy alegre y me gusta mucho pasar buen tiempo con amigos. ｿｲ ｱレｸﾞﾚ ｲ ﾒ グｽﾀ ムﾁｮ ﾊﾟｻｰﾙ ﾌﾞｴﾝ ﾃｨエﾝﾎﾟｺﾝ ｱミｺﾞｽ Me interesa mucho hablar español porque los amigos mios hablaban español cuando estaba en Florida. ﾒ ｲﾝﾃレｻ ムﾁｮ ｱﾌﾞﾗ-ﾙ ｴｽﾊﾟニョﾙ ﾎﾟﾙｹ ﾛｽ ｱミｺﾞｽ ミｵｽ ｱﾌﾞラﾊﾞﾝ ｴｽﾊﾟﾆｮﾙ ｸｱﾝﾄﾞ ｴｽタﾊﾞ ｴﾝ ﾌロﾘﾀﾞ Es la primera vez que hablo español delante de todos, asi estad amable conmigo, por favor. ｴｽ ﾗ ﾌﾟﾘメﾗ ﾍﾞｽ ｹ アﾌﾞﾛ ｴｽﾊﾟニョﾙ ﾃﾞﾗﾝﾃ ﾃﾞ トﾄﾞｽ, ｱｽｨ ｴｽタ ｱマﾌﾞﾚ ｺﾝミｺﾞ ﾎﾟﾙ ﾌｧﾎﾞﾙ Gracias. ｸﾞラｽｨｱｽ
Los extranjeros 外国人は piensan que 思っているが todos los españoles スペイン人は全員 son なのだ morenos y bajitos. 肌黒く、背が低い
Quien sabe mucho,habla poco. Los que estaban de acuerdo ,levantaron la mano ↓ 知識のある者は多くを語らない。 同意した人たちは手を上げた。
María, yo no encuentro mis gafas. ¿Sabes dónde estan? No, no lo sè.
FIFAの大会、国際試合における代表チームは国の単位ではなくサッカー協会の単位です。 独立国でなくても、地理的、政治的などの理由から独自のサッカー協会を持つケースは世界の各地に見られます。 決してイギリスの特別扱いだけではないのです。 フェロー諸島は独立国ではないですが、デンマークの中の自治領なので、古くから自分たちのサッカー協会を持っています。 このフェロー諸島サッカー協会はFIFAに登録されていてUEFAの一員でもあるので、FIFAワールドカップでもEUROでも参加できるのです。 一方カタルーニャはスペインの中で民族的に独立を目指す位置にあり、既にサッカー協会も持っています。 ただ、カタルーニャサッカー協会はFIFAに加盟していません。 そのためカタルーニャとして代表チームを持ってはいるのですがフェロー諸島と同じには扱われないのです。 それと逆に、独立国の扱いであってもFIFAに入っていないのはバチカン市国がその一例です。 バチカン市国代表チームはちゃんと存在して国際試合も行ないますが、それはFIFA外の試合の扱いになります。 申請してFIFA加盟が認められるのは何か一律の条件があるというよりは、それぞれのケースごとに判断されると考えたほうがいいと思います。 以前はもう少し緩やかだったのが、最近のような政治・外交的な複雑な背景を持つケースが増えてくるとやや慎重になってしまうようです。 コソボ、チベット、ロマ、サーミなどは非常に難しいと思います。サッカー協会は持っていますが。 別の例として台湾も中国が「ひとつの中国」としての認識を強要しているので、オリンピックのように国の単位で参加する時には中国から見て特例とした「チャイニーズタイペイ」のような曖昧な扱いになっていますね。 けれどもFIFAに加盟しているサッカー協会が台湾にはあるので、こちらに関しては台湾は堂々と代表チームを持ってワールドカップ予選にも参加できるんです。 なお、日本を例にとって九州代表とか静岡県代表のようなものをFIFAに申請する意味はありません。 自治領でもなく、日本全体からサッカー協会を独立させる十分な必然性がないからです。
才能ありますよね。それはすごいことです。創造力も溢れていて本当に憧れます。
Es maravillosa la vista del Monte Fuji con sus flores de cerezo en todo su esplendor.
私の兄は二十歳です Mi hermano mayor tiene veinte años. 私の兄は大学生です Mi heramano mayor es universitario. 私の兄は痩せています。 Mi hermano mayor es flaco.
>安く借りる方法 それは、知りませんが。 ググったところ、一つヒットしましたが、あなたは英語が読めますか？ それと、８月には、太陽と海を求めて、北ヨーロッパの人間が押し寄せます。 もう、予約には遅すぎるのでは？ それと、現地は左ハンドルですよ。
＞｢驚かさないでよ。勘違いしちゃうから｣ No me des una sorpresa, que esté a punto de engañarme. (驚かさないでよ。勘違いするところだったわ) その他： No te engañes, que no te quiero. (勘違いしないで、あなたなんか愛していないんだから) 以上
＞Ante la Duda Todo 「すべてを疑ってかかると」というくらいな意味かと思われます。
確かにsoloには〜だけという意味がありますね。 ですが、"Solo dime en que momento no estas ocupado." は、「あなたが忙しくない時に、私に言って。亅という意味です。「私にだけ」という意味はありません。簡単に言うと「言うだけ言って亅「他のことはしなくていいから言って、連絡して」という表現になります。私だけにいって!だったらsolo dime a mi en que momento no estas ocupado.になりますね。"a mi" が入ります。「私に」という表現を入れます。 日本語でも、「忙しくなかったら連絡だけして」は私だけ!という表現になりませんよね。そういう意味です。誰宛なのか言ってない場合は「誰々だけ」という表現になりません。まあ例にすると連絡だけして!電話だけして!踊るだけだから参加して! 一緒にお酒飲むだけだよ!ってところです!私もそこまで詳しくないので例文までは書けなくて...申し訳ないです!勉強頑張って下さいね!
これは過去形ではなく現在完了形です。 「お前のことが好きだったんだよ！」という文。一見過去形の文のように見えますが、絶賛レイプ中の彼の心情を考えると現在完了形であるとした方が適切です。 それは何故か？ 現在完了形の文では、動詞は基本的に「〜している、していた」と訳します。しかし、「〜した」というように過去形のように訳すこともあります。例文を挙げると、"Spring has come."「春が来た。」もこれに当てはまります。よってこの語録は過去形でなく現在完了形です。 Q.E.D.証明終了 あっそうだ（唐突） この語録を英訳すると"I've loved you!"になりますが、"I've loved you!"を和訳すると「私はあなたを（今までずっと）愛している」と、訳が異なってしまいます。 これは日本語と英語の間に不思議なホモパワーが働いたことによって、訳に差異が生まれてしまう現象です。こういうのは気にしないで下さい（適当） 激寒マジレス許してくれよな〜頼むよ〜 あと間違いあったら指摘オナシャス！
Cuálも含めるのであればこれも複数系になりますね。
私は初心者なのですが、「『やる』と決めた時間」には嫌でもやるようにしています。 目標も何もなくて心が折れそうですが、いつか話しかけられた時に話せたら良いなぁと思って勉強しています。 私はラジオで勉強していますので、決められた時間に毎日１５分だけ頑張っています。暇な日は再放送を聞いたり。 「いつか♪」と思いながらしています。３年後ペラペラだと良いなぁと思っています。 参考になれば。
### es el nombre de mi pais. muchas gracias! estoy muy contenta y agradecida pero creo que el club y el lugar en donde vivir ya he conseguido.pero de todos modos, yo les quiero a tus familias y estoy muy agradecda tambien. cuando vuelva a ### les prometo que me iré a visitarles!
＞「彼は青色が大好きです」 Le gusta mucho a él el color azul. ＞「彼はテニスがうまいです」 Juega al tenis muy bien.
Donde te encuentras se reúnen muchos hombres, pero yo no voy porque odio a los hombres.
男性と女性の場合の形容詞は男性形に決まっています。 複数の女性の中に一人だけ男性がいても、男性形を使います。 人称代名詞の私たち・君たち（nosotros/as, vosotros/as）の 場合も同じ扱いになります。 *形容詞、人称代名詞とも、女性だけの場合のみ、 女性形を使います。 「estudiante」は英語「student」と同じ扱いです。 Yo soy estudiante = I am student ○ Yo soy un estudiante = I am a student ○ Yo soy el (la) estudiante = I am the student × ＊Yo soy el (la) estudiante que ganó el premio … (～を受賞した学生は私です) という表現はありますが…別の状況で使います。
「Yego」 と「Llego」 の違いは 「クソ」と「ミソ」の違いと同じ！ ¡Ay, por favor! ¡No pidas agua pura de una orina contaminada!
Recibes lo que das. 「与える事は得ること とか与えたものは得る」 「人は与えた分しか 手に入れることはできない」 ↓ スペイン語の場合は一番目の解釈が合っています。 「良（悪）いものを与えたら、良（悪）いものが戻って来る」 英語では「You receive what you give」になって 2番目の解釈が普通のようですが・・・ 「Recibes lo que das」はブーメラン効果（efecto bumerán） とも言われています, これにちなんで 「愛が欲しければ、周りの人に愛を与えなさい： Si quieres recibir amor, da amor a la gente que te rodea」 と言った教訓もあります。
開催国フランスが優勝すると思います
「彼は嘘つきだよ！」
ごめんなさい 回答ではないんですが、以前から拝見させていただいていて、結構基本に近いスペイン語のご質問をされていて、普段はどのように会話されているのか気になりました。大事な思いを伝える時は間違えがあってはいけないのでスペイン語をよくわかる方に聞くのは分かるのですが、過去の質問では日常会話の基本的な内容でもご質問されていたので、、
1) ○○をお名前に差し替えても大丈夫です。5回6回も連呼するとくどくなりますが その時は 君などを入れると良いと思います。 conの後ならくっつけてcontigo (その他の前置詞の後であれば）前置詞＋ti ２）adorar 心酔する 崇拝する 深く愛する の意味ですが、 やはり神への愛や親子的な愛情の意味が強く、男女の愛情表現だと やはり te amo などが率直で伝わります。 心から愛している（Ｔｅ amo con todo mi corazón)など、何か追加して強めてはいかがでしょうか❔ ３）娘ももうすぐ１歳！ 私達の可愛い娘と笑顔の耐えない素敵な家庭にしていこうね！ ¡Y nuestra hija cumprirá un año ! ¡Con nuesta tesoro,Formamos la familia buenísima siempre con sonrisa !
