一様ではないでしょう。
日系ホテルはあまりMBAについて評価が低いところが多いため、外資系のホテルでの評価というい意味で記載します。 NUS>Manchester(MBS)>その他２校の順でオススメします。 NUSの東南アジアの最高学府で華僑のビジネスエリートが世界中から集まっております。 学業的な意味あいだけではなく、人的ネットワーク構築という意味では他校の追随を許しません。 こちらに関してはアジアにいる限り、最もオススメできる大学院の一つです。 MBSはFTランキング上は他英国２校より今年は下ですが、MBSの入学者は比較的年齢が高めです。 若年層の多い他校と比べ、卒業後の３年の賃金上昇率等の評価項目が低く出てしまうため、実際のレベルより低く見られる学校です。 また、ビジネススクールとしての知名度が欧米では他の英国の２校と比べ高めです。 特筆すべき点としては世界で５本の指に入るDBAプログラムと同様の教授陣やファイナンス・マーケティング等の特定分野でも実力の高い大学院です。 LancasterやImperialもランキング上位５０校の常連ではあるので、一流大学院ではあります。 ただし、知名度、教育の質、人的ネットワーク形成といったポイントでは、前記２校に劣ります。
うちは野放しでしたね。 まぁそれでも平均合格率を下回ることは決して無いため、ますます野放しです。 私立は、国試合格率が評判に関わるもんですから、必死で尻を叩いたり、進級卒業を絞ったりして 国試合格率をあげる事に必死です。 国試合格率が悪いと、志望者が減るのも当然なんですが、 大学病院の外来患者も減るらしいですよ。
建築生産…内田祥哉「建築工法」市ケ谷出版社 建築史…渡辺保忠ほか「建築史」市ケ谷出版社 は良書です。ただ、これを読むだけだと量が足りない気がします。 建築計画/都市計画/建築構造でいいものは思い当たりません。
放送大学がよいかと思います。
大学院における面白さってのは、他の人も書いていますが、自分でテーマを考えて研究できるってことです。ですから、そもそもあなたが研究志向かどうかで、面白いかどうかが決まります。 さらにあなたが研究志向の人だとして、自由に研究できるか否かが、その研究室での生活が面白いかどうかに関わってきますね。これは入ってみなけりゃわからない、と言ってしまっては身も蓋もないので、とりあえずWebページを見てみるってのはどうでしょうか。 最近では、多くの研究室がWebページを作って業績一覧などを開示しています。あなたが興味を持っている研究室のWebページを見て、学生が第一著者で論文を出しているか、学会発表をしているかなどをチェックしてみてください。学生を積極的に指導し、研究を進めさせる研究室では、これらが多くなっているはずです。逆に指導教員の業績は山のようにあっても、学生の研究業績が無いような研究室では、学生はした働きとしてしか見られておらず、自由に研究をさせてもらえない可能性があります。 まあ、これはあくまでも表層的なことでしかないので、あとは実際に研究室訪問でもして、所属している院生に話を聞くしかありませんが。
亀田製菓は新大卒など取らないと聞きましたが。 入れたなら勝ち組みでしょう。
どこの国でも条件付というのはありますが、条件付ではいるようでは後々厳しいです。そういう人をたくさん見てきました。
喫煙関係無く、チミの人格に問題ありそうだ？ 面倒だからこの世から消えても良くねぇ？ でも周りの方の迷惑にならない消え方を、考えましょう。
大学院生に気ままに研究させた教員なのですよね？修士ですよね？ボロクソ言われても卒業です。きっと。
私立は予算をブランド守るために使います。 理系の実験機材を並べることは後回しです。 実験機材を買わない大学のOBが自然科学系のノーベル賞を取れないのは当然だと考える。
内容は大学のホームページに記載されていますが、雰囲気まではわからないですね。 http://k2bs.kitakyu-u.ac.jp/?page_id=81 色々な職業や世代の人が単なる講義ではなく、色々な学習手法で学習していくということが、書かれています。 11月27日(日)にビジネススクール創設10周年事業で特別講演会があります。参加自由だと思いますので、参加してはどうですか。現役の学生や卒業生も来ますので、直接聞いてみるチャンスはあると思います。
基本的にある程度有名なビジネススクールや公共政策大学院は推薦状が必要です。 ただ、その点は色々抜け道がございます。 トップスクールであっても日本お留学斡旋企業を利用すれば推薦状は書いてもらえることが大半です。 ご自身が卒業された大学名は海外の大学院に行く限り、ほとんど意味がありません。 海外では別に東京大学だろうがFランク大学だろうが、きちんと単位認定がなされる限りにおいて、ほぼ同列に扱われます。 極端な話、入試においてはギリギリ東京大学を卒業した人より、Fランク大学を全てA/優で卒業した人員の方が評価されます。 職歴が短ければ大学時代のGPAとGMAT/GRE等のスコアが重視され、職歴が長く実績があればトップ校であっても多少の成績不足等は無視されます。 ビジネススクールは、日本では転職時に書類審査に通りやすくなるという利点はございますが、昇進等に影響するものではないです。ただ、自身のキャリアを一旦リセットして別の業界で仕事を始めるには、良い案です。ただ、現在ある程度の大手企業に勤めている場合は、FT等のランキングで100位（可能であれば50位以内）までのスクールに行かない限りは、逆にキャリアダウンになる可能性もありますので慎重にご検討ください。 公共政策大学院を単体で目指すのは、現在公官庁で働いていたり、政策秘書を目指す方以外にはお勧めしません。ビジネススクールと違い潰しがきかないためです。シンクタンクへの就職もございますが、非常に狭き門なのでそのエリアでトップになれる自信がない限りはやめた方が無難です。 MBA+政策系の修士号をダブルで取れる大学も多くあるので、つぶしがきくそちらをお勧めします。 取得単位も多いので費用もだいぶかかりますが、、、、、、、
さあどうでしょうね。お題目としては確実に正しいし、現状の研究費審査のシステムは既にそういう前提で組み立てられています。科研費は研究者が他の人達の研究計画を審査して優れたものを採択、税金を配るシステムですが、そこでは「研究成果の社会への還元」も審査項目です。 一方で、「国民」の定義が問題です。いくら啓発しようが、そもそも学問に興味がない、理解がない人というのは確実にかなりの数存在します。どんなすごい研究の話をしても「で、それが何の役に立つの」としか反応しない人々です。 一見役に立たない学問について、その学問が実はものすごく遠回りして役立っている、ということをすべての人が理解するのは到底不可能です。 したがって、貴方の述べているアイデアを絶対的な善、金科玉条として扱った場合、「国民」の内訳次第では文化大革命みたいなことが起きます。 文化大革命は如何にも大袈裟に聞こえるかもしれませんが、たった数年前の民主党政権時代に事業仕分けというミニ文革があったことは貴方も御記憶でしょう。世界一速いスパコンは必ずしも必要ないかもしれませんが、世界一を目指して作ったスパコンこそが、天気予報の精度を上げたり自動車や医薬品の開発期間を短縮したりして、結果的には莫大な利益を産む、人命を救う、そういうものです。 なので、あまり庶民感覚を振り回してもらっても困るのです。税金の使い道の采配は、ただの一般国民よりはちょっと賢い人がやるべきです。
過去問を調べること 志望研究室教授に面談すること。 税理士試験、一部科目免除につられて受験するならやめた方がいいですね。
専門分野によって、レビュアーのやり方が異なります。一般論の本は役に立ちません。 しいて方法を書くと １ 自己の研究テーマに合致した、最新の 水準の高い論文を集める ２ その本のなかで、自分が主張しようと思う見解と近い見解を引用し、内容紹介する ３ 自分の見解との相違を指摘し、批判する です。
あるんですよ、厳しい取り決めが。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t19580705001/t19580705001.h...
"その分野の基礎を固めておきたい"ていうことであれば、四力のそれぞれの教科書で勉強する事をお勧めします。いずれも専門科目としては基礎的な科目ですので、理論的にも難しいものではありません。 材料力学では、部品や部材に荷重(力)が作用したときに、物理の力学の知識を使い、変形の状態を考察して、どのような抵抗力が部品や部材に生ずるかを微分や積分などの数学的な知識を使って導きます。そして、それらの値が、材料の強度を越えないように部品や部材の形状と寸法を決めます。これが設計の基礎です。問題集ですと「部品や部材の形状と寸法を決定」という最後の部分が主となります。流体や熱力学も同様ですが、材力に出てくる公式のような式を導く過程が重要で、考え方や方法など他の分野にも応用できると思います。
全然失礼じゃないですよ。そんな学生はいっぱいいます。どこで何を学ぼうが、受かりさえすれば自由です。 研究内容はそのままでも不満はないけれども、指導教員が不満だから、他の大学院へ進むという場合で、それを当の指導教員にそのまま伝えたのだったら失礼かもしれませんが（言わなくてもいいことなので）。 違うテーマを勉強したいから、それができる研究室を受けたいのですよね？ 研究室が同じで指導教員を変えるパターンだとしても、動機は研究テーマにあるのですよね？ もしかして「研究テーマを」というべきところを「指導教員を」変えたいんでって言っちゃいましたか？ いずれにしても、先生は不愉快に感じたようですが、そんなことより貴方の進路と将来の方がずっと大事です。 ただ、穏便に脱出した方が気持ちも楽ですから、上手に乗り切ってください。
Amherst Collegeは米国でトップのLACですので、留学生採用を行っている日系企業であれば、 Amherst 卒であれば書類専攻で落ちることはなくなるのでお勧めします。 私自身はUS NEWSで言うところのTier1（上位５０校）の総合私立大学を卒業しておりますが、 少なくとも米国内ではAmherst Collegeの方が評価が高いです。 ちなみに、米国の大学は簡単に専攻は変えることができます。 同志社のプログラムは1年だけの交換プログラムなのか知りませんが、完全に編入してしまうことも可能だと思います。 私の大学にも中国からの１年間の交換留学生が来ておりましたが、途中で米国の生活が気に入ったらしく編入して、中国に戻りませんでした。ビザも問題なかったようです。ただ、一部単位が認められなかったらしく結局4年半大学生活を送ったようです。 ただ、卒業後就職ビザを取るのは学部卒だと至難の技ですので、在学中にGRE/GMAT/LSAT等のスコアを十分あげて、ストレートで大学院までに進学することをお勧めします。この場合、F１ビザの発給タイミングにもよりますが、帰国の必要はないです。基本的に大学・大学院に在学している間はF1ビザは延長できます。 私自身はもう10年以上前の就職氷河期に米国の大学に行き就職活動をして、日本で就職しました。日本で就職するのであれば、大学院に行かなくとも就職は日本の学生に比べてずっと容易です。 留学生の就活の一般的な形は２つあり、１）ボストンキャリアフォーラムをはじめとするキャリアフォーラムに参加、２）卒業前の夏休みに帰国して日本の学生に混じり就職活動を実施 １）に関してはキャリアフォーラムの集団面接で通った後、次の夏休みや日本に帰国するタイミングで２次面接・最終面接をしていただきました。 ２）に関しては7月下旬から8月半ばまで１ヶ月程度集中して面接を1日２回ぐらい実施しておりました。 大抵、どの日本人留学生も上記の日程で就職活動を実施していたかと思います。 どの企業もある程度日程も含めフレキシブルに対応いただけていたので、それほど心配すr必要はないかと思います。
黒パンテイの、事務職員は親のコネで就職し、引きこもりの彼氏とラブホに引きこもり。親は、靖国の帰りにキャバクラに特攻中。
私なら2で行きますかね。少し身勝手ですが…。 それよりもあなたのしたいことがイマイチわからないことが気になりました。公的研究機関なら研究でも、技術でもいいとはいえ仕事内容はかなり違います。本当にどちらでもいいのですか？ 仕事内容をよく考えて決めた方がいいと思います。 就職してから1、2年でそういうところに転職する人もいるのでそれも手かと思いますが、その場合は就職先の仕事内容が転職先（研究機関）に活かせるところにしたほうがいいですね。
東京医科歯科大では保健師受験資格と養護教諭普通免許（二種）が取得でき、助産師希望者は助産師学校に進学しているようです。毎年5％前後 ここの大学院は東大の健康科学科と同じように、修士・博士課程で看護学を更に学び、研究者や教職に進む方が行くところでして、助産師養成課程はありません。 要するに 助産師の受験資格は大学院で取得は出来ません。
駿河台大学 http://www.surugadai.ac.jp/gakubu_in/shinri/curriculum/hanzai_shinr... 東洋大学社会心理学科 桐生正幸教授 http://ris.toyo.ac.jp/profile/ja.htHtNwiZ2.qhFKd1IzabJA==.html 駒沢女子大学心理学科 須藤 明教授 http://www.komajo.ac.jp/uni/faculty/psychology/instructor_sutou.htm...
それなら一度死んでみたら。 それともさっさと辞めるか、どちらかだね。 そもそもメーカーに就職したのが間違い。 単なる新人研修だろ。ブツブツ言うなよ。 今は理系は大学院であたりまえの時代。 大学院を出ていても特別待遇はされない。
確認ですが、事前に欠席することは教員に相談されていますよね？ また質問者が在籍している大学では、欠席する際、授業欠席届(就職活動用)などの提出はありますか？ 相談して嫌みを言われるのでなら、教員の性格が少し悪いかな。 もし、相談せずに欠席しているのなら、嫌みでは無く、警告の可能性もあります(これは教員によるので絶対とは言えませんが・・・) 相談せずに欠席しても、「就活生だから大目に見て貰える」とは限りません。 これは教員の裁量次第です。 その授業は出席点がありますか？ また、質問者は今まで何回出席しましたか？
文系から理系の院に行く場合、入学試験に数学や物理などの 科目が要求される場合が多いと思います。行きたい院の入試問題を 取り寄せて、早い目に準備すれば可能だと思いますが、努力が必要。
有利か有利でないかはご本人が大学院でどのような知識を得て、経験をされたかでしょう。 逆に学部卒の人に比べ専門性や実技能力に大差なければなんのアピールにもありませんし。 大学院出たという学歴と事実だけでは教職に関していえば特に有利になることはありません。 繰り返しになりますがそこで何ができるかです。 ただ、学部の時に比べれば授業数が減るので勉強に充てられる時間はあると思います。 ただし、研究に力を入れているところは研究や修論作成に学部以上に手をいれなくてはいけませんが
海外の大学院入学に際しては、オンラインとオンキャンパスの学位は変わらないと見なされるのが普通です。日本のように「通信課程だから同等ではない」というカルチャーはありません。 また海外の大学では、学士と修士の専門が異なるのも普通です。なぜ学士と異なる分野を研究分野にしたいのかを説明しなければならないのはもちろんですが、日本のように同じ分野、あるいは近接した分野でなければならない、ということはありません。 学士を取り直そうとする前に、まずは入りたい大学の修士課程に自分の状況を説明して問い合わせてはどうですか。オンラインとはいえ学士を取得するには費用も時間もかかります。専攻したい分野が決まっているんだったら、すぐに修士に進んだ方がいいよ。GPAが低くても入れてくれる大学はあると思うよ。
同志社大学にありますが、あなたが望む研究ができるかは分かりません。
関係ないです。クロードシャノン(情報通信理論の祖)は、前世紀最大の修士号論文と言われる。修士号で、その誉れです。
日本語が一部わかり難い部分があります。私の理解が間違えていれば、申し訳ありません。関連する分野について大学で学んだ経験がないことを前提とします。 まず、社会人入学を視野に入れられてください。どれほどの数があるかわかりませんが、ほかの十代の受験生と競って一般入試を受けるよりは、難易度が低いものと思います。 その上で、①が現実的です。三年次あたりに研究室進学がありますので、その際に師事したい先生の研究室を選べばよいです。そして大学院修士課程、博士課程へ進学し、博士号を取って後、研究者となればよいでしょう。 ②については、ほかの人の迷惑になります。
弁護士登録してるものです。 現行の司法試験制度では無く旧試験で合格したものです。 現在の司法試験制度の法科大学院制度は僕は羨ましく思ってます。僕たちの時代は2%の狭き門でした。それが法科大学院卒だと30%の合格率ですよね？ 確かに法科大学院は費用も時間も必要だとは思います。 司法試験は諦めず合格を目指して検事を目指したら如何でしょう？貴方が優秀なら判事の道もあります。また、みなし試験で法科大学院卒業とみなす試験もあります。一度志したものを諦めるのは勿体無いですよ。昔は修習時も給与が出たんですが今は自腹みたいですね。僕は士業としてはやってませんが基本的には企業法務を中心に関わっています。僕は合格者の中では馬鹿だったので検察はおろか判事にもなれなかったから致し方無く弁護士を選択しました。確かに地方裁判所の取り扱い件数が3000件に対して登録弁護士が1000人年間3件の単純計算です。それでは食べて行けません。でも取得しておいて損は無いですよ。自分の手の届く人の助けにはなれます。公務員試験でも転換しても良いとは思いますが、僕なら後悔しますね。4当５落と云う言葉があります。意味は４時間睡眠まで勉強した人は受かり、5時間睡眠した人は落ちると云う意味です。僕は受験期にこれを実行してました。流石にもう一回やる気力は無いですw諦めず合格を目指してみては？
どこぞの国公立理系院生です。M2ですから同期ですね。 先の質問者さんのご回答でどういう効能が有るかはお分かりだと思います。 教授さんはとても良い先生じゃないですか。 他人の結果で学会発表を強要されるって言うけど、それは知らない他人の成果のおいしい所だけを貰ってるんですよ。 そして、その分を後輩に還元させてます。 本来通りの研究成果を表すなら、普通は院生になってから学会の成果が出ますよね。 それを他人の成果を共有、発表して一年前倒しに成果出して、自分の成果を後輩と共有すると、 学生的には授業料免除や奨学金も通りやすいし就活にも使えるんですよ。それも院生の修士論文が内容だから、そこそこ良い奴です。 就活や奨学金は実質M1までの成果しか使えないんですから！ 寧ろそうやってお金の問題や就活までの解決を考えた方が結果として研究に身が入りませんか？ 別に4回生に発表させようが研究した本人にやらせようが、研究室の評判は一緒だし寧ろ変な事する分リスクが増えるだけ！ 研究室の学生を思わなければしない判断です。 効率的に評価された方が本人のモチベーションにもなるし、単純に有りがたいやん！ 若い研究者さんほど筋通す自分偉いとか思ってますが、効率を求めず筋を通すのが一番簡単なんです。 社会的にも自分的にも心から賛成できる正論なんて、誰でも解るし同じ手間ならそれこそ小学生でも簡単に出来る事です。 教授と准教授が学会とかで成果を共有するのも同じ理由ですよ。 それを筋違いみたいに言う人もいますが 評価されない人にはチャンスは回って来ません。 自分に取って死活問題なのに、そこで筋を通して死ぬ人と、多少成果の在り方曲解してでも生きて新たに成果を生み出す人、どちらが本当に社会の為になりますか？ それこそ、バカなの？死ぬの？ですよ！ まぁ筋を通して生きるのがベストですけどね！ 学会の皆勤参加強制って言っても、あれだって学生多い程手続き面倒だし、お金掛かるし、自分の研究も有るのにやらない輩の尻拭い、頑張る子の指導、論文の添削、宿泊施設の手配、、、、、 正直、学生は放置して自己責任が一番ラクで簡単なんですよ。 教授にもなれば何もしなくても安泰なんですから。 准教授だってそれで怒られようがクビ切られる事はないし、何なら1stで書ける自分の研究に専念した方が出世も有利なんですよ！ 私たちは、参加を強制されてるんじゃ無くて一人では何も出来ないのに手取り足取りやらせて貰ってる立場なんです。 強制でやらせなきゃやらない子も居れば、皆がやってるとやる子(日本人はだいたいこのパターン)、一回でも躓くと起き上がれない子、 私たちゆとりはそんな奴ばっかりだから、先生なりに考えて学生生活を充実させようとしてくれてるんですよ！ それが、 実際の所遊ぶ邪魔だったり、他のやりたい事出来なかったりしても、まずは学生の面倒見てる先生に感謝すべきです。 嫌ならちゃんと話して対応してもらえば良いんやで！ 先生だって学生への嫌がらせでやってる訳じゃないんだから絶対理解してくれる。 以上です。 ブラック研究室で頑張って下さい。応援してます。
何だかのストレスを長く抱えていると「過敏性腸症候群」という状態になる人もいます。 そのストレスの原因の一つがアスペルガーなど発達障害である可能性もあるそうです。 http://www.jisinsin.jp/detail/02-shimada.htm
院卒だけどバカにされたことはないかなぁ 院生の時は、社会人の友達に奢ってもらうことは多かったけどね 今は理系なら大学院に行く方が普通だし 自分の周りは高卒で就職する奴は少なかったけどね まぁ、かじれるスネがあるならかじっていいじゃない かじりたくてもかじれない人もいるし
経験がないため何ともいえないのですが、具体的に何に対するどんな処分だったのか、差し支えなければお教えただきたく。
出願はしてはいいと思います。あなたの自由です。 ただ、受かる確率は低いかと思います。情報系の学部で勉強し直した方がよいです。
受験なされたところにお尋ねになられるのがよろしいかと思います。
学会発表に今後の計画を足したようなもの、だと思います。 実験データがないのは変です。 どれくらいの実力があるのか、受験者は何ができるのかを評価するために、試験官達は実験データ（実際、どれだけの成果を上げたのか、データの解釈能力の程度）を判断材料として欲するはずです。 面接「試験」なのですから、そこで発表したことは「秘密」ですし、現在の先生も了承しておられるなら、全く気にする必要はありませんよ。 むしろ、今後の計画＝合格した場合の研究内容を含めなければならないかどうかを、受験先の先生に確認し、含める必要があるなら事前に打ち合わせすることの方が大事だと思います。
要項などに、研究計画書に書くべきことは書かれていますか？ これまでの研究内容を書く場所は他にありますか？ もし、これまでの研究内容を書く場所が他にないなら、 １）これまでの研究と成果（短めに） ２）（できれば上記を踏まえた）今後の研究の背景と目的 （何故それをやりたいかを加えてもよい） ３）具体的な研究計画・・どんな実験をするか、その実験で何を明らかにするのか、順番に書く。目的として記述したことと合致した内容にする。 ４）その研究が達成された場合に予想される成果・・・「目的」をもう少し詳細かつ具体的に書くような感じ。その研究を通じて成し遂げたいことを追記するのもよい。 ↑こんな具合が無難だと思います。
≫研究背景のところに動機も書きますよね？ ≫背景は社会的な流れで、動機は個人的なことでいいんでしょうか。 個人的な動機というのがよくわからないのですが、研究計画において必要と考えるのであれば書いた方がいいでしょう。 ≫また、下記順序で書く場合、先行研究についてはどこで書いたらいいのでしょうか。 ②でしょうね。 ≫用語の定義とかも先行研究について述べる中で書いていったほうがいいのでしょうか。 必要であれば。 ≫先行研究については研究背景のところで書くのでしょうか。それとも、下記②③の間に項目を別途立てて先行研究について論じたほうがいいのでしょうか。 ②に入れればよいかと。
どちらも原著論文なのですよね？学会発表ではなく・・。 おそらく新しい方は内容が発展していて、関係者が減ったということかと思います。 普通は少しタイトルを変えるか、サブタイトルを付けて、タイトルだけで違いがわかるようにするものですが、審査員がダメ出ししなかったんでしょう。 内容の新規性は問われますが、タイトルが同じだからダメってことはないので。 だけど、もしかしたら、まさかの入力ミスかも。。。
研究計画書はだいたい以下の項目を書く（人によってまちまちですが、だいたいこんな感じです） ① 研究テーマ名、② 背景、③ 目的、④ 研究手法、実験方法（どういう方法でアプローチしていくか）、⑤ 予想される成果 それに対して研究希望調書は自分が何でこの研究をしたいのか研究動機を自由に書くものだと自分は理解していますが
私の母は認知症です。認知症の人は ＞認知症がひどくて激高する など自分のことを分析で来ません。 自分の怠惰を認知症のせいにしているだけですね。おそらく別の病気でしょうね。
両方でしょうね。提出した資料（卒論や研究計画書）をもとに、質問されます。
大学院入試を受験して、 合格すれば、どの研究科へも進学可能。 ☆ただし、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、 「特にありません。 この大学院に入学し、 機械について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 →なので、 本気で、大学院進学を目指すのであれば、 大学4年間のうちに、「興味のあるテーマ」を考えておく必要があります。 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、大学院生物学研究科の場合なら、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、 最悪の場合、 機械に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
あなたの受けたい大学の入試の募集条件によります。 一般入試扱いで受験するのであれば、大卒として大学院受験する人と同じですし、社会人特別選抜で、社会人としての実務経験条件を満たして受験するのであれば、実務経験は必要ですし。 一橋大学、早稲田大学、慶応大学を見てみましたが、上記の通りでした。詳細には大学院によりますので、学生募集要項を良くみなければなりません。心配なら一度、大学に電話してみることです。どこの大学でも受験生には丁寧に教えてくれるはずです。 ただ僕の経験で言えば、社会人の実務経験を活かして社会人で受験する方がハードルが低いです・・・。 新卒でMBAに行くのであれば、専門職大学院ではなく、一橋大学のような通常の大学院に行った方が良い感じがします。専門職大学院は社会人向けの色合いが強いので。専門職大学院でも大卒新卒が行っても良いのですが。 ただ日本ではMBAは海外のような扱いはありませんよ。何故MBA取得のため大学院で学びたいのか良く考えて行った方が良いです。
別にそんなこと無いだろ。
成績は、判定教授会にでます。 が、 1)大学間格差が大きい。 2)成績と研究能力は、ほぼ無関係。 有名大学を首席で卒業したが、論文数が・・・を知っています というわけで、本学では一枚の紙きれ。
形式的にはできます。
小論文は「本学入学後に取り組みたい研究課題について」記述 なので、準備がいります。 口頭発表（プレゼンテーション）試験では紙原稿を持ち込めるので、 １人30分の面接に耐える１０分程度の 説明がいるでしょう。 いままでどういうことをしてきて、これから何をやりたいのか、 実現性、技術的方法論を明確にしてください。 入試の倍率は低いようですが、具体的な数字は公開されておらず、 分かりません。
大学は卒業要件を満たせば進路に関わらず卒業できる 要は卒業と卒業後の進路は別物と考えたほうがいい
私は修士号を持っていますが、もし大学や大学院に行っていなかったとしても、今の自分と全く同じレベルの学力が手に入っただろうと思っています。 というのも、学問は人から教わるものではないからです。 あなたの親が理解の無い人かどうかは判断できませんね。
大学教員です。博士課程は修士論文の質は当然ながら、研究テーマの意義や重要性が求められるだけでなく、研究者として自立できるかどうかも判断されます。(無論、外部受験者は内部進学希望者よりも優れたレベルでないと話しになりません。人間関係や相性、性格も大事です。)先生にもよりますが､旧帝大系では修士からやり直させることが珍しくありません。 私が修士課程に所属する国立大学から別の国立大学の博士課程を受験した際のことです。入試会場で話した方は元々公立大学の修士を修了してましたが博士課程の試験に不合格になった結果、京都大学の研究生となり、修士からやり直して博士課程に入ったそうです。つまり、修士を終えたあと、研究生となり博士課程に入るために3年間回り道をされています。 ですので、どこの大学院が入りやすいかとかは、ありません。指導希望の先生次第です。ある意味、これは当たり前のことです。 裏情報になるか分かりませんが、(前述した)私が修了した博士課程の大学院の大講座では制度上博士課程の編入学ができますが、余程のレベルでない限り修士からやり直させる方針です。 あなたが目指す方向がよく分かりませんが、ここで信憑性のないことを聞くよりも直接指導希望の先生に指導が受けられるテーマなのか、将来的な話を聞いた方がいいです。ここで間違った情報を鵜呑みにして自分の進路で不利益を被るのはあなたですから。 あと、説教がましいですが、大学のブランドが欲しくて東大ならば止めておきましょう。研究者の前提はあくまでも学問の発展です。東大ならば研究者になりやすいとか、公募時に優遇されるとかはありません。 博士課程に進むと､特に文系では将来がかなり限定されます。この辺りは高学歴ワーキングを読んでみてください。熟慮の上での進路選択をしてください。
なんの資格かしらないけど せいぜい司法試験くらいなもんでしょう。 いちいち資格試験を受けるのに 大学院側に報告しないし、 合格でも不合格でも報告なんかしません。
住み分けなんて判らなくてもいいです。どうせ大した意味ありません。 単純に、貴方のやりたいことを指導できる教員のいるところに行ってください。
それ相応の称号が与えられます。その価値もその大学の価値レベルのものはあると思います。
☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例）大学院生物学研究科の場合 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 「特にありません。 この大学院に入学し、 生物について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、 ほぼ100％確実に、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 ＞入学試験は学部入試とどちらの方が難しいですですか？ ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 生物・動物・植物などに関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
ある年の警察庁総合職採用は26人で東大は16人。 事務系だと16人中東大は11人。法学部は９人。 法学研究科は法学を志望する人がいくとことろで 公務員志望者は皆無に近い。 総合職採用者もいない。 大学院なら公共政策大学院だろう。
院卒の方が期待度が高いです。院卒が学部卒の新入社員より基本給が高い場合、あくまで期待度であり評価によるものではありません。 追い越せるかは能力次第です。院卒を採用した企業は「追い越してくれないと困る」と考えているでしょうね。 学歴で社内評価は決まりません。
http://www-math.mit.edu/~rigollet/courses/syllabus.html あまりにも漠然として多くありすぎ。特定の大学及び科目が ないと調べきれない。とりあえず、MITを例。
日本臨床細胞学会のHPでの説明です。一番確実なのは細胞検査士の養成コースのある大学を卒業することです。 細胞検査士資格を取るためには、認定試験に合格しなくてなりません。 細胞検査士資格認定試験が受験できるのは、臨床検査技師と衛生検査技師です。臨床検査技師資格は養成コースのある大学、短期大学、専門学校を卒業して国家試験に合格する必要があります。（但し、衛生検査技師は現在養成されていません。） 細胞検査士資格認定試験は、臨床検査技師ないし衛生検査技師として主として細胞診検査の実務に1年以上の従事した者、細胞検査士養成所あるいは養成コースのある大学の卒業、卒業見込み者が受けることができます。
専攻分野を活かした就職先を見つけるには院卒でないときつい、とは言えます。銀行や商社など、いわゆる文系就職するなら関係ありません。
法学系の地方国立大学教員です。教職も担当しています。 社会科であれば、このような質問をよく受けます。大学院は研究を主とする教育学研究科（修士）なのか、いわゆる実践を学ぶ教職大学院なのかをもう少し考えてみるのがよろしいでしょう。先の回答にもあるように、教員採用試験に合格した場合、1年または2年間、採用猶予をしていただける県も増えました。大学院進学を前提にして、教員採用試験も受けるということで考えると、修士の２年間も含め、３回受験できますね。 さて、質問者もご存じのように、高校の採用はかなり難しいです。日本史であると、文学部などの出身者も受験しますし、少ないパイをみんなで争うという状況は当面かわらないでしょう。一方、中学社会であると、地方に比べ首都圏はまだ比較的採用人数が多いです。 そもそも、質問者さんは、３年の夏休みが主免実習なはずですから、そこで自分が本当に教員に向いているかを見極めてください。それまでは、専門性を深める勉強を是非なさってください。
BBAも大変だな まぁ、頑張れよ
１位は首都ですね 累計合格率が高いからです 明治も累計は悪くないと思うので、明治が二番目でしょうか
大学の志望理由でこんなことを書いたら いろいろな分野ってどういう分野 →うちではそんなことはやってないけど何でうちの大学を選んだの というコンボを決められるな
1.残っているのが「AorB」でなく、出荷ミスで1個残ったことが重要。 出荷済の製品にでも間違いが起きている。（これは外観では判断 できなかったことによる。） 2.90％の確率は充分とは言えない。間違いに加えて、さらに間違い を起こす可能性がある。10％はわずかな間違いとは言えない。 上記のどっちかだと思う。一つ、「○○ミスにより各品の・・・」 の○○の部分が読めない。
数は少ないのかもしれませんが、たまにいるかと思います。 ただ、既に大学生なんですよね。とすると、なぜそうした十代向けの家の決まりにしばられているのか、疑問です。一人暮らしをするなどして、親離れする時期かもしれませんね。
何をするところなのか、していいのかすらわからない人は東大に限らず、大学院にいく資格はありません。止めておきましょう｡
大学院で研究をする方は、ご自身の研究目的を持って、 その自分の追求したいものを選んで研究されるのではないのでしょうか。 私は音大ですが、もちろんピアノを専門に習うため、 その技術や創造性を充実させるための研鑽を積む目的でした。 ご自身が「研究したい」ものがないとか、 何をテーマにしたらよいか分からない・・・・などということ自体、 理系の大学院にまで行かれた方にしては、 おかしなことだと思われませんか？ 大学卒業で終わらず、院に行く時点で研究したいことがあって、 しかるべしだと思います。 何を発見して、何を論文にして、何を追求して、 そういうことはご自身の「欲求」だと思いますが・・・。 人から教えてもらうことなのでしょうか？
相手の氏名住所、出来れば生年月日情報も得た方が良いですね。 弁護士に頼んで、大学に問い合わせてもらえばすべて入手できると思います。 それと、相手は携帯保存だけなのかな？ SNSに上げたりしていればそういった証拠も保全した方が良いでしょう。 一般的な流れを考えたとき、弁護士を立て、あなたの肖像一切のデータの引き渡しを求め、もし相手が拒否した場合、警察に「盗撮」の通報を行うと警告します。 警察の名前が出ると、相手は何らかの対応をせざるを得ない状態になりますので、後は、弁護士を挟んだ民事的流れになるでしょう。 ただ、この方法は相手への通告の段階で証拠隠滅（写真の消去）される可能性が大ですから、実際に罰したいのであれば、弁護士を立てるのは同じですが、いきなり所轄の警察に通報を行い、証拠の保全と警察の意見聴取を同時に行うのが良いでしょう。 これ以後は、民事の進捗状況も見ながら刑事処理が進められると思います。 さらに、民事若しくは刑事処理が終了した段階で、その内容を大学本部に通報すれば、相手に対して大学でも厳しい処分が行われるでしょう。
日本には海洋8大学と呼ばれる海洋系を専門とする大学群があります。 東京大学 横浜国立大学 大阪大学 大阪府立大学 広島大学 九州大学 東海大学 長崎科学技術大学 他に、船乗り育成を目的としたら旧商船大学があります。今はエンジニアリングもやるので海洋工学を学べる大学になってます。 神戸大学海事科学部 東京海洋大学 ザックリ海洋系と言えばこの辺になると思います。 関東なら東大と東京海洋大の他に 横浜国立大学があるんですね！
私の母は認知症です。認知症の人は ＞認知症がひどくて激高する など自分のことを分析で来ません。 自分の怠惰を認知症のせいにしているだけですね。おそらく別の病気でしょうね。
また来年頑張って下さい。
わかりません。情報が少なすぎます。 よくそこまで他人を観察し、主観を垂れ流すことができるものと、感心しました。親御さんを含めた周囲にもそういう方々が多いのでしょうか。また、そうした言動に楽しみを覚えているのでしょうか。私の周りにはいないタイプですので、興味深く感じた次第です。
可能だしそう珍しいことでもありません。 貴方の挙げている例は、経済学部の教育しか受けていない人間に工学や医学の研究できるかという点が実質的なネックになります。しかし、たとえば医療経済学という分野があります。教員は医学部にも経済学部にもいます。医学部所属の教員の指導のもと研究して博士号をとれば、学位の名称は「博士（医学）」になります。まったく同じことを経済学部所属の教員のもとでやれば「博士（経済学）」になります。 出身学部と院での学位が異なる人の例は個人的にもたくさん知っています。法学部卒や工学部卒の医学博士とか、理学部物理学科卒の農学博士とか、文学部卒の理学博士とか。彼らは進路変更したというより、単に指導教員の所属の関係で学位の名称が変わっているのです。
なぜ落ちたかって？ 院試の点数が合格点を満たさなかったからに決まっているじゃん 勉強不足なだけ
日本会議への誹謗・曲解を正す 2016年6月 間違いだらけの関連書籍 先日、外国人記者クラブのライブラリで調べ物をしていたら、見ず知らずのフランス人記者が話しかけてきた。 「あなたがタクボか」と訊くので「そうだ」と答えると、「今日のThe Japan Timesを見たか。あなたが出ていたぞ」と言われて驚き、すぐにThe Japan Timesを買い求めた。 記事は、朝日新聞政治部の園田耕司さんという記者が書いたもので、内容は日本会議について、記事では私をずいぶんと”高く”評価してくれている。 要約すれば、日本会議は憲法改正を企んでいる連中の集まりである、田久保が日本会議を作ってアイデアを出し、組織を牛耳っているのだ・・・・・。 ずいぶんと買い被られたものだ。 むろん、事実は全く違う。私が日本会議の会長になったのは2015年で、それまでは代表委員として事実上、名前をお貸ししていたに過ぎない。 日本会議は、1997年に「日本を守る会」と「日本を守る国民会議」が統合する形で発足した。「国民会議」には私も講師として入っていたが、そこでもたいしたことはしていなかった。だから、私が影響力を持っているというのは事実無根である。 The Japan Timesの記事はこう続く。 憲法改正について、安倍首相は熟慮して、これまでと違ったトーンになりつつある。ところが、日本会議はいまだに突出した考えを持って行動している。このままでは、日本会議はいずれ2つに分かれるだろう。 1つは安倍首相に忠実な者、もう1つは憲法改正すべきだと突き進む者。2つに空中分解して次第に勢いを失っていくのではないか・・・・・。しかし自民党が参議院選で大勝すれば話は別だが、と。 ここ1年前くらいから日本会議が注目され出し、特に2016年4月に出た菅野完（すがのたもつ）『日本会議の研究』（扶桑社新書）を皮切りに、関連書籍や記事が続々出ている。 ざっとあげるだけで、上杉聰（さとし）『日本会議とは何か』（合同出版）、『Journalism』「特集 存在感増す『日本会議』、組織、人脈、行動・・・右派運動ってなんだろう？」（2016年5月号）、『週刊金曜日』「特集 『戦後憲法』を敵視する保守運動 日本会議」（5月27日号）・・・・・。 どれもが日本会議を批判する内容で、今後も続々と出版されるようである。 国外でも、2015年6月にイギリスのThe Economistが日本会議について報じた。実はこの時、女性の記者が櫻井よしこさんのところに取材に行き、1時間半ぐらい話を聞いたという。 櫻井さんは真っ当なことをお話しになったようだが、それは紙面では全く取り上げられなかった。つまり、初めから日本会議を叩くのが目的で、櫻井さんから何か裏付け材料になるものを得ようという魂胆だったのだろう。 これらの記事が読まれて、下敷きとなって各国で新たな記事がどんどん出ている。例えばオーストラリア、フランス、ドイツの新聞が大同小異の記事を書いている。 日本会議としては、批判されるのは構わない。それが妥当なものであれば、反省すべき点は反省しようと思っている。ただし読んでみると、あまりにも的外れの批判が多すぎる。放っておくわけにもいかないので、会長として日本会議への誹謗・曲解に答えたい。 新たな批判対象として そもそもなぜ、日本会議が叩かれるのか。 我々日本会議は、「美しい日本の憲法をつくる国民の会」の参加団体として、1000万人賛同者拡大運動を行っている。2016年7月に実施される参議院選挙後に、憲法改正の国民投票が行われることを目指したもので、時期的に見ても参院選で憲法改正が大きなイシューになると考えていたからスタートしたのである。 ところがここにきて、The Japan Timesも書いているように、安倍首相のトーンが変わってきている。おそらく安倍首相としては、安保法制の際にエネルギーを使い過ぎて、今は大きなことをしたくない。憲法改正への手続きは大変だから、まずは参議院選挙で3分の2を確保することに集中しようーという政治的判断をされたのだろう。それは安倍首相の判断だから、こちらからとやかく言うことは控える。 しかし我々は政治家ではないので、直接的に手掛けた仕事を最後までやるぞ、と参院選を前にして盛り上がっている。そうなれば憲法改正という点において、当然、我々の存在は突出したものになる。 突出するために運動しているのだから当たり前だが、しかしそれが目障りだと感じる人も出てくる。よし、ここで叩いておこう、というのが日本会議批判の最大の狙いではないかと思う。 特にThe Economistではそれがよく分かる。書かれていることを箇条書きで抜き出すと ・日本会議は歴史修正主義者を集めている。 ・第二次世界大戦で東アジアを解放した、と戦前を賛美している。 ・軍隊を再建しようとしている。 ・愛国主義だ。 ・「左翼の教師たちが子供たちを洗脳しようとしている」と騒いでいる。 ・戦前の天皇絶対主義を再現しようとしている。 どこかで聞いたことがあるような批判である。 すなわち、この雑誌は時代錯誤的リベラルなのだ。実は今、アメリカではリベラルは孤立主義と同じような蔑称になりつつあり、リベラルであることを隠すアメリカ人が圧倒的に増えていて、自分たちを「progressive」（進歩的）と自称するようになっている。そういった人たちが、この記事を書いたのだろうか。 彼らはニューヨーク・タイムズ(NYT)を中心に、ずっと安倍首相を叩いてきた。それでも支持率は高いままだ。ナショナリストだと繰り返したが、そうではなかった。アメリカでも評判がいい。G7も安倍首相の独り舞台だった。オバマ大統領も広島に来た・・・・・となると、安倍首相を叩くことができなくなってきた。そこで、批判する対象として日本会議が登場するという構図だろう。 改憲の何が悪いのか そもそも、改憲論者で憲法9条2項を変えようという者はいるが、1項を変えようという者はいない。念のため引用するとー。 第九条 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ○２ 前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 読めば分かるように、1項は「侵略戦争をしない」で、これに反対する人はいまい。しかし、2項のままでは自衛隊は軍隊ではない。国外で軍隊ではないと言えばゲリラに襲われるので、国会では「国際的には軍隊とみなされます」と答弁され続けてきた。2項がどれだけ現実とそぐわないかは、見ての通りだ。 ところが、The Economistは「紛争解決の手段として」武力の威嚇や行使はしないーとの第1項を廃止しようとしている、と書いている。 1990～91年にかけて、サダム・フセインがクウェートを占領したのを、ブッシュシニアが多国籍軍を使って追い出した。クウェートはワシントン・ポストの1面を使って感謝広告を出したが、そこには日本の名前はなかった。 他ならぬThe Economistが「重大事に昼寝をしていたのか」と日本を批判し、私は「その通り、さすがThe Economistだ」と著書に引用したことがある。しかし、今回の記事では正反対のことを言っている。 これまでは日本は憲法9条があるために、経済以外での国外での活動はしてこなかった。そんな状態を改めなければならない。だから日本会議は憲法改正を目標としているのに、なぜThe Economistがそれを批判するのか。 かつて中国は、憲法改正することで日本は軍国主義に戻ろうとしている、と言っていたが、誰が信じるか。中国でさえこの恥ずかしさに気づいて、10年ほど前から言わなくなっている。それを、The Economistが臆面もなく使っている。 他にも愛国心を子供に強制しようとしているというが、これまで国旗・国歌が軽んじられ、愛国心があまりにもなさ過ぎた。ために、愛国心くらいは教育基本法の精神として入れることを考えて実現したことが悪いのか。イギリスは愛国心を危険視し、国旗・国歌を軽んじているのか？ 靖國参拝もけしからんと言うが、招魂社であり、A級戦犯もB級戦犯もない。「靖國で会おう」と言って戦争で亡くなった人たちの思いを、尊重したいだけである。日本の神道とは何かを全く分かっていない。 もし中国や韓国の言うようにA級戦犯を除外すれば、次はB、C、最後には靖國神社自体をなくしてしまおう・・・・・となるのは目に見えている。外交の道具に使われていることも見抜けないのか。 The Economistのオピニオンには呆れてしまい以後この雑誌を読むことはやめた。 日本会議 http://www.nipponkaigi.org/ 憲法9条改正と10兆円規模の防衛費を急ぐべきだ。 【憲法9条】を改正して自衛隊を正式に軍隊と位置付けることのメリットと目的は交戦権・自衛のための先制攻撃・敵基地攻撃を認めた上で現在の警察準用のポジティブリスト方式から諸外国と同等のネガティブリスト方式に変わることにより活動の制約を少なくして国防力や国際平和貢献への力が高まることにある。 憲法9条改正によって自衛隊が軍隊となりその軍隊の動きがフリーハンドとなり南シナ海・東シナ海などで米軍と協力して中国に圧力を強めることができるようになる。 海上保安庁の巡視船艇を最低でも1000隻（現在455隻）に増やせ。 中でも艦載機の機動力を発揮できるヘリ搭載型の巡視船の数を増やせ。 陸上自衛隊に新設される「水陸機動団」などの部隊をベースに海空の部隊と統合を図りながら強襲揚陸能力などを付与していく「海兵隊」を創設せよ。 現場に丸投げし自衛官の犠牲的精神に依拠するだけであればそれはもはや政治とは言えない。日本政府は是非、現場と危機意識を共有してもらいたい。2015年の安保法制整備は決して終わりではない。手付かずだった領空侵犯措置の法的不備の是正は、喫緊の課題なのである。
いるかいないかで言えば、いるでしょう。私はそういう経験はありません。 まずかったというよりは、編集委員会が第三査読者の意見を尊重したということだと思います。
大学勤務です。 私の大学の先生方は違う大学や専門学校の非常勤講師として、自分の大学の授業がない時にいっていらっしゃる方が多いです。 また県とか市とかの何かの役員などを引き受けていらっしゃる先生は、その会議や会合に出席したり、カウンセラーなどで小学校や中学校に出向いている先生もいらっしゃいます。 夏休みや春休みなどの長期の休みは学会や、講演会などを依頼されていたりもしますね。 勤務時間はかなり自由だとは思いますが、拘束時間は長そうです。 遠くまでいかれる先生も多くて、北陸から北海道や沖縄に日帰りで出張されていたりするのを見ると大変だなと思います。
忙しいという理由を除けば基本的には大丈夫だとは思いますが・・・ 物理的に大丈夫かは別問題です。 まず通信制であっても単位試験などはあります。 大学院の発表会とかと通信制大学の単位試験の日が被っていたりして、どっちかが無理になる場合もあります。 一番問題になりそうなのは小学校の免許を取る場合の教育実習です。 既に行っている教育実習は中高免許用の物なので、小学校用に行くとなるとある程度の期間が実習で拘束されるので、そこが大学院と両立出来るかです。 と言う訳でこの辺についてが物理的に何とかなるかどうかっていう事ですね。 また司書教諭は実習が無いので両立出来る可能性は高いですが、前述のように単位試験とかとの兼ね合いになるとは思います。 なお、それとは別に、複数の大学や大学院に同時在籍する場合、所属している大学や大学院に許可を貰う必要があります。 大学院と大学なので大半のところならＯＫと言ってくれるとは思いますが、ダメと言う大学院も少数には存在しているので、ダメと言われたら諦めて下さいね。 忙しくて挫折する人は確かに多いですが、日程的な物で結構無理になる人も多いので、その辺については各大学院や通信制大学に色々確認して見て下さいね。
大学院を辞める。そして就職する。
そんなことはどうでも良いことです。 あなたの勝手です。
そんなに学歴にこだわってしまうのなら、浪人して受け直すしかないと思いますが、無理なのですね。 学歴コンプの解消法は、視野を広く持つことしかありません。学歴の高低より、学歴にこだわること自体が格好悪い。 ちなみに、私はあなたの通っておられる大学群の中の大学の出身です。早稲田、慶応にも合格していましたが、東京に水が合いそうもないと言う理由でその大学に進学しました。同じような学生は他にもいて、中には早稲田の政経を蹴って、その大学の教育学部の小学校教員養成課程に通っている人もいました。（地元の教員志望なので当然の選択。早稲田は記念受験的に受けたということ） 大学の選択の基準など千差万別で、世間に出てしまったら気にする人はあまりいません。今通っておられる大学も、上位国公立大学なので、そこで頑張れば十分将来は開けると思いますよ。
大丈夫の意味がわかりませんが、入学できるかどうかという点については如何とも言えません。筆記試験と面接試験をクリアすれば、入学はできます。
＞大学院の入試ではどのような試験が行われるのですか？ ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、大学院生物学研究科なら、 「特にありません。 この大学院に入学し、 生物について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 ＞面接、ペーパーテストなど具体的に教えてください ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、大学院生物学研究科なら、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 生物・動物・植物に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、さっぱりわけわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
・うちの子は特別だ。うちの子にもわかるように講義しろ！という主張をされる方 ・うちの子は朝起きれないので、モーニングコールをしてくれ。 ・欠時オーバーになった旨を伝えた際に、なんでなる前に行ってくれないんだ。 ・うちの子は朝起きれないので、午前中の試験を夕方に変えてくれ。 ・うちの子は英語が苦手なんだ。英語の試験で辞書を使えない何てひどすぎる。使 えるようにしろ などですね。
知恵袋で聞くより大学に聞いた方がいいと思います。 ただ、普通社会でレポートはパソコンで書くと思いますよ また、手書き、パソコンに関わらず内容で選考を行うでしょうね
じゃあ高校生からやり直せば？
質問の結果が理解できないところを聞く。 詳細に聞く 例えば あなたの家で１月の米の消費量は？ 家族数 年齢 は聞いてある・ その答えが、常識を超える量である場合。 どうしてそんなに多いのですか？と面接できく。 答え 別居している子供に送る 飼い犬が食べる など
ゼミというと、私立文系のかたでしょうか？ 私は国立理系なもので、「講座」に所属していた ため、当時の教授が引退しても、いまの教授 にお願いすることは可能です。あまり私立文系 のシステムを知らないので、的が外れていたら 申し訳ありません。 下記の3パターンが想定されます。 1)引退された教授にお願いして書いてもらう。 その場合は、大学のヘッダーが可能かの問題 が残ります。 2)その教授にお願いして後任の教授を紹介して もらい、現在の教授にお願いする。（理系の場合 は通常これになります。） 3)当時のゼミの講師、助教授等で大学教授にな っていれば、その方に書いてもらう。 一度、昔の教授にお願いして、推薦状を書く方 を相談したらいかがですか？ アカ部門の推薦状はあったほうが良いです。 また、1)で大学のヘッダー・封筒が不可能な場合は、 もう1通2)のケースもお願いすべきかもしれません。
こんにちは。オタワ在住の大学院生です。 私は日本の大学を出て数年働いたあと、関連分野習得のため大学院に直接進学しました。 ご質問の件ですが、 ＞海外大学編入をしてから大学院へ進学したほうがコスト面でも安く、安心して留学できるというように言われた どういう前提かよくわかりませんが、直接大学院に行った方がコスト面では安いでしょう。学費は多くの場合、留学生料金で割高ですが、大学院だけですと２−４年の期間限定です。海外で大学編入してからですと、年数も余分にかかりますし、大学院に進学できる可能性はあがると思いますが、進学できる保証はないですので、安上がりかどうかは微妙だと思います。 ただ、海外大学編入できたら、いろいろ進路の幅も広がるでしょうから、できたらいいですね。在学中にダメ元でだしてみたらいかがですか？ 奨学金がもらえると、コスト面では助かると思いますので、早めのネット検索がオススメです。 ＞実際日本の大学を卒業してから大学院へ留学することは大変なことなのでしょうか？ 行きたい大学によると思います。審査内容に、大学在学中の成績が加味される場合もありますし、課外活動（ボランティアや海外での学会発表など）も評価対象でしょう。また、推薦状をどなたかに書いてもらう必要がありますが、行きたい大学にゆかりのある知り合いなどがいれば有利かもしれません。カナダでは推薦状が割と大事だと聞きました。 大学を卒業してからすぐ進学できなくても、関連企業やNGOなどに所属してなんらかの経験を積み、人脈を増やしてから再挑戦する方法もあると思います。 働いてある程度お金を貯めてから、それを資金として留学するのもありです。 ＞留学予備校のようなところに通ったほうが良いのでしょうか？ 行ってもいいとおもいますが、行かなくてもできます。私は利用しませんでした。 ＞大学院から留学と、大学編入から大学院へ進学するのはどちらのほうが効率的でしょうか？ 大学の方が、英語の必要レベルが低く設定されていることがほとんどですし、入るのは簡単かもしれませんが、目標達成（大学院卒業）まで時間がかかります。その分お金もかかるでしょう。 効率的かどうかは微妙ですが、今は大学２年生ということですので、英語や人脈作りに励みながら、編入の申し込みをダメ元で毎年複数の学校に出しつつ、大学院進学を目指して現在在学中の大学でやれることをする（論文をかけるだけ書くとか）っていうのはいかがでしょうか。 人脈は重要なので、自分の興味ある分野の研究室や教授に、論文の感想や質問などを送ってみたり、国際学会などに参加して直接お話ししたりする機会を作っていくのが、ある意味効率的と思います。 がんばってください！
読み取れないから機械から弾かれている可能性が大 なので、0点か試験を受けていないことになる まぁ、親切な教員なら質問者の書き忘れた場所をマークしてくれると思うけど その教員しだいだね
大学院では、教員と院生の関係は、大学の学部時代よりも密になります。 そういった事柄を相談できないような間柄の学生には、院に来られても指導の際に困ってしまうので、院試を受けても面接で弾かれます。大学院で指導教員を決める際には、事前の相談が必須ですから。 単位を落とすにしても、相談なく、欠席過多や提出物を出さないなどの行為に出た場合、評価・印象が悪くなりますので、やはり院試を受けても落ちると思います。 まずは、相談できるようになることが先です。
>自分はその授業が大好きで 大好きな授業を受講できたのなら、「高い」授業料を払った価値があります。 >そこでなんですが、日本で食品物性学について学べる大学院があるところはありますか？ 根本的に勘違いをなさっていませんか。大学院は、「研究の場」です。講義もあり、それなりに面白いのですが、教員も院生も重用視していません。すなわち、「学ぶ」=教えて貰う、というのであれば、院では教えません。 研究テーマを遂行する、のが院の目的。研究テーマは、指導教員と相談することになりますが、子弟関係、実質徒弟制度も珍しくありません。「こんなことをしたい」と言っても、希望先の研究室が見つからないとか、予算が無い、設備がない、などは致命傷です。 ですから、まず、指導を仰ぐ「指導教員」を決めてから書き込んで下さい。 質問が大雑把なので、具体的なアドバイスは困難。大好きな科目の担当教員とご相談するのが近道でしょう。 私もそんな学生がいると嬉しいのですが(涙)
＞大学院に行きたいと強く思うようになったのですが、 大学院入試を受験して、 合格すれば、 日本全国、どこの大学院へも、進学できます。 ＞どの大学院を目指すべきなのかがよくわからず困っています。 ＞自分のレベルにあっているところがどこなのかよくわかりません。 ＞自分の大学のレベルからとなるとよくわかりませんでした。できれば、何校かレベルを分けて教えていただきたいです。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例）大学院生物学研究科の場合 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 「特にありません。 この大学院に入学し、 数学について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、 ほぼ100％確実に、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 →そもそも、 高校受験や大学受験とは違い、 大学院受験の場合、偏差値やレベルというものは、 ありません。 ＞勉強すべきこともよくわからないし、 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、 問題用紙に、 アメリカで書かれた数学に関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 数学に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
アメリカの大統領選挙システムはなぜ１年もかかるのか。 より早い段階で投票したら効率的なのに!
発送されれば1週間くらいで届きますよ。 むしろ、ETSの発送手続きに時間がかかる感じでしょうか。 ETSではないのですが、College BoardによるSATのスコア送付手続きに4週間かかったことがあります。ETSはCollege Boardほど処理が遅くない印象です。
6年制だと学部を卒業した時点ですでに4年制より2年長いからです。 一応学部卒扱いではありますが、+2年やるので修士卒になったのと大体同じものとして扱われるということですね。
院試が8月下旬なら、英語論文をじっくり読んで対策を立てる余裕はないでしょう。 受験する大学院の過去問を解きまくることが一番の近道です。過去問は用意できていますか? 過去問は5年分以上あると良い練習になります。2年分程度では傾向と対策がしにくいです。 過去問は、受験まで1ヶ月もない今では、制限時間も計って解いてください。終わったら、知らない単語は辞書で全部調べて、解答箇所を何度も復習する。 この作業を5年分以上解いて行えば、もう8月下旬になっていると思います。 院試の英語は制限時間内に解き終わることが第一関門です。時間切れで訳し終わらなかった場合や、要約文が書き終わらなかった場合は、筆記試験で足切り不合格になる危険があるので注意してください。
認知症がひどくて毎週知恵袋に来る質問者
法科大学院に進学することが難しい人たちのために、法科大学院を卒業しなくても、予備試験に合格すれば司法試験を受験することができる、という制度があります。法科大学院は、卒業しないと司法試験の受験資格が得られません。これに対して、予備試験は、いつでも誰でも受験することができますので、予備試験に合格して司法試験を目指そう、という人が一定数存在しています。このような現状に対して、予備試験に人が流れるのは本来の姿ではないということで、予備試験の受験資格を制限するべきだという考えがありますが、そのようなことをすれば、法曹を志す人が、もっと減ってしまう恐れがあります。むしろ、人々の自然な流れにさからって、強制的に法科大学院へ進学させようとしても、それは、根本的な解決にならないだろうと思います。仮に、法科大学院の卒業が司法試験の受験資格ではなくなったとしても、多くの人が自発的に法科大学院で学びたいと思うような、すばらしい教育を提供して、人々の足が自然と法科大学院に向かうようにする、ということが最も大事なことではないでしょうか。 なお、近畿大学法科大学院よりは立命館大学法科大学院が募集停止になる可能性は低いと考えています。
http://matome.naver.jp/m/odai/2133865469506625901 リンク先の創作童話 世界が100人の博士だったらに博士課程取得者のその後の進路の割合が書かれています。 リンク先の結果はあれですが、理系でしたら職にあぶれることはよっぽどコミュニケーション能力に問題に支障がない限りはないかと思います。 また別の回答で理系は修士まで行かないと就職ないと仰ってる方がいますが、学部卒でも就職先は普通にあります。質問者様が今どの身分なのかはわかりませんが参考までに。
いるよ。ピーターフランクル
http://大卒ナース.com/in-ichiran.html 国立かどうかは、リンク先で判断ください。
大学教員に、企業や役所のような人事異動はありません。 一方で職員には頻繁にあります。 大学教員は教育者である以上に研究者ですから、 待遇や研究環境などが好ましい条件の大学へ 「常に」移りたがっています。 通常、大学は教員を公募し、 そこには常に数多くの応募者があります。 その中から、研究業績を中心とした審査で採用者が選ばれます。 御質問にある教員も、 こうした応募と審査を経て採用されたのでしょう。
こんにちは。海外MBAに在籍しています。 経歴を見る限り、MBAには理想的な人ですね。ぜひ、MBAにて勉強してほしいと思います。 日本のMBAの授業内容が簡単だったということですが、海外でも同じだと思いますよ。ただ、企業財務や経済学だけでなく、統計学、企業会計、マーケティングや企業戦略、リーダーシップ論やOperationなどをすべて学ぶことになります。MBAのミッションは専門家ではなくビジネスリーダーとしてのゼネラリストの養成ですので、専門的な内容を追求したい人はMBAではなく、その分野のMasterやPh.d.に行くんだと思います。 また学部で学んだことを復習したくない人はwaiveと言って、学部レベルの必修授業を他のより専門性の高い授業に替えることができます。 意味があるかないかはその人次第です。個人的には何がしたいのか明確でないと、何もせずに終わる気がします。選び方の基準は何を目指しているかです。テック企業に行きたい、起業したいなら西海岸の学校、金融とかコンサルにキャリアチェンジしたいなら東海岸とか（だいぶ大雑把な例ですが）、学校ごとのプログラムやカルチャーにも違いがあるので。 会社派遣とかで来ちゃうと２年間遊ぶだけになることもあります。トップの学校では授業料だけで年間６００万、２年で生活費も入れて総額２０００万が最低ラインです。最近、さらに値上がりを続けています。お金をどうするかと、試験をクリアすることが最大の難関です。難関国立大学出身だから大丈夫とかそんな緩い競争じゃないです。みんなそうですから。 基本半分以上が東大卒でそのほか京大、慶応、早稲田とかって有名校がちらほらみたいな世界です。日本の大学名よりもそこでどれだけ勉強したか、その後の仕事においてどれだけのインパクトを残してきたかが重要です。ただ、前者は留学したり、表彰されたりしているということですし大丈夫なのかもしれませんね。 いずれにせよ、MBAに来た場合は結婚からは遠ざかることになるでしょう。間違いなく。
上記文面拝見しました。 おそらく質問者様のいう「免除」とは日本学生支援機構の「特に優れた業績による返還免除」のことではないかと思います。 詳しくは、日本学生支援機構のHP＜http://www.jasso.go.jp/shogakukin/taiyochu/gyouseki_menjo.html＞を参照していただきたいのですが、第一種奨学金を受けた"大学院生"の中で、優れた業績を出した学生は奨学金の返還が免除になる制度です。 学内で免除対象候補者が推薦され、その後学生支援機構によってその候補者の免除が決定されます。 したがって、大学院に進学したら利子が免除されるわけではありません。
顔パス入試あります。
お受験ごっこは大学までで終わり。大学院からはその院に自分のやりたい分野の先生がいるからそこに訪ねていくもの。入ればいいというものではない。 大学院は競争試験ではない。帝大だって定員割れ起こしているわけだし、はっきり言って入ろうと思えばどの院だって入れる。大事なのはその後何がしたいか。どの程度論文を読んで論文が書けるかという能動性。 入るだけで終わる人間にならないように。
サイコロの材質が均一、各面が正確、落下の際の面が水平、受け止め側の面の材質が均一、水平が正確、だと衝突後も方向を保って１が出るような気がします。方向を変える力が思いつきません(^^;)
大卒であるならば、臨床心理士指定大学院の院試に合格して入学し、修了して、臨床心理士資格試験の受験資格を得た後に、臨床心理士資格試験に合格すれば、臨床心理士の資格は取得することが出来ます。 院試や資格試験、大学院の修士論文など、どこかで合格できなければ、不可能になりますが、それは、その人次第です。
宇宙生物学 研究室 でググれば出てきますよ。衛星も同様です。 また就職はできますのでご安心ください。
前者を終えると修士。後者を終えると博士。
大学院によりますが、ほとんどの大学院の推薦入試で TOEICのスコアの提出はあるはずですがね また、TOEICのスコアで英語の試験は免除とか、何点に相当するという基準もあるところはありますよ？ まぁ、質問者はTOEICが約400点ということなので、点数的には結構厳しいと思います ただ、半年あればTOEICを200点程度上げることはできると思います。 過去問を解く、実際にTOEIC試験を受けて試験になれるだけでも結構短期間でも点数は上がります。
＞卒業時には高校数学と情報の教員免許が取得できる予定です。 ＞中学の教員免許も取得しようと思った場合 ※教育職員免許法施行規則第20条では、 「中学免許取得に必要な教職科目・教科科目・教科教職科目の単位は、 卒業する時に中学免許を取得できる学部・学科・専攻で修得すること」 ・・・となっています。 →そのため、高校免許だけしか取得できない学部・学科・専攻で修得した単位のうち、 中学免許の単位としても、共通で使えるのは、 原則としては、 日本国憲法・英語・体育理論・体育実技・情報処理の5科目のみとなり、 それ以外の教職科目・教科科目・教科教職科目や中学校教育実習は、 中学免許を取得できる学部・学科・専攻（通信制を含む）で、 全て再履修し、単位を全て取り直す必要があるため、 ほぼ０からの再スタートになります。 www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/1286948.htm www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/index.htm http://www.uce.or.jp/license/ ＞母は通信教育とかは？と勧めてきたのですが、 ☆基本的に、 「他の大学・短大・大学院に在籍している方が、 本学へ3・2年次編入や1年次入学される場合は、 本学では、二重学籍とみなしますので、入学を一切許可できません」 「他の大学・短大・大学院に在籍している方が、 本学へ科目等履修生として入学される場合は、 本学では、二重学籍とはみなしませんので、入学・履修登録を許可します」 「科目等履修生の、 中学免許の取得に必要な、 ・介護等体験事前指導、介護等体験、介護等体験事後指導 ・中学校教育実習事前指導、中学校教育実習、中学校教育実習事後指導 の履修登録は、 本学の卒業生のみ、特別に許可しています」 「本学の卒業生ではない方が、 ・介護等体験事前指導、介護等体験、介護等体験事後指導 ・中学校教育実習事前指導、中学校教育実習、中学校教育実習事後指導 の履修をご希望の場合は、 3・2年次編入または1年次入学をしていただく必要がございます。 本学の卒業生ではない方が、 科目等履修生として入学されましても、 これらの科目の履修は、一切許可できません」 ・・・といった、 履修制限をしている場合が多いため、 「今、通っている大学には、中学免許の教職課程がないので、 個人で勝手に、他の大学・短大（通信を含む）と、掛け持ち履修して、 中学免許を取得します！」 ・・・というのは、 できない場合があります。 ＞大学院で取得する方法などがあるのかな？と思っていますが、 ☆教員免許の場合 ・4大で修得した単位は、1種免許の単位として使うことを許可する。 ・大学院で修得した単位は、専修免許の単位として使うことを許可するが、 1種免許の単位として使うことは認めない。 ・専修免許を取得するには、同系列の1種免許の単位を全て修得済みであること。 （例1）中学数学専修免許を取得するには、 中学数学1種免許の単位を全て修得している必要があります。 （例2）高校情報専修免許を取得するには、 高校情報1種免許の単位を全て修得している必要があります。 ・・・となっています。 →そのため、例えば、 大学院入学後に、0からの履修・単位修得を開始して、 中学数学専修免許を取得する場合は、 ・大学院修了＆中学数学専修免許取得に必要な32単位（修士論文を含む） ・大学院の付属大学など、4年制大学での履修・単位修得が必要な、 中学数学1種免許取得に必要な59単位（教育実習を含む） ・・・以上の、 合計91単位を、 大学院での履修・単位修得と、4大での履修・単位修得により、 それぞれ別々に、単位をとって揃える必要があります。 →ただし、例えば、 Ａ大学院「大学院生の、大学の科目の履修登録は、 大学院での研究や修士論文作成に支障がでない範囲で、 何科目・何単位でも許可しています」 Ｂ大学院「大学院生の、大学の科目の履修登録は、 大学院での研究や修士論文作成に支障がでない範囲で、 介護等体験事前指導・介護等体験・介護等体験事後指導・中学校教育実習事前指導・中学校教育実習・中学校教育実習事後指導など、実習科目・実技科目・演習科目・実験科目を除き、 講義科目のみ、1年間につき、最大5科目10単位まで許可しています」 Ｃ大学院「大学院での研究や修士論文作成に、全力を注いでいただきたいと考えておりますので、 大学院生の、大学の科目の履修登録は、一切認めておりません」 ・・・といった感じで、 対応が、てんでバラバラです。 ☆また、 大学院によっては、 （例）「本大学院で、中学数学専修免許を取得できるのは、 すでに大学の時に、中学数学1種免許を取得された方のみです。 中学数学1種免許をお持ちでない方が、 本大学院入学後に、履修・単位修得して、 中学数学専修免許や中学数学1種免許を取得することは、 一切認めておりません」 ・・・といった、 取得制限・履修制限をしている場合もあります。 →そのため、 大学院に進学し、がんばって、無事に大学院を修了（卒業）できたけど、 結局、中学数学免許は、とれませんでした。 ・・・という、 大変悲しい結末になってしまう場合も、 十分ありえます。 ※ですから、 必ず、あらかじめ、 進学希望の大学院の教務部に電話するなどして、 「中学数学1種免許は、持っていないのですが、 大学院入学後に履修して、取得できますか？」 ・・・と、 しっかり確認しておいたほうが無難です。 ☆上記のＡタイプの大学院に進学する場合であっても、 例えば、 木曜5限に、 中学数学専修免許を取得するのに必要な、大学院1年の「解析学特論」 中学数学1種免許を取得するのに必要な、大学3年の「介護等体験事前指導」 中学数学1種免許を取得するのに必要な、大学2年の「道徳教育論」 ・・・が、3つ重なってて、 どれか1科目しか履修できない！ ・・・といったことが起きてしまった場合は、 中学数学免許を取得できるまで、修士課程で留年して3年以上かかる場合も、あります。 →大学の時間割や、大学院の時間割は、 毎年、変わりますから、 2年で取得できるか・3～4年かかるか。は、 実際に、大学院に入学して、時間割を見てみないと、 誰にもわかりません。 ＞中学の教員免許があると採用率が上がると思った理由についてですが、 ☆公立の中高一貫校・中等教育学校や、 私立の中高一貫校・中等教育学校では、 （例） 「中高両方持っている方しか採用いたしません」 「情報教員の場合、 中高理科または中高数学と高校情報の3つを持っている人しか採用しません」 ・・・といった制限をしている場合も、 あります。 ※中等教育学校というのは、 13歳で入学し、6年間通って、18歳で卒業する、 6年制の学校のことです。 http://ss.sanonihon-u-h.ed.jp/ http://www.oshukanchuto-e.metro.tokyo.jp/site/zen/ ※中高一貫校というのは、 高校受験一切なしで、 提携している高校へエスカレーター進学できる中学や高校のことです。 ☆例えば、 東京都のように、 「中高両方の免許を持っている者のみ、教員採用試験の受験を許可します。 中学免許のみ、あるいは、高校免許のみしか持っていない者の受験は、 一切認めません」 ・・・といった、「受験制限」をしている都道府県も、 一部あります。 →例えば、 東京都の場合は、 ・公立中学：623校 ・公立高校：189校 ・公立中等教育学校：6校 ・公立中高一貫校：6校 ・・・と、 なっています。 →中等教育学校や中高一貫校というのは、ほとんどが私立校で、 公立校は、ものすごく少ないのですが、 いちお、あります。 ☆そのため、 「高校免許だけしかとりません・持ってません」 ・・・といったことをすると、 採用試験を受験すること自体、できなくなってしまう場合もあり、 上記のような、せっかくの貴重な採用チャンスを、 自分自身で自ら、全部ぶっつぶすことになる場合も、 十分ありえます。 →ですから、 せっかく、教員免許を取得するのなら、 できれば、 中学免許も取得することを考えたほうが、 オススメ・無難ですね・・・。
スーツじゃなくてもいいですよ 内部生のほとんどが私服で受けます 逆にスーツだと浮きそうですね まぁ、けど服装に不安があるのならスーツでもいいとは思いますが 集中できればよほど奇抜な服装以外、可です
全国的だと思いますよ～。
女性にも男性と同じように扱ってもらうプライドが必要だと思います。 理系、特に化学系の女性はただでさえ少なく、博士なんて言ったら、 男でさえ珍しいのに、本当に数が少ない。 理系化学系大学では、女性は大学デビューで、 高校共学では、だれにも見向きもされなかったのに、 いるだけでモテモテ、 4人か5人に1人しか女性がいませんから。 可愛い娘のほとんどは文系に進みます。 だから、変な力関係になってしまうのです。 だから、あのような状況でさえ、小保方は甘えれば許されると踏んでへんてこりんな会見し、 今でさえ謝罪どころかNHKを訴えようと思うのです。 小保方を生んだのは、素質もありますが、環境も大きな一因だったと思います。 男は男で女性に甘々だし、 女は女で男性に媚び媚びだし、釣堀のごとく釣れてしまいます。 その環境にどっぷり甘えるのは良くないと思います。 そういう意味で決して間違った発言じゃないと思いますが、 個人情報とか、セクハラ、パワハラ、モラハラなど 病気じゃなくても、なんでも症候群、アレルギー、体罰、 超絶ミニスカートはいといて見ちゃったら痴漢とか、 ちょっとでもなんかあれば、何につけても問題になってしまいますからね。 変といえば変な時代です。 数の偏りがどうしてもそういう状況を作り出してしまっていると思います。
よくできている構成と思います。 大学教員として、合否判断の本音を書きますね。これは志望理由書に書く必要はありませんが、面接でそれとなく探られます。 １ 修士までなのか、それとも博士まで行くのか？この方向性は受け入れる教員にとって最重要なことです。指導し、相手の学力に対する要求が全く異なってきます。 また 博士号取得後のポストの見通しにも関係します。 ２ 経済的条件 バイトを日常必要とするほどの困窮度では、現実的に研究続行不可能な分野もあります。 ３ 研究テーマを 志願者の都合だけで決まられても困ります。入学後変更するだけの柔軟性があるかどうか？ 例えば、戦後日本の経済、特に、財閥解体についてしたい。貴研究室は日本経済論の専攻だから という風に言われても実際困ってしまいます。日本経済論と言っても 金融 財政 はては 証券 農業というように多分野あって 全く 指導できないテーマもあります。特に、方法論について よく考えておいてください。経済を数理経済で分析するところに、微分もわからない学生が来て、日本経済論したいと言われても困ります。
エディプス効果みたいなことですかね。 インタビューなどではない、実験室でする実験でも、自分の思い込みの方へ結果を導いてしまうことはあり得るので、注意しなければならないというのは、基本です。 インタビューは、さらにそういう危険が大きいですね。 そもそも、インタビューで使う言葉を、聞き手が自分が意図した通りの意味で理解してくれるとは限りません。 また、欲しい回答を引き出すために、誘導してしまうことは、悪意が無くてもやってしまいがちです。 なので、精度を高めるために、インタビューのスキルを磨くわけです。 難しいんですけどね。 実際は、その後の分析や考察の段階で間違った方向に行っちゃうことも、一般にはあります。 もし、それを悪意を持って意図的にやってしまえば「ねつ造」の範疇になり得ます。 論文は、期限を決められたら、それまでに形を整えるために、ついつい・・ってことにもなりそうですよね。 でも、そもそも何のために研究をしているのか、ってこと、常に忘れないでいることが重要じゃないですかね。 どっちかと言うと、今はそれがないがしろにされがちな風潮もあるような気がして・・・
国立大学は皆同じだったと思い確認しました。 授業料 学部学生も修士課程も年額535,800円 入学料 282,000円 引用 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e03_j.html 東大理系4年。8月試験 来春は院生が居ますので、 東京大学を確認しました。 ご自身の大学も調べてみてください。
放送大学へ、科目等履修生として入学し、単位を修得した場合は、 放送大学から成績証明書を発行してもらえますので、 提出することは可能。 →ただし、 評価するかどうかは、 受験する大学院の判断しだい。
》そこで質問なのですが、そのことについて担当教員の先生に説明をいただくために、メールをしてもいいのでしょうか？ いいかどうかを判断するのはあなたですので、何とも。 》また、メールをするとしたらどのような文面がよろしいでしょうか？ 疑問を失礼なく伺う文面であればよいかと思います。 》また、合格発表はまだなのですが、発表前、発表後どちらにメールをすべきでしょうか？ 発表後でしょうね。 ただ気になるのは、先生から「この範囲からすべての問題が出る」と説明されましたか。また実際の問題はすべて、専門の問題でしょうか（専門の問題以外であれば当該教員以外が作るため）。
MBAは単に修士号なので、起業には役に立たないでしょうね。ただ、MBAで習得した知識は役に立つかもしれませんが。起業してから、その苦労をもってMBAに通った方が身に付くのではと感じますが。
>>一般的に受け入れられることはありますか？ もちろんありますよ。何も思いつかないからテーマをくださいという学生よりも個人的には評価したいです。 ただ、その提案に学術的な意義や新規性があり、研究室にあったり用意できる機材で実施して修士という短い期間で成果をまとめきれると見込める研究計画があり、その計画に沿って研究を進められるだけの能力や努力があなたに備わっていることが前提ですが。 私の考えた研究テーマで修士研究をしたいですという提案をするなら上記のようなことをすべてどのように考えているのかをまとめておくべきです。
学部の合格率が8%くらいなのに対して、院は14%くらいになるので、数字上は入り易く見えるのではないでしょうか。
フリーターとしてやる仕事（バイト）の種類に寄ります。 経済的に自立するならば・・・実入りがいいバイトでなくてはなりません。 タバコの煙が嫌な人には、タバコに火をつけてあげたりする仕事は大変です。 全面禁煙の職場では、タバコを止められない人は大変です。
臨床心理士資格を取得して、心理の専門職になるという前提をベースにお答えします。一応、全て臨床心理士の指定大学院持ちの大学です。 この4つの中でどこにでも行けるとしたら、立教一択です。 臨床心理の世界では、超一流（東大・京大・上智・早稲田・筑波辺り）とまでは行きませんが、その次ぐらいのグループには入ってくるぐらいの、わりと良い大学と言えるでしょう。その分、わりと難易度もありますが…。心理学的な特徴としては、コミュニティ心理学という臨床心理地域援助やスクールカウンセラー系に強いが、どこの大学にでもある訳ではないレアめな心理学の分野の教員・研究室が存在することです。立地的にも良いですし、キリスト教系でわりとおしゃれなキャンパスのイメージがあります。 文教・立正・駒澤は、だいたい同じぐらいのレベルで、立教からはランクが結構落ちます。臨床心理の世界での名の通り具合は、文教・立正が上回っている（駒澤はあまり聞かない）感じでしょうかね。ランク的には、良くはないが、ギリギリ悪くはないといったところ。このランクより下の偏差値で言えば50を切るようなところだと、心理の専門職としての就職どころか、臨床心理士の資格試験でも困難が生じる可能性が高くなってくるかと思います。 文教は、立地がちょっと田舎感があると思います。良いか悪いかは別ですが。 立正は、学生が素朴な印象があります。 女子大は…微妙な感じはします。大学にもよるでしょうが、懸念されているようなところがある大学は存在するかと。と言っても、そもそも心理学専攻自体、学生の男女比では、女性が主流だったりしますが。でも、上の方の大学に行けば行くほど、勉学のために大学に通っている意識が上がると思いますので、余計なことに力を注ぐ比率は下がるのではないでしょうか。 あと、若干、ランクが落ちる気もします。お茶女が女子大では最高の方でしょうか。心理学の分野でも、発達心理学系に強かったり、偏っていたりすることもあるように思います。日本女子大、東京女子大ぐらいまでならアリかなという気もします。
不快な事は、はっきり言わないと、定年後の爺やには解らないのかもしれません。はっきり言いましょう。
圧倒的に「知名度のある国立大学・大学院」だね。 そりゃ海外の大学院がTOP3というなら話が別だけど。 旧帝東工には別枠があるよ。
可能な大学院「も」あります。 １．大学院生に対して、科目履修生等の扱いで、学部の教職課程プログラム受講を認めている大学院 ２．教職偉大学院のいわゆる「０免課程」 このどちらかでしょう。 1番は理系の大学院に多いです。ただ、あまり公にはしていませんから、外部からの問い合わせにははっきりとした回答をしてくれない場合が多いですね。 2番は募集要項にも普通に載っていますから、調べれば分かります。
国立私立を問わず、ほとんどの大学において教授は定年までのパーマネント職で、任期制をとっているところはごく一部です。私が知っている限りでは熊本大学発生医学研究所は教授も任期制です。業績次第では任期更新できないこともあります。 更新できなかった教授は別の行先を探して移るわけですが、特に私立というわけじゃありません。学生の立場からは学費安い国公立が魅力的で私立が一段低く見えるでしょうが、教授にとっては関係ないですから。 それとは別に、国立大学で定年を迎えた教授が私立に移ることは普通にあります。前者は60〜65歳なのに対し、後者は70歳くらいまでいられますから。 教授についてはだいたいこんな感じですが、下の職位についてはもっと厳しいです。特に助教に関してはほとんどの大学が任期付きです。しかも任期更新がない、更新回数に上限がついている、というところも多いです。
大学教員です。 C大学に受験しない旨の連絡を入れたほうが先方は助かるので、親切だと思いますが、連絡せずに受験しなくても、不合格の通知が来るだけだと思います。 我々の場合、そういったケースに遭遇したことはありませんが、「何故、来なかったのか」「今日が受験日だが大丈夫か」といった連絡はしません。
大学院では教授または助教授と相談して、研究計画の立案、実行を行いました。４年生の時は先輩のサポートがありましたが、先輩が卒業してしまったので、なんでも自分でやりました。でも面白かったです。
できます。だから書いてね。
＞教員免許所得プログラム いわゆる新構想の教育大学はいかがですか。 兵庫教育・上越教育・鳴門教育
一般論ですが、可能ですが簡単ではないとは思います。 九大大学院の募集要項に、過去の入試情報があります。 九大学部の航空の卒業生39人、大学院進学36人 九大院の定員30人、合格者37〜45人程度、受験者+10人程度。 内部がほぼ進学できたとすると、残りの外部の枠が5〜10人程度。そこに2倍程度の倍率で他大学の受験者がいるという感じです。 大学院となると研究室の配属も、希望通りになるかどうかも大きいと思います。 他大学からとなると、定員に空きがある不人気の研究室に・・・となる可能性もあります。 学部の段階でトップクラスであれば、選択肢は広がると思いますが、平均的なレベルであるなら、自大学の大学院に・・となると思います。 http://www.eng.kyushu-u.ac.jp/admissions/data/h29_boshu_yoko_rev2.p... http://www.eng.kyushu-u.ac.jp/undergraduate/mechanical/career.html
大学院の場合には、医学部や医療関係（これらの分野では、他人への奉仕精神が問われる）以外は、一般的に言われるボランティア活動は、不要です。 専攻分野に関連するインターン（無料でも良い）の経験があれば、選考時にプラスになります。
上記文面拝見しました。 業績欄に書いても問題ありません。というよりも、分野にもよりますが、DC の場合は業績欄をある程度埋めることができれば、それだけでほんの少し有利になるので、遠慮せず記入してください（あまりにも怪しげな業績ばかりだとダメですけどね）。 また、高専時代の研究業績については、自己評価欄においても少し記述するのも一計かと思います。つまり、質問者さんの研究能力の「幅の広さ」を自己評価欄でアピールしてみてはいかがでしょうか？ まあ、ここらへんについては研究室の先輩の申請書とか、ネットにころがっている申請書、最近だと科研費.com＜http://xn--w8yz0bc56a.com/＞ に公開されている申請書とかを見て判断しみてください。 健闘をお祈りします。
奨学金を貸し出している機関に連絡をすればよいです。
卒業して、何の仕事に就きたいのか次第です。大企業狙うとか、研究開発職とかなら有名大の大学院に進学したほうがいいでしょうし、公務員になるなら採用試験頑張るだけです。
総研大というのは国立研究所に学生を受け入れるための組織です。 国公立の研究所の多くは個人的なコネで、あるいは研究所単位でどこかの大学と連携大学院協定結んで院生を受け入れるルートを持っていますが、たくさんの研究所が集まって既存の大学とは独立した大学院大学として運営しているのが総研大です。 したがって、各研究所の研究者が総研大の教員を兼ねています。神奈川県葉山町にある本部だけは総研大専任のようですが、正確なことは知りません。 院試についてですが、普通に大学を卒業して入るものです。特別に何かが必要という話は聞いたことがありませんが、受験の詳細は各専攻（各研究所に対応）によるので、ウェブサイトの案内読むか問い合わせてくださいというのが答です。 総研大全体に共通して言えることは、基本的に5年一貫制の、研究者養成が目的の大学院だということです。修士だけ取って就職することもやろうと思えばできますが、最初からそのつもりならお勧めしません。他の大学でよくあるように、入るなり就職活動に明け暮れて、目処が立ってから研究にとりかかる、みたいなことをしてたら間違いなく白い目で見られます。また修士で出ようという仲間もいないので情報も手に入れづらいはずです。 また、総研大に限らぬ院試の一般論として、教授のコネは不要です。推薦については、多くの大学院では出願書類の中に推薦状とか評価書とかいった、在籍大学の教員に貴方の人となりを書いてもらう書類を含んでいます。不要なところもあります。
It is difficult to memorize the names of the people you meet for the first time. However, if you force to call their names while talking to them, you can memorize them surprisingly well. ↑ これ試したことあるんですが、私には効き目 なかったです。 人の名前を覚えるのは すごく苦手です。。。汗。
大学院にも授業はありますが、基本的に大学でうけた授業を高度にしたものか、応用したものになります。ただ単位数は全然違い、大学だと120~140単位以上が卒業に必要ですが、大学院だと40~60単位程度で、大半は研究室で研究することになります。大学4年間と修士課程の2年間、博士課程の3年間を考えても、授業として教わる勉強量は少ないかもしれませんが、他の先行研究を調査して中身を調べ、黙々と一人勉強する形になるので、大変ですね。
１，２，３の大問でどれが理解できないか書いていただけると有り難いです。
冒険的なテーマに挑戦するのは、学位をとって職にありついてからの方が無難だと思いますし、他の人も指導教員も、まずは食い扶持と思うからそうされてる、という事情もあるのではないでしょうか。 しかし、博士課程は人生で一番集中できて、体力も頭の回転もモチベーションも良い状態の時期なので、博士論文で思い切ったテーマに取り組むのも人生だと思います。 軋轢の可能性も気にせず（念頭には起きつつ）、新規性の高いテーマにチャレンジしたいという気持ちが強いなら、その意思を尊重すべきだと思います。←ご自身のことなのかどうかがわからなかったので、客観的な表現にしました。
いいんじゃないの。お金があれば。
大学院試験は、大学の入試とは異なります。大学院は研究をするところであり、事前に研究室訪問をして、受け入れについての面談をします。自分の所属する研究室なら教授に意思表示すればいいだけですけど。 http://www.scl.kyoto-u.ac.jp/~hiratake/%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%AE%A4%... 大学によって受験日が異なり、大学受験のような前期後期といった日程が決まっている訳でもありません。重ならなければ複数受験可能です。とは言っても自分の所属する研究室１つか、他大学でもう１つの場合が多いでしょう。 http://www.daigakuten.com/data/nittei/kenkyu/a.php 授業料等は大学と変わりません。大学院の方が奨学金が受けやすくなるとは思います。
知恵袋する暇があるなら 院試の勉強しろよ と思ったけどもう遅いか 落ちてるもんね
文章がヘッッッッタクソ いったりきたりいったりきたりして 構成がおかしいの わかる？ それさきにいえよみたいな 情報をきちんと編集する能力がない人間に雑誌社なんか無理だって 「ビザ」の意味も理解してないし 「トイックのスコア」とか（嘲笑） そもそもこの程度のことを英語でしらべられないで日本語で質問してるようなアホが海外大院志望ってのがバカげてんの
ケースバイケースです。 でも、 ①社会人はサラリーがもらえる。＝遊ぶお金にあまり不自由しない。 ②社会人は遊ぶ時間は少ないかもしれませんが（でも土日は遊べる）、仕事で得られる見識などは学生とは全然違います。ドクター行っても就職上はあまり好かれないのでさっさと卒業すべき。
慰安婦話に無関心。 在日話に無関心。 戦争話に無関心。 女子労働話に無関心。 待機児童話に無関心。 アサちゃん話に無関心。 以上に該当する子かな？
ついでに知恵袋もリタイヤしてください
おそらく、質問者さんが出られた学部と、今回受けようとされている大学院の分野に、どれほどの隔たりがあるかと、院試の準備をどの程度されているかの、2点によると思います。 全くの別分野であれば、仰る通り科目履修生を経たほうが、合格が有利になるというよりは、入学後がスムーズに行くのは間違いないと思います。しかし、予備校の先生が仰るように、そもそも院試で落ちてしまっては意味がありません。 今の時点で、既にある程度の準備が出来ているのであれば、科目履修の意味も出てくるという感じでしょうか。
試験？筆記試験とかそういうことですか？それなら「ない」が回答です。 ALTにもいろいろとあって、最もよく知られているルートは国がやっているJETプログラムという、主に英語圏の大学を出たばかりの若者を、日本に呼ぶシステムです。これは面接で選んでおり、ほとんどの人は英語教員としての教育とか試験は受けていません。 ただ現在ALTとして採用されているので最も多いのが、語学学校や派遣業者から送り込まれている語学教員です。こちらは教育に関する何らかの試験に合格したり資格を持っていたりする可能性もあります。 要するにルートによりますが、ALTとして採用されるという段階で、何かしらの試験があることはありません。はっきり言って、英語圏出身で大学を出ていればほとんど誰でもなれる、という仕事です。給料もその程度しかもらっていませんし、仕方ありませんよ。
読んで下さい。↓ http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chukyo0/toushin/attach/1...
院卒だと就職難しくなるけどいいのかな？
＞試験内で教科書や講義資料、レジュメ等の持ち込みが可能な試験について ＞どう捉えますか？ 例えば、 持ち込み可の、 一般教養の「心理学概説」の定期試験が、 （例） 「ＡＢＣＤＥ理論について、500字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「シンデレラシンドロームについて、400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「トランスパーソナルについて、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、 小論文問題5問だけで、 全然わからず、 時間になったので、 結局、答案用紙は、ほぼ白紙状態で提出した。 ・・・という、 悲惨なことになる場合も、 十分、ありえます。 ※なので、 「この科目は、持ち込み可だから、 もう、楽勝！楽勝！」 ・・・というのは、 早合点の大間違い。となる場合も・・・。
男が寄ってこないぞ！
自分と他人を比べない事です 貴方はあなたです
修論の為の研究が現実的に実施されており、 その研究を主体的に実施したのが自分であるならば、 1週間で論文にまとめるのは十分に可能だと思います。 研究を主体的に実施したのが自分では無かったり、 研究自体が実施されておらず単にデータを集めただけなら、 手も足も出ないと思います。
北陸先端科学技術大学院大学は超土田舎にあって勉強くらいしかする事無いので勉強するには最高の環境です。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
すみません。 オランダの大学院事情には全く詳しくない人間が、 一般常識のみで回答いたします。 日本の大学院でさえ、英語論文を読み解く能力が求められます。 オランダの大学院では、日本以上に、 外国語論文を読み解く能力が求められると思います。 そもそも、オランダの大学院生って、 オランダ語で論文を書くんでしょうか？ 英語（やフランス語やドイツ語）で書くんじゃないでしょうか？ もしかしたら、授業も英語中心ではないでしょうか？
ニュースに出てきた英語です。 abortion 人工妊娠中絶、堕胎 THE TERRIBLE POLICE 理不尽警察官 Terrible 理不尽 whistleblower 内部告発者
東京周辺の矯正施設で働いている法務技官を何人か知っているものです。 なんとなく早稲田出身の方が多い気がしますが、専門試験に強いからか、先生が受験を奨励しているからか、優秀な人が集まっているからか、そのあたりはよくわかりません。 Ａ種採用試験⇒法務省専門職員試験に変わって以前よりは認知度が上がったのかもしれませんが、きちんとした情報が多くの学生に届いて、受験者を集めるところにはまだまだ来てないみたいです。需要が少ないからなのか、予備校や試験問題集やこのようなＱ＆Ａの回答の中には、たぶん受験経験はないと思われる人の情報がまま見られ、ときに辟易しています。 ちなみに、指定大学院（臨床心理士ですよね？）を出ていることもしくは臨床心理士資格を採用前や後に取得することは、法務技官として働くことの必須条件ではありません。持っている人といない人で半々くらいかと思います。臨床系の学部出身者と、そうでない心理関係の学部出身者も半々に近いかもしれません。もっと言えば、試験制度変更後の受験資格を見ると、大学院を出ている必要も、心理系の大学の学部を出ている必要もありません。まったく畑違いの分野を勉強してきた学生が採用された例もあるはずです。 とはいえ人間科学の知識や研究・実践のノウハウの基礎を培うという意味では、やはりそれに関する学部で学ぶのが王道でしょうし、さらに大学院まで進んで学ぶことも基本的には強みになると思います。試験をパスすることもさることながら、採用後に実力をつけていくためにも、大学・大学院での学びは重要だと思います。 少し話がそれました。大学院選びについては、その大学の先生の経歴を見てみて、法務技官としての経歴があるところを探すというのは一つのアイディアかもしれません。試験パスには特に関係ないかもしれませんが、技官の仕事がどんなものか、正確かつ詳細な情報を手に入れられるはずです。技官出身の先生なら、たぶん現役の技官とも交流があると思います。もちろん、そうしなければならないわけではありません。 関連して、現職の人の話を聞きたいなら各種試験の説明会に参加するといいと思います。法務省専門職員試験の説明会があるのかは承知していないのですが、総合職（人間科学）試験の説明会なら毎年数回開催されていたと思います。たしか夏にもあったはず。地方の方が参加しにくいのがネックではあります。 もっとおすすめなのは、技官の働く職場に行って話を聞くことです。各都道府県に一つはある少年鑑別所は、最近では毎年１度は一般の方向けの参観をしているはずです。施設によっては、大学のゼミ単位などでの学生からのお願いに応じて、個別の参観をさせてくれるところもあります。最寄りの少年鑑別所に問い合わせてみてください。イメージ的にちょっと怖いかもしれませんが、いち学生がいきなり見学ってできますか？と聞いても、驚きはするかもしれませんが邪険にはせず、たいてい優しく応じてくれて、どうしたらいいか教えてくれるはずです。 質問の趣旨から８割くらい逸脱した情報提供になってしまったかもしれませんが、いくらかでも参考になれば幸いです。
昆虫館のような施設はどこも零細規模でしょうし、求人はきわめて少ないのではないですか。それに、本当に優秀な人材なら、とっくに学部時代に学芸員の資格を取り、修士、博士の学位を取得しているでしょう。30にもなってから、どんな大学院に行ったらよいですか、学芸員の資格もあった方がいいですか、などとのんきな質問をしているようでは、難しいのではありませんか。 好きなことを仕事にしたいというのは、高校生くらいではよくあります。アニメ関係とかTV局とか、映像、音響関係とか、やりたがる高校生はたくさんいるでしょうが、専門学校に行っても大学に行っても、そうした自分の好きなことを職業にできる可能性は１％もない。高校の教員なら、そんな感じで進路指導しているでしょう。自分の場合、好きな昆虫関係で職を得られる可能性を客観的に考えてみたらよいのです。
学部生は研究しない。キャンパスは同じ場合が多い。
子供が危ないことをしていたら 大人は怒るのに 体に悪い煙草を大人が止めないのは何故？ 悪い見本だと思うなら 煙草を止めればいい。 止めれないなら悪い見本だから、 まぁ、見学時は仕事を休むべき。 あなたの身体だから、害があっても文句は言わないけど、周りは迷惑してる。
その通りです。 昔から医学博士は「足の裏の米粒」と言われています。 確かに大学院入試も適当です。多く場合が、医局員がそのままその教室の大学院に入るので、人間性も学力も教授がよく知っているし、希望者が少ないからです。 また、論文博士も多いです。大学院には行かずに論文審査だけで博士号をとる人です。この場合、乙博士とはなりますが・・・ 医学博士がとりやすいのは、わからないものが多過ぎで確定的なものがない学問だからです。論文を発表する雑誌も何百とあり、博士号をとるだけなら発表の場もたくさんありますしね。
こんな知恵袋でMIT大学院卒が回答なんか書いていないでしょう。 MITに行く人は、大学卒業後、専攻にあった仕事を二年以上して大学院へという人のほうが多いです。 インターネットでなんでも探せるのでここで聞くより正確な情報が得られます。 Addmission rateは８％と低いですね。 http://web.mit.edu/admissions/graduate/pdfs/MIT_department_info.pdf 上のサイトを読むほうが正確です。
中央大学法学部通信制をまず卒業してみてください。 何が言いたいかは、察してください。
昇級、昇進のスピード以外で院卒をいいなと思った事ないです。あなたは院で研究を続けたいって言ってるけど博士課程に行くほどじゃないなら大した思い入れがあるわけじゃないんじゃないですか？ ちなみに人事の人の話を聞いて意思が揺れているようですが、人事ってそれが仕事なんで。 簡単に飲まれちゃいかんですよ。 しかし来年から働けば2年間で700万程度はざっくり言っても稼げますからね、2年間授業料払うのと2年後にある程度自由になるお金があるのだとやっぱ悩むよね。 就職は縁だし働いてみてもいいかなって思います。ただ人生の岐路なんで慎重に考えてね。
修士は工学と学術ですね。１つ目はストレートでいったので、ごく普通の苦労でしたが、２つめは、社会人で経営系の勉強のためにいったので、そこの大学院は称号は工学か学術のどちらかしか選べなかったので、工学は既に持っていたので、学術にしただけです。なにしろ忙しいですね。ただ修士より博士（工学）の方が大変でしたね。修士は頑張れば規定年数で卒業できるけど、Drは査読論文の数が伴わないと・・・。 まあ学位が役立つ仕事はしてませんで、全て趣味に分類されてしまいます。名刺には書いてますが（＾o＾）。なので、老いる前にDBAでも取ろうかと家族の目を盗んで画策している今日この頃です。ある意味、大学院は社会人には門戸広いので、お金を出して夜や週末に通う気があれば通えます。ただレベルの低い大学院には行きたくないので、大学院を選ぶことになると、それなりの準備は必要ですが。
わたしは3通用意しました。願書を出した院の中で3通要求したところはなかったです。が、とりあえず3通用意できたので全て送りました。 大学時代のゼミの教授と勤務先の上司、それに通っていたキリスト教会のアメリカ人宣教師。勤務先が幸いアメリカの有名企業だったことと、わたしの職務が院の専攻に直結していたので上司の推薦状はかなり有効だったと思います。 大学時代の教授は、わたしが大学でアメリカ文化の研究をしていたこと、留学生支援活動をしていたことなどから、アメリカの大学院生活でも同じように学生間の交流や支援を積極的にやるだろう、ということを書いてくれました。 アメリカ人宣教師には、その教会で通訳や日米の学生や若い独身社会人の交流活動を主宰していたことを中心にまとめてくれました。 どなたかが友達に書いて貰えばいいと回答していらっしゃいますが、アメリカの推薦状事情を勘違いしています。 確かに日本のような形式的な推薦状は意味がありません。あなたのことをよく知っている人の推薦状でないと信頼されません。また推薦状を書く人自身も信頼できる人物かどうかがポイントになります。 お友達でも、大学の講師をしているとか、有名な会社の肩書きを持っているなどのレベルならいいですが… 推薦状の内容も、単に「性格が良くて勤勉で」といった、特色のない褒め言葉を並べても意味はなく、敢えて言えば「貴校がこの人物を受け入るべき理由」を書いてもらうのがいいと思います。 バイト先の上司でも、あなたが店の売り上げ改善や業務の簡素化などの提案をした、のようなことを書いてもらえるなら推薦状に十分値すると思います。 高校時代の先生は、今でも親しく会っているなら構いませんが、かなり前の高校時代の活動しか言及できないなら逆効果になる可能性も。
日本の大学を卒業後、日本で就職、後にアメリカの大学院で修士号を取得しました。 もうそろそろ英字新聞を読む時期か... 留学開始はいつの予定ですか？ 一年以内？ 特に文系なら、当たり前に英字新聞や週刊誌を読んでいてもおかしくないです。 二年先？ まだ時間はありますが、英語を読む習慣をつけておかないと、留学してから苦労します。 わたしは、留学開始よりかなり前から、原書で小説やＴＩＭＥなどは読んでいました。 リスニングも、ＮＨＫ Worldのニュースくらいは聞き取れるくらいにしておかないとまずいです。アメリカの一般のニュースキャスターよりゆっくり喋っているので... ＴＯＥＦＬの対策と言って、まだ受験していないようなのですが、たらたら待っていないで早く受験すること。自分のレベルを把握する必要があります。慣れもあるので、複数回受けたほうが点数も上がるし。 ＧＲＥも勉強しているとのことですが、別の回答者さんのおっしゃる通り、とにかく数学のほうで満点に近い点数を取れるようにした方がいいです。 わたしもＴＯＥＦＬは足切り点以上あったので、ＧＲＥの英語は練習問題を一通りやっておしまいにしました。というか、諦めました。（笑） 大学院によっては、留学生にはＴＯＥＦＬの点をＧＲＥの英語の代用にしてくれるところもあります。わたしの行ったところは、そうした考慮はありませんでしたが、ＧＲＥは総合点で見てくれたので数学の点で足切りを突破しました。 わたしの留学準備は、残業が多い仕事をしながらで、ＧＲＥの勉強を夜中前後に毎晩１時間。リーディングのほうは通勤と帰宅の電車の中。 留学開始直後は、講義の間にノートを取り切れなかったので教授の講義を録音して、あとでノートを完成させました。最初は１時間のクラスのノートを取るのに４時間かかり青ざめていました。というのも、ノートは基本中の基本で、それ以外に次回のクラスまでに読まなければいけない文献や、レポートを書くための文献なども読まなければならないし、復習もしなければならない。食事をする時間も惜しいくらいでした。徐々に慣れてきて要領も掴んでいくと楽にはなりますが… 政治学を勉強したいなら、留学先はワシントンＤ．Ｃ．付近、または州都にある大学がいいと思いますよ。インターンなどしやすいと思うので。 頑張ってください。
学部卒でも技術者にはなれます。 ただし、一般に言われるのは、研究開発の仕事などは学部卒よりも修士や博士の方が就きやすいです。それ以外の普通の技術者なら学部卒でも問題ないと思います。
ダメだっと時の年齢や学歴やコネとか色んな要素で変わってきます。
暗記の方法？ それなら、何度も読むか書くしかないね あと、音読 そもそも記憶力は個人差が大きいので 他人の暗記方法何てあてにならない
別段なんとも思わない。こないだの仕事は、 日本人5人中3人は、アメリカの院卒。 環境によって違うのではないかい？ 正直、東大と聞いても、「勉強好きだったんだ」 程度。それこそ、学卒東大、院をMITとか言われる とちょっと「おっ」と思うけど。 私の周りなら、修士留学は結構いるよ。所詮 その程度のものだよ。 それほど珍しいことではないよ。
大学院卒者です。 働きながら進学できる大学院の専攻はいくつかあります。理系でありながらも経済や経営、また特許に絡んだ専攻になり、必ずしも貴方がやりたい研究ができるわけではありません。 また修士課程の後期が博士課程にあたるので修士課程前期、つまり貴方でいう修士課程を卒院しなければ当然博士課程には進学できません。
何年で博士号を取得したいかによるでしょうね。3年というと結構厳しいですよ。修士で既に同一の研究をしてきていて、準備ができていればよいのでしょうが。筑波大学は１年で博士号取得をうたってますし。 査読論文が何篇要求されているか、国際学会発表が何回要求されているか、国内はとか、審査の緩い大学院もありますが、厳しい先生だと分野によっては３年で修了した先輩の経験談をいろいろ聞いた方が良いと思います。
序論は1日1ページ～3ページ．実験方法・結果とかは普段ちゃんとやってれば1日10ページは余裕．
自分の周りでは4年に入ったくらいから始めてる人が多かったですね。 外部ですとあんまり早くやりすぎてもおそらく忘れられるので、3年終わりの春休みから4年前期の間くらいが一般的でしょうか。2年で行くのであれば院試の前にももう一度訪問した方がいいと思います。 内部でしたら好きな時に好きなだけ行けばよいかと思います。 期末考査や演習問題を解けるようにしておけば大丈夫だと思います。
＞具体的には経済の分野に興味を抱いているのですが、 ＞工学部出身の社会人が、経済系の大学院へ行く事は現実的に可能なのでしょうか？ 大学院入試を受験して、 合格すれば、進学可能なのですが・・・・・・。 ☆ただし、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、 「特にありません。 この大学院に入学し、 経済について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について説明せよ」 「コケ植物の特徴について説明せよ」 「ダーウィンの進化論について説明せよ」 といった、記述問題が5問だけ。 ・・・とか、 そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにも、 なりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、 問題用紙に、 アメリカで書かれた、経済に関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 経済に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
「ある大学の学生が、他大学の研究室で研究に参加させてもらう」ということなら、自分が所属する研究室の教授がOKし、他大学の研究室（受け入れ先）の教授もOKしてくれた場合は、可能です。 自分の所属する研究室とその他大学の研究室との間に、共同研究をしているなどの関係が既に構築されているなら、そして、あなたが大学院生であるなら、実現できる可能性は比較的高いと思います。
FFT （タクティクス） チャプター１ 持たざる者 チャプター２ 利用する者される者 チャプター３ 偽らざる者 チャプター４ 愛にすべてを に 分かれており 内容は少し重いが 貧富の差からくる 生き方の違い 陰謀や 野望 ・・・ FFシリーズ 三大ゲス男の 一人 アルガスは この作品の 登場人物 興味があれば wiki を 参照に
教授に相談してください
１．どちらも債権行使できます。 先にＢへの譲渡通知が届き、債務者がＢに払った後でＣへの譲渡通知が届いたら、後の祭りです。 まだ債務者がＢに払わないうちにＣへの譲渡通知が届いたら、対抗関係としてはＣの勝ちです。 ２．到達時主義でＣの勝ちです。 ３．できません。どっちに払っても構いません。 ４．半々です。 ６．妥当ではありません。 賃貸人の地位の譲渡について賃借人の承諾は不要だからです。 ただし。賃貸人の地位が移転した証拠として所有権移転登記がない間は、二重払いを避けるために支払いを拒否できます。
日本で言うところの文系で、Naturwissenschaft（≒理系）でないという前提でお答えします。（Naturwissenschaftはたいてい、日本でいう理系にあたります。数学だけたまに哲学科に入っている場合はあります。） 私が今まで見聞きしたことがあるドイツの修士課程は最低２年（４セメスター）としているところが多いのですが、イギリスやオランダで１年（２セメスター）の修士があり、それを受けてイギリスでの修士を検討していたドイツ人の友人はいました。 ①修士課程という想定でお答えしますが、多くの課程での最低年限２年で修了する人はそれほど多くないです。修士論文はいつでも提出できる（提出の届け出をしてから◯週間以内に提出、といった形が取られます）ので、いっせいに修了といった形にもなりません。印象論ですが、学位をもらえるまで早くて２年半、平均でだと３〜３年半年位でしょうか。 ②インターンが必須要件になっている学科もあります。インターンに参加する前に受講することが必須になっている科目などが設定されていたりする場合もあります。ドイツで就職することを目指されているのであれば、インターンを通じた経験があることは不可欠になると思います。 あとは…ドイツでは「大学の難易度」という発想はあまりないに等しいですよ。
糞ジジイの癖に 出会い厨で糞笑える
名古屋大学。。。。。。。。。。。。。。
そりゃ、余程イケメンじゃない限り 年をとっていたら声はかからなくなるよ まぁ、知恵袋する暇があったら 外に出て女に声かけてこいよ
What brings you here today? 今日はどうされましたか？ Where is it? どこですか？ What is it like? どんな感じですか？ How bad is it? どのくらい痛いですか？ When did it start? 何時からですか？ That sounds hard. それは大変お辛いですね。 I understand your concern about～ ～についてのあなたのご心配を理解します。 Anyone would be upset by this situation 誰でもこのような状況下では落ち込みます。 Have you ever had problems with anesthesia? 麻酔で具合の悪くなったことは有りますか？ Please list any illness you have had 病歴を全てあげてください。 Do you have any food or medicine allergies? 植物や薬のアレルギーはありますか？ I'm going to take a blood sample.Please expose your arm. 血液を採集します。腕を出して下さい。 Could you make a fist, please? 手を握って下さい。 Please lie on your back and expose your abdomen 仰向けに寝てお腹を出して下さい。 I cannot answer that question at this time. Let’s wait for the test results and discuss the issue when we have more information その質問には今すぐお答えしかねます。検査の結果を待ち、もう少し情報が入ってから話し合いましょう。 Do you have any other questions? 他にご質問は？
なれますよ。フェラだけでもおっけ( ﾟ∀ﾟ)o彡°
普通、ありません。 大学院の相談室なんてお飾りです。 特にメンタルに異常がある方は精神科に行った方がいい
（３） １．代物弁済は契約なのでＡが勝手に単独ではできない。 債権者代位でＣから引き渡しを受けることまでは可能。 車が不当利得になるが、被保全債権とは別種なので相殺できない。 Ｂと協議して代物弁済契約を結ぶことは可能。 ２．できない。事実上の優先弁済権。 （４） ＢがＣに対して持っている所有権移転登記請求権を代位行使して、まずはＣ⇒Ｂへの移転登記を済ませる。次にＢに対して自分の持っている移転登記請求権を行使する。
（１） １．まずは時効が完成しないように、Ｂに代位してＣに請求を行う。 Ｃが応じれば直接自分への８００万円の支払いを求め、Ｂへの不当利得返還請求債務と被保全債権とを相殺する。 ２．できない。 ＢＣ間で財産分与や慰謝料請求の協議がまとまっていて、具体的に債権になっていれば代位できる。 （２） １．５００万円及び延滞利息まで。当然自分への支払いを請求できる。 ２．もちろん拒否できる。同時履行の抗弁権があり、Ｂが支払い請求できない以上、Ｂの代位者であるＡが支払い請求できるはずがない。
↓というより成績自体全く関係ないです。 基本的に外国人学生に関しては学部も院も成績や出身校のレベルは関係しません。必用なのは英語試験の点数と膨大な学費だけです。なのでちゃんと卒業できて、卒業までにIELTS等試験で平均7以上各科目最低6.5以上取れれば問題なく入学できるでしょう。 ただ、学費は薬学だと年400万ぐらいはすると思いますが大丈夫ですか？レベルも京都大の院に比べて高いとも思えません。もし純粋に薬学の研究をしたいのであればそのまま京都か別の日本の国立で学ばれる方がいいような気もしますが。もしくはヨーロッパのように優秀な学生のみ格安で受け入れてる国とか。
大学名はともかく大学院名は大いに関わってきます。 臨床能力は、目に見えて測る方法が無いので、どこでどういう教育やトレーニングを受けてきたかということが意味を持ってきますので。 ただ、臨床心理士なんていう国家資格は存在しないので、心配ご無用です。
設例1 ZAと同じ解凍 設例2 GはABCに各人に900万円請求できる。 BやCが支払った場合は、Aに900万円請求（求償）できる。 Aが900万円全部使用したので、負担部分平等との記載は無効。
１．できますよ。 本来は二重譲渡で１７７条で解決すべきですが、詐害意思・詐害目的があって詐害行為の要件を満たすのであれば取り消せます。 ２．ありません。 詐害行為取消権の基礎知識の問題です。 三段論法など要りません。
私は原子力工学専攻・修士です。 電力会社に入社して配属されたのが原発の建設所・機械課で学校で勉強したことが全然役にたちませんでした。主な仕事の一つにプラントの設計を官庁に行って説明する仕事がありましたが、口べたでひどく苦労しました。 そこで３年くらいすごした後、今度は役所に派遣されましたが、お役人は政策立案をこちらに押しつけて、大蔵省へ予算獲得にいくのが主で苦労させられました。
就活の説明会で旧帝大しかいない説明会とかあるから 就職で旧帝大の方が有利だけど思うけど 所詮ロンダ組はロンダという認識しかされないから意味ないよ どうせ履歴書でロンダということがばれるでしょうし 大学院から他大に行った理由を聞かれるじゃないの？ ただの学歴コンプレックス野郎か本当に研究内容で大学を選んだかは 面接すればわかると思うけどね
大学院に偏差値の概念は存在しません。 ついていけないかは、能力次第です。能力がない人間であれば、ついていけないのも当然です。
大学院の区別ではなく、専攻の差です。 大学卒でなく、院入学可能なのは、スポーツ、芸能、文学などの、従来の大学の成績とは関係のない分野です。
はい、喫煙者は消えるべきです。電車は止めないような。
社会人コースのある大学院に通いながら博士取る人はいます 薬局、病院でもいますが大学病院勤務の薬剤師さんに割と多い印象です
グラフや統計調査を使用せずとも論証できるのであれば、可能です。
数日どころか、面接やったその日のうちに決まっていることが多いです。時間経ったら印象が薄れてしまいますから、その日のうちに選考会議開いて決めます。 それから正式発表まで何日もかかるのは、勿体ぶってるという見方もあるでしょうが、選考会議で議論が紛糾して結論出ないとかいった万一の場合に備え、あらかじめ日程に余裕とってあるのだと思います。発表日はあらかじめ公表してあるから、内部でトラブルがあったからといって延期できないのです。 親切な先生なら、当日か翌日くらいに内々に合否を教えてくれることも多いです。受かったら受かったで、落ちたら落ちたで、その後やらねばならぬことがたくさんありますから。
技術職、研究職に就きたいのであれば院生の方が有利なのは確かですが、文系職であれば理系でも厳しくなることはありません。 なんとなく進学する人なんていくらでもいます。進学してみたら勉強が面白くなったという話もよく聞きます。現状で学ぶ意思がなくてもなんの問題もないと思いますよ。
まだ医師不足なのでしばらくは医学部の統廃合はないでしょうね。新設申請があるくらいですから。
教職員というわけではありませんが研究機関にいますので。 専門職というのが具体的に何かわかりませんが、 いまの時代では、理系なら大学院の修士課程に進むこと自体は特別なことではありません。 確かに先生の都合を考えれば、研究をするためのコマがあるといいというのはあると思いますが、、、 ある程度のレベルの会社を理系枠で受けようとするのなら修士号はいまでは標準です。
①出身大学や大学院はいずれも通常さほど関係しません。 ②文意を理解しかねます。 ③関係しません。 ④個々人の能力次第ですので何とも。
徒労と思うかどうかは人によるので、何とも。なお、その「上にいきたい」という概念を、必ずしも多数派が持っているとは限りません。 成果を残せなかった過程を努力と主張しても、大概の人はそうとは認めない気がします。それが認められるのは、義務教育までではないでしょうか。
助手（昔の助教）などに就職が決まったためです。就職が決まれば、求められない限りは博士号をとる必然性はありません。 あるいは、途中でやめたためです。
概ねどんな研究をするか、ランダムに箇条書きにする＝メモづくり ↓ 背景、目的、実験計画、期待される成果の順に、個別に箇条書き＝骨子づくり ↓ 文章にする
米財務長官だったローレンス・サマーズ氏はハーヴァード大学で博士号を取得後、翌年にハーヴァードの教授になったようです。
大学院でやる研究が明確で、希望する研究室の内容と合致していれば可能性がないとは言えません。 実験技術が必要な場合、それをどうやって補うか……です。 実験技術が必要な研究室に、実験ド素人が入っても足手まといになるだけですので、取り合ってくれない教授もいるだろうね。 いくつかの研究室にとっては大学院生なんてのは、体のいい兵隊ですから。 無料で使える労働力。 優しい先生なら、１年間の自費研究生として研究室に入り、研究とは何か、実験とは何かを学ぶよう勧めてくれるかもしれません。 国立大学の自費研究生は、正規の学生・院生の半額で受け入れて貰えます。 ※研究生=大学院浪人 大学院の場合、あらかじめ受け入れてくれる研究室が確定した状態でないと、合格させて貰えません。
英語ができることが条件。通信では実験あまりしないので理科系は無理。文系なら可能です。
私はうつ病を患って長いので、彼氏さんの心境がよくわかります。人に会いたくないんです。自分が社会から外されたような気分になって、なにもかも放り出したい、人と会うのが面倒、怖い、そんな感情に振り回されます。 そんな時に無理に会おうとしないでください。彼氏さんにとって相当な負担ですし、質問者さんを煩わしく思って別れを言い出しかねません。 質問者さんが別れていいと思うならかまいませんが、こういう別れはあまり互いにとってよろしくないかと考えます。 うつ病は長い目で見ないと焦っても治りません。目に見えないゆっくりとした早さで治っていくものです。だけど、質問者さんが追い詰めたら治るものも治りません。 気長に見るか、もういっそ別れを宣告するか。 たぶん彼氏さんは別れを言われても今はそんなにダメージじゃないと思います。後になって自殺未遂を起こすかもしれませんが、それは彼氏さんの選択です。質問者さんのせいではありません。
どんな職でもいいならそりゃ可能ですが、看護師よりいい給料の職に転職するのは難しいんじゃないでしょうか。 男とか女とかじゃなくて、単純に、三十路近くの未経験者をわざわざ雇うのは、なり手のいない職種に限られるだろうってことです。看護師のキャリアを活かして少し違う何かをするというなら話は別です。
ウィキペディアに「約300人の学生のうち、日本国外からの留学生が大半を占め、日本人学生は約1割である。世界各国（主にアジア）から派遣された政府職員、日本での就職を目指す留学生、日本企業の派遣学生（国内留学生）など、学生の経歴も多彩である」と書いてあるよ。 （参照） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E5%A4%A7%E5%AD%A6 大学自体のサイトはこちら http://www.iuj.ac.jp/ja/
与党や右傾化思想の政権が続くと消費税１０％や実質賃金低下どころか いずれマイナンバーと預金封鎖などで 財産をかっさらわれますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016077759...
受けることはできるでしょう。企業側からは、「機械系→情報系」の人と扱われます。また、機械系については修士号相当の能力がないとみなされますので、書類選考の段階で落とされるなどして、合格する確率は下がるものと思います。
NAISTに限らず凡そ大学院についてざっくりと学校名だけ挙げて「オススメ」か訊く質問に対しては、オマエ馬鹿だろ院なんてやめとけとしか申し上げようがありません。
大学の先生の本質は、「教育者」である以上に「専門家」です。机上の理論より実践が求められる分野(たとえば、芸術や工学、学校教育論など)では学位をもたなくともよい先生もあります。 例え教えるのが下手でも、実践的な立場から研究に貢献できればいいんです。その優れた研究について、教わるのではなく自分で学びとるのが本来の高等教育での学びでしょう。 まぁ質問者さんが言うこともわかります。業界との人脈調整を期待して学位をもたないOB・OGの類を登用している場合もないわけではありませんからね。
まずは、「授業で話していたように」というのがおそらく求められていることだろうということをお答えしておきます。ここで僕が何か言ったところで、それが講義と食い違っていれば不可になる可能性はあります。 あくまでもそうした前提の上にですが、社会学的に論じよとは『データや理論に基づいて＝感情や倫理的意義以外の観点で』ていうことであるはずです。 住民運動をすることが、例えば”住民が泣き寝入りするのは間違っているから意義あることである”と言ってはダメなわけですね。そういう気持ちの問題の話ではなくてといいうこと。 考えられる語り口としては、犯罪率の低下に繋がるんだとか、地域の助け合いが増えて福祉に資するはずだとか、民主主義の正常な発展とよりより政治に繋がるはずだとか、そういうことを、できれば確固たる証拠かせめて仮説に基づいて（というか恐らく講義で述べていたたことに沿って）書ければよいはずです。
せめて、専門分野を言ってください。院一般では答えようがありません。 東大、京大は半数以上が、留学生です。英語で会話ができなければ、太平洋ひとりぼっちですね。
９０のじいさんで、大学名誉教授でも 、大学に学生として在籍すれば学生です。
別にある程度そういう人普通にいますよ。 卒業できるなら別に問題ないです。 院の研究に向けて頑張りましょう！！
通常は英文成績証明書に成績が記載されており、GPAが載っています。 もしGPAが載っていない成績表を発行する大学のときは、 ４段階評価の「S➡︎4、A➡︎3、B➡︎2、C➡︎1」ですから、 同じく４段階の「A➡︎4、B➡︎3、C➡︎2、D➡︎1」 にするには、S=A,A=B,B=C、C=D と換算すべきでしょう。
どこかで過去問を見て対策を立てましょう。 英語論文の要約を訳してみるとか。 高校の英文解釈をおさらいするとか。
可能な制度を持っている大学院「も」あります。具体的には、全国にある教職大学院です。 ・中高の免許を持っている人に2年で小学校の免許を取らせる ・何の免許も持っていない人に3年で小学校の免許を取らせる というコースを持っている教職大学院があります。そういうところを探せば取得は可能です。
コースドクター二つなら二重学籍でむりと思いますが、ペーパードクターの場合、どうなんですかね
そこでちゃんと勉強すれば、という条件付きですが。 こんな方もいらっしゃるようです。 http://a.excite.co.jp/News/column_g/20140125/Storys_988.html
なんで大変と思うの？
残念ながらないでしょうね。修士課程の募集はしていないのですか？
今は平成２８年です。M2が進学する頃には平成２９年になっています。
通常はありません。試験すら突破できないような能力がない人間をとるメリットは、大学院側には一切ないためです。
そうです。学内締め切りはさらに早く、五月中旬くらいまでのところが多い気がします。 DC2に向けて頑張られてください。
別に理由は何でもいいです。人それぞれですから。ただ、質問者さんは日本の大学院へ行った方がいいでしょうね。 １）費用 １年間の費用は、州立で800万円ぐらい、有名私立になると1200～1400万円ほど。 大学院留学なら奨学金のチャンスはありますが、競争が激しいので良い成績が必要で、誰でも貰えるわけではないです。バイトは原則的に禁止されています。 ２）英語力 院に応募するには、TOEFL（英語能力試験）とGRE（教養試験＋専門知識試験）が必要です。 普通の日本の大学生が、院合格に最低必要となるTOEFL100点をクリアするには、毎日５～８時間バッチリ勉強しても１～２年掛かります。 また、GREは、数学は楽勝ですが、語彙や分析はきついです。専門知識用のSubject Testは、専門的な英語の語彙がないと良い点を取るのは厳しいです。専門を変更すると、まったく知識のない大学レベルの内容の問題を英語で解くんですよ。大丈夫ですか？ ３）時期 アメリカには入試はなく、書類審査であり、応募は前年の秋から始まります。つまり、TOEFLとGREの受験を４回生の秋までに終わらせなければなりません。 ４）現地での勉強 日本と違い、アメリカの院は非常に厳しいです。来週までに教科書と文献を100～200ページ読んでこい、というような課題が頻繁に課されます。読んでも読んでも終わらないし、読まないと授業でのディスカッションに参加できないし、深夜まで勉強勉強の２～３年間になります。定期試験も院では全て記述式になるので、時間内で英語の長文を書き上げるのに死ぬ思いです。 そして、成績でCを２～３つ取ると、退学になって帰国しなければなりません。アメリカ人学生ですら脱落していくのに、英語にハンデのある日本人が良い成績で卒業しようと思ったら、アメリカ人の２～３倍勉強しても足りません。「しっかり勉強します」程度の覚悟では追いつかないです。辞めておいたほうが賢明でしょう。 ５）就職 就職は運次第ですが、一般的に海外の院を卒業すると不利になります。教授の紹介などのコネがないこと、卒業時期がずれるし、頻繁に帰国ができないため、就職活動が難しいことが理由です。 現地就職は、外国人には雇用先が保証人になる就労ビザが必要なので、本当に成績と運次第です。 楽しそうが理由で留学したいなら、お勧めしません。 アメリカの院は、死ぬほど勉強させられるので楽しくないです。毎日毎日、深夜まで図書館通いで受験生のような生活ですよ。理系は卒業研究もありますしね。２年半の院生活のうち、週末に遊びに行けたのは数えるほどでした。
全てを把握した上で質問＆回答してるんだよ（ｷﾘｯ
惚れたのなら仕方ありません。どうぞ追いかけて下さい。同性婚も市民権を得つつありますからお好きなようにね。
誰が行った研究か、どの研究かを敢えて特定しない書き方をするなら A previous study found that... （studyは可算名詞なのでaをつけること） はありでしょう（もし、この文の前にすでにその研究について述べているならThe previous studyになりますが・・・）。 しかしながら、論文では引用した（論文の）ソースを明記するのが普通ですので Suzuki et al. found that the earth is round. と書いて、Suzuki et al.の後ろか文末に上付きの文献番号を添える（論文の最後に、参考文献Referencesとして番号と論文名をリストにする）のが一般的です。 ecotenさんの仰る両方併記もありだと思います。
デメリットとメリットが表裏一体ではあるのですが、専門職大学院では、確かに研究を重視せず、確か、修士論文を書かなくても修了して、資格試験の受験資格を得ることが出来るのが特徴だと思います。 しかし、臨床心理士の業務4本柱の一角には、「臨床心理的研究」があります。 事実上、それほど重要視されていないというか、各個人によって力の入れ方は違うという現実はあるのですが、専門職大学院では、この研究を行う力が十分には院につかないと思います。もっとも、大学で心理学を専攻していれば、心理学の研究方法の基礎は叩き込まれる訳でもありますが…。 同時に、研究をして、修論を書く必要が無いということは、大学で心理学を専攻して、心理学の研究方法を身に付けていない人でも、修了がし易いということでもあります。ただ、これに関しては、今後、公認心理師が出てきますので、大学で心理学を専攻していないと公認心理師の受験資格を得られないという側面も出て来ます。 実習に関しては、そもそも一種校になるには、学外・学内の実習環境が整っていて実績が無いと、指定を受けて維持することが出来ません。したがって、専門職大学院の実習が多く、一種指定校の実習が少ないという訳ではないと思います。専門職大学院では、取り立ててアピールすることが無いから、実習を前面に出しているのではないでしょうか。 現在、高校生で、これから大学⇒大学院⇒臨床心理士を考えているのであれば、大学で心理学を専攻し、普通に一種大学院で良いのではないかと思います。 そもそも、専門職大学院は数えるほどしかありませんし、二種の大学院も一種に比べれば、圧倒的に数が少ないです。一種に行くのが、王道であり、基本だと思います。高校生からなら、専門職や二種の大学院をあえて選ぶ必要性を感じません。数が少ない分、場所も限られていますし、あえてそちらに行くということは、そうせざるを得ない何らかの事情がある場合が多いのではないでしょうか。
ＪＡＸＡ . 2012/05/24(木) 01:50:37.40 【こうのとり(HTV)】 プロマネ→阪府大 副プロマネ→九工大 設計主任(機体構造)→東大 設計主任(推進機関)→東工大 姿勢制御系主任→東工大 姿勢決定系主任→東北大 環境制御系主任→東大 熱構造系主任→九大 電源系主任→東北大 航法誘導システム主任→東工大 軌道計画主任→東大 電気システム主任→名大 交信システム主任→ブラウン大 プログラム開発主任→東大 運用ディレクター→北大 . 2012/05/25(金) 07:56:24.87 【はやぶさ】 プロマネ→東大 スーパーバイザー→東工大 イオンエンジン→東大(JAXA側スタッフ) イオンエンジン→東工大(NEC側スタッフ) 姿勢制御用化学スラスター→東工大 帰還用逆推進スラスター→東工大 サンプル採取機構→ICU(JAXA側スタッフ) サンプル採取機構→東工大(東北大教授) 再突入用カプセル→東大 着地誘導マーカー→東大 着地誘導レーダー→東工大 半自律制御プログラム→東工大 ミネルバ(自走式子機)→東大 はやぶさ迷子時に最小二乗法で居所を割り出した助っ人→東大＆東工大 スポークスマンの英語ペラペラおじさん→名大 . 2012/05/25(金) 07:58:27.44 【IKAROS】 プロマネ→東工大 設計主任→東工大 ポリイミド膜開発→東大 膜展開機構開発→東工大 膜面振動解析→東工大 姿勢制御系主任→東工大 運動解析系主任→東大 航法･軌道計算→東工大 分離式光学カメラ(本体及び分離機構)→東工大松永研 光学カメラ(イメージャー部)→理科大木村研 . 2012/05/26(土) 04:06:56.30 【衛星設計コンテスト】 第1回設計大賞→東工大 第2回設計大賞→東工大 第3回設計大賞→東大 第4回設計大賞→北大 第5回設計大賞→東工大 第6回設計大賞→東工大 第7回設計大賞→東工大 第8回設計大賞→東工大 第9回設計大賞→東北大 第10回設計大賞→東大 第11回設計大賞→東大 第12回設計大賞→東工大（この回受賞時の衛星TSUBAMEは2012年末に打ち上げが決定） 第13回設計大賞→東北大 第14回設計大賞→日大 第15回設計大賞→名大 第16回設計大賞→東工大 第17回アイディア大賞→東工大(設計大賞は該当無し) 第18回設計大賞→首都大 第19回設計大賞→名大 http://uchu2ch.blog.fc2.com/blog-entry-1078.html
同じ質問をしつこくされていますが、コネを使って採用してもらうのは悪くないです。
ありがとうございます。 あなたにとっても素晴らしい一日になりますようにo(^_^)o
jig:治具です。英語が起源なのか、日本語が起源なのか、わかりませんが、製造業で欧米人とjigで通じます。
ＩＴ系技術者です。英語が堪能でしたらアメリカに行かれるか外資をお奨めします。日本ではＩＴにせよゲームにしろ大学院なんか問題外です。日本で大学院出ると なぜか仕事がありませんｗ。院卒はアドバンテージでは無く マイナス要素になります。学校に残って研究職につくなら別ですが。なので 直接目的の会社にアタックされるのが良いと思います。私も専門学校でしたが 授業料高いですよ。専門学校は実務教育なので就職は有利ですけど。私の経験ですが どちらの業種も長時間残業がもれなくついてきます。給料もそれほど良くないですし。まあ人並みの生活はできます。東京だと都心は家賃が半端無いのでそれは覚悟してください。郊外に出れば常識的な家賃にはなりますが 通勤は大変です。うまく仕事が見つかることをお祈りしてます。
5時間ぶっ通しで勉強するのを目指していたのですか？ できなくて当然です。 私も集中して勉強できるのは50分くらいです。 人によってそれが30分の人もいれば90分の人もいるようですが、まあせいぜいその程度です。 その人のスタイルによって、タラタラとでも続けて勉強する人と、ガッと集中して勉強しては休憩を入れ、の繰り返しの人がいます。 普通はタラタラタイプの人は常に集中力が低いので、あまり勉強できない人に多いです。カフェで友達と勉強するタイプです。 一方、自分の集中できる範囲の短時間集中して休憩をとり、またリフレッシュした脳みそで100パーセント集中するの繰り返しは、理想的な脳の使い方で、勉強できる人は大抵こちらです。 科目によっても得意で楽しいものと苦手で苦しいものは集中できる時間は変わってきます。 このことを踏まえて、あなたも50分集中して、この後また再開するというつもりで、時間を決めて休憩を取るべきです。 あ〜やんなきゃな〜と思いながらなんとなく逃げるような気持ちで休憩をすると、ついつい必要以上に時間が過ぎてしまうので注意です。
2年間、地方で400万円、大都市圏で480万円。 4年間なら、上記の倍です。 大都市圏が高いのは、主に居住費割高分で、国立学費、居住費、生活費込み込みで、これくらいでしょう。 ざっくりとした試算ですから、これを基準に削り込むことは可能です。 休職中のバイトについては、勤務先が決めることなので勤務先に聞いていただくことがセオリーです。 休職期間中に休業手当等一切支給されていなければ、アルバイトすることに問題は無いはずですが、アルバイト先で社会保障（年金や健保）上の扱いを受けるとなるようになると、先の勤務先を退職しなければなりません。
まず前提として、あなたが考えている世間はそう広いものではありません。「ロンダリング」という言葉を私自身最近になってここで見ましたし、現実に用いている人に会ったことがありません。最近になってつくられた概念で、ある程度の年代以上の人間は往々にして興味すら抱いていないように感じます。 そのため、それ以下の話もあまり意味はなしません。 大学院入試をクリアできるレベルの人材が欲しいのであって、その人の出身大学にさほどの関心はありません。その人の学部時代の指導教員が誰であったか、という点は気になりますが。
入試には、「論理的思考能力を見るための数理的問題及び小論文」が出されます。その対策は必要でしょう。 過去問題を研究し、書けるようにしておきましょう。 研究室訪問をしておくとよいでしょう。 何を研究したいかを明確にすることです。 そのためには研究室の研究内容を知っておく必要があります。 来年の大学院説明会には必ず出るようにしましょう。 メンタルは途中でくじけない程度なら大丈夫。
内部進学のメリットは、卒論研究の成果を修士に持って上がれること、卒論の間に身に着けた知識・技術も即活かせることですが、卒論の経験や成果が修論研究をどれだけ底上げできるかは、ケースバイケースで、修士→博士の場合ほどにはメリットにならないと思います。あとは、大学院の試験を口述試験のみでパスできる可能性が高い事、筆記があるとしても、過去問の入手が容易、問題の傾向も普段の授業などからつかみやすいことでしょうか。 デメリットは、上記の逆です。 他大へ移るメリットは、現状より良い研究教育環境・モチベーションを上げてくれる意識の高い同窓生にまみえる機会にめぐまれる「可能性」があること、何といっても視野が広がり、経験値が上がることです。 ちなみに、修士だけ大学を変えても学歴コンプレックスは解消されないと思いますよ。大学院の試験が学部入試より遥かに容易であることは周知の事実なので。これは、貴方が貴方自身に自信を持つことで解消すべきかと思います。 デメリットはその逆で、うっかり「放置式」かつ、学歴コンプレックスだけが動機でやる気のない学生のたまり場のような研究室を選んでしまった場合に、かえって今の研究室より環境が悪くなることです。また、新しい研究室の分野やレベルにおいつくまでに時間がかかり、修論のスピードはその分、落ちます。これは努力で巻き返せないこともないですが。 大学院に行くと決めたら就活はしない方がいいと私は思います。とくに他大へ移る場合、そちらのbackgroundに早くついていけるよう、勉強する必要もあり、時間がないでしょう。就活は就活で、かなり大変ですよ（大学院進学より大変そうに見えます）。片手間にやっても内定はもらえないのではないでしょうか。 他大へ移るメリットは、しっかり研究室選びをすれば大いにあります。ただ、修士卒の予定の場合、「修士2年ー就活・数か月（－修論まとめ期間）」＝修論着手時間と、結構短いので、背伸びをすると、ついていくのに必死になって終わりなんてこともあり得ます。 博士まで進学されるなら、断然、修士から移っておいた方が良いです（移るとしたら、ですが）。
私が経験した博士課程のことしかお答えできませんが、 ・学部生時のGPA ・修士課程のGPA の両方が参考にされました（提出が求められました）。
人生なんて後悔の塊です。夢は夢であり余り努力しないまま早くから諦めたような気がします。自分の人生もうちょっと努力した方が良かったななんて今更ながら思ってます。何とか幸せに暮らしていますが(^-^)
いつ博士になれるか定かではないですし、お金も時間もかかります。自然と、遊びや結婚恋愛等も縁遠くなるかもしれません。 博士になったからと言って就職できるとは限りません。 その覚悟が必要です。
その人自身の能力によります。
疑わしいことをやる奴が悪い 私は外人じゃないから、外人の考え方が理解できない時はあるｗｗ まぁ、日本は犯罪者に厳しいので諦めてください 先生も犯罪者とはかかわりたくないでしょうしね
>もし、大学院への進学を視野に入れている場合は、大学院がある大学に進学したほうがいいのでしょうか？他の大学院へ行けることも知っていますが、どちらがいいのか悩んでいます。 学部で心理学を専攻できることは重要ですが、指定大学院の有無については、どちらでもよいです。 内部進学なら大学院入試の際にほんの少し有利になる可能性はありますが、それほどこだわる必要はありません。 >大学院がある学校ですと、駒沢台大学、淑徳大学あたりかな、と思っております。 「駒沢台大学」とは、どこの大学でしょうか。 駒沢だから、「駒澤大学」ですかね。 それとも、字面が似ている「駿河台大学」でしょうか。 両方の可能性を考えて、江戸川大学、駒澤大学、駿河台大学、淑徳大学の４大学として回答します。 臨床心理士の指定大学院があるのは、このうち江戸川大学以外の３大学です。 この４大学なら、駒澤大学がダントツでしょう。 あとの３大学はお勧めしませんが、淑徳大学が比較的マシです。駿河台大学と江戸川大学は、論外だと思います。 ほとんど誰でも入れる（ボーダーフリーもしくはそれに近い偏差値）ような大学でも心理学を学ぶことはできますが、そういった大学にしか入学できない程度の学力では、大学院入試の際に困るし、資格認定試験でも苦戦するし、資格が取れても就職先がなくて困ることが予想されます。
①可能か不可能かで言えば、一応、可能です。 大学を卒業して大卒になる（学士の学位を得る）か、4年生になって大学卒業見込みとなれば、大学院の院試を受けることが出来るので、それに合格して、指定大学院を修了すれば、資格試験の受験資格が得られるので、その上で資格試験に合格すれば可能です。 ただし、一般教養の心理学の授業を受けただけでは、まず最初の指定大学院の院試に合格することが、ほぼ不可能です。 ②本質的な心理学を学べるかどうかは微妙ですが、臨床心理士の指定大学院の院試の受験対策の予備校は存在します。ただ、あくまで受験対策なので、心理学の研究方法など、本来、大学の心理学専攻で、学んで身に付ける部分については、十分ではないし、そこが足りないが故に、本質的に心理学を学べるとは言い難いです。
直流送電でも幅は広いから、どこの部分を研究したいのかが重要だよ。 例えは本州四国連絡線をとってみても、こう長約100kmでケーブル部は約49kmある。 海底ケーブルの研究をするのか、ケーブルのメンテナンスで水中塗装があるが、その研究をするのか、 又は直流送電の鉄塔なのか、直流用のがいしが非常に高価で重いががいしの研究をするのか、 交流に比べ絶縁が難しいが絶縁工学を学びたいのか、 高調波の研究なのか、 DC/AC変換の研究なのか、 0V点がないので、遮断が難しいが直流遮断機の研究をしたいのか...etc これだけでも専門職に分かれるレベルで方向が違う。勿論電力会社以外なら就職先も全く違う。 僕がアドバイス出来ることは、直流送電に興味があり、どこの部分の研究をしたいのかを掘り下げる事が大切です。 また、その分野において将来その研究が役立つことなのか見極める事が最も重要だと思います。 これから直流送電の何を研究したいのかを、もう一度考えて研究室を見つけてみて下さい。 そうすれば一流の技術も学ぶ事が出来るはずです。
いろいろ自分も思うところがありますが、経済学の中で何を専門にされているのですか？価値を含むもの、というのが何を指すのかわかりません。 自分で論文パラパラ読んだだけで判断するのではなく、仲の良い教授などに相談してはいかがですか？知恵袋ではなく。 しかしその一方で経済学が面白く無いというのは同意します。私は修士までやりましたが、今思うと違う学部に行けばよかった、せめて学部でやめておけばよかったと思います。 社会に出て思うのは、経済学が対象とする経済は実際の経済の一部で、既存の経済学では説明できないことも多いということです。また、私も学生の頃は経済学に没頭していましたが、社会に出ていろんな人に会うともっと他の分野に興味が湧いたりします。例えばコンピューターサイエンスとか、歴史とか、医学とか。 というわけでもう一つアドバイスとしては、まず就職して、何年か経験を積んでそれでも興味がまだあったら経済学の大学院に進学すれば良いのでは無いでしょうか？
普通にプロットすると、対数値にした結果がグラフ上に表わされると思いますけど。 http://ms-laboratory.jp/zai/graph/graph.htm
「許す」の主語が何かわかりませんが、大学であると考えた場合、許されています。大学側の自由です。最近では大学教員になるために博士号の取得を必須としているところが増えていますが、博士号の種類までは示していません。 おかしいかどうかというのは、あなたたちの感情にすぎません。個人的には、上述の理由によって、特におかしいとは思いません。
文科省が以下に示していて、２～９のコースもありますが、１０であなたが入りたい大学院であなたの学力が認められれば入学できます。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/07111316.htm 修士課程・博士課程（前期）の入学資格は以下のいずれかに該当する方に認められます。 1. 大学を卒業した者（法第102条） 2.大学改革支援・学位授与機構により学士の学位を授与された者（施行規則第155条第1項第1号） 3.外国において、学校教育における16年（医学、歯学、薬学又は獣医学を履修する博士課程への入学については18年）の課程を修了した者（施行規則第155条第1項第2号） 4.外国の学校が行う通信教育を我が国において履修することにより当該国の16年（医学、歯学、薬学又は獣医学を履修する博士課程への入学については18年）の課程を修了した者（施行規則第155条第1項第3号） 5.我が国において、外国の大学相当として指定した外国の学校の課程（文部科学大臣指定外国大学日本校）を修了した者（施行規則第155条第1項第4号） 6.外国の大学等において、修業年限が3年以上（医学、歯学、薬学又は獣医学を履修する博士課程への入学については5年）の課程を修了することにより、学士の学位に相当する学位を授与された者（施行規則第155条第1項第4号の2） 7.指定された専修学校の専門課程（文部科学大臣指定専修学校専門課程一覧）を修了した者（施行規則第155条第1項第5号） 8.旧制学校等を修了した者（昭和28年文部省告示第5号第1号～第4号、昭和30年文部省告示第39号第1号） 9.防衛大学校、海上保安大学校、気象大学校など、各省大学校を修了した者（昭和28年文部省告示第5号第5号～第12号、昭和30年文部省告示第39号第2号） 10.大学院において個別の入学資格審査により認めた22歳以上の者（施行規則第155条第1項第8号） 法：学校教育法 施行規則：学校教育法施行規則
脳の構造や働きについての研究は、医学生物学、情報学、心理学など様々なアプローチがあります。 研究というものは研究室単位で行っているものであり、専攻名や大学名に意味はありません。 自分がやってみたい研究を行っている研究室が所属する専攻・大学を受験すれば良いと思います。しかし、現時点でそれを判断することは難しいと思うので、大学に入って勉強しながら考えてください。 もし、在学中に他の専攻や大学に興味がある研究室が見つかれば、その大学院を受験したら良いのです。 また、他学部から医学研究科を目指すことは全く無謀ではありません。むしろ、医学研究科の修士課程に進学する人は少数派なので入学は比較的容易です。 他の理学系や生命科学系などの大学院と比べても、入ってから苦労するということはありません。 学部、大学院の研究分野の違いについては、ホームページをご覧になって自分で考えてください。 研究を本格的に行うのは大学院からなので、前述した通り、入学してから決めても十分間に合います。とりあえずどこでも良いので(できればレベルの高い)大学に入学できるよう頑張ってください。
代数学でも専門に分かれますので、必要な文献は違います。博士課程在籍ぐらいの水準では、もう本など読みません。専門学術雑誌の英文論文読みますね。
院は、学部と全く異なりますので、まずその違いをよく知ってください。 いわゆる授業がごく少数です。ゼミや研究室、調査、学会活動が中心です。 １年次、週 半日２日、２年 半日週１ あと 調査 学会参加で ３不連休を年２回ぐらい取得できるなら、就労と両立可能です。 語学力は テーマにより、必要性が異なります。政治学理論、国際政治、外国の政治などやるなら、相当必要です。 日本のこと、例えば、若者の選挙時におけるネット利用 などというテーマならそれほどいりません。 博士まで進学するなら、大学のレベルがモノ言いますが、修士だけで終わるなら、大学の格よりも、むしろ就労との両立可能性のほうが重要です。 院試験は、事前の志望教員との面接がすべてです。
お金の有無で大学院進学を決定するのは 変な話だと思いませんか？ 私的にはお金の無駄と思うのですが 大学院でこういうことがやりたいから 進学しますって言うのなら理解できますが、 エキスパートになる？って 看護師になってからではできないのでしょうか？ 実践を積んだエキスパートの方が 社会は受け入れてくれると思いますがね
リクエストありがとうございます。 この後すぐに家から怒涛の回答するので、リクエストはストップしてください。 やっぱり東京大学だと思っています。世の中には偏見があるかもしれませんが、日本で一番の大学ですから。私は地方の国立大学ですが、東京大学にはやはり憧れます。特に法学部。
人文科学（人間が研究対象）に含まれる学問は文学部で勉強できます。 文学、哲学、美学、宗教学、歴史学、人類学、民俗学、言語学、芸術学、教育学、心理学など。
可能です。 卒業後に工学系の大学院へ行く人もいます。 志望大学院の興味のある研究室に連絡をとってみるのが一番です。
小池さんはもっとヒドい・・・
内容からして理学部または工学の材料工学に通じる分野と拝見しました。 外資系企業(日本法人ではなく)であれば具体的なテーマをもらって材料研究に一旦を担うかもしれませんが、 日本企業であれば残念ながら責任を負うような業務を担うことは皆無でしょう。 実際の開発・研究職のアシスタントとして企業がどのように仕事をしているか知るに留まるでしょう。 結論として外資系なのか日本企業なのかで大きく変わってきます。
1番目の回答者の方が、厳しいことをおっしゃっていますが、残念ながらまさにその通りです。 しかしながら、一応は、今後に役立つためのアドバイスをしておきます。 そうでなければ、大学受験の段階で「戦略ミス」をするのではないかと心配になります。 あなたのもう一つの質問文投稿を読むと、 高校3年生で、「明治大学農学部」と「北里大学理学部」が第1志望とのことですが、 これら両校の「学部」から医学部の大学院 (医学系の大学院) に進学するという「戦略」を立てているとしても、日本各地にたくさん存在する国公立・私立医学部に設置されている大学院の中から、気に入った大学院を自由自在に選べるわけではありません。 いわゆる「医学修士課程」、医学系大学院であって「博士前期課程」が設けられているところにしか入れないということを、知っていますか？ 医学部医学科・獣医学部獣医学科 (or 農学部獣医学科)・歯学部歯学科・薬学部薬学科などの『6年制学科』を卒業した人が、「大学院に進学したいな」と考えた時に用意されているのが、「博士課程 (4年制)」です。 それに対して、農学部生命学科・理学部化学科・薬学部創薬学科・工学部生命工学科などの『4年制学科』を卒業した人が、「大学院に進学したいな」と考えた時に用意されているのが、「博士前期課程 (修士課程とも呼ぶ。2年間)」です。 ちなみに、「博士前期課程 (2年間)」だけで大学院を出て社会で働くことは可能です。この時点で修士号を得られます。 博士号をも得ることを希望すれば、さらに「博士後期課程 (3年間)」に進学します。今の時代、大過なければ博士号を得られます。 (博士後期課程の単位だけ満了で、博士号を得られないまま大学院を出るという場合もあります。昔はそういう人も多かったです) つまり、 6年制学科を卒業 ＋ 博士課程 (4年制) 修了で10年間 4年制学科を卒業 ＋ 博士前期課程修了で6年間 4年制学科を卒業 ＋ 博士前期課程修了 ＋ 博士後期課程で9年間 が正規ルートです。 やや珍しい道ですが、 4年制学科を卒業 ＋ 博士前期課程修了 ＋ 博士課程 (4年制) で10年間 という人もいます。 理学部・工学部・薬学部など出身で、『医学博士』になることを目指した人が、上記のルートを歩んでいました。 現在30代後半～60代の人で、「医学部医学科出身ではないけど、医学博士を持っている」人たちは、上記のルートのことが多いです。 (ほかに論文博士制度を利用した、という場合もありますが) あなたが明治大学農学部に進学するにしろ、北里大学理学部に進学するにしろ、そこは『4年制学科』なのですから、「医学系の大学院に進学したいな」と考えた場合でも、「博士前期課程 (修士課程) を設けているところ」にしか進学できません。 大学を卒業して、博士課程 (4年制) にいきなり進学することは不可能です。 つまり、あなたにとって進学可能な「医学系の大学院」というのが、かなり限定されているわけです。 さて、博士前期課程を設けている医学系の大学院ですが、大きく分けて3種類あります。 1つ目は、医学部の看護学科・保健学科・放射線学科など「医療系国家資格を得るための学部」の上位に設置されている大学院。 2つ目が、「医学部生命科学科」などの「医学部のなかの学科であるが、純粋に生物学系の学問を学ぶ学科」の上位に設置されている大学院。 3つ目が、医学部医学科の学生が、なかなか大学院進学してくれないことで研究室の人手不足に悩み、「人手不足を解決するために、医学部医学科以外の人たち (薬学部創薬学科・理学部化学科・農学部生命科学科などの『4年制学科』の学生) に門戸を開いた」という形で「医学修士課程」を設置している大学院。 あなたの目的からすると、2つ目と3つ目に挙げた大学院を探す必要があります。 では、大学院には何年通えば良いのか？ もう1つの質問文投稿では「基礎医学研究者になりたい」、「研究職になるには、大学院にいかなければいけないと知りました」とあります。 仮に製薬企業や化粧品企業の研究職を目指す場合は、修士号を得ただけでも採用されることは可能です。 しかし、「基礎医学研究者になりたい」という言葉から推測すると、民間企業の研究職ではないように思われます。 もしも「大学教員になりたい」とか、「ネットやテレビのニュースなどで登場するような○○研究所の研究員になりたい」 というのであれば、博士号が必須です。 ちなみに、 大学院進学して、「修士号」を得た人たちのほとんどが、製薬企業や化粧品企業の研究職として社会に巣立つわけではありません。 「博士号」を得た人たちのほとんどが、大学教員や○○研究所研究員、あるいは民間企業の研究職になるわけでもありません。 「志望者のうち、実際になれる人は、ごく一部」です。 俗に「一握りの人たち」という言葉がありますが、それより厳しく「一つまみ」と考えておいたほうが良いです。
４年が忙しいのは、卒業研究のためだからです。 授業のように、決まった時間でやるものではなく、自分で計画を立て実験を行って、その結果によりまた次の計画を立てることの繰り返しです。そして期末には、今までの成果をまとめ論文を書くという大仕事があります。夜遅くまでかかったり休日を使うこともあります。大学院は、ほぼ今の生活をバージョンアップしたようなものだと考えてください。
私は、仕事をしながら医学系修士をとり、その後やはり仕事をしながら博士号をとりました。 私の勤務体系は特殊です。 24時間勤務で、ひと月におよそ10回の出勤があります。 このような背景から、余暇を活用して大学院に行く事ができました。 一方で、一般企業等から大学院へ通っているひとも少なくはありません。 しかし、職場や教授の理解は必要と思います。 一般企業等から通う場合、勤務後の夕方から通う事になると思います。 残業の無いよう配慮してもらう必要もあるでしょう。時には、大学院でのイベントのため休暇を取る必要が出る事も稀ではありません。 教授にも、夕方からしか通学できない事を説明し理解を得る必要があります。 なかなか、敷居は高いと思いますが、このような形で通学しているひとは大勢います。 そして、質問者さんが誤解していそうな事をいくつか。 まず、大学院は、授業はあまりありません。自分で研究を行い、論文を書くことがメインです。 何かを教わりたい、と志して通うところではなく、何かを研究したい、と思って通う機関です。 大学院の院試では、研究計画書を提出するところが多いです。また面接では、何を研究したいのかは必ず聞かれる事と思います。 ですから、まずあなた自身研究したい事を考えてください。それが医療系分野であるなら、医療系研究室へ行く必要が生まれる、といった事になります。 そして多くの院試では、いきなり受験する事はできません。受験の前に教授と面談をして、自分が研究したい事や通学状況等を相談し、受験の許可をもらう必要があります。受験の前に教授のアポを取って相談にのってもらうといいでしょう。 院試の多くは英語です。また、社会人大学院生枠を作っているところもあります。 まずは、自分が研究したい事を探してください。 その次に、その研究が出来る大学院の研究室を 探してください。 見つかったら、その研究室の教授にアポを取ってください。 そのような流れになると思います。
もしかすると，いろいろと統計の理論的な部分を勘違いしているか，理解していない可能性もあります。 ＞正規分布にはなっていないようです。 この質問で，そういうことを述べても意味がありません。 しばしば誤解されるのですが，あるデータが正規分布か否かは，パラメトリック検定が適用可能かという判断基準にはならないのです。 例えば，差が大きくなれば，正規性からハズレていても，パラメトリック検定で分析可能ですし，標本サイズが大きくなれば，中心極限定理より，t検定や分散分析が適用可能となります。 これに関しては誤解が多いようなので，私の研究室のブログに書きました。 正規性検定をノンパラメトリック検定の選択基準にするな http://laboratoryofbiology.blogspot.jp/2016/06/blog-post.html 逆に言えば，パラメトリックが良いか，ノンパラメトリックが良いかは，データの構造（バラツキ，平均，標本サイズなど）を見て決めるべきなのです。だから，冒頭で 「この質問で，そういうことを述べても意味がありません。」と述べたのです。 さらに，交互作用と盛んに述べていますが，前後差を調査したのでしょう？ すると，二要因と言っても，前後差の正規性（元データではない）が問題となるのですが，そこは理解していますか？ 前後差をとって，一要因に帰着させ，3群間で多重比較しても良いのです。 なお，ここも間違いやすい点で，群間比較をする，という目的が最初から決まっていれば，分散分析は不要なのですが，これも誤解されがちなので，私の以前の回答参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216021102... 迷ったら，専門家にデータを見てもらって判断してもらってください。全国に，いくらでも，応じてくれる人がいますよ。
煙草と認知症は因果関係がないと思います。認知症だと思われるなら病院へ。
大学全面禁煙は流れです。全面禁煙といっても、一部地域のみ認めるところが多いですね。 その場所でないところで、喫煙すれば、場合によって処分されます。証拠写真など取られていれば、完全にアウトです。
大学を出ていれば大学院の受験資格はあります。 院入試がおこなれているのであれば受験はできるでしょうし、一般的な話として、他大学の大学院に進む人も多いので、さほどの問題もないでしょう。 ただし、そうすることがあなたのステップアップにつながるかどうかは知りませんし、実情も知りません。そういったことを知りたいのであれば、進学希望先の研究室を訪問するなり、大学院の説明会（行われているなら）に参加することです。
どちらも正しくありません。 正しくは、buta-1,3-diene ピリオドでなく、カンマです。
制度的言えば、修士課程は1年で終了することが可能な制度になっています。 ただし、大事なことは、実際の修了にかかる取扱いがそれぞれの大学に任されているということなんです。 修士修了に論文審査が課されている場合、論文審査手続きとか教授会がらみのスケジュールも大きく影響します。 ご相談のケースでは、ここの掲示板で得られるような一般的な回答ではなく、早期修了・半期修了（9月修了のこと）を制度として「あなたの大学」が作っているかということが答えになります。 作っていれば「できる」、作っていなければ「できない」です。 就活は、修了時期がはっきりしないうちにやっても無意味ですし、はっきりした段階で取り掛かるしかないでしょう。
教員免許は申請制なので、勝手に上書きされるわけではありません。 本人が希望して申請しないと専修免にはなりません。 また、新免許になるか、更新が必要な教育職に就かない限り、今までのままです。 「臨床心理士の指定大学院に行けば」ではなく、「専修免許が取れる課程を備えた大学院」をはじめとして、国が定める過程（複数の方法）で取得できるものです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyuugyou/yougo.htm 「大学在学中(10年前)に聞いたのは、・・・高専・・」は素人のデマですから忘れてください。 高専の教員は「教諭」ではなく、大学と同じ「教授」「准教授」「助教」などです。 高校の先生が高専で教鞭を執ることはことはありますが、専修免とは全く関係のない話です。 そもそも、高専は大学と同じ高等教育機関扱いなので、教員免許所持は義務づけられていません。
社会人対象の福祉系院卒です。 私も英語全般苦手です。福祉系は学部でも文系の中で英語が苦手系が集まるといわれています（一部に普通よりはるかにできる方もいますが）また理系では農学系がその傾向が高いといわれます。 英語は文献購読などで使いますが、今は訳ソフトもあるので「ゼミ、受ける科目」によっては基礎英語力がかなりなくても大丈夫な面もあります。もちろんできるに越したことはないのですが、博士課程を意識しないのであればほぼ何とかなります。
呆けてカテゴリーの選択もできなくなったのかよ 質問が大学院にかすりもしてないじゃん タバコカテか病気カテで質問しろよ
過去質問でも回答しております。 この質問においては、何とも言えません。「べき」かどうかは自身が判断することだからです。 研究に向いている人と向いていない人の差は、決して埋められるものではありません。よいわるいではなく、向き不向きの問題です。自身の能力と相談しつつ、適切な道を選ばれてください。
1.放射線治療に力を入れている病院では大学院卒が多いです。そうでもない病院は専門卒だろうが大学院卒だろうがおかまいなしです。そもそも、放射線治療をやっている病院に就職できるかわかりませんし、放射線治療にローテーションさせてくれるかもわかりません。 2.大学院に進んで放射線治療をやっていれば、放射線治療に力を入れている病院に就職できる可能性は高くなると思います。しかし一般的な病院は治療だけではなくオールラウンドで働ける技師を求めています。完全に放射線治療専属で採用する病院は一部だけです。 3.正直どこが良いかはわかりません。また、放射線治療に関しては医学物理士も求められているのでそちらの大学院も視野に入れて考えると幅は広がります。
１、簡単な内容紹介 ２ それと関係する他研究の紹介と相違点の指摘 ３ 批判点の列挙 ４ 自分の見解のベる
社会人で大学院に通う人は、仕事をしながら大学に通う人が大半です。講義が仕事で聞けない部分は、レポートにしてもらったり、有給休暇を取って受講したり、まずは会社に在籍したまま卒業をすることを考えた方が良いです。行きたい大学はどこですか？まずはそこの学生募集要項をHPから見て絞り込んだ方が良いです。
私は家が貧しかったので、授業料半額ですみ、それだけは親に出してもらいましたが、生活費は奨学金（育英会だけ）とバイトで捻出しました。 他にも奨学金がもらえることがあると思いますので（地方自治体、企業）探してみて下さい。ただし試験があってパスしないともらえないものもあります。 それから研究室配属～大学院は学業の妨げになるので、バイトはすべきではありません。
私的には奨学金を借りて研究に集中して、まともな就職先に就職したほうが有意義だと思いますよ 社会人になれば学生時代のバイトなんて無駄と感じます バイトはたかが時給800円～1000円程度しかもらえない、 社会人になればその額なんて20分から30分働けばもらえる計算になります。 まぁ、バイトで何か得られれば別ですけどね。 だいたい、学生時代ぐらいしか長時間好きなことに時間をとれないですよ バイトをするよりも遊んだり、研究したほうがいいと思いますけどね まぁ、大学内でTAをするのも手かもしれませんが
？？？そのようなことは初めて聞きましたが... こちらとら、大学に関する記憶が数年前のため、情報が古いだけかもしれません。笑 ところで、薬剤師は院まで行く、とのことですが、正確には院ではなく6年大学に通うだけです。4年+院2年と同じことなので、院に通うと誤解されることも多いですが。 これは、男女関係なく薬剤師を志すものは全て6年学ばなければなりません。ただ、薬学科を出て普通の企業に就職し、薬剤師の資格がいらない人(もしくは合格できなさそうな人)は4年で終了する人もいるそうです。 知人の行っていた学校は2年か3年のときにコース分けがあり、4年で卒業するコースと、資格を取る6年コースに振り分けられるそうです（成績による振り分け）。 実際、学校側としても合格率90％以上！みたいな実績を積みたいからそうしているのだと思います。 ご質問者様の女子は2年いなくても良いというのは、たまたま女子が卒業するだけではないでしょうか？（または、頭の良い子がいなかったとも言い換えられますが苦笑）国家資格なので性差別などは行っていないと思います。
広島大は筑波大と同じ「旧文理科大学」で、東工大は「旧工業大学」だからです。スーパーグローバル大学Ａは、イギリスの「THE世界大学ランキング」で国内上位の大学ばかりです。
難しいというのがよくわからないのでなんとも言えませんが、そうやって生きてきた人はいくらでもいます。私もそうでした。
結論から言うと役立ちます。 役立つという言うより、役立てるように自分で向けていくのです。 自分で役立てる積極性がなければ、文系の学位は無意味になりますよ。
150適正試験下位１５％
アメリカの博士課程に在学している者です。 他の方も仰る通り、大学院生の生活は非常にリスキーです。このリスクを管理するためには何よりもまず、自分の現状、将来の可能性を正確に知ることが何より大事です。運よく何も考えずとも成功する人もいることは事実でしょうが、自分もそうなると信じて失敗したときは目も当てられません。 まず絶対に知るべき情報は １．貴方の学士の就職先 ２．貴方の進学する可能性のある修士の就職先 ３．貴方の進学する可能性のある博士の就職先 です。 特に、今から就職活動をする場合、修士で就活する場合、博士でアカポスに就職する場合に備えてすべての場合のプランを事前に考えることは絶対に大事です。事前に学士と修士の就活の結果も知っておきましょう。正直、文学系の就職は公務員や教師は多いものの民間企業からウケは良くないでしょう。もしかしたら貴方が想像している以上に民間のウケは厳しいかもしれません。そのような場合には、修士や博士に進むとしても公務員試験の対策を行っておく等の手段を持っておくことは大事です。英語が得意なら将来予備校の先生になる可能性を考慮して塾でバイトしとくことだって考えられます。ともかく最悪のケースに備えましょう。何も考えてないと本当にどうにもこうにもならないケースがあり得る業界です。 博士の場合、以下のようなサイトに求人情報が載ります。 https://jrecin.jst.go.jp/seek/SeekTop 他の分野と比べてみても、歴史や哲学は求人が多い分野ではありません。この点には危機感を持つ必要があると思います。もっと言えば、若手で最近就職した人の業績や研究能力をチェックすべきです。凄い人が低偏差値の大学に就職してたらそれは危険信号です。 就職課などは就職先を調査しているはずなので、まずはそれを入手すべきです。特に自分の大学の分は簡単に手に入るでしょう。 そして、大学院に進学する場合、 4．どのような外部資金獲得の手段があるか は必ず確認しましょう。 主な手段としては給付奨学金または学振、TA等の3種類です。給付奨学金は正直、社会貢献度が高いと『思われてる』分野ほど充実してます。医学や工学、情報、経済などでしょうか。 次に学振です。過去6年分採用者が公開されています。 https://www.jsps.go.jp/j-pd/pd_saiyoichiran.html あなたの指導教官のゼミから採用者が出ているかは確認すべきです。数年分見てもらえばわかるでしょうが、学振に強い研究室と弱い研究室と言うのは存在します。例えば先生の指導が熱心、上下関係がうまく機能してる(採用者のサンプルが受け継がれてる等)が主な要因だと思います。ぜひ自分の指導教官も確認してみましょう。 3つ目がTAやRAです。授業補佐、研究補佐をすることでの給料です。例えば、大型予算を先生が獲得しているような場合、これで生活できる(月に20万円前後)もらえる学生もいますし、大学の規定通りの額(頑張って月8万円程度)の人もいます。自分の指導教官、仲の良い先生が予算を持ってるかどうか、TAやRAをさせてもらえるか重要な問題です。GCOEや科研費は公開されているので要確認です。 亜流ですが、海外の大学院に進学するのも一つです。少なくとも僕が選好してる分野では、アメリカ、イギリスの大学院は大学院生に授業料免除と生活費を普及するのが普通です。僕もこれを理由に留学しています。 以上のことを考えた上で行動しましょう。運が良く、こんなことを考えずともうまくいる人がいるのも事実です。でも、失敗したら目も当てられません。将来のことは分からないことだらけなので、考え過ぎても答えが見つからないのも分かります。たぶん博士に進む人は多かれ少なかれこういう悩みを経験しています。上の内容を調べてみて「それでも進学したいなぁ…」と思えるほど学問が好きなら、気持ちの面では博士課程に進む資格は十分あるのではないかと僕は思います。まずは色々ちゃんと調べてみると良いと思います。すると自分の可能性や問題点が見えてくると思います。
臨床心理士の資格試験の受験資格を得るためだけなら、大学院の修士課程（博士前期課程）の修了になりますので、通常、ストレートで行ければ最短で2年です。
大学院時代ですが，最高で10日間くらい．年末12月23日～1月３日．学会の研究会の予稿が22日締切だったのに，21日に実験結果がおかしい，ではなぜ？ということになり，原因は方法にあった（重大ミス）ということがわかり，急遽改訂しないといけない状態になりました． 当時はインターネットもなく，予稿の提出方法は学会事務局への郵送のみ．電話かけたら，担当者がどうせ新年あけて御用始に届いていれば処理できるからと温情判定をいただき，それから頭をフル回転させることに．．．． ミスの原因はわかったものの，冬休みに入り，暖房も切られ後輩も帰省し，教授も正月明けまで来ないからな．．．ということで，親には，内容ができるまでは帰らないと電話し，結局10日間程度泊まりました．シャワーも水のみ，おいつめられ，カップラーメン生活をし，当時はコンビニもほとんど無く．．．夢にまで見て，夢で思いついた内容を検討し，それがうまくいき，正月には原稿を仕上げ，最終的にはそれがジャーナル論文につながりました． 現在は，教員ですが，私のゼミの学生は，遠隔地から2時間以上片道の通学時間がかかる学生は，月曜日にきて金曜日の夜に帰る生活を続けています．週通学時間は4時間30分だから楽と言っています．いまは，コンビニもあるし，大学のシャワーは温水で快適だし，研究室には炊飯器も電子レンジもIHクッキングヒータも卒業生が寄贈してくれて存在しています．毎晩，数名の学生は泊まっていますよ．楽しそうにしています．ちなみに，私は泊まって大学で勉強しろといったことは一回もないので，帰るのが面倒，夜はインターネットの通信スピードがあがり研究なども進める，友人も皆泊まっているので合宿感覚で楽しく研究できるなどが理由のようです． では
釣りでも最低ですね。 中絶は合法、お金も払った。 確かに問題はないと思います。 ですが、中絶のリスクわかりますか？ 男はお金払えばそれで終わり。 最悪相手と別れればなにも なかった事にもできます。 でも、女性は違います。 たった一度の中絶でも 2度と妊娠できない体に なってしまう方もいます。 ならなくても、女性は 妊娠したとわかった時点で 母親の感情が芽生えます。 それを殺してしまうのは 心も体も傷つきます。 それなのに、あなたは お金も払ったんだからって。 娘を大事に思ってるからこその 殴るだったんでしょうね。 しかし、暴力はいけませんがね。
入学資格が何たるかを知らない人が多いから気にしないで。 あなたはその点を確認しているみたいだから改めて言及しません。 （もし不安なら答えますよ。） 無謀じゃないと思いますよ。 しっかりとした目的をもって大学院に進むことは、当たり前のことなんだけども素晴らしいことです。 知らないことは覚えればよいだけの話。 立ち止まってれば、何も解決しませんって。 大学院でも必要なのは「自ら課題を探求する」姿勢です。 これからオープンキャンパスの時期だから、少しでも多くの大学を回って雰囲気をつかんでください。 がんばって。
分かりますよ 人間のクズでしょ
背景→目的と課題→具体的な手法→簡単な結び
強いて言えば何か違うんでしょうけど、貴方がもし進学を検討しているならそんな名前を参考にするのは完全に誤りです。
僕だったらすぐに飛びついちゃいます。 つるっ禿の頭部のフリフリが止まらないかもしれない。 僕は５０代ですから。
とりあえず、タバコをやめましょう。
＞卒業後は大学院に通い、助産師の資格を取ろうと思っています。 ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「タヌキに関する研究がしたい！」 →「タヌキの研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例）大学院生物学研究科の場合 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「タヌキの研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、タヌキの研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 （例） 「特にありません。 この大学院に入学し、 看護について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 「特にありません。 この大学院に入学し、 助産について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 →なので、 専門学校の4年間のうちに、 大学院でやりたいことを、 考えておく必要があります。 ＞今は ＞特に患者さんから評判の良い赤十字病院系列の日本赤十字看護大学の大学院が気になっていて、 ＞そこでしっかり助産について学びたいと考えています。 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「脊椎動物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「爬虫類の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、大学院看護学研究科助産専攻の場合 問題用紙に、 アメリカで書かれた看護や助産に関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
Master of Business Administration の略 ちなみに、Masterは修士号のこと
はい てか全員と断言しても良いです
学部時代に専門学会誌に論文が掲載されるということは、極めて稀な事ですが､あることはあります。実は私自身も､学部時代の卒論に少し加筆されたものが、専門学会誌に掲載されたことがあります｡ ただ、個々の論文の執筆者のメンバーが学部生であるかどうかは､記録されていないものです｡記録されているのはあくまで「所属先」です。そこの所属であれば､学部生なのか大学院生なのか研究生なのかは、論文を見ただけではわかりません。 ですから、学部生で学術雑誌に掲載された論文を書いた人の実数はわかりません｡ 表に出るのは、実際に掲載された論文だけですから、投稿数については、なかなかわかりません。 学術専門誌にもよりますが、院生のレベルでも､投稿した論文のほとんどが落とされ､掲載に至るのは、ごく少数｡大学教員が書いた論文でも半分以上は落とされるわけですから、学部生の書いた論文が掲載されるというのは､よほどの事です。
千葉工大のレベルが低いのは衆知の事実だが・・・ 千葉工大にしか受からなかった学生が千葉大の大学院入試を余裕と言ってしまうあたり、やっぱり千葉工大生なんだな～・・・という意見しか出てこないな。 余裕だと思えるのは千葉大に合格するだけの力を持った千葉大生か、芝浦のデザインの中堅より上の層だけだと思うんだが。 今度オープンキャンパスか何かがあったら、千葉大にも遊びに行ってみればいいんじゃないか？ 君の周りにいるお友達にはない知性があふれていると思うぞ。 おそらく、普段から口が開きっぱなしみたいな学生はいない。
禁煙外来に行くっていうのはどうかな？
可能性は限りなく０に近いです。でも０ではないです。 どうするかはあなた次第です。
「合格したら大学院を中退しようと考えています」をきちんと伝えれば、そのとおりです。
ロボカップなら、レスキュー、サッカーロボットなど色々あります。
＞最短でもどのくらいかかるのか分かりません。 3年後期＆4年生：教職科目を履修・単位修得する。 5年生あるいは科目等履修生：教育実習をする。 ・・・という形になるので、 最短でも1年余計にかかります。 ＞最近になって突然教員の道を考え始めました。 ＞しかし教職過程はとっておらず、今から始めるとなるとどうすればいいのか、 ☆4年生で、教育実習に行くには、 ＜4年生に進級したばかりの、4月の時点＞で、 （例）理科免許を取得する場合 1）卒業要件単位のうち、4分の3にあたる93単位以上を修得済みであること。 2）教育原理・教育心理学・教育方法論・道徳教育論・特別活動論といった、 1～3年次の教職科目18単位のうち、14単位以上を修得済みであること。 3）理科教育法Ⅰ・Ⅱ・Ⅲ・Ⅳの4科目8単位全て修得済みであること。 4）物理学概論、物理学実験、化学概論、化学実験、 生物学概論、生物学実験、地学概論、地学実験、 4分野の単位を、全て規定数以上修得している者のみ、 4年次での、教育実習事前指導・教育実習・教育実習事後指導・教職実践演習の履修を許可する。 どれか1分野1単位でも足りない単位がある者については、 4年次での、教育実習事前指導・教育実習・教育実習事後指導・教職実践演習の履修は一切認めない。 ・・・といった「履修制限」をしています。 →教育実習生が行った中学・高校から、 大学へ、クレーム電話がきて、 「おたくの大学では、学生にどういう指導をしているのですか？ あんなひどい学生は、見たことありません。 来年からは、おたくの大学の教育実習生は受け入れません」 ・・・となってしまうのが、 大学にとって、一番困るわけですよね？ →そのため、 教育について、しっかり学んだ学生しか、 教育実習に行かせないようにしているわけです。 ※ですから、 今から、教職課程を履修しても、 大変残念ですが、 来年、4年生で教育実習に行くことは、不可能なので、 最短でも1年余計にかかります。 ☆教員免許の場合 ・4大で修得した単位は、1種免許の単位として使うことを許可する。 ・大学院で修得した単位は、専修免許の単位として使うことを許可するが、 1種免許の単位として使うことは認めない。 ・専修免許を取得するには、同系列の1種免許の単位を全て修得済みであること。 （例1）中学理科専修免許を取得するには、 中学理科1種免許の単位を全て修得している必要があります。 （例2）高校数学専修免許を取得するには、 高校数学1種免許の単位を全て修得している必要があります。 ・・・となっています。 →そのため、例えば、 大学院入学後に、0からの履修・単位修得を開始して、 中学と高校の理科専修免許を取得する場合は、 ・大学院修了＆理科専修免許取得に必要な32単位（修士論文を含む） ・大学院の付属大学など、4年制大学での履修・単位修得が必要な、 理科1種免許取得に必要な67単位（教育実習を含む） ・・・以上の、 合計99単位を、 大学院での履修・単位修得と、4大での履修・単位修得により、 それぞれ別々に、単位をとって揃える必要があります。 →ただし、例えば、 Ａ大学院「大学院生の、大学の科目の履修登録は、 大学院での研究や修士論文作成に支障がでない範囲で、 何科目・何単位でも許可しています」 Ｂ大学院「大学院生の、大学の科目の履修登録は、 大学院での研究や修士論文作成に支障がでない範囲で、 教育実習事前指導・教育実習・教育実習事後指導・教職実践演習・介護等体験・物理学実験・化学実験・生物学実験・地学実験など、実習科目・実技科目・演習科目・実験科目を全て除き、 講義科目のみ、1年間につき、最大5科目10単位まで許可しています」 Ｃ大学院「大学院での研究や修士論文作成に、全力を注いでいただきたいと考えておりますので、 大学院生の、大学の科目の履修登録は、一切認めておりません」 ・・・といった感じで、 対応が、てんでバラバラです。 ☆また、 大学院によっては、 （例）「本大学院で、高校理科専修免許を取得できるのは、 すでに大学の時に、高校理科1種免許を取得された方のみです。 高校理科1種免許をお持ちでない方が、 本大学院入学後に、履修・単位修得して、 高校理科専修免許や高校理科1種免許を取得することは、 一切認めておりません」 ・・・といった、 取得制限・履修制限をしている場合もあります。 →そのため、 大学院に進学し、がんばって、無事に大学院を修了（卒業）できたけど、 結局、理科免許は、とれませんでした。 ・・・という、 大変悲しい結末になってしまう場合も、 ありえます。 →ですから、 必ず、あらかじめ、 進学希望の大学院の教務部に電話するなどして、 「理科1種免許は、持っていないのですが、 大学院入学後に履修して、取得できますか？」 ・・・と、 しっかり確認しておいたほうが無難です。 ☆上記のＡタイプの大学院に進学する場合であっても、 例えば、 木曜5限に、 理科専修免許を取得するのに必要な、大学院1年の「物理学特論」 理科1種免許を取得するのに必要な、大学3年の「理科教育法Ⅲ」 理科1種免許を取得するのに必要な、大学2年の「地学実験」 理科1種免許を取得するのに必要な、大学1年の「生物学概論」 ・・・が、4つ重なってて、 どれか1科目しか履修できない！ ・・・といったことが起きてしまった場合は、 理科免許を取得できるまで、修士課程で留年して3年以上かかる場合もあります。 →大学の時間割や、大学院の時間割は、 毎年、変わりますから、 2年で取得できるか・3～4年かかるか。は、 実際に、大学院に入学して、時間割を見てみないと、 誰にもわかりません。
どの血管にするの？ 血管はたくさんあるよ。
たしかに大学教員には学生時代の成績の上位の人が多いですがそれは結果論。私の知人には学科でダントツトップで企業に就職した人もいますし、ビリで学科の教授が皆卒業研究の指導をいやがったらしいという噂もたったのに大学院で博士号を取り教授になった人もいます。ちなみに大学院進学率過半数の大学です。
3年生から準備すれば十分です。 逆に言えば、3年生以前に大学院の進学準備をするなど不可能に近いです。 大学院入試では筆記試験もありますが、入学後の研究テーマを具体的に記述した研究計画書が重要な合否の基準になります。 優れた研究計画書を記述するには、学部でも優れた卒業論文を書けるように努めなければなりません。 卒業論文につながるゼミが始まるのは、だいたい3年生からでしょう。3年生からのゼミで真剣に研究することが良い卒業論文を書くことにつながります。 学部として良い卒業論文を書けば、さらに深く研究したいテーマが見えてきます。そうすると、興味深い研究テーマを選ぶことができるし、優れた研究計画書を書くことができます。 自分の研究テーマが定まれば、それに合った大学院の指導教官を探してメールで連絡を取って、一度研究室訪問を行うことをお勧めします。 こういう流れで進めれば、他大学に大学院に進むにしても一流の大学院に入ることに成功する可能性が高いです。
書けることは何であれ具体的に詳しく書いた方がいいのではないでしょうか？分量は多くても別にいいと思いますが、少なすぎても駄目ですので、院に入って何をしたいのかを明確にした方がいいと思います。学部４年の段階で詳しくと言われても難しいかもしれませんが、今の段階でできる範囲でいいと思います。大学４年生のこの時期というと、普通はやっと３年間の基礎課程が終わって専門的な数学に足を踏み入れ始めたというくらいの段階だと思いますので、そこまで厳しいことは言わないと思います。 大学院になると専門性が増してくるので、具体的にどんな研究をしたいのかを見たいのだと思います。先生の方も入学後のミスマッチだけは何としても避けたいでしょう。学生側の要求にもできるだけ応える義務があります。ただそれでも１００パーセントの要求に応えることは難しいかも知れません。 現段階でやっていること、それを今後さらにどのように発展させていきたいかということですが、指導してもらう先生の研究分野にもできるだけ目を通しておかないと、入学後のミスマッチになる可能性もあります。先生も専門外の事はあまり指導できないです。また大学院という２年間は長いように見えて意外と短く、気を付けないと何もできないままあっという間に時間だけが過ぎてしまったということもあり得ます。私の経験上特に２年生になると就活も入ってきて研究に割ける時間も少なくなってきます。その後は論文をたくさん読んで実際に書いていかないといけませんから、実質１年間で最先端の論文を読めるくらいのレベルになってないといけなかったように思います。その間要求される知識の量が半端じゃないので院は大変なことも多いです。（しかも論文の方が間違っているとかもある）こうした短い時間の中でやっていくには具体性が大事で、あれもこれも何となくやりたいなどというのではなく、できることはやってできないことは捨てていくなどと言ったメリハリも重要だと思います。
外国人としての編入って何 留学生のこと？ 留学生意外に大学に日本人と外国人の区別何てあんの
2回だけです。行われません。
そんなもんだよ。おいらが大学院（駅弁大学【死語】）にいた時、東大出で社会に出た人のない教員の無礼なこと。社会経験が無いと、自分は偉いと思い込むんです。 でも、ビデオ見てると、古市さんは一回目の謝罪はダメダメだったけど、二回目はちゃんと謝罪してたよ。小沢さんは、許してるもん。
大学院に入ったことを「すごい」と思うのがそもそもお門違いです。 大学院は、大学（学部）みたいに「なんとなく入っておいたほうがいい」ではなく、明確な目的のある人だけが行く、明確な目的なければ行ってもしょうがない場所です。だから入試は大した競争にならないのですが。そこを勘違いして大学名だけ見て入るような人が「学歴ロンダリング」と揶揄されます。 院試の難易度は、学部入試みたいに偏差値がないので数字で表すのは難しいのですが、東大や京大の院に日大や近大から結構入っている、ということから察してください。航空宇宙工学専攻はいかにも人気高そうだからもう少し競争あるのかもしれませんが。
こんにちは。 というか、院で何をするのでしょうか？ すでに物質科学的思考は身に付けておられるとして、独学で、少なくとも化学系であれば院試を突破することは不可能ではありませんが、そのさきは？ 研究テーマを決めて持ち込めとまでは言いませんが、その先最低２年は研究室にいるわけですから、ある程度の目的意識がないと… まさか化学専攻であることが必要だからここに来ました！なんて面接で言えませんから。 現実的には、科捜研に多くの学生を排出している研究室を見つければ話が早いかもしれません(同じようなモチベーションで来ている人が多いということ) 例えば http://www.tus.ac.jp/fac_grad/p/intro.php?A07986 色々な人に聞いてみてください。 鉱物の知識があれば、いかせると思いますよ。 参考までに。
20代の男から言わせれば、 40代のBBAなんて美人じゃない限り 服の着方が緩いなんて不快なだけ まぁ、50代、60代の男からはちやほやされそうですけどね おっさん受けがいいじゃないですかね
何の相談か知らないけど 相談の内容によるかな
まぁ、そうですね 優れた研究成果とコネですかね そこそこのIFのあることに論文を投稿して その論文が査定されて雑誌に載って 学会で研究発表して その分野で優れていることを証明すればいいですよ 研究実績は採用時に履歴書に書くでしょうから あと、教授に気に入られて、学会で顔を売れば完璧 コネもOKという感じで
自己紹介お疲れ様（笑） 全部君の卒業したＦラン大学の話ですね（笑）
知恵袋で知らない人の無責任な話を聞くより、 その知り合いの方に相談するのが一番だと思いますよ。 直接聞いた情報こそが信頼できる情報です。 その方がどこの専門学校を勧めるか。 あるいは、専門学校自体を勧めるかどうか。 できれば、その方以外にも、 ファッション業界で働く人に何人か話を聞いて、 自分なりに判断するのが一番だと思います。
最終的にはあなたの学力・研究力に比例しますので、大学で比較するのは間違っていると思います。
誰からそんな与太話聞いたのか知りませんが、基本的に勘違いしています。
確かに大学院の方が専門的で勉強は大変です。 ただ、自分の得意な専攻を選ぶわけですし、専門科目だけに集中してますし、日本で専門科目の基本を日本語で勉強しているので、とっつきやすいんですよ。 たとえば、アメリカの大学院なら１学期に履修する科目は３～４科目、１科目の授業は2.5～３時間、定期試験２回とレポートが１～２本。週に10時間くらいの授業の時間以外は、自分のペースで勉強したり準備したりできるんです。１週間に読む量は150～200ページで、大変は大変なんですがね。 一方、学部の方は１学期に４～６科目。長時間の実験つきの科学系教養科目があるわ、美術や音楽などの芸術系の課題をしなければならないわ、科目によっては小テストが毎週あるわ、定期試験は５～６科目を10～14日で済まさなければならないわ、目が廻るくらい忙しいです。 そして、学部の必修の教養科目が結構難物なんです。 数学は文系出身者でも日本人なら簡単です。でも、生物学の教養科目でラテン語の動植物名や人体の部位名を覚えたり、英文学の必修科目でシェークスピアなどの古典やアメリカの現代文学を読んでレポートを書かされたり、社会学でエンゲルスを読まされたりアメリカの時事問題を討論したり、世界史で英語で事件や王様の名前を覚えたり、と広範囲な知識を詰め込まれるため、全ての科目にAの成績を取ろうと思うと時間がいくらあっても足らない事態に陥ります。アメリカの小学生でも知っている植物の名前すら、日本人には初耳だったりしますし、ヨーロッパ文化や聖書を背景にした文学や一般常識になると、中国文化を基本としたアジア人にはチンプンカンプンだからです。 生物学、考古学、社会学、英文学でコケてる留学生が多かったですね。教授に頼まれて生物学や基礎解剖学を落としそうな日本人学部生のTutorをしていましたが、これを自分が初めて英語で勉強したら絶対にAは取れないな、と実感しましたから。
考はこの視点から考えると、では？ そこで私は・・・です。 試論は別の結論もあるでしょうけど、絶対的に正しくないかもしれないが、私は・・・と結論します、 では？
かなりいい所まで進みました。
まずは合格のために対策をきちんとする事。 そして、 双方の大学の研究室管理者（指導教授など）とコミュニケーションを取ることと、同じく双方の研究室の論文を熟読して理解を深める事、今あなたを指導している研究室先生や大学院生の話を聞くなどして総合的に判断するのもいいと思います。 まあもうやっていることかもしれませんが・・・ｗ
この事件でお亡くなりになった方たちを悼む意味合いもあってか、マスメディアでも開発途上国の支援のために献身されている方達といった表現が多く見られるようです。 ただ今回犠牲になった方達の多くは基本的にはビジネスで滞在していた人達です。日本の外国援助は、事業主体が日本企業に限定される物が特に多いのが特徴です。事業請負の全体を取り扱うコーディネーターの様な人達が活躍します。技術的な専門知識に加えて広い知見が必要なので、おっしゃるように高学歴や経験豊富な方が多くなるのでしょう。 こうした援助が現地の住民に役立つ場合も多いのですが、事業者が時の政府と癒着して、現地住民にはほとんど役立たない、時には害悪となるような事業が行われる事も、残念ながら見られます。 こうした事業でも企業にとっては独占的な活動となるので利益は大きいのです。 特に現在のバングラディシュの様に強権的な性格の政権(対立する政治勢力の人間の暗殺なども言われる)の場合、問題が多くなります。 こうした場合は援助事業の関係者というのは、時には住民からの憎悪の対象ともなります。 今回の関係者がそうだと言っているわけではありません。もちろん住民から感謝の目で見られる場合も多いです。ただ日本人が考えているように単純に好意を持たれているわけではないのです。 純粋なボランティアや、援助のための国際機関の職員でさえ、時として憎しみの対象となります。基本的に営利活動のために滞在する外国人が、常に好意を持たれるはずだと考えるのは、或る意味思い上がりだとも言えます。 もちろんビジネスであれ、観光であれ、何の罪もない人間を無差別的に殺すテロは、憎むべき非人道的な行為であるのは言うまでもありません。
あなたと同じ就活生です。人事とか採用担当の意見ではないので、参考にはならないかもですが。 私は選考中に「既にいくつか内定を持っていますか？」という質問を受けました。恐らくあなたもこれから聞かれるかと思います。 現在、就活生の約半数が内定を持っている中で「まだ持っていません」と返されると(大企業狙いで滑ってきたのかな？)や、(解禁してからしばらくはサボっていたのかな…)とか(この子は何かよっぽど悪い点があるのでは？)などと勘ぐられてしまうかもですね。 結論を言うと、正直に答えてしまうのが一番だと思います。面接を重ねるたびに人事の方もこちらの事を知っていく訳ですし。僕ら学生が隠し事をしたところで、すぐに見抜いてしまうでしょう。 ぼちぼち一次選考が終わる頃ですが、これからまだ第2波が来る時期です！大変だとは思いますが、がんばりましょう！
いや、相手が提示しないでいきなり除籍になることはないだろ 払ってないから払ってという提示を無視しているなら除籍になるけどね この時期なら授業料免除の審査等でまだ払ってない奴もいるから それと間違えられているじゃない？
最近だけでなく、昔からそういう道はあります。 理系の博士号取得者であれば、 ① かなりの専門知識を要する翻訳者になる (日本語 → 英語、英語 → 日本語)。 ② 専門的な雑誌の編集者になる。 ③ 大学の事務職員になり、大学教員の発明に関する特許出願や大学間の提携など、研究関連の事務処理を専門的に担当する。 ④ 特許法律事務所 (弁理士事務所) の補助者になる。補助者として実務経験を積みつつ、自らも弁理士試験を受けて合格後には、弁理士になる。 他にも、いろいろな道があります。
>その論文で最も評価すべきものはどれなのでしょうか？ 研究しているうちに、自然に身につくものですが、 一番重要なのは、オリジナリティー。和訳すると、独創性。 誰も思いつかなったことを見つけること。 理系の研究者は、一般的に論文数で評価されますが、オリジナリティーの無い=人真似の論文を書けば、論文数を増やせます。が、『真似ばかり』と尊敬はされません。オリジナリティーをチェックする方法は、最近考え出しました。科学的に=誰でも判断できます。考えてみて下さい。分かれば、下らん論文は書けなくなります。 第二は、プライオリティー。優先性、先見性と訳せます。 他の人より、先に思いつくこと。特許を得るのには必要。また、オリジナリティーの証明にもなります。特許を得られれば、だれよりも先に見つけたことになる=オリジナリティーは、保証されたことになります。 論文を読むときに、私は、データを信用せず、手持ちのデータと比較し、「データに誤りは?」の視点で読んでいます。対照群のデータは、ほぼ一定だし、データブックにあったりします。それが間違いなら、データそのものが信用できません。 さらに、『こんな下らん方法しかないのだろうか』『自分なら、このように目的を達成する』という視点で読むと、『ツマらん』なんぞになるかも。
借金だらけなのに何十万もかけて整形手術したのか？ある意味すごい。
ずいぶん前の大学のイメージを持たれていますね，その先生。 国立大学は「研究」中心の先生が多いと思いますが，最近では学生による授業評価が行われていますし，研究，教育，学内の仕事，社会貢献，などジャンルを分けて業績評価されるようになっていますよ。 私立大学は，もう教育一辺倒，かな。教育といっても，どれだけ就職させられるか，企業が求める人材としての大学生の育成，ですね。 余談ですが，大学の常勤教員からすると，非常勤講師は常勤になれなかった負け犬さん。その塾講師さんもそれが分かってるので，負け惜しみの発言のように聞こえます。
高校の時の友達とかに紹介してもらえば？ まぁ、学生でも社会人でも何かのサークルや趣味の付き合いがなければ 輪は大きくならないですよ まぁ、女性が多い習い事でもしたらどうですかね
大学院の仕組みは学部と全く異なります。 講義もあることはありますが数科目です。ゼミ、実習、修論報告、学会報告が主です。大学院により異なりますが、普通３０単位（２年で）要件があるところ。ゼミ８単位、修士論文４単位、修論報告４単位、実習（学会報告や調査など）４単位で講義は１２単位（３科目ぐらい）しかありません。 よって聴講生や科目履修などありません。 社会人でも、半年間週１半休とれば、対応できますね。
「ハックナイン 成長過程 文献」 「ハックナイン 三倍体品種 文献」 で検索すると、いくつかの論文などが出てきます。 その執筆者がどのような著書があるのか、一人ひとり調べてみれば、探しておられる論文なり文献なりが見つかりませんか？ 大学の図書館であれば、専門の学術誌や専門書があるはずです。 そういう地味な作業も必要ではないでしょうか？ 学問なんて、「オリジナルな世界であり、他人がした二番煎じの研究は評価が低い」のではないですか？
あなたが現状の自分から抜け出すことは可能です。 そして、あなたが心から思い通りの人生を送ることも可能です。 そのためには、現状のあなたの価値観から抜け出してみる必要があります。 ではどうやって現状の価値観から離れるのか。 ゴールを設定することです。 ゴールを設定し、それに向かって行動する。 その過程でこれまで自分が気が付かなかったことに気が付く。 そして、改めて自分が本当に望んでいる人生とは何かを考えてみることを おすすめします。 上で述べたのは、元祖コーチの故ルー・タイスが40年以上に渡りアメリカで成果を出してきたコーチングという方法論です。 そして、ルー・タイスのコーチングに最先端の科学的知見を取り入れて理論をアップデートしたのが苫米地英人博士です。
大学教員（理系）です。 指導教員にとって「初めて博士後期課程までみる学生」だから、指導が不十分にならないだろうか？ という心配でしょうか？ 結論から言うとあまり気にしなくてもいいと思います。 ・何人もドクターを輩出している教授でも、教授自身がピンからキリまでいるので、そちらの個体差の方が大きい ・博士の指導の時には主査以外に副査教員がつく。今回のような場合は多少専門が違っても、ベテランが副査につく可能性が高い ・今のご時世、比較的若い教授なら自身が博士号を取っているので、教授から見てあなたは「一人目」ではなく「二人目」です。
なんの相談なんでしょ？？ お答えできるジャンルであればいいのですが…w
さすがに研究テーマは、最も「自分の関心」が現れるところですから、もう少し的を絞れるのではないかと思うのですが？ ・実際に経営側に回りたい場合、「組織運営」や「従業員育成」などが挙げられるでしょう。ブラック企業がなぜブラックになってしまうのか、とかですね。 ・人口減少が続く地方地域での「地産地消」や「市場の創出」も大きな課題です。日本は起業率が非常に低く、廃業率が高いですから、そこはテーマの宝庫でしょう。 ・世界的な貧富の格差を鑑みて「貧困国を支援するビジネスモデル」も今求められているテーマではないでしょうか。 ・あるいは、シンプルに日本型企業と欧米型企業の比較するだけでも多くの発見があるのではないでしょうか。
おい、珍煙。 豚みたいではなく豚未満。 くず餅以下ではなくくず餅未満だ。 豚は美味しいし、くず餅は美味しい。 珍煙は臭いし迷惑。
直ぐに、内科でも外科でも行って、 大学病院の紹介状貰って、専門の科に、行くべし!! お大事に! 三毛猫たかちゃん
ケンタウリですか。 『お前はすでに死んでいる』のケンシロウなら知ってますけど。
甘えと言えば甘えなんじゃないでしょうか。鬱と言えばそうなるかも。ここら辺の線引きって難しいですからね。 ま、折角院に行って周りが高いレベルの中で座して負けて終わるか挑んで負けるかは自分の選択次第だよね。
＞金銭的余裕がないので院は家から通える範囲のところになると思います。 ＞院から近場に戻ってくるのはありですか？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「糖尿病の治療に役立つ食品に関する研究がしたい！」 →「糖尿病の治療に役立つ食品に関する研究で、有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 ＜＜＜修士論文として書きたいテーマ＞＞＞を研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、 「特にありません。 この大学院に入学して、食品について、 いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 「特にありません。 この大学院に入学して、生物について、 いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 「特にありません。 この大学院に入学して、化学について、 いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 「特にありません。 この大学院に入学して、薬について、 いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまえば、 いとも簡単に落とされて、 ほぼ100％不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。
まあ、そういうことはありますね。学部定員と大学院定員の関係で、そういった逆転はよくあることです。 ＞となると博士課程もハイレベルなところ受験してみようかな、という気がしてきました。 まあ、あまり調子に乗らないほうが良いですね。そもそも、あなたが受かった大学院が入りやすかっただけであり、あなたの能力が高かったとは限りませんからね。 それと、レベルの高い大学院ではドロップアウトが多いです。募集定員が多いから、そこにふさわしくない学生まで受かってしまうからです。それと、レベルの高いところほど学位の審査は厳しいです。特に博士課程ではね。さらに言うなら、大学院で修士から博士に進むときに研究室を変わると、研究内容が中断あるいは変更されるのでなおさら難しくなりますね。所定の年限、教授の言うことを聞くなり、適当に受け流すなりすれば誰でも学位が取れると思っているなら大間違いです。まあ、大学院に進めばその辺りのことはわかるんじゃないですか。
＞学部と違う専門分野の大学院に進むのはやはり大変なのでしょうか。 ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「シンデレラシンドロームに関する研究がしたい！」 →「シンデレラシンドロームの研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 ＜＜＜修士論文として書きたいテーマ＞＞＞を研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「トランスパーソナルの研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、トランスパーソナルの研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院では、そういう研究は、できないね・・・。 他の、別の大学院に進学したほうがいいと思うよ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 ※なので、 大学院入試の面接で、 例えば、 「特にありません。 この大学院に入学して、社会学について、 いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまえば、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違うのですが・・・。 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 例えば、心理学研究科なら、 （例） 「ABCD理論とはどういうことか説明せよ」 「シンデレラシンドロームとはどういうことか説明せよ」 「トランスパーソナルとはどういうことか説明せよ」 といった、記述問題が5問だけ。 ・・・とか、 そんな感じです。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、心理学研究科なら、 問題用紙に、 アメリカで書かれた心理学に関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 社会学に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
分野にもよるかと思いますが、、、 私は今建築学専攻で大学院に通っていますが、実際に大学院で学んだことが社会に出ても本当に通用するかとても微妙なラインです。基本的には研究がメインですからね(._.) 私の意見として院に進んでも進まなくても就活時はあまり大差ないのかなと思います。 そもそも院は勉強をするよりも研究をするところです。 もちろん院に進んで他方向にすごく努力する人は大きく成長し様々な知識を得られると思いますが、、、 ですが、分野によって院に進んだことにより就職に不利になる事もあるみたいです、、、本当かどうかは定かではありませんが、、、 質問者さんの分野ではそのあたりは大丈夫ですか？ また、院は自分が行っている研究が好きで進む人が多いです。 つまり割と視野が狭い人が多い気がします。 なので、もし院に進むなら研究以外で何でもいいのでいろんなことに挑戦してみたらいかがでしょうか？ そうすることで就活時にアピールできることも増えますし、自分に自信がつくこともあるかと思います。 視野が広がり新しい何かが見えるかもしれません。 就職に関しては私も今就活生なのでなんとも言えませんが、友達の中に夏まで就活をしないでいろいろと考えてた子がいました。どの仕事が自分に合っているのか、自分がしたい事は本当は何なのかなど、、、 分野が分野なので参考にならないかもしれませんが、遅めに就活したでも彼女は就職できてました。ちなみに彼女は問題児側の人間です。根は真面目ではありましたが笑 就活するにもまだ遅いということもないのではないかなーって甘い考えではありますが私はそう思っています。 もし、質問者さんが女性なら私は就職を進めます。(女性でなかったらごめんなさい!) というのも、院卒は社会人1年目で25歳ですからね、、、結婚とか子供のこととか将来を考えると少しぞっとしてます。 それでも研究が好きなら院に進んでもいいと思います。 私は研究するのは好きなのですが、やはり親のこと、自分のことを考えると学部卒で働いた方が良かったのかなって少し後悔してます。お金もかかりますからね、、、 でも院に進んだお陰で、私自身も友達と同様に本当にしたい事がはっきりと見つかりました。なので、一生懸命頑張れます！ 学部卒で就活していたら人生迷子になっていたかもしれません。笑 長々とすみませんでした。 あまり参考にならないと思いますが、こういう考えもあるんだと思っていただければ幸いです。
逆に質問ですが、趣味で大学院へ進学することの何がいけないの? 子育てがひと段落した金持ちの主婦とかが、それこそ、趣味とかで大学とか大学院へ再び通うというのは、よく聞く話ですし。 また大学とかでも芸術系の大学とかだったら、完全に趣味じゃん? まわりから「芸術系では食っていけないよ」とか言われただろうけど、それでもその人たちは、夢を追いかけたかったわけでしょう? また、生物が好きな人は生物学科へ行き、生物学じゃとか生物関連の仕事に就きたいわけで・・・ 必ずしも、公務員とか、大手企業の正社員だけが正しいという事はないと思うよ? どんな仕事に就きたいかは、それこそ、人それぞれ。 ただ、世の中には、先祖が大地主とかで、不動産収入があるから、働かなくても食べていけるという人種は実際には存在する。 そういう身分なら、余裕で趣味の大学とか院へ行くのでは? また、庶民だと大変かもしれないが、それでも本人がどうしても夢を追いかけたい、その仕事にこだわるというのであれば仕方ないべ?
大学院も頭数揃えるのに大変だからね。学生の一番の重要な役割は、大学のセンセイ達のおまんまの食い上げにならないように在籍すること。それが一番大事。大学院によっては、外国からの留学生で頭数揃えて何とかやっているところもあるね。本来なら学生がいなくて授業なんかやらなくてすまされて、リサーチだけでハッピ―！っていうんなら良いけど、ほとんどのセンセイは学生がいないと存在価値がないのでね。自分の存在意義を作る為に（もしくは自分の手伝いをさせる為に）学生は必要だね。 そのセンセイが息子さんを弟子にして将来は面倒みましょう、って位なら話にのるのもありかもしれないね。わかんないけど。
もちろん、前もって訪問しておくのが礼儀ではありますが、訪問せずに受験しても誰だこいつ？となるので、今からでも連絡を取り訪問したほうがいいです。 アポを取る際に、訪問がギリギリになってしまった非礼についてしっかりお詫びすればよいかと。
そういうのは各大学院に問い合わせなければわかりませんが、予想としてはまず無理でしょう。 大学院入試は、博士課程なら修士を、修士課程なら学士を取得していることを前提としますが、形式的な学位よりも実質的な能力を重く見ます。大抵の大学院の規定には院試の出願資格に、修士／学士と並んで「それと同等の学力を持つとみなされる者」という一文があります。 貴方については、質問を読む限り、実質的に同等な学力を持つとみなせる理由がありません。2年半在籍して学位が取れなかったって、それは在籍していただけでろくに研究していなかったと言ってるようなものですから。 学校を辞めた後、企業で研究に従事していたとかなら話は別です。
個人の自由ですが、博士論文はさらに大変になりますので、十分に考えた方がいいです。
≫物理化学分野で、修士号を取らずに博士後期課程に入学することが許可される人ってどんな人ですか？ 修士号相当の能力があると認められる人だと思います。通常は、論文でしょうね。
おっしゃる通り「経歴詐称とまでは言えないが、ちょっとおかしい感じ」ですよね。 私の個人的な解釈ですが、大学院生でも既に学会でバリバリに活躍していて、ジャーナルに論文を何本も発表していれば「学者」と読んでいいように思いますし、特に社会学では年齢や肩書きにこだわらなくでもいいように思いますが、今CiNiiでこの方の論文一覧を見たところ、まともな論文が一本もない！あるのは雑誌の記事ばっかりです。これじゃ社会学者どころか、まだ社会学者としての入口にも立っていないよ。本人もテレビで「社会学者」と紹介されて、よく恥ずかしくないな。東大の院生なら将来は本当に社会学者になる可能性があるんだから、もうちょっと実績を積むまで待ってもよかったんじゃないかな。
臨床心理士の指定大学院に入る場合についてですが、まず指定大学院の下にある大学から大学院に進学するほうが楽です。そして愛知教育大学や兵庫教育大学、また多くの国立大学のように教育学の下に臨床心理の大学院があるところがあります。 http://fjcbcp.or.jp/daigakuinichiran/ また、もし私立の大学院でありがちなように文学部や人間科学のような下にある大学院に行く場合でも、実際には学部時代に教育学部の心理学科を出ていても問題がないです。 ただ、幼稚園の先生を目指すということで、心理学の単位が十分取れていない場合には、（主に一部の国立）大学によっては、ツッコミを受けることがあります。ツッコミを受けるというのは、受験できない（受験しても受からない）場合もあるし、何か言われて口頭で返事ができればいい場合もあります。 なお、一番のおすすめは上に書いたリンクから、いくつか受験したい大学院を考えて、その大学院の入試課に、自分の状況（取得単位の傾向など）を問い合わせてみることです。今回のようなことは基本的にケースバイケースとしか言えないのですが、問い合わせをすることで正確に知りたいことが分かります！
概ね結構です。細かい所を指摘しますね。 今日は。 →初めまして。 こんにちはでも良いですが、文面から察するに初めて送るメールのようなのでこちらにしました。また、今日は。と漢字を使うのは一般的ではないかと思われます。間違いではないので、初めましての方が無難です。 伺いしたい →お伺いしたい 教授の〜 →教授の研究テーマである、経営情報論に関心があります。以前は中国のアリババータオバオネットショップにて自分の店を持ち、ページデザインから商品セールスまで全て一人で行っていました。しかし経営に対して、システム化に深く勉強する機会はありませんでした。その為、ネットショップでの経営スタイルや運営モードなどの知識が乏しいです。教授の「－ー」という見解は私にとって大きな導きを示しました。 そういうような →そのような 以前は〜あります。 →以前は中国の〜開いておりました。 商品の展示と〜上がります。 →〜上げます。 システム化の知識の足りない →知識が足りない こういうような →このような このような具合だと思います。 基本的には元の文で意味は通じますし、特別に失礼な文章ではありません。 この方がいいかな？くらいの直しですので、どうか参考までに。
それでよいかは試験問題で判断できるかと
大きな大学の場合には、多くの場合日本で受けられます。日本事務局があればそこで、そうでなくても提携関係にある日本の大学で行われることもあります。 私の勤務先の大学内にも、提携先のアメリカの大学の日本事務局があり、そこに留学を希望する学生の日本での窓口になっています。そこには学外から学生が相談や面接に来ることも多いですよ。 面接官は交換研究員などの理由で日本に滞在中の教授やスタッフが仕事の一部として行うこともあれば、卒業生で日本在住者の中で選ばれた人が面接だけ行っている、という場合もあります（これは私の知り合いでも何人かの人が実際やっている）。 いずれにしてもこういったことは大学によりますので、出願したいと思っている大学に質問してみてはどうですか。別に失礼には当たらないと思いますけど。
社会人コースでいったねで退職しませんでした
大学の専門とあまり関係がない仕事でもいいなら 見つかると思います。 私の友達（台湾人）も日本の美大の大学院へ留学しましたが 仕事が見つからず結局台湾へ戻ってきて留学前と同じ仕事 （グラフィックデザイナー）をしています。 かなり日本語が堪能でないと難しいと思いますし 日本は台湾よりも年齢を気にします。 32歳だと、留学前に台湾で何をしていたのか、 社会人としてどんな経験があるのかも大事になってきます。 そして逆に、日本ではあまり高学歴だと敬遠される時もあります。 台湾だと大学院まで卒業して専門的な勉強を収めた人が 喰いっぱぐれることってあまりないと思いますが。 卒業生の外国人（台湾人）はどんな職業に就いているのでしょうね。
会話とかでは大学院卒、院卒というけど、大学院は卒業とは言わず、 修了するもので、卒業証書ではなくて修了証書をもらったと思います。
全然おかしくないです。 というより、それがおかしいのではないかと気にする感覚が、むしろおかしいです。
受験するのは100回受けたって構わないと思いますよ。 ただ、2度落ちた理由を自分なりに分析する必要があると思います。 単に、学部レベルでの学習が足りずに院で学ぶレベルに達していないのか、 あるいは、その大学院であなたが研究したいという内容を教えられる教授がいなかったり、学校にそれに必要な施設や予算がないのか。 何の分野かわかりませんが、例えば理系で実験などが必要な場合、それに必要な機材や施設がなければ、どんなに内容が良い研究計画書だとしても他所でやってくださいとなるでしょう。 文系ならば、あなたが研究したい分野や方面に通じてない先生しかいなければ、指導のしようがない。例えば、同じ英語圏でもイギリスやアメリカの研究をしている先生がたくさんいてもオーストラリアの文化的でマイナーな事を研究したいとすると、先生は指導しにくいでしょうから、敬遠されるかもしれない。 そういうのも含めて分析しなおして、基礎力をつけたり、受験する院を変えるなり、研究テーマを変えるというのもアリだと思います。 ちなみに私は卒業した大学では自分のやりたい方向では研究できないと思ったので、外に出ることにしたのですが、受けてみようかと思ってた大学院も先生が退官するのが判明したので二年ほど一人で本を読みまくってるうちに、別の大学院の先生になる事がわかったので、そちらを受験し修士号取りました。 修士や博士って学力だけじゃなくて、研究内容や方法に共感してもらえないと、思ったようには研究続けられませんよ。
大学の事務、もしくは指導教員とご相談ください。 大学によって、事情が違うからです。 ただ、博士論文を申請しても、通る見込みはゼロ。というのも、実績が無いものは、通りません。 自費出版以外は、望み薄、どころかむ ちなみに、理系の私が「出版したい」といっても、「理系は専門誌がある」「出版の費用は無い」とのこと。まあ、業績があれば、教科書は書けますが。あるいは、受講生数が１０００人もいれば、１冊３０００円で、総額３００万。出版社は損しないようです。
私は配属の年から日本人の博士後期課程学生が居なくなった研究室で後期課程まで進みました（日本語の話せない外国人はいました）。 研究室の雰囲気は結構変わったと思います。やっぱり気軽に質問ができる人がいるというのは下の学生には安心なようですし、見せしめのように強烈に叱れる学生がいるのは、教授らにとってもやりやすいようです（うちの教授はあとでフォローを入れてくれるのでそれほど負担でもありません）。あと雑務の達人となりました。 上記はうちの研究室のみかもしれませんが、一般に上の方針や気持ちをやんわりと下に伝え、下のモチベーションや不満をやんわりと上に伝えることが大事な任務になるのではないでしょうか。配属されたばかりの学生さんらには、研究が嫌にならないよう適度に叱咤激励してあげればいいと思います。
卒論は査読付き論文として規定に反します。
ＧＰＡ２．０でイギリスの大学院は無理です。 イギリスは学部名よりも成績重視です。中堅国公立だとかは関係ありません。たとえ学部が東大でもハーバードでもＧＰＡ２．０ではイギリスの大学院に進学できません。 イギリスの大学では卒業するとき成績に応じて学位に class というのがつきます。 うえから順番に First Upper second Lower second Third Pass です。この class は卒業証書にはっきりと記載されています。だから単に卒業すればいいのではなく高 class で卒業しなければなりません。大学院に進学するには First か Upper second が必要です。 イギリスの class をＧＰＡに換算する単一の方式はありません。大学によっていろいろな流儀があります。 しかし大体のところは Upper second がＧＰＡ３．０以上にあたります。イギリスの大学院に進学するには最低でもそれぐらいは必要です。 ＧＰＡ２．０は Third ぐらいです。この成績だとイギリスでは大学院どころか就職すらむずかしくなってきます。まともな企業には大卒あつかいしてもらえません。だからもういちど学部に入学して学位をとりなおすひともいます。
調べてみましたが 福祉や子育てに力を入れている地域密着型の良い団体のようです。 http://www.rinkun-wa.com
大学院に入学するには、そこの大学を卒業する学生との競争になります。 例えば、東京工業大学大学院に進学したければ、同大の建築を卒業する学生との競争で勝たないと入学できません。 そもそも、専門学校と大学（国公私立）とでは、カリキュラム（授業内容）が全く違い、大卒資格が取れることとは別の問題で、入試科目の対応も難しいでしょう。 今から大学院進学を考えるのなら、行きたい大学院のある学部学生と同じ科目を勉強をしないと勝負になりませんし、学部時代の指導教員の影響力も大きいです。 大学院進学では自大学出身者が有利と言われるゆえんで、これはどこの大学でも言えることです。 現実的な難易度で考えれば、行ける大学に進学し、エスカレーター式に大学院に進学するというのが、最も現実的な選択でしょう。 大学院は研究能力を養うところですので、しっかりとした目標をたてて頑張ってください。
理系大学生です。 学部に限られた話ではなく、 「この研究がしたい！」や、「研究職に就きたい」と思うのであれば、 大学院に進学するべきだと思います！ また、大学院に進学した方が就職先は良くなる傾向にあります。 本人の人間性もありますが、大学院で2年間勉強したと言うアドバンテージはとても大きいです！ しかし、2年間は長く、お金もかかります。 メリット、デメリットを考え、後悔しない選択ができれば良いと思います。
早慶に限らず日本の私立大学は営業マン製作所だから。
やりたいこと言いたいことがやり尽くされていると感じるなら、何故に研究室にいるのですか？ 覆す必要の有無は研究テーマにもよると思います。 先行論を覆すために研究するのではなく、自分の独自の観点から研究した結果、先行論を覆す結果になるというならわかりますけど。 私も文学研究に勤しんでいた時期がありますが、自分の研究観点は学部にいた時にはあって、それを深めたくて院に進みました。 質問主さまは何故大学院に進んだのでしょう？ まずそこから捉え返してください。 分野変更と言っても、今から変更して研究が追いつけるほど甘いものでもないと思います。提出までの時間を考えると足りないのでは？(普通ならもう中間地点なので修論の骨格はできてないと) 今まで勉強してきたことを見つめ直すしかないと思いますよ。 なお、先行論に自分の論をつけ足す、というのがどういうつけ足しかわかりませんが、修士論文というある程度の枚数の論文の大半が先行論の説明になるだけでは、合格はできないと思うべきです。 まあ、こういうことは大学にもよるところも大きいと思いますので、まずは指導教授に相談するのが良いと思いますよ。 時間を大切に、頑張ってくださいね。
相手が堂々としてる訳じゃなく、あなたが卑屈なだけ。 別に通える範囲にそういい大学院なんてないから、院生に実家暮らしが多い訳でもねぇだろ。 ただ、首都圏に住む人は、首都圏にある大学で間に合わせるから通える範囲である可能性も高いとかというい事だろ。 バイトする時間もさほどないだろうから、実家暮らしできるなら実家暮らしするに決まってるだろ。 それでてめぇみたいにウジウジしないといけない理由の方がねぇわ。
地域学、地元学という研究分野は聞いたことがありません。 たぶんあなたが指しているのは、 最近はやりの「○○学」（○○には特定の地名が入る）のことでしょうね。 そういう偽学問分野は、 地方自治体や地方大学が、地域浮揚を目的としてネーミングし、 推進しているようです。 まあ、地域に誇りを持つのは、悪いことではありません。 それを研究のレベルに高めるには、 特定の地域の話を、普遍化する作業が必要です。 社会学の視点でしょうか。 あ、一応言っておきますが、 法学部の学生が、別学部の大学院に進学することは困難ですよ。 卒論の延長線上に大学院の研究があるからです。 大学院の研究、甘く見ないで下さいね。
たくさんおられますよ。 医学部卒業 → 博士課程という道を選ぶ医師が、すべて「研究大好き!」とか「大学に残って、末は教授になってやる！」という人たちばかりではありません。 本意ではなく大学病院に残ることになり → 教授から「せっかく大学 (大学病院) に残ったのだから、博士課程に進学してはどうだい？」と言われて断りきれず → 医学博士をとったと同時に、ようやく大学病院から『脱出』 という医師もいるのです。 それでも昔は、箔付けとして医学博士を欲する方もおられましたが、 最近は「認定医」や「専門医」が重要視されるようです。 ですので、 ・医学博士をもたず、臨床の場で活躍する医師 ・医学博士をもっているけれど、研究者ではなく臨床の場で活躍する医師 どちらもたくさんおられます。 逆に、仰天するくらい「研究大好き！ 臨床より基礎医学研究が大好き！！」と発言する医学部教員もおられますが…
英語運用能力？ 専門機関？ 語学学校に行ってTOEIC800以上とれば世間的には英語のできる人と 見なされます。 もしくは日本人の少ないフィリピンの語学学校に通えば 自分の英語運営能力の程度がわかるでしょう。 ここの通信教育は英語専修教員になりたい人の為の通信制大学院ですからね。 修士を取ることは出来るでしょう。 貴方が何を求めているかによります。 名古屋学院大学外国語学部自体はたいしたことはありません。 名古屋地域のローカル大学です。
はいそうです。 アメリカも私立大学は高いですが、公立大学はこんなものです。 その高い私立大学も、実質負担は高くないことが多いです。 http://toyokeizai.net/articles/-/13184?display=b
先ず、大学院新卒（見込み）で内定を貰う場合、中退すれば内定取り消しとなります。 ですから、就職先を探すにあたり、大学既卒で応募出来る所に限られてきます。 そうなると、就職する為には結局大学院を中退する事になるので、内定後に貴方から話すというより、面接で企業側から質問されるのではないでしょうか。
編入した大学の成績表や成績証明書では、 （例） ・英語Ⅰ（2単位）：単位認定済み ・英語Ⅱ（2単位）：単位認定済み ・ドイツ語Ⅰ（2単位）：単位認定済み ・ドイツ語Ⅱ（2単位）：単位認定済み ・体育理論（2単位）：単位認定済み ・体育実技（1単位）：単位認定済み ・経済学Ⅰ（2単位）：単位認定済み ・・・となります。 →前の大学での成績は、 一切、記録されません。
>修士課程の学生が学会で口頭発表をするというのはよくあること 最近は、珍しくないでしょう。昔は、自慢できたのですが。ただし、『口頭発表がエライ』なんぞの勘違いを、私はしていませんが。 ただ、院生だと、あっけなく討ち死にも見かけます。博士課程の院生の立ち往生も見ました。口頭発表では、時間が過ぎれば、座長が「時間ですので」と助け船(?)を出しますので。 討ち死にさせるのはカンタン。専門用語、それも英単語を質問に混ぜれば、8割はあっけなく。 私の所属する大学院では、「発表を義務化」して「修了要件」に。学則(内規?)に書いてあります。 ポスターでも良いのは救われます。が、私の専門分野の学会は春にあるので、院の2年修了後で間に合わず。そうなると、1年生での発表が不可欠。学会に申し込む締め切りは1月。すなわち、4月に入学して、1月まで10か月程度で「結果をだせ」なんぞの無茶を要求しています。抵抗しましたが、敢え無く「討ち死に」です。
実績が無ければ退場すべきです。スポーツの世界と同じだと考えてください。 プロ野球選手でもプロサッカー選手でも、若くして引退する人もいるし、その後の職業もいろいろです。
この質問・・・・・・。
まあ、、のこのこいった女も女だな。。。。。。。。
