教えてください。 ライフネット生命保険は経営破綻するという噂がありますが、本当なのですか？
嚢腫は良性だったのか悪性だったのか境界性だったのか、手術は嚢腫だけの摘出だったのか卵巣の摘出だったのか、などで基準は変わってきますが、２０年以上前の手術で完治しているのであれば無条件で加入可能ですよ。 そもそも、完治後５年以上たっていれば告知義務もありませんよ。
何をしたいかで変わってきます。 お金を全く使う予定がないのであれば保険で預けてもいいともいますが、 契約期間中の解約は７０％削減されての返金になります。 最低期間が５年なので５年以内に使う可能性が有るのであればお勧めは出来ません。 また、普通預金よりは金利は良いですが、ほかの商品と比べると利回りは良くないです。 どれくらいの期間で運用するのかにもよって商品は全く変わってきます。 運用のポリシーによって全然変わってきます。 最後に銀行が薦めてきた理由は、銀行が普通預金で置いておいてもらうより、保険を販売した方が儲かるからにほかなりません。 わからないのであれば、御自分で勉強されるか、そのまま普通預金に置いておくことをお勧めします。
契約者と受取人が法人の場合、損金算入か資産計上かは保険種類で異なります。貯蓄性が高い場合は資産、掛け捨ての定期保険や医療保険は福利厚生費として損金になります。 その他、従業員全員を対象とした退職金積み立て目的の年金なんかは全額損金計上できたりします。 だから、同じ保険種類で、従業員全員が被保険者になるなら資産計上で特定の役員のみ加入の場合は損金算入というその前提が間違っているように思われます。
生命保険の契約について、 個人情報になりますので、 契約者、被保険者以外が確認する方法はありません （被保険者は知り得る情報は制限されます） そのため、 契約者、被保険者以外の方が知り得る方法はありません 親の生命保険ということなら、親に聞くしかありません 親が保管している保険証券や、 定期的に保険会社から送られてくる内容確認書類がありますが、 これらに保障内容が記載されていますので、 親に見せてもらえばわかります 死亡保険金の受取人は、その保険の契約者のみが変更可能です 契約者でない方が変更することはできません 虐待されていようが、 捨てられていようが、 保険会社は取り合えません
なんだかんだ理由つけて回数会って、「ここまでしてくれたんだし…」と思わせるような所です。 どうせ他人ですから、好い人ぶらずに無理なら無理と断る姿勢が必要です。 断り辛いなら電話に出ないという手もアリかと(笑) 保険を比較する際のポイントは、 その保険会社は信用出来るのか、 例えば三大疾病とかでも、軽いものは保険が下りなかったりとか多いですからその詳細を聞くこと、 本当にあなたに必要な額か？多すぎないか少なすぎないか、旦那やあなたが死んだら保険だけで生活するわけではないですから、遺族年金とかの勉強もしておくべきですね。 ネットで資料請求したとしても保険のオバサンから必ず電話はかかってきますよ。 保険というのは人それぞれ合う商品が違いますから、あなたに合ったものの見積りを作らせてくれ、と家庭のことを根掘り葉掘り聞いて来ます(笑) でもお金払うのも加入するか決めるのもあなたですから、主導権握って堂々としてれば良いんですよ。 上手く窓口を使ってやる、という心意気で頑張って下さい。 あと、悩むならば時間かけて悩んだ方が良いです。 急かされて変な保険に入ってしまわないように。 そこ１日で急にガンになるわけじゃないんだから。
60歳から10年間、毎年60万円受け取るということ(年金)です。 ですので、質問者様が毎月コツコツ積立てた412万円を、日本生命が600万円に殖やしてくれるって感じです。
保険料が免除になると、生命保険料が無いから、控除すべき出費がないので、該当しなくなります。 （死亡前に）保険料を支払っていれば、生命保険控除用の証明書が来ますので対象です。
さすがにそれはないだろうけど日本では 低率なのはそれはそうでしょう。 発展途上国では若い人がマラリア、結核、エイズ などで平均年齢30歳未満で死んでいくけどね。 満期や解約でかけた分くらい帰って来る 保険なら入ってもいいんじゃないか？
＞りそなのほうが人気はあるようなので、どなたか保険について教えてください 銀行の方しか、詳しい説明はできないと思います。 人気がりそなの方だという理由は、身近にあるのがりそな銀行だからだと思います。信託銀行なんて、一般の家庭には無縁の銀行です（もちろん一般家庭の方でも利用できますが）。
生命保険の仕組みは相互扶助です。簡単にいうと、加入した人のうち一部が恩恵を受け、その他の人は恩恵を受けない、つまり一部の不幸な人をその他の人で助けるものです。胴元の生命保険会社はその仕組みを運営するために儲けます。 あなたが一部の人になるかその他の人になるかはわかりません。不確実だから保険に加入するというわけです。 良くできた仕組みです。
どのような状況で使われていたわからないので、文字のまま説明すると、 かかった医療費を支払うことだと思います。
生命保険で言えば ； 生命保険契約者保護機構に加入している会社であれば、大雑把に言えば90％は補償されます。 （実際にはもう少し詳しい算式になります。） この気候に加入していなければ補償はありません。 金融庁は一切関与しません。
よくわかるようもう一度聞いてみてください。 あなたの保険内容は誰も知りません。
やはり『金銭消費貸借書』（借用書）を双方で保管された方が良いでしょう。 兄嫁様が御存じであれば、 お兄様の生保の受け取り人が兄嫁様で有っても、遺言書などであなたへの返済用に当てる様に残されることもできます。 タダ基本的に、生保の死亡給付金は受取人固有のものです。（兄嫁なら兄嫁、指名が無い場合、相続人すべて） 遺産相続人＝兄嫁他お子様たちに、あなたの負の相続も相続することになりますので、遺産相続金の中から返済を要求されることは可能です。 生保の受け取り人を、あなたと兄嫁2人にすることも可能ですが、やはりあなたは課税対象になります。 むしろ、おれが死んだ後に、生保から返済すればいいや！なんて、返済する意思が薄れる可能性も無きにしも非ず。 よくよくご検討ください。
日本生命に限らず、保険会社は契約後短期の保険金や給付金の支払いがあるときには、契約前の加療状況などの契約確認を行います。 これは、契約者間の公平性を保つために、保険金受給目的での契約加入(逆選択)ではなかったか確認するためです。…という大義名分と同時に、告知義務違反は無かったかを確認しています。告知義務違反で契約を解除できる期間は契約後2年間であるため、2年以内の請求をより厳密に確認しているというわけです。 渋ってるわけではありませんよ(といっても渋ってるように感じますね笑)
保険会社もそうですが、日本のだいたいの企業なんてものはお客様よりわが社を守るのが大事、という企業ばっかですよね。 それは仕方ないとして、あなたに万が一がどれくらいの確率であるのか、旦那さんがガンで働けなくなったら頼れる実家などはあるのか、亡くなったら年金などはどのくらい出るのか、 実は一番困るのって、死なないけど医療費だけはアホみたいにかかる病気なんですよね。 収入は途絶える上に支出は増える。 冷やかしついでに保険相談して、入るかどうか考えても良いと思いますよ。 他の保険に入ったから～と言えば断れますし。 我が家はニッセイの知り合いがどうしても、とおねがいしてきたので見積りしたけどやはり高くて手数料払うのが嫌だったので、県民共済にしました。 ファイナンシャルプランナーなどに計算してもらうのも手ですよ。 あなたみたいな騙されにくい人ならば、きっと変な保険に入ってしまったりすることはないでしょうね。 あと、ガン保険なんかは加入する前に発症したものは保証されませんから、ガン保険が嫌なら定期的な人間ドッグも良いと思いますよ。 早期発見出来たら死亡率も下がりますから。ガンの種類にもよりますが。 とりあえず保険が必要だとうたっている本と、保険なんかいらない、という本の両方を何冊か読んだりネットで調べてそれなりに勉強したほうが、良い判断が出来ると思いますよ。
現在は基本的に、担当者が現金を取り扱わにようになっていますので、 ・その生保会社の支社営業所がお近くにあれば持参する。 ・振込用紙を送ってもらう、 などが考えらえます。 また、もしかしたら、利息なども付いているかもしれませんので、一旦残り300円を返済するスミレ―ションをして見て、 ○月○日に、完済となれば利息分を含めていくらお支払すれば（振り込めば良いか）を確認された方が良いです。 コールセンターなどでも証券番号をお伝えすれば、計算してもらえます。 そうして、生保口座に入金する方法が良いかと思います。
>これっておかしくないですか？ おかしいですよ。 ま、セールスレディーから保険に加入するとこういう目に合うのです。 あいつらは自分の給料しか考えていませんからね。
キャリアと分かったのはいつで、なぜ分かったのか？医師の検査を受けたのでは？検査も診察を伴いますし、その結果説明などを受けるのもしんさつですよ
共済商品名は何ですか？ 『全労済』は組織名の略称です。
まず、何事も無く満期を迎えれば当然満期金は支払われます。 死亡や重度障害になった場合に、GOT 42 GPT 71 γ-GTP 119を直接の原因として居ない、または原因となっても診断書に加入前からと書かれなければ大丈夫です。 加入後二年以内に保険事故が発生し上記の事が原因となった場合は契約解除（強制解約）になり、二以上経過して上記の事が原因と診断された場合は払い込みが免除にならないだけです。 ただここで一番問題なのは、なぜ ＞過去3年以内に検診で次の検査結果の異常を指摘されたことがありますか？という箇所にいいえとしていたのですが 告知は契約者本の対面自署ですから、その様な事は有り得ないはずなのですが・・もし局員に誘導されてチェックを入れたと言う事だと、郵便局側の落ち度（コンプライアンス違反）と言う事になりなり、無効契約ですね。 そのまま申し出て再告知になれば、恐らく契約は締結されないと思いますよ、その場合の対応はハッキリ言ってデタラメな組織なので分かりません。 もし契約者責任で告知義務違反と言う事になれば、解除になりますから解約返戻金と言う事で一部掛け金が還るでしょうが、加入後八カ月の物で一か月分かそこいらでしょうね。
ファイナンシャルプランナーです。 保険会社や共済で契約している保険から給付された分は引いてください という意味です。 例えば、年間医療費で５０万円かかりました 契約していた保険から２０万円でたという例で ５０万ー２０万ー１０万＝２０万が医療費控除額になるということです。
勿論です。その為の保険です。総合医療特約、または、総合医療保険に加入で、契約日から２年経過していれば、領収証だけで、ご請求ができます。お大事に
上限があり保険金詐欺が出来ないシステムです 今の医学で癌は治ります 入院も１ヶ月程度です 物に寄ったら１日で退院です 一つの症状で３ヶ月ほどで完治 これは 同じ症状で長期の入院が出来ないシステムがあります 後の治療は再発防止のためです 高額医療控除があり 月に１０万を超えた部分は 支払いしなくていいという健康保険制度があります ２０代で入った癌保険１７００円でした 死亡保険は１００万でした ６８になった時 保険料は３９８０円死亡保険は６０万 と一方的に決めてきました 解約して貯金した方が得です 生命保険はあくまで保険です 源泉徴収の 控除金額 長期に掛けている物 満期返戻金が支払われる物 で５万控除 短期と損害などで５万控除です 沢山掛けるより 個人年金や財形貯蓄に廻しましょう 癌の死亡診断で死ぬ人はまれで 死ぬのは肺不全とか 心筋梗塞です 一番安い保険を一つ掛けておくことです あとはいりません
10倍得する保険活用ガイド というサイトが役立ちました。 無料の保険相談サイトが紹介されていますが、他の相談サイトと違い、相談してもどこかの保険を無理に進めて来たりセールスされることがないので気軽に相談できます。 どの保険会社にも所属していないプロの保険アドバイザーが相談者のすべての希望や条件（家族構成、収入など）の中で一番保障内容が良くて最安値の保険を無料で教えてくれるので便利です。 私の場合は見直し前よりもかなり保障内容が良い保険プランで、現状よりも月額８２００円安い保険を教えていただき、そこに乗り換えました。 保険のプロにしか分からない最適な保険プランの組み方を教えてもらえるのでとても助かりました。
研修は４ヶ月です。 東京と言えど広いので 分かりませんが…… 大体は支社と呼ばれる場所で 研修になります。 支社から遠い場合は 双方向と行ってTV電話 みたいなもので研修になります。
なんかいろいろ盛りだくさんについていて、それ全部使ったらいくつ命が必要なんだろう？と思うくらいの中身ですね。 そのくせ日本社丸出しの更新型ですか？ 同じ保障なのになんで保険料が上がるのでしょう？ 月15000円も払って、１０年経ったら倍くらいに上がるんですよね？ 終身貯蓄型？の三大疾病は何のために入ったのですか？ ５年払いということは３１０万払ってるのですよね？ 貯蓄目的なら解約して返戻金をもらえば、三大疾病の保障はなくなりますよ。 また加入すればいいや、なんて考えていてもそのとき病気していたら入れませんよ。あなたは生命保険に入るということの意味が理解できていない感じがします。 まず生命保険はそう簡単に保険屋の言いなりになって見直しするものではありません。 もしこのまま独身を続けるのなら、そういうライフスタイルに必要な保障があります。 でもそのライフスタイルにこの保険は合いません。 更新型で年々保険料が上がること、そのため老後の貯蓄準備に支障があること、そもそも保障が多岐にわたりすぎていて、意味のない掛け捨てが多いこと。 ３４歳なら医療保険終身タイプの日額5000円（120日タイプ）＋女性疾病5000円で三大一時金50万円が毎年もらえるものが5756円で加入できます。保険料はずっとこのままですよ、更新しませんからね。（オリックスキュアレディ・特定疾病払込免除付） 将来の年金準備はしていますか？ マイナス金利の影響で終身保険は今後利率が下がりますが、まだ利率の高い保険に入ってしまえば、それはずっと保証されますのでお宝保険になりますよ。 たばこを吸わない場合に保険料が安くなる終身保険はとても利率がよいので、個人年金なんかよりずっとお得です。銀行に預けていったいいくら利息が付きますか？ 1000万円の終身保険だと６５歳の払い済み時点で755万円超の解約返戻金が貯まります。保険料は17290円なので支払は６５歳までに643万円。つまり117％で戻ります。これは年間７５万円の年金を１０年もらえる金額です。 しかも支払っている間は1000万円の死亡保障があります。 若いときの死亡保障はこれで十分です。（マニュライフ生命・こだわり終身保険Ｖ２） 老後に死亡保障がどうしても必要なら、オリックスのリリーフＷにすこしだけ入るという手もあります。あなたの年齢なら余裕で元が取れます。 細かく保障を手当てしていくと、いくら保険に入っても足りません。 ある程度、健康保険制度などを利用して支出を抑えることを知識として知っていれば、あまり保険に頼らなくても十分な保障が得られます。 日本生命の営業はそれをあなたに売って給料を稼ぐので、どうしても必要以上のものを勧めます。それはあなたのためではなく自分のためです。 大切なお金を無駄にしないように気を付けてくださいね。
会社ではなく、組合健保に尋ねてください。 会社は書類を右から左に通す、窓口で通過点です。 ですから会社の担当者にあまり負担をかけない。 担当者はそれ以外に仕事があるし、あなたが自分で向き合うべきです。 会社の担当者では 組合健保に対しては影響力は無いでしょう。 知恵袋に投稿する様な、組合健保の担当者は、居ないでしょう。 大事な問題だから、自分で解決してください。 一千万の話は何かの例えでしょ。 一千万・・・退職者か宝くじ。 いずれも一時的所得だから、これだけでは扶養は外れません。
入るのはできます。 通院歴があればカルテでばれますから保険金は支払われません。
家も予備軍なので耳に痛い話です…。 幸い、保険などを考慮し、主治医が｢疑い｣で止めてくれているのと生活習慣を見直して、状態改善中です。 糖尿病でも入れる保険について載っていました。 http://hoken-hyouban.com/tounyoubyo-hoken.php 掛け捨てに1万円は高いかなと思います。 糖尿病は進まないように気を付けたらいいし、万が一透析になった場合は、身障手帳1級になるので費用はほぼ掛からないはずです。 また、入院費用が発生した場合も高額療養費制度を使うなどで、そこまで高額にはならないと思います。 治療費が一定額以上になるのなら、確定申告で医療費控除の手続きも可能ですし…。 安直に｢家は諦めた｣と言わず、堅実に貯めるといいのでは？ 確定拠出年金の加入とか、年金型の保険なら診断書は要らないと思うのですが…。 むしろ家にこだわり無謀なローンを組まずに済んだと考える、貯蓄金額次第では、手の届く物件を買うとか…。 物は考えようなので、今できることを考えていく方がモヤモヤせずに済みます。
こんにちは。 私も同じ様に県外の東京海上日動火災の代理店にお世話になっています。 保険の担当が県外でも遠方でも請求自体は特に問題ないと思います。 車でも医療でも基本は電話で申請し、郵送にて書類のやりとりです。 手続きに関しても加入時に生保、医療などは面談があるので加入時に担当者の方とお会いするのが少し面倒かなというくらいではないでしょうか。 車で事故があった場合は、代理店の管轄の損害の担当が相手との話し合いや保険請求のお世話をしてくれますが、車自体の調査は損害の担当とは別で、同じ県内で事故をしても県外でもその地域の調査担当がいますので気にされなくて大丈夫です。
免責事由（告知義務違反や責任開始期前の要因、受取人による殺人など）に該当せず、 失効していないならば、 その生命保険の契約が有効であれば 別に何社であろうと、いくらであろうと、支払われます 会社員でも1億円の死亡保障は特に高額とは思いません ただし、契約時に上限があります ◼︎年収に対して高すぎる死亡保障 ◼︎年収が高くてもその1社での合計の上限（5億円とか7億円とか保険会社が設定） 契約後に、ということはないでしょう 契約後に年収が激減しても、減額や解約（解除）ということはないです そんなことしたら、どなたも定年退職後に大変なことになりますから
結局第一生命に入社したんですね。頑張って下さい。
ファイナンシャルプランナーです。 住宅ローンはどこの金融機関から借りているかにもよりますが 団信の事を仰っていると思いますが 死亡したら残った住宅ローンが保険から払われる団信の保険料 より民間の収入保障保険が年齢などにもよりますが 若い方程保険料が安い傾向にあるので別で考えた方がいいということですね。 また、死亡があったら保険から返済されますが、病気になっても ローンは払っていくことになるので、困らないように条件のいい保険に 変えましょう。という流れになります。今は人気の（ＣＭでも流れていますが） 働けなくなった時に保険金がでる（就業不能状態）保険なども 実際、見直す場合重要かと思います。
後遺障害認定には、いろいろな所定の状態(条件)に当てはまるかチェックしないと認定出来ませんので、 今現在お兄様がどのような状態なのかわかりませんが、手術痕が残っているだけでは認定は難しいかと思います。 でも、“認定されたらラッキー！”ぐらいの感覚で、やるだけやってみた方がいいとは思います。 良い方向に進むといいですね！
詳細は日本生命コールセンターでご確認される事をお勧めします。 ただ、現在のガン治療は大半が通院治療で入院日数は極めて限られますので診断時一時金と通院保障付に見直されるほうがベストです。
10倍得する保険活用ガイド というサイトが役立ちました。 無料の保険相談サイトが紹介されていますが、他の相談サイトと違い、相談してもどこかの保険を無理に進めて来たりセールスされることがないので気軽に相談できます。 どの保険会社にも所属していないプロの保険アドバイザーが相談者のすべての希望や条件（家族構成、収入など）の中で一番保障内容が良くて最安値の保険を無料で教えてくれるので便利です。 私の場合は見直し前よりもかなり保障内容が良い保険プランで、現状よりも月額８２００円安い保険を教えていただき、そこに乗り換えました。 保険のプロにしか分からない最適な保険プランの組み方を教えてもらえるのでとても助かりました。 毎月２万円の保険に入っているならそれと同じかそれ以上に厚い保障でも１４０００円くらいまで安くできますよ
ファイナンシャルプランナーです。 保険料が許せば、またより安心感が買えると思えるなら あってもいいかと思います。 入院日数は短期化にはなてきていますが、生活習慣病は長期化する というデータで保険会社も延長ができるように対応していますが むしろ保険料免除の方が役に立つ可能性が高いとは思います。
妊娠、おめでとうございます(^^) 府民共済とのことで、京都か大阪かわかりませんが、 おそらくどちらも同じかと思います。 未納から３か月経過しておれば、契約解除です。 ただ、解除から4か月目であるのであれば、 共済の判断で継続することが可能な場合があります。 http://www.osaka-kyosai.or.jp/sp/faq/product/category01/q07.html もし、解除から４か月を経過しているのであれば、 再契約ということになります。 新規の契約なので、告知義務などは現在の状況となります。 ただ、再契約したとしても、今回の妊娠については、 保険金支給の対象となりません。 http://www.osaka-kyosai.or.jp/faq/product/category01/q10.html 例外措置というのは難しいかと思いますが、 いずれにしても、府民共済へは連絡してみて下さい。 あと、帝王切開は、健康保険の対象です。 http://www.cs-navi.com/expenses/expensive.html 国民健康保険でも社会保険でも、 事前に高額療養費の申請（限度額適用認定証の交付）を することで、ある程度までの支払いで抑えられます。 帝王切開すると決まっているわけでなくても、 限度額適用認定証の交付は受けられますので、 今のうちに、申請しておいてください。 （国保なら役所へ。社保なら会社の健保組合へ） 無事に出産なさって下さいね(^^)v
ほんとですね。このときぞ丁寧にやってもらいたいものですからね。 先ずは「保険会社の窓口に行けば、必ず対面」だから今回かんぽは当然です。 かんぽもコルセンターに電話したのであれば「窓口に来てください」または「郵送します」ですよ。ですから殿様商売です。窓口に来てくださいはかんぽは普通です。 保険会社、担当に期待しない加入の仕方なんですから事務的な対応で納得しなければいけませんね。誰から加入するかですよ。 自分の場合他社なんですけど、担当に伝えました。記入の仕方の説明やお見舞いの言葉をかけてくれて自宅に来ましたよ。無料ですしその保険会社はそれが普通みたい。
営業の友達の紹介とか紹介の紹介とかで連鎖していく。 会社に来るのは大抵大企業。 会わないのは知り合いが少ないか、小規模企業にお勤めなんですかね？ 周りに生命保険募集人はたくさんいると思いますよ
入院給付金は単純に契約の日額給付金×日数です。なので、日額1万円の保険にご加入で10日入院なら、単純に10万円です。それプラス、手術があれば、手術の種類によって日額の数倍が加算されます。通常手術の場合、日額の5倍、10倍、20倍 40倍です。この倍率は、約款に記載されている手術の種類によって違ってきます。
自殺免責期間は、契約日ではなく責任開始日を起算日とします。 責任開始日とは、その契約の効力が発生する日で、一般的には申込、診査（告知）、第一回保険料支払いの３点が完備した日です。（申込と診査（告知）の２点完備が責任開始日となる場合もらあります。） 契約日が平成２５年１１月１日ということは、平成２５年１０月に申込を行ったということですね。仮に、申込日と告知日が平成２５年１０月１０日で、その日が責任開始日であったとするならば、自殺免責期間は平成２８年１０月１０日までとなりますので、平成２８年１０月１１日午前０時以降の自殺による死亡から支払いの対象になります。
じゃ、地球っていくらぐらい。。。？
どちらの場合も配当金が保険料に充当されるので、配当金を保険料として払ったと見なされて生命保険料控除の対象となるという事ではないでしょうか？
直接加入している共済に聞いた方が早いです。 通常の保険は1入院通算何日（60、120、360など）、しかし～日間開けると別入院で0からカウント、その原因に関わるもの、などなど保険会社、保険種類により全く違います。
今53歳であり、あと7年（1,411,200円）かん加入ですよね。 解約でなく死亡ではいくらなのでしょうか。 60歳以降も解約せず、払い済ですので、そのまま据え置き、死亡時に数千万が給付、と言うタイプではありませんでしょうか。。 年令からして、新しく生保に加入は、病気などで難しいかもしれませんのでご注意ください。 仮に、共済加入でも、自己申告での告知になりますので告知漏れがある場合には給付金が給付されないケースもあります。 出来れば、死亡給付金や入院給付金などから考えますと、今のまま継続でも良いのではないでしょうか。 昔加入された生保は、予定利率が良いかと思われます。 またその上に、予備として、共済などもお考えになられたらいかがでしょう。 保険料が安い分、給付金が少ないのが共済です。
入院日額のみの保障でしょう。 低髄液圧症候群は昔の呼び方で、今は脳脊髄液減少症と言います。 ブラットパッチは先進医療対象なので、手術をお勧めします。 私はブラットパッチ3回やりました。
告知義務の期間を問題なく通院歴無しで経過してれば加入出来ますが、過去に鬱になったと告知義務の無い事を保険会社に伝えると加入出来ません
気になる保険会社のホームページから保険相談の問い合わせをする事を強くオススメします。 保険の窓口はあなたの担当者にはなりません。保険相談の申込で保険会社の営業が来ますのできちんとアフターサービスのある担当者が付きます。 保険は高い安いではありません。担当者が一番大切ですよ
もっと読みやすい書き方があるでしょうね。
共済って2ヶ月引き落とし出来ていない場合失効になっていませんか？ 問い合わせた方が間違いないと思いますが、私が加入している共済は現金での振り込み不可の引き落としのみ対応でした。 問い合わせしないと正しい回答は得られないと思いますよ。
先天性ってことは保険加入前からのものなので保障対象外です。
受験票件回答用紙なのでできませんよね。 急ぎ再発行を依頼です
正直な話、第一生命は死亡保険金が目的です 独身で、婚姻歴はありますか？養育費は払っていますか？ まず、そこなんですよ ご自身の為だけなら、わざわざ死亡保険金をかける必要性はないので、むしろアフラックやあんしん生命など治療に特化した保険のがいいと思いますよ ただ、今後結婚などのご予定や事実婚などがあるのなら、お相手の為に第一生命や明治生命など死亡保険金が主の保険もいいと思います 要はあなたが求めるものです
収入保障に特定疾病収入保障を付ければ良くないですか？
犯罪者になるくらいでしょう。
一生はありません。 あくまで定期になるので定めた期間のみの保障ならありますが、高額です。 障害年金、傷病手当金なども出ますのでそちらと合わせて検討すべきです。
保険系ＦＰです。 以前、生保で新契約引受の仕事をしてました。 転職前に加入した保険…。内容が悪いもの（＝アカウントタイプ など）でなければ、加入したままで全然いいです。 法律的にも道義的にも問題ありません。 もし、就職した会社で加入し直す場合は、体況診査でＯＫとなって から他社保険を解約されますように。 転職後に、他社の生保に加入することは、勤務先を告知した時点で モラルリスク誘因の観点でＮＧです。 例外は、学資保険や個人年金保険のような貯蓄性の高いタイプです。 継続してナンボの保険なので、多くの保険会社で、引受してくれる と思います。 参考になれば幸いです。
査定の期間はまちまちですから、長い場合は一ヶ月以上になります。支払が長引く場合は保険会社から受取人に通知がされるのが一般的です。
あー精神科通院歴があると 生命保険入れませんよ。自殺する恐れがあるからです。私も継続できませんでした。
変額保険は普通の投資信託と比べると死亡保障にかかる経費があり、積み立てたお金が全部運用に回るわけではないのでコストが高めになっています。 私は投資のやり方を人に教えています。投資はルールを絶対に守る事が不可欠なのですが、実際のところほとんどの人がそのルールを守れません。 そういった意味で、最近は変額保険もひとつの選択肢に考えて良いと思っています。運用の知識ない人はやめた方が良いとおっしゃる方もいらっしゃいますが、運用の知識がない人は変額保険で良いと思います。 ルールが絶対に守れるという方は投資信託でも良いと思います。ただし「自分は絶対ルールを守れる！」なんて思わない方が良いでしょう。不倫とかと一緒で人間はダメと分かっていてもルール違反をしてしまうものなのです。 知識がないなら最初は変額保険に入っておいて、5年～10年と勉強した上でその保険を払済（保険料の支払いを止めること）にして、自分で投資信託をやるというのもひとつの手かと思います。
私は終身保険で年間60万ほど払ってます。 30万が年払いでボーナス時期に。 残りが月払い。 続けとく終身が年払いです。 短期払いは他社に少ない良いメリットだと思いますよ。ただ、三大疾病免除がないんですよね。 今後マイナス金利の影響で恐らく無くなるでしょう。もしくは利率の悪化。 加入するなら今です。
軽くつぶやきで検索したところ7月24日くらいで当選者のつぶやきが終わってるのでおそらく落選ではないかと思われます。
その質問には誰も答えられません。 ＞1度目は29万、2度目は半分ほどと説明を受けました 誰がそんな曖昧な事を言ったんでしょう？ 郵便局の人間ですか？解約還付金は電話では本人確認が出来ない為、金額は言わないはずですよ。 もしその様な事を平気で言っているなら大きな問題です。 正確な金額を知りたければ、貴方自身が証券もしくは証券番号の分かる物と本人を確認出来る物を持参して、窓口で聞けば端末機に入力し教えてくれます。
万一の事があって、支払いを拒否されるリスクを受け入れられますか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
ファイナンシャルプランナーです。 日額５，０００円（一入院６０日型）で３大疾病一時金５０万円 ３大疾病無制限の医療保険で 払込免除をつけた場合の保険料の差が月２，４８０円あります。 保険料免除をつけた場合、８５歳まで生きたと仮定して ７４４，０００円多く払います。 保険料ではなく払込免除という安心感をこの金額で買えるなら納得 という方なら払込免除をつける選択もあります。
それは詐欺ですよ。 ここで素晴らしい解説されています。 http://goo.gl/avO3H6 やめておきましょう。
運用先は自分で決めずにモルガンスタンレーの金融工学に基づいたものにしておいたほうがいいと思いますよ。 保守的、安定的、積極的の中から自分にあったもので。 数年の上がった下がったは気にしてはいけません。せめて支払完了までは待つべきですね。長年かけてリスクが減っていきます。 なぜB（死亡保険金重視）に変更したのか疑問です。解約返戻金重視のAでよかったのでは。 支払いが苦でないなら私なら持っておきます。 ホームページに変額保険虎の巻がありますから必ず読んでおきましょう。 http://www.sonylife.co.jp/examine/lineup/list/pdf/PB73.pdf
終身型に付いている入院特約であれば、内視鏡手術なのでほぼ間違いなく入院日額の10倍でしょう。
富国生命の契約では 医療保険・終身医療保険にがん特約を付加した契約とセットで加入となっているので 単独では加入、継続できませんね そのため、医療保険（医療大臣かな？）と合わせて残すか 一度全部解約して富国生命とは関係なくセコム損保と契約し直すか、 ですね セコム損保はこちら https://www.medcom.jp 切り替えるということならSBI損保のがん保険もご確認されてはいかがでしょうか http://www.sbisonpo.co.jp/gan/
メットライフのつづけトクは、インフレ対応していません。 国債運用を元に利率変動します。ゆえにデフレであれば利率変動します。 この辺りを勘違いしている人、多いです。 インフレ対応を考えているのであれば、ドル建て、もしくは変額保険が対象になります。 メットライフのドルは、米国債の影響で利率変動しますし、予定利率3%が最低保証となっています。 ソニー、ジブラルタは利率は固定です。 老後資金重視の個人年金は、今は良い商品はマニュライフしかないと個人的には思っています。 将来も見据えてであれば、終身保険でドルもしくは変額の選択肢が良いと思います。
2年はペナルティが、あるから嘘ついてるだけです。解約できます。
この商品のリスクはどこまでいっても為替リスクが一番大きいです。 米ドルより豪ドルが安定してるというのは、プランナーさんに15年間の推移表か何かを提示されたのでしょうか。 為替についてですが、基本的に豪ドルはリスク通貨と呼ばれています。ネットで調べて頂きたいのですが、リスク回避通貨＝円、米ドル、リスク通貨＝豪ドル、トルコリラ、ユーロ、英ポンド等になります。 リスク回避とかリスク通貨って何なの？？を簡単に説明すると、「世界の」景気が良くなると通貨高になるのがリスク通貨、悪くなると通貨高になるのがリスク回避通貨です。 そこに各国の景気状態が反映されて、安定したり不安定になったりしています。 豪州経済（豪ドル）は基本的に資源価格と中国経済に連動していて、資源価格の高騰と中国経済の発展を背景に、今まで通貨も安定してきました。今後も資源価格、中国経済は安定！と思われるようなら、豪ドル投資は間違えないと思います。逆に言うと、資源価格と中国経済の行方がリスクです。 ちなみに、豪ドル国債の運用で1.48%ですよね？ということは、証券会社は10年間で50万強の手数料を取るということですね。恐らく。それはリスクというよりコストですね。 細かいことあれば、質問受け付けますよー！ takanori6149@gmail.com
引受基準緩和型でないと 難しいと思います。 ただし保険料が高いです。 また普通の医療保険の場合 入る時は入れても支払いの際 支払われないという結果になりかねません。
個人的な意見ですが、長期入院と通院はあまり必要ないように思います。 病院もあまり長期の入院はさせないと思いますので。 がんや脳卒中が心配ならがん保険はそのままに３大疾病保険に加入するほうがいいのかもしれません。がん保険や医療保険は掛け捨てですが３大疾病保険は掛け捨てではないものもありますから。(その分保険料は高くなります） がん保険の内容がわからないのでなんともいえませんが複数回診断給付金が出るがん保険で通院抗がん剤治療などにも対応しているものもあります。今入っているアフラックのがん保険がそれらに対応していないなら違うものに変えるのもありだと思いますが保障開始まで保険料はダブりますが今のがん保険ももっていたほうがいいです。もし保障開始前にがんと診断されてしまうと解除になってがん単体での保障がなくなってしまいますから。 個人的には生命保険で特約につけるのはしないほうがいいかもと思います。私は医療保険がん保険介護保険個人年金保険とそれぞれ別々に入っています。もちろん死亡保障も単体ではいっています。理由はそれぞれ保障期間が違うからです。必要な保障期間は医療やがん介護は出来れば終身ですが死亡保障は終身にすると高くなるのである程度の期間で区切りをつけるからです。私は８０歳くらいで終わる定期保険にしました。(保険料は安いです） 家族構成によっても必要な金額も期間も違うのでよく考えてはいりなおすほうがいいと思います今現在保障はあるのですからあせらずに探してみてください。
ファイナンシャルプランナーです。 老後資金対策なら個人年金保険もいいですが 確定拠出年金（個人型）をご検討された方が 税制的には有利です。 会社に企業年金制度がなければ、月２３，０００円まで 掛けれるのでまずは確定拠出年金からスタートしてみらた いかがでしょう。 運用していく年金ですが、気持ち的に抵抗がある方なら 銀行と同じく定期預金で運用する方法がありますので 減ることはありません。 所得税率５％（一番最低）と住民税１０％としても この確定拠出年金という制度を利用するだけで１５％の運用益があるのと 同じになります。個人年金保険よりは断然お得です。 月２３，０００円以上積立可能 または今あるストック（タンス預金） を投入可能なら次に個人年金保険を検討なさってもいいかと 思います。（積立利率はマイナス金利の影響もあって期待できませんが）
保険会社が疑問に思わなければ問い合わせをせずに支払いになりますが、疑問に思えば問い合わせをするかと考えます。
ひまわり生命の終身医療保険は何歳でも3000円から加入出来ます
ファイナンシャルプランナーです。 色々とお考えのうですね。文面からして まずご主人が自営業ですから、国民年金、国保ですので 死亡保障、医療保障を、家計の収支のバランスを見てく見直した 方がよさそうです。 例えば、第２号被保険者の方（会社員）は働けなくたった場合、 最長１８か月傷病手当金が出ますが、自営の方は支給されないので 働けなくなた場合（就業不能）のリスクもご検討なさった方が より安心かと思います。 また、老後資金やお子様の教育資金も視野に入れてご検討ですが すべて保険商品ですから本質は死亡保障ですよね。 だからこそライププランを組んで必要保障額を出してみてください。 また奥様がお勤めとのことですが会社の福利厚生などもチェックして みてください。 保険は保険で「経済的利益の補てん」として必要最低限で準備し 老後資金や教育資金は運用ですから、保険も含めた他の金融商品で 再度ご検討された方がもっといいプランができるかと思います。
市役所で「限度額適用認定証」を申請してください。 月ごとの医療費精算になるかと思われますので、早急に手続きされて、医療機関御窓口に提示ください。 なお、医療費の相談にも応じてもらえますので、合わせて窓口でご相談ください。 お大事に。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/page000016400/hpg000016307.ht...
請求できます。 何の問題もありません。
不備ない解約書類を提出後の5営業日以内に振り込まれます
薬を服用してる場合は保険に入れないと聞いた事があります。
ネットショップの実績はあるのでしょうか？ ないのなら、まずはどこかのショップで勤めて経験ためたほうがいいと思います。 1000万とかあっても、在庫を積んだり広告をかけたらすぐなくなるし、 在庫なしでも回すスキームとかは実際に働いたほうが覚えやすいです。
お勧めなど存在しません。 お勧めなんかがあったら みなその1社に集中して加入し 同業他社はとっくの昔に倒産しています。 >>ゼロ金利政策下の今、生命保険を買うことはよくない いったいなんのために保険（共済）に加入するのか。 政府の政策など無関係で、 家族、自分の万一のために加入するのではないのか。
訪問等はございません。個人情報保護の観点から、ご家族に対しても知られる様な対応は致しません。詳しくは、コールセンターにお訊ねください。
民間の保険と高額療養費制度は別物として考えてくださいね。 高額療養費で月額負担の上限が決まります。あなたの収入にもよりますが、だいたい９万プラス適用外のもの１３万位で治ると思いますよ。 日額5000円の医療保険に加入してるなら90日掛ける5千円で４５万なのですが、あなたの医療保険が何日型かで60日型だったら60日しか保障されません。
保険を見直すというのは解約とほぼ同義です。 解約した場合の解約返戻金は保険会社から取り寄せればどのくらいの金額かわかります。 保険によりますが、終身または年金保険の場合は損はある程度発生します。定期保険は掛け捨てなので損は発生しません。
ｔｐｐで外国の保険に入れるようになっても、日本人は国内に店舗がある会社の保険を好むと思いますので保険会社の影響は軽微かと推測します。
必要ありません 払済保険は、保険期間が既契約と同じであり、 単に保険金額が変更されるだけであるため、 養老保険等の場合に積立保険料として資産計上した金額は 理論的には変動することはないことから、 課税上の大きな問題は生じない このため、定期保険特約が付加されているようなものは別として、 単体の養老保険、終身保険及び年金保険から同種類の払済み保険に変更した場合には、 これらの保険に洗替経理処理を行わず、 そのまま保険事故の発生又は解約失効等により 契約が終了するまで資産計上を継続することとしても差し支えないものと考えられる http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/joho-zeikaishaku/hoji...
契約者本人がスミセイコールに電話をして 事情を説明をし、解約したいので…。で簡単に行きますよ。 まず、保険証券を取り上げること自体違法です。 解約用紙がコールセンターから送られてきますので それに記入して終わりになります。
オリックスは、医師の診断書に記載されている「入院期間」しか払いません。 診断書に外泊期間を除いた正味の入院期間しか記載されてなければ、その期間分しか出ません。
契約後2年以内の癌は調査が入るの当たり前ですよ。 それと府民共済を比較しても何にもなりません。府民共済はずっと契約してるんでしょう？？ むしろ7月頭に請求して19日に調査会社が来ている時点で相当早いです。調査会社が協力どうもと言ったことが調査結果を保険会社に報告した事と混同してますよね。 あなたの場合、契約から癌までが早いので疑われるのは当然です。 4月に加入したやつは免責期間が過ぎているか微妙なとこだし、当然責任開始前の発病だと判断されれば出ません。 出て当たり前と思って保険会社名を公表している方が問題ですよ。
ご主人に話はあったんですかね？ 私が想像したのは、知り合いに頼まれて加入する羽目になり、自分は高齢で入れない？とか高額になってしまう、とかで息子にした。 でも保険料を息子に負担させるわけにもいかないし、自分で払うには受取人を自分にするしかなかったのではないかな、と。 基本的には自分が先に亡くなるし、そしたら解約とか受取人変更するとかすればいいし、もしご主人が先に亡くなった場合、ある程度まとまったお金を受け取れれば、息子の死後、お嫁さんや孫をアテにするわけにもいかないので、資金になるし、残れば遺産は孫にいく、という考えなのでは？ 老後資金に困ってないなら、そのお金でお子さん達の学費の援助もできますしね。 私が保険のセールスレディなら、そう言って、加入を勧めます。 普通は先に死ぬので、お母さんにはメリットないです。
ヤッパリ！みんな、感じた事は同じかもね？百歩譲って、本当にウッカリもあるかとは思うから、そこんとこを言うつもりなのかな？それを判断するのは、加入した契約者ではないし、被保険者ではない事は大前提ですね！人を刺しちゃってから、刺すつもりはなかったけれど、ごめんなさいって言うのと変わらないよね？知恵袋に質問した時点で、かなり怪しいと私はいつも思っています。忘れているなら、ずっと忘れているのが、忘れていたと言う事じゃないかな～
日本人の常識って怖いですよ。 おそらくあなたは日本生命や明治安田、住友、など漢字生保の方が信頼できるとか思ってるんでしょう？ CMって凄いですね。 2.3の保険会社は経営の健全性を示す数値のソルベンシーマージン比率も漢字生保よりもとても高いですよ。 というより、不払いで業務停止を喰らったりもしない優良な保険会社です。（1以外ね） 私なら3を選びます。 三大疾病時の解約返戻金の推移は理解してますか？教育資金にはぴったりですよね。
ビジネスの鉄則。 みんなよくやりますが、、 身内、友達に勧誘はしない。 理由は、それはとても簡単なことだからです。 簡単にノルマを達成してしまうと、 自分の力が付きません。営業能力が上がらない。 元々、それをやっていて、自分に変えてもらう！ のはありですが、やっていなかったのにしてもらう、 これは× だと思います。 今まで入っていた保険の内容、掛け金もかわらないなら 変えてもらうのは全然いいと思うけど。
＞保険の慰謝料など 損害賠償の金額について、保険会社が提示してくる金額が直ちに法律上の妥当な賠償金とイコールではありません。通常、保険会社は最低の金額を提示してきます。 この場合、自賠責基準を使うか、またはそれに準じた保険会社の規定による金額を提示してくることが多いです。 あなたの子に過失が無いとしておおよその金額を考えると、 治療費等は全額 通院交通費は電車バス代は実費、自家用車なら1kmあたり15円 慰謝料は4200円×10日 付添費（祖母）2050円×3日 （土曜日にあなたが行ったとして）2050円×1日 （あなたの半休）勤務先の証明額 保険会社は、多分、上記くらいを提示してくる可能性が高いと思われます。 前述のように、これが必ずしも法律上妥当かは一概に言えません。 なお、後遺障害は、受傷日から6か月くらい経たないと後遺障害が残存したかの判断ができません。また、交通事故でもなく労災事故でもないので、公に後遺障害の等級認定の期間が存在しませんので、その等級につき争いが生じる可能性があります。最終的に認定するのは裁判所ということになります。
その知り合いという方は、 間違いなく保険（業界）の知識のない方なので、 あまり信じなくて良いかと思います 経営破綻した保険会社と言うと 1997年4月 日産生命→あおば生命→プルデンシャル生命 1999年6月 東邦生命→GEエジソン生命→AIGエジソン生命 2000年5月 第百生命→マニュアルライフ 2000年8月 大正生命→あざみ生命→大和生命→プルデンシャル・フィナンシャルジャパン生命 2000年10月 千代田生命→AIGスター生命 2000年10月 共栄生命→ジブラルタ生命 2001年4月 2001年3月 東京生命→T＆Dフィナンシャル生命 これ以外の変更は破綻ではなく、 外資だと日本撤退などにより売却したり、買収されたりということがあります 特に「外資が」というのは、間違った認識であるとおわかりいただけるかと思います 今後20年の破綻の可能性は、 どの生命保険会社にもあります これは、言ってみれば、トヨタやソニーでも潰れる可能性があるのと同じ意味です 「可能性」は存在する全ての企業にある、ということです そして、現時点で「危険」と明らかにわかっていて、 公表されたり噂になったりすると、 誰もその保険会社と新しい契約をしようとは思いません 「危険」域にあるなら、そうした話題は当然でますし、 それは隠せるものではないので、 現時点で「危険」域にある保険会社はない、とお答えするしかありません ただ、どの保険会社もそのリスクが同じである、ということでもありません 各保険会社の経営（財務）状況は確認できますので、 ご自身で判断されると良いかと思います 下記記事を参照 https://moneytoday.jp/articles-066 http://allabout.co.jp/gm/gc/443017/ そのうえで、貯蓄目的とのことですが、 その保険商品の良し悪しはご自身でご判断されると良いです 以下の点に気をつけると良いかと思います ①途中で使う可能性 RISEのように低解約返戻金型の保険は、払込期間の返戻率が低く設定されます この期間に解約すると元本割れとなります ②インフレリスク 20年後に増えるとして、解約返戻率を確認します これを年利でどのくらいかを確認します それ以上の%で、その期間に物価が上昇すると貨幣価値として目減りするということです なぜ、オリックス生命にしようとしたかわかりませんが、 こうしたことをきちんと教えてくれて、 あなたの資産形成、資産運用をサポートしてくれる担当者を見つけるのが良いです 金融の知識のない方に相談しても、 恋人いない歴30年の友人に恋愛相談するようなものです なんの参考にもなりません
掛け算が苦手と理解しました。3×3の掛け算の答えは9です。
コールセンターに連絡して解約したいと伝えれば良いです 「転換」ということは国内生保ですかね 悪いとは言いませんが、いろいろお調べになって、比較検討するのが良いかと思います 郵送でというのも不親切ですね 無面接募集にあたります 保険業法307条の「著しく不適当な行為」に該当する可能性があります この件もコールセンターに苦情を申し立てても良いかと思います 遠方とのことで交通費を考えると郵送で済ませようという魂胆ですかね… そういう扱いをされたということですね…
ファイナンシャルプランナーです。 答えはもう出ていますよね。 ➡この保険を解約して、 貧血でも申し込めるがん保険と、 コープ共済の貧血でも入れる1000円の共済に加入して、 （加入できそうなら2000円のほうがいいですが） 6000円を病気に備えて貯金しようかと考えています。 確かに遠い将来を考えれば、共済の保障では不十分かもしれませんが 今（せめて１０年先）が重要な時期ではないですか？ できる範囲でまずは保障すればいいんです。 ６，０００円は運用して、健康で仕事して給料を稼ぐことに 集中しましょう。
①「通院すると」と言うのが条件のようなので、通院日数×5000円が支払われるのでしょう。湿布は通院とはみなされないと思いますので契約先にご確認ください。 ②診断は医者に認められた権利(診断権)です。場合によっては「治療扶養＝治癒」と診断することはあるでしょう。 ③整骨院でも通院としてもらえるの会社でなければだめなのかは(保険約款には記載されていると思いますが)契約先にご確認ください。 ④契約内容が判らないので何とも言えません。 支払日数が決まっているとか(200日以内の実通院日数の様に)事故からの期間が決まっているとか契約内容も様々なので、必要資料はいつまでの分が必要なのか等は契約先に問い合わせるしかないと思います。 尚、たいがいの保険会社は自賠責等に使った診断書・診療報酬明細書のコピーでも請求を受け付けてくれるので、この点も含めて聞いて見れば良いと思います。
どういう内容の契約かはわかりませんが、かなり高額の保障でしょうか？ 加入時に、直近の健康診断の提出か、保険会社指定の病院で検診です。 費用は、保険会社持ちです。 今の時代も将来も含め、人は生きている以上、必ず亡くなります。 ただ60迄に亡くなる方は、どのくらいなのか？ 今は長生きの時代なのに、60歳までで更新や掛け捨てで、1000万円以上保険にお金をかけて、ほとんど残らない保険はいかがでしょうか？ 入院する確率が高くなる時に保険料が、高くて払えない状況が起こり得る保険の加入は、お薦めしません。 定期保険に加入されたお客様もいるので悪いとは思いませんが、 終身保険の使い方を解約しか知らない保険営業から入ると、そのお客様が不幸になるだけなので、他の保険会社も見た上で加入を検討してください。 一般的に保険は、住宅の次に高い買い物と言われていますし。
組織ぐるみで保険金不払いを起こして、二回も業務停止を喰らった会社です。そんな事は揉み消します、
ファイナンシャルプランナーです。 通常、保険提案はお会いして１回目ではやりません。 （できないという方が妥当でしょうか） それは、貴方様のご意向や保険に関して何を求めるかに よって設計・保険会社が変わってきます。 よって、今加入している保険会社との単純な比較だけを お望みなら、ＦＰに主旨を伝えるか、別なショップなど をあたる方が無難でしょう。
実際に契約者が払う保険料は純保険料と付加保険料にわけられますが、収支相当の原則でいうところの保険料は純保険料だと思って下さい。 生命保険会社側の利益は付加保険料から得ます。
保険系ＦＰです。 個人年金の商品設計上、保険料払込期間の前半で解約すると 解約返戻金＜払込保険料総額。 後半ですと、解約返戻金＞払込保険料総額となります。 仮に３０歳加入で６０歳までが保険料払込期間だとしますと、 ４５歳が損益分岐になります。 ただ、契約者時年齢が４５～５０歳で保険料払込期間が短い 場合は、保険料払込期間中、解約返戻金＞保険料払込総額と ならないケースが大部分です。 参考になれば幸いです。
20年前にIgA腎炎と診断されている身内は、 一昨年ぐらいにがん保険に加入出来ませんでした。 生命保険は、健康なうちにしか加入出来ませんので これから入るメリットどころか、生命保険に加入すること自体が難しいと思います。 損害保険(傷害保険・火災保険・自動車保険など)は、加入出来ますけども。
心配かと思います。 ご質問の件ですが、保険加入時の告知の際に、病気の症状が分かっていて告知の際に告知していなければ告知義務違反になります。 医療保険に入った時に、お子様の異常に気付いていたかがまずポイントになります。 ９月から通っていた、開業医に調査になると思います。 その調査が書面調査のみなのか、面談調査かは保険会社によって異なると思います。 そこでの調査結果が、保険金を支払う判断をすることになります。 色々と書きましたが、 発疹にきずかれていたとありますが、その際は通院前であれば告知は正確で保険が支払われるかと考えます。
今頃、何を言っても始まらない。ここの回答者には責任は負う答えは出来ない。
ファイナンシャルプランナーです。 保険会社の査定は、各々査定基準がありますので １社が謝絶なら、複数の会社で加入できるところを あたってください。 複数の保険会社を案内できる代理店、独立系のＦＰなど に相談した方が早いし満足いくかと思います。 ちなみに独立系ＦＰだとアフターフォローも安心です。
ファイナンシャルプランナーです。 保険会社を電化製品メーカーと置き変えてみてください。 どのような保険が必要か？ 保険商品はたくさんあります。 よって、ご自身（ご家族）にとって何が必要か？ 死んだとき、病気になった時、ガンになった時、お子様の教育資金をためたい 今一度整理してみてください。
きちんと専門家に相談しないと確実に無駄なプランに入ってしまいますよ 10倍得する保険活用ガイド というサイトが役立ちました。 無料の保険相談サイトが紹介されていますが、他の相談サイトと違い、相談してもどこかの保険を無理に進めて来たりセールスされることがないので気軽に相談できます。 どの保険会社にも所属していないプロの保険アドバイザーが相談者のすべての希望や条件（家族構成、収入など）の中で一番保障内容が良くて最安値の保険を無料で教えてくれるので便利です。 私の場合は見直し前よりもかなり保障内容が良い保険プランで、現状よりも月額８２００円安い保険を教えていただき、そこに乗り換えました。 保険のプロにしか分からない最適な保険プランの組み方を教えてもらえるのでとても助かりました。
80歳以上だと、一時払ものの商品になるのではないでしょうか。 それより生前贈与を活用する方が良いと思います。
常識ですね。 後は、窓口で払い込むのもアリです。 振込もできます。 もしも期日以外の日に引き落とされたら怒るでしょう。
契約している保険によって様々でしょう。 恐らく、３大疾病特約か特定疾病特約での脳卒中の事だと思います。 私が以前勧められた事のある保険は脳卒中の支払条件は、両麻痺でした。 典型的な脳卒中の後遺症は片麻痺なので、契約しませんでした。 後遺症に言語障害が残る事もありますが、多くはないと思います。
修理に出した業者から修理見積書や修理代領収書をもらっていますか？まずはそれを用意しましょう。 保険会社に連絡し、写真を撮り忘れたことを正直にお伝えしましょう。 保険会社から修理業者への確認、または現物の確認について同意が求められると思いますので同意してください。修理業者は後々のトラブル防止のため、修理前に破損状況の写真や記録を残しているのが普通です。修理業者に照会すれば保険会社が破損状況の確認が取れることが多いです。 確実とは言い切れませんが、写真を撮り忘れる人は少なからずいますので、それをすべて支払拒否しているわけではありません。破損の事実や修理状況や代金が妥当であると確認できれば支払ってくれます。 ただ、中には知り合いの業者に頼んで高めの見積もりを出してもらい、高額の保険金を請求するという悪い人もいます。正しい手順を踏んでいないとそういう変な疑いがかけられることもあります。本来なら保険会社に連絡してから指示を仰いだ上で修理するというのが正しい手順です。正しい手順を踏んでいれば写真を撮り忘れることもなかったでしょう。以後気をつけてくださいね。
診療報酬点数やどういった手術が行われるかによって変わってくると思います。
日本の医療保険制度は次の３つだと思います。 (1)いわゆる健康保険（職域保険）：被用者保険（共済、組合健保、政府管掌） (2)国民健康保険（地域保険） (3)後期高齢者医療制度
給付金の支払有無に関していきなり顧問弁護士から書類が届くなどということはありません。契約業務士ではないですか？契約業務士とは『生命保険の契約時及び支払請求時における様々な確認業務』を行う人で、保険加入後すぐの（2年以内）給付金請求など告知義務違反等が疑われたりする契約について様々な確認を行う者です。質問内容から契約業務士が介入したはっきりとした理由はわかりませんが、様々な確認を行うため、一概にいつ頃支払われると言うことはできません。確認事項が多ければ数ヶ月かかることもありますし、早ければ1〜2週間で支払われることもあります。 もし仮に質問者さんの言う通り本当に弁護士が間に入っているのであれば、保険金・給付金に関わる犯罪のおそれがあるということですので、簡単に結論は出ないものと思われます。
独身であれば加入不要です。ご家族がいれば家族数に応じた生命保険に入られるとよいかと思います。 また資産を運用したいという目的でも生命保険は利用可能です。
こちらをご一読下さい ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF%9D%E9%99%BA あなたが言っている「社会保険」は狭義の社会保険で、職域で加入する「健康保険＋厚生年金」の事です。 今まで あなたは個人で市町村の「国民健康保険」と「国民年金保険」に加入していますが、今度から職域で「健康保険」と「厚生年金」に加入するのですね。 国民健康保険や健康保険は、保険診療の医療費の7割を給付してくれるものです。 健康保険には、国民健康保険にはない「傷病手当金」や「出産手当金」といった制度があります。 国民年金保険や厚生年金保険は将来、老齢年金を支給してくれるものです。 国民年金だけに加入していた場合、将来受給するのは「老齢基礎年金」だけですが、厚生年金に一ヶ月でも加入していた場合、老齢基礎年金の上乗せになる「老齢厚生年金」が受給できます。 傷病で後遺障害が残ったとき、障害年金が受給できますが、国民年金よりも厚生年金のほうが支給要件が有利になっています。 年金保険の加入者に万一の事があった場合、遺族に年金または一時金が支給されますが、国民年金よりも厚生年金のほうが支給要件が有利になっています。 いまは商工会議所を通じて労災に特別加入をしているのでしょうか。 あなたが職域の事業主になるのなら、労災は特別加入のままです。 あなたが職域の従業員として働くのなら、事業主が労災に加入させてくれるので、個人として保険料は払わなくなります。 「健康保険」は私傷病について医療費の7割を負担してくれますが、「労災保険」は職務上の傷病について治療費を全額負担してくれます。 労災保険給付の種類には、療養補償給付（通勤災害にあっては療養給付。かっこ内以下同じ）、休業補償給付（休業給付）、障害補償給付 （障害給付）、遺族補償給付（遺族給付）、葬祭料（葬祭給付）、傷病補償年金（傷病年金）、介護補償給付（介護給付）及び二次健康診断等給付があり、このほか保険給付を補足するものとして社会復帰促進等事業である特別支給金があります。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/108/Default.aspx
わけわからない回答者がいますね笑 加入済みで大丈夫かという質問に関しては、、わからないです。あなたの保険が満期、更新のあるものだとその時に保障なくなりますし、更新でも自動更新なら保障継続。 終身タイプなら大丈夫。 加入取り消しにもならないし、自殺も出ます。確かに保険法では自殺は出ないとなっていますが、保険会社は各社自殺の免責期間を設け、自殺も給付しています。
ファイナンシャルプランナーです。 契約しているなら請求は可能でしょう。 診断書が必要な場合、残り２社がコピー流用が可能かも 確認ください。
私の場合大雑把に下記考えでした。 横着な性格なので、社会の変化があっても、ドタバタしないですむ方法を選んだつもりです。 １．病気ケガなどで一時的に収入が落ちる、 ---- 掛け捨ての医療保険を掛けました。 ２．後遺障害が残ってしまう場合 2-1 １の特約が有れば、それに入るか、。 2-2 20年満期位の後遺障害で補償重視に一件入りました。 ３．余裕資金は、外貨個人年金にしました。（余裕資金だけです） 3-1 為替リスクは、35歳なら、無視できる位被害は最低に出来ると考えます。 3-2 満期時に円高なら、そのまま外貨建てで再契約。 ----- 今１００円前後 ９０円で満期なら、そのままドルで再契約 ----- 円安になったら、円転でも、再契約でも必要時期を考える。 3-3 円安になったら自動円転する特約を使う。 3-4 契約は一つにせず、３００～４００万円位を複数入る。 ----- これは満期時の益への所得税、住民税を節税する為 ----- 7年満期、１０年満期を組み合わせ、一時所得とする。 3-5 低解約返戻金終身タイプで、死亡時、障害時の戻り率が倍になるもの含める。 １５年前に外貨建てに手をだし、110円／ドル→80円／ドル経験しました。 余裕資金でしたので、そのまま放置。 満期で、目標設定（円安で自動円転）タイプで再加入 結果、目標140％（120円／ドル）で円転 ↑ ↑ これは博打要素ですが、設定低くすれば実現する。 設定は契約後任意に変更出来ます。 今の利息は、１％以下ですので、じっくり考える、余裕資金で慌てない事です。 豪ドル、NZドルも有りますが、これこそ余裕資金。
相続でそのときお母様がほかの財産の代償の形で子供に現金を渡すのであればそれは 贈与ではありません。 例 おやじ4500万円（土地建物等4000万、通帳500万遺した） 分け方1例 配偶者お母さん 土地2000万+現金250万＝2250万 子供土地2000万+現金250＝1125万×2人 ★しかし実際には土地は母が住んでるし登記上分けにくい、お母さんが自分の老後のためにこどもに土地の代わりに現金で子供に2250万円渡すことに、金がなく老後が不安な状況なので遺産分割協議で500万×２のみ子供とした（保険金を利用） ★→お母さん3500万相続、子供500×2人で1000万相続=4500） 遺産分割協議でどう分ける、どう決めるかはその残された相続人たちの自由なのでその代償としてお金で、ということであればその旨記載が必要。 もめないように法律で割合が決めてあるだけで場合によっては子供が何ももらわないこともありますし。 ですので相続に関係なく「確実に現金を子供に渡したい」のであれば保険契約は ★受取人を配偶者～割、子供①～割、子供②～割と保険内容を決めておくとよろしいです。 このお金は相続を放棄しても保険金だけは死亡受取人が受け取れます。 他回答の贈与 代償分割を行うケースでは、きちんと手続きを行えば基本的に相続税しか対象となりません。しかし、遺産分割協議書内に代償分割に関する記載がなければ、代償金の支払いが贈与であるとみなされてしまい、贈与税を課税されるおそれがあります。
払い済みにすると大体180万くらいではないでしょうか。200はいかないと思います。 ただ、日生の定期付き終身の割に主契約部分が大きく、私なら残します。 なぜなら予定利率が今より0.8%程高いです。 まぁ低解約返戻金タイプではないので、そんなに増えないとも思われますが、主契約だけ見ればそんなに悪い保険ではないので。 他社で今後見直して終身保険に加入するとしても今の予定利率は大体1.25%位が多いし、今後マイナス金利の影響でどんどん下がりますから。
１、加入した生命保険、プランに該当する怪我や病院等で病院に掛かったり入院に至った場合、どのタイミングで保険会社に連絡するのですか？ →入院前でも、入院中でも、退院後でも構いません 給付金の請求書と医療機関に渡す診断書が送られてきます 給付金の請求書は、退院後に必要事項を記入し、診断書と合わせて送付します 入院日数が確定するのは退院後、 手術名が確定するのは手術後になりますので、 請求するのは終わってからになります ただし、入院が長い場合には入院途中でもそれまでの分を請求することも可能です ２、治療費 や入院費 等は保険会社からの支払いですか？ それとも私が先に自分で支払い 後から保険会社さんから振込があるのですか？ →医療費は医療機関にあなたが支払います 給付金の請求後、給付金は保険会社からあなたの口座に振り込まれます ３、色々な事情があり私が死亡した再には保険金が 現在１歳に満たない子供名義になっています。もし私が今、何かあった場合 この１歳未満の子供がどうやってお金を受け取るのでしょうか？諸事情により受取人を変えるつもりはありません →未成年者が死亡保険金受取人の場合、未成年者は保険金の請求はできません その本人の代理として親権者、もしくは未成年後見人が請求の手続きをします ライフネット生命保険の例 http://www.lifenet-seimei.co.jp/faq/detail/5814.html
どこの保険会社で入れないと言われたのでしょうか？ 複数の保険会社取り扱いの代理店やFPに相談し、 各社の告知方法や目安を確認して見てください。 加入できる保険会社がいろいろと出てくるかもしれません。 できたら外資系か損保系の会社の方が、将来後悔しない保険加入ができると思います。
この手は、専門ではないですが、今は強制になっています。 免除は難しいと思いますが、遅らせたり、分割はできると思います。 一度最寄りの年金課に確認と相談をしてみてください。
Ｆ社他数社取り扱いされてますが、今の時代全く流行ってない商品ですよ！ 過去のように利率がすこぶる高い時代でもないですのでお勧めしません！
高い？保険金額ですか？保険料ですか？金持ちに保険は不要です。金持ちでも、相続額対策用の生前贈与の為の保険は必要ではありますがね。極めて貧乏な人も不要です。必要だと思うのは、中間階級の家族持ちでしょうね。加入の必要な保険種類も人それぞれです。
抗不安剤の処方ですかね。 これだったら心療内科じゃなく、普通の内科でも処方してくれますよ。
ここで質問する前に、「市川海老蔵」で、検索すれば、色々出てきますよ。人それぞれだから、考えは違うけど、好きで病気になったんじゃないですよ。貴方は、結婚している方ですか？
『アフラック』の掛け捨てタイプ 「ちゃんと応える医療保険ever」 がよいのではないでしょうか 保険料も手頃で、 入院前60日、入院後120日の 病気とケガの通院補償となっている様です。 保険料と保障内容の かんたんシュミレーション http://www.aflac.co.jp/iryo/cever/detail.html しっかりシュミレーション http://www.aflac.co.jp/iryo/cever/simulation.html
リクエストしないと！
今の高齢者70歳以上は家族同席の元でお話します。 それ以下だと必要ないので本人様だけでいいわけです。 何回も繰り返して失効しているのなら同じ会社では慎重になり いくら健康でも入れない場合もあります。 失効した場合は例でいいますと 5月に振込み2ヶ月分引き落としが出来なかったら失効になりますが 復活という状況があると思います。 このときも健康なら入れますが締め切りと言うものがあり それを超えると4ヶ月分収めなくてはなりません。 そんなに払えないとなればもう一度同じ保険を入るという 手段もします。 その時は年齢で入りますので高くはなりますよね！ 何回も違う保険を勧めたりする事もありえます。 あなた様にとっては悪質のように見えますが 復活の支払いが収められないようならこういった手段はしますよ！ 只厳しい会社なら3回同じ事繰り返しては入るのは難しい。 甘いところなら入れますけどね！ あなた様のお母様はどんな意志で入っているのか？ 自分の為と家族の為とか・・・・・ いちどお母様とお話してどうしても保険に入りたいとお母様がいうのであれば あなた様も同席をする！と言うかたちをとったらいいと思います。 保険の担当はどんな営業で勧めているのか分かると思います。
生涯保険？ 事故に備えるための障害保険のことですか？ それとも生命保険の終身保険（一生涯にわたって死亡保障が続く）のことでしょうか？ 年金保険？ 20歳以上なら誰でも国民年金保険、あるいは厚生年金保険に加入しているはずですが、あなたが言うのは生命保険会社が販売している個人年金保険のことでしょうか？
自動車保険は、おっしゃる通り、一台の車に一つの保険しかかけられないのが原則です。 記載の状況では、判断できないこともありますが、 タイミングよく保険会社の切り替えがうまくいったのか？ もしくは、怖い話ですが、一時的に無保険状態だったかもしれません。 親がかけてくれた保険は、もう今の保険にも関係ないので、 ご安心していただいても良いと思います。
完治したのか経過観察なのかで、初診日が変わってくると思います。 初診日は、病院に履歴が残っていると思います。 またお薬手帳があるので、そこで初診日が確認できるかもしれません。 一番は、病院にお尋ねください。
新しい担当に、前の担当者に、電話した理由を、聞いたらどうですか？
掛け捨ての保険の代表的なものは定期保険です。 定期保険は一定の期間内に死亡した場合に死亡保険金がもらえますが、その期間内に死亡しなければお金は1円ももらえません。途中で解約しても介入返戻金はほぼありません。 掛け捨てではない保険の代表的なものは終身保険です。 終身保険は保障が一生涯なので、死んだ時に必ず死亡保険金が受け取れます。また、途中で解約しても解約返戻金としてお金がある程度戻ってきます。長く続けていれば解約の時に戻ってくるお金が増えていき、極端な話ですが90歳とかで解約すれば払った保険料よりも解約返戻金の方が多くなることがあります。 大雑把な試算ですが、例えば30歳くらいの男性の場合で、保険料月1万円くらいで加入できる保険は 定期保険なら保障期間10年で1億くらい。 終身保険は一生涯保障で700万くらいです。 子どもが生まれた直後にご主人が亡くなると妻と子どもが生活に困ります。でも、子どもがすでに成人になっていればそれほど多くの保険金を残す必要はありません。でもお墓とか葬式代とかで300万くらいは残してあげたい。こういうケースでは、子どもが生まれた直後の時には安くて大きな保障の定期保険を利用し、子どもの成長とともに保障額を減らしていき、最終的には終身保険を300万掛けておけば何歳で死んでも葬式代くらいは用意できることになります。 あと、損保の自動車保険も掛け捨てです。他人を事故で死なせてしまった場合など、時には億を超える賠償を請求されますが、自動車保険からちゃんと支払われます。それにもかかわらず月々数千円で自動車保険に加入できるのは掛け捨ての保険だからです。
その銀行や生命保険会社によると思います。 戸籍謄本などに改名したことが書かれていますので、それを提出するといいと思います。 詳しいことは、銀行や生命保険会社にお問い合わせください。
コープに限らず、責任開始前の発病には保障されません。 91日目に末期ガンと診断されれば91日目より前に発病してるのは明らかです。出ません。 医師が診断書に見込みの発病日を記載します。それが責任開始以降であれば出ます
損保の資格制度は改定されており、新しい資格でも 有効期間は５年です。 不動産会社兼営の副業代理店は今はほとんどの 保険会社が新しくは受けていません。 それどころか、たいした成績も上げないような その種の副業代理店はどんどん辞めさせられて いるのですよ。 変化の激しい時代に、昔の知識なんかほとんど 役に立たないのが現実ですよ。
キャッシュカードを見ただけでは、正確な金融機関名がわからない(略称だとかで)場合もあるし、キャッシュカードは数字の羅列だけなので、キャッシュカードでは店名もわかりません、預金種目もわかりません、口座名義の読み方はわかっても、漢字の字体もわかりません。 金融機関名も店名も預金種目も漢字の口座名義も記載されている通帳を渡すか、キャッシュカードなら、正式名称の金融機関名と店名と預金種目と口座番号と口座名義(漢字名も)書いたメモ書きだとかも託せばよかったと思いますよ。 かんぽの保険金を受け取りに ゆうちょ窓口に行った経験はありますが、どこの口座に振込みして欲しい、というのは通帳かキャッシュカードを見せるだけでなく、窓口に行った人が記入するのですよ。 窓口に代理で行った人が、正式名称の金融機関名と店名と預金種目と口座番号と口座名義が書けなかったのではないですか？
画像が良くわかりませんが、バンコク銀行が取り扱っている保険のGain 1st 245ように見えます。 英語のページのリンクです。 http://www.bangkokbank.com/BangkokBank/PersonalBanking/BuildYourWea...
贈与になります。 しかし、贈与は他の贈与と合わせて年間110万以下なら税金はかかりません。 ただし、保険料を毎年同じ時期に贈与となると、一括贈与とみなされる場合もあるのできちんと贈与契約書を作り対策しましょう。 また、教育資金贈与は2000万まで非課税にも出来るけど手続きも面倒。 まぁ贈与契約書作ってやっとけば問題無しです。
告知でチェックが入り、加入はお断りとなるでしょう。 告知義務違反をすれば加入できますが、その後、保険の請求時などで加入前の罹患が判明したばあい、詐欺行為として重大事由による解除になり、保険料は戻ってきません。
質問者様が知りたい内容は、ほとんど契約時に手交される冊子(重要事項説明書や約款)に記載されています。一度引っ張りだしてご覧になったらいかがでしょうか。 告知義務違反があった場合、生命保険会社は契約を解除することが出来ます。これを解除権といいます。ただし、告知の際に募集人による告知妨害や不告知教唆があった場合は、会社は解除権を行使できません。この場合は、そのまま継続となるか、契約無効でこれまでに支払った保険料を全額契約者に返還することになります。 この告知義務違反による解除権は契約日より2年間です。つまり、契約して2年間以上経過してから会社が告知義務違反の事実を知っても契約は解除できません。 でも、告知義務違反した疾病が重篤な疾病だった場合(質問者さんの持病がこれに該当するかどうかはわかりません)、生命保険会社は重大事由による契約解除を行います。重大事由解除権は、告知義務違反による解除権と違い期間の制限がありません。 さて、募集人が不告知教唆や告知妨害をしたかどうかは、どう判断されるのか。これは、募集人の「自認」しかありません。募集人が否定し続けるケースは少なくありません。 で、募集人の契約事故が認められた場合は、会社の規則により処罰されます。不告知教唆一件で一発懲戒解雇はたぶんないでしょう。そんなに重いとますます自白しなくなります。 ありふれた結論ですが、告知義務は契約者の義務なので、不告知教唆や告知妨害をするような募集人は絶対に信用しないこと。とりわけ「2年間請求しなければ大丈夫」とかいう奴は最低です。
家族保険がとういうものかにもよるが、加入出来ません。 家族保険が傷害保険なら加入出来るかもですが、生命保険は加入出来ません
入院の平均日数で平均自己負担を割るからそんなに高額な平均自己負担が出るんでしょうね。 高額療養費制度はご存知ですか？？ 私は日額5000円の医療保険で充分だと思いますよ。 個室に入りたいなら共済でプラス現役時代のみ追加保障を、契約した方が安いですよ。 考え方は人それぞれだと思いますが私は今時日額1万の、医療保険なんて馬鹿じゃないの？かけ過ぎ笑 って思いますよ。 高額療養費、傷病手当金色々制度がありますからね。
手術給付や入院給付は他の回答にもあるように約款を確認するか保険会社に確認してください。 白内障の件が気になりました。 白内障でも生活に支障がないのであれば、敢えて手術する必要はありません。 白内障手術は白内障が治癒する訳ではなく、水晶体が濁って、見えなく(見えにくく)なった事を解消させるものです。 本来の眼が持っているピント調整機能は失うデメリットがあります。
高額療養費制度ですね。 ＞ 住民税非課税世帯、、手術代が35万円、認識がありません、、、。 ＞ 手術の内容も一般的な手術だそうです。 その通りです。平均的な所得者でもその金額ありません。 制度利用の手続きが完了していない、間違っていると思われます。 ＞ 高額医療申請を事前に行いましたが、、、、 これは、自己負担限度額認定証を申請しただけではないでしょうか？ この認定証入手されたのですか？ そして、入院手続き時に、病院の窓口に提示されたのですか？ ＞ 入院費は高額医療補助の対象にならないことは把握していましたが 入院費も制度の対象です。 患者希望で個室（差額ベッド）使用したなら制度対象外です。 病院の領収書に、保険適用外分（食費、パジャマ代）とある費用が対象外です。
会陰切開には、手術コードが２つあります。肛門まで及ぶ縫合が対象になります。総合医療と名前が付いているもので、加入から２年経過しているなら診断書は不要です。
今の話からすると相続税対象になるので母子手当ては関係ないと思います。 但し年金受け取りにすると所得税(雑所得）になる為収入に関係します。 なので母子手当ても関係します。 市役所にいって確かめて聞いた方がいいですよ！
2ヶ月前に白内障の手術を受け、生命保険の給付金も受け取りました。 白内障手術も手術給付金の対象になります。 但し、白内障手術でも入れる眼内レンズが遠近両用の場合などは先進医療特約がないと支給対象にならない場合があります。 手術内容を医師と相談し保険会社に確認した方が良いと思います。 両眼同時手術の場合は一回の手術とみなされます。片眼ずつ日を空けて手術した場合には2回の手術となり2回分の給付金が支給されます(保険会社によっても判断は異なるかもしれませんので必要であればご確認ください) また、日帰り手術か入院手術かでも給付金は異なります。 最近は入院設備のない眼科医院での日帰り手術は多いです。ただ手術の前日、当日、翌日と毎日通う必要があり、かなり面倒なので、手間や労力を考えると入院手術の方が楽です。 私は某大学病院で両眼同時手術を受けました。手術直後も特に眼帯もなく透明な保護メガネで過ごせました。
医療保険は、入院時の自己負担分をカバーするものです。 最低限で良い人もいますし、差額ベッド代(個室)をカバーする分を上乗せをされるかたもいます。 表現は気にしないでください、入院日額は、病院のベッドで寝たらいくら出します。 というイメージをされていたのでしょうか？
そんなに苛めなくてもいいじゃない。 誰もここの回答者が確実に正しいとは思ってないでしょ。 自分の考え方や実例で回答してて他の例もあるのはザラですよ。 だいたい保険のカテゴリで法的にとグレーなところは沢山あるんだから。
人によると思います。 比較的5年で勧めています。 手数料狙いって言う人がいると思いますが、 保障期間をいつまでにするのかによります。 60、65歳までの保障期間の時が多いです。 理由は、60歳で定年、雇用の延長で65歳まで、年金が受け取れるまで働かれると思います。 その時に、万一のことがあれば、無年金の時期に収入がなく、年金の受け取り額が減ると言われている時期に少しでも奥様に残せるのであれば。 ※奥様が専業主婦で、御主人と同じ年齢であれば、夫婦で年金受け取り額は18万。奥様分は6万です。
積み立てたお金は問題無くもらえるが、医療が更新できるかは証券を見ないとわからない。 自動更新になってれば精神疾患でも更新ができるが、◯◯歳満期や◯◯歳終期となっていると更新ができません。
身に覚えがないと言う事は、親御さんか親戚かいずれにしても関係ある誰かが契約者で、無断であなたの名前で保険に入っていたと言う事ですね。 本来は違反契約なのですが、数年前までは当たり前のように契約していましたね。 本題ですが、健康祝い金と言うのは、被保険者（今回はあなた）が入院をせず健康祝い金の受け取り日を迎えたと言う事で、そのお祝い金として下りる保険金の事です。 この保険金の受け取り権利者は被保険者ですので、あなたの所に通知が来たと言う事です。 このお金を受け取るには、請求書にあなたの自書か自書の委任状、そしてあなたの本人確認が出来る書類のコピー等が必要になりますので、近いうちに契約者になっている方から連絡が入るはずです。 その時に詳し事情を聴いてください、きっとそのお金はもらえますよ（笑）
お客様次第です。 また自分のやり方次第です。 土日休みの法人やそういう職業の方を相手に仕事をすれば、 必然的にそうなります。
3ヶ月以内の診察、検査、治療、投薬では無いですか？？ 書類に記入する3ヶ月前の応当日ですので、3月25に検査したなら6月26で告知義務はありません。
生命保険会社の営業職は、労働基準法でいうと事業場外労働者に分類されます。勤務時間は例えば「9時～17時 うち休憩1時間」という風にざっくり決められていてるだけですので、勤務は基本的に自己管理です。すぐサボってしまう人や、逆に常に指示をあおぐタイプの人には向いていません。 事業場外労働者は、デスクワークをしないという建前なので、5時以降勤務していても、残業手当等は支給されない会社がほとんどですので気をつけましょう。 休日にしか会えない人に会う場合は、休日勤務にもなります。その会社の振替休日制度と取得状況はよく確認しましょう。 企業を担当している人は、当然ながら企業の昼休みが終わった後で自分が休憩します。複数社担当していれば、曜日で分けて訪問することになるでしょう。ただし、毎日訪問する人と週一でしか訪問しない人、顧客がどちらに加入したいかといえば前者ですよね。その辺りを考えて担当しましょう。 営業職の基本的な活動例は、オフィスに出社→朝礼→外出、午前と午後はエリアとイニシャル訪問、昼職域訪問→帰社後報告と翌日準備という感じです。曜日によって大きくかわりませんが、打ち合わせや研修は結構多いですね。 保険や営業の勉強は入社後に研修があるので特に問題はありませんが、個人的に思うのは、一般企業の人と比較して保険会社の営業の人には新聞を毎日読まない人が多い。多種多様な人と仕事で接触する上で、最低限新聞ぐらい読んでいないと、すぐに見破られ、信用を得ることが出来ません。なので、新聞を読みましょう。できれば２紙以上。 保険営業は広き門なので、変な人も入社してきます。でも三年以上継続し成功する人は１割ぐらいという厳しい世界です。 でも、人に会うのが辛くなく、自己管理ができ、向上心がある人なら誰でも成功できるチャンスはあります。やってみなければわかりません。ぜひチャレンジしてみてください。
住民税９万円払っている⇒住民税課税所得約８５万円前後 生命保険8万円は、所得から4万円控除されるので、 貴方の所得税５％で、２千円安くなる。 住民税も、２．８万円控除される 住民税率１０％で、２．８千円安くなる。 合計４．８千円です。 先に回答の方は、所得税率確認していないので数値は間違ってますが、 考え方は私と同じです。
個人年金保険の控除でお間違いないでしょうか？ 本来、“契約者=保険料を払う人”が生命保険加入の基本ですので、 加入先の保険会社から発行される控除証明書の名義は、契約者である妻なのではないでしょうか？ 個人年金保険の控除証明書の名義を夫にしたいのであれば “契約者・被保険者・年金受取人=夫”の契約でないと、夫名義の控除証明書の発行は無理だと思います。 個人年金保険とは、“自分の将来のための積み立て”ですので、 契約者・年金受取人=夫、被保険者=妻の個人年金保険でも、夫名義の控除証明書は発行出来ません。 もし間違えていたら削除します。
リクエスト、ありがとうございます！ 私自身が吸引分娩を経験したことがなく、お客様からのご請求を承ったこともまだなく、勉強不足で申し訳ないのですが、 入院の有無、見直し前のご契約がどのような内容だったのかわかりませんので正確(確実)なことは言えませんが、 まず一刻も早く2年前の吸引分娩の給付金が請求可能か、担当者かコールセンターに電話して確認して下さい。 営業所によっては、もう夏季休暇に入っているかもしれませんので、 コールセンターに問い合わせをした方が早いかもしれません。 女性疾病の給付金請求には医師に記入してもらう診断書が必要になりますが、 今通われている病院と別の病院であっても2年前のことなら吸引分娩をした病院にカルテがまだ残っているでしょうし、診断書記入は問題ないかと思いますが、 診断書を書いてもらう際に発生する診断書料(平均5千円、病院によって料金が違う)は質問者様のご負担になりますので、ご了承下さいませ。 請求可能な場合は給付金額を算出して教えてもらい請求書一式を送って下さい。そして、“見直しした時に吸引分娩の告知をするのを忘れてしまった”と伝え、その件を追加告知をしたいと申告して下さい。 その追加告知をした場合、見直ししてから何年かの間は女性疾病の部分だけ不担保などの何らかの条件が付いてしまうかもしれません。 こればっかりは、期間や不担保などは本社が決定することですのでコールセンターや私達が確実な事は言えないのが現状です。 最悪の場合、今回の帝王切開の入院給付金は、女性疾病特約の上乗せ部分はお受け取り出来ないことになるかもしれませんが、 ベース(軽い病気で入院した場合の入院日額分)部分の入院日額分は必ずお受け取り出来ますので、ご安心下さい。 帝王切開になるかもしれないとのことですが、帝王切開しないかもしれませんよね…？ 吸引分娩の給付金請求をして追加告知しても何らかの条件が付かなかったらラッキーだと考えて今請求するか、 吸引分娩の給付金請求をしないで帝王切開時の給付金請求をするか、 今回のお産が終わってから請求出来る方(両方)を請求するか、 どれが質問者様のご都合がよろしいかを検討されると良いと思います。 今年の夏は異常な暑さに見舞われておりますが、産まれてくるお子様のためにもお身体冷やさないようにお気を付け下さいませ。 お役に立ててるかわかりませんが、また何かありましたらお気軽に何なりとお申し付け下さい(^-^)
ファイナンシャルプランナーです。 保険の証書が個人で契約しているものなのか？ 学校の共済で契約しているものか？ 個人的なものを見せる必要はないと思うので 学校側に事由を確認されたらいかがでしょう？
一社専属であるなら、自社のメリット、デメリットをしっかり答えられること。 保険提案以外の解決方法を持っていること。
ジブラルタ生命が教員用に出している保険です。 掛け捨ての保険としては、比較的安い部類に入ります。 過去に、4、5人この保険に加入されている方から相談を受けたことがありますが、内容を知らずに入っている方が多いです。 そのため、恩恵を受けられることすら知りません。 安いのは確かですが、無駄だなぁという印象があるのも事実です。 また教員のグループ保険も、安いけど保障は手厚くないので、 民間の保険と見比べて、判断されても良いと思います。
延命措置をするかどうかは家族の判断ではないのでしょうか？ そこまで姑息に計算する入院患者はいないと思います。 そもそも入院１日5,000円給付と謳っていても、5,000円で済むわけがないのですから、長くいればいるだけ出費が増えます。 入院した時に同室の人はお金がないとコソコソと先生に相談しているのを聞いてしまいました。 それだけ皆さん深刻なんですよ。 保険だけで賄えるとしたら余程高い保険か複数入っていた場合だと思います。
社会保険から国民健康保険へ切り替えた場合、市役所から国民健康保険証が発行されますよね。 その後、就職が決まって社会保険加入する場合は、市役所に国民健康保険証を返還してくださいね。
はい。あり得ます。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
何もないなら、何もない。 事故なら慰謝料、遺失利益など発生する余地はある
ありませんよ、手続き完了日の2日目に振り込まれます。 完了の案内もはがきはきません。ネットで確認のみです。
おそらく 「どの保険会社」ではなく、 「その保険会社」の 聞き（言い）間違いではないでしょうか。 同一の契約者や被保険者が、 １件を解約して、１件新規に契約する様な事を 「乗り換え」と言いますが、 それに該当した場合、 営業担当者に手数料を払わない としている保険会社が大半で、 その期間が１年程度という事だと思います。 一般的に生命保険会社の営業担当者は、 成績比例の歩合給です。 乗り換えだと手数料は無く、 その上交通費などは自腹ですので、 赤字になってしまいます。 つまり営業担当者は、 「ご対応したくても、出来ない」 という事を伝えたかったのではないでしょうか？ この推測が正しければ、 「別の」保険会社で加入するしかありませんね。
通常の個人賠償責任保険（日常生活賠償責任保険）特約 は事業用ではありませんので、どこの保険会社でも 無理です。 加入するなら一般の損保で「施設所有者・管理者賠償責任保険」 に加入するしかありません。 この種の保険はこの種の保険を実際に多く扱っている プロの代理店で加入しないと、知識不足からくる問題が 生じたりしますよ。 また、すべての保険会社がすんなりと引き受けてくれるか どうかも不明ですので、複数の保険会社と取引のある 大手損保代理店で相談してください。 非常に安い保険ですので、火災保険や自動車保険も一緒に そこで加入しないと、あまり熱心に対応してくれないことも あります。
損害保険代理店の使用人となるためには 『代理店事務所（届出上の事務所所在地または従たる事務所（いわゆる契約取扱出先。以下同じ。））に勤務（毎日または一定日に定期的に出社）して業務を行っており、実態もそのとおり運営されていること』 と言う条件があり、「雇用」「派遣」「出向」といった形態であることが必要であるため、書かれている内容ではこの条件に合致しないから違法。
保険金は相続財産ではありません。 ですので、遺言で受取人変更等がされていない限り、叔母Bがすべて受け取ります。
がん治療 割合 で検索したらいいいと思う。 どこのがんなのかで異なるので、単純な話ではないですけどね。抗がん剤なんて頻度は症状でも変わります。 通院のみであれば、外科治療ができない理由があるのか、外科治療しなくていい理由があるのか、そういうことも見極める必要があると思います。 そして圧倒的に外科治療法が多いはずです。 三大療法として外科、化学、放射線で割合を調べ、その中での化学療法や放射線療法を学んでください。
代理店を通した、通さないにより受け取る保険金が変わることはありません ただ、 請求するあなた方に保険の知識が十分なく 「どういう時に給付金や保険金が受け取れる契約かちゃんと把握できていない」 ような場合に、請求漏れがあることは考えられます 給付金や保険金の請求は、あくまで受取人が請求して支払われます こうした請求漏れは、保険金の不払いとしてニュースなどで取り上げられたりします このような請求漏れの不払いは、 平成19年のニュースでありましたが、約120万件、910億円という規模でした この時問題になったのは三大疾病特約の給付金が請求漏れになっていることでした あなたのご質問の契約内容と、 祖父が亡くなる際の状況がわからないと、 代理店の言うような請求漏れの可能性があるかはわかりません もしかしたら、 死亡保険金の手続きのみされていて、 特約でつけていたガンの診断給付金などが漏れているかもしれませんね 今は、死亡保険金の請求に際して添付する死亡診断書に「ガン」と書かれていたら 保険会社からガン診断給付金を請求するよう連絡があるはずですが、 20年前、つまり問題発覚前はそうした連絡もなかったと思いますので…
約款に記載されている高度障害に該当するなら受け取れますが、 単に障害手帳をもらった、という状況だけではわかりません 収入保障保険では 亡くなった場合か、 約款所定の高度障害になった場合に、 保険金が支払われます 一般的に、生命保険の高度障害とは次のような状態です ◼︎両眼の視力を全く永久に失ったもの ◼︎言語またはそしゃくの機能を全く永久に失ったもの ◼︎中枢神経系・精神または胸腹部臓器に著しい障害を残し、終身常に介護を要するもの ◼︎両上肢とも手関節以上で失ったかまたはその用を全く永久に失ったもの ◼︎両下肢とも足関節以上で失ったかまたはその用を全く永久に失ったもの ◼︎1上肢を手関節以上で失い、かつ、1下肢を足関節以上で失ったか、またはその用を全く永久に失ったもの ◼︎1上肢の用を全く永久に失い、かつ、1下肢を足関節以上で失ったもの http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insurance/life_insuranc... 下記はライフネット生命のHPより 高度障害保険金の支払いの対象となる状態と、 身体障害者福祉法に定める状態とは異なります 身体障害者福祉法では、以下のような場合は身体障害等級1級に該当しますが、 約款に定める高度障害状態とは異なります 例） 腎臓機能の障害により人工透析が必要で日常生活が極度に制限される場合 心臓機能の障害によりペースメーカー埋込が必要で日常生活が極度に制限される場合 http://www.lifenet-seimei.co.jp/faq/detail/642.html
解約で充分です。 その３つ残せばオッケー。 というより、ニッセイの更新型がニーズに合ってないでしょ？終身医療とか入ってるのに…
ご加入の生命保険の保障内容に、骨折したら給付される特約が付加されていたら受け取り可能だと思いますが、 ご加入の生命保険会社のコールセンターに電話して確認された方がちゃんとしたことを教えてくれますので、 是非ご確認くださいませ。
おそらく代理店契約の更新は、 双方の合意で決まる形になっていると思います。 従って、保険会社側が委託契約の更新を望まなければ、 代理店契約は消失してしまうでしょう。 その契約内容を承知で専属契約を結ばれた訳ですから、 違法性は問えないと思います。 大切なのは貴店の発展であり、 それに関しては誰も反対しません。 今までお世話になった保険会社に不義理は出来ませんので、 乗り合いが現在の保険会社にも メリットとなっている事が不可欠でしょう。 店主としてその根拠、緻密な事業計画を作成、説明し、 保険会社の同意を得る必要があると思います。 私なら保険会社と正面から向き合います。 ご参考まで
オリックス生命は良い評判聞かないです。友人は健康診断書送ったのに契約もしないのに診断書返却してもらえないそうです（２ヶ月前） 個人情報なので会社に何回電話しても、電話たらい回しの上「代理店のやったこと」と逃げているそうです。ひど過ぎます。止めて正解ですョ。
ほとんどの保険会社でお断りですが、 ファッションタトゥーで、保険会社の範囲以内であれば、入れる場合もあります。 ただし、健康診断書や保険会社の人と自宅で面談したりします。 かなり手間をかけます。 ただ、保険だけでなく、後々生きていくのに不便なことや肝炎リスクもあるので、 最初からやらないほうが良いと思います。
絶対にならないと言うことは、難しいと思います。 規則正しい生活、栄養バランスの良い食生活、暴飲暴食はしない。 タバコは吸わない。 ストレスはためないなどをしていれば、ならない確率をあげることができるのではないでしょうか。
置き引きは犯罪ですよ 普通に捕まります
見落としがあったという事ですが、誰が何を見落としていたんでしょうか。 生命保険の営業職は事業所得者であり、雇用継続条件は自分自身で確認すべきものです。自分では何も確認していなかったのであれば、過失は自分自身にあります。 まずは原因の特定です。
損害保険→「物」保険 生命保険→「人」保険 両者の境目にあるのが傷害保険
ご質問だけではなんとも言えません ポイントは遺言書の作成した日付になるかと考えます その遺言書の作成した日付が、その保険契約の契約日以降の日付であれば 遺言書の通りCさんが受け取ることになります 証券番号が明記されていれば保険を特定でき、Cさんが受け取りますが、 明記されておらず「保険金は」とのみ記されていたとしたら 日付によります 契約日前の日付の遺言書となると、その遺言書の日付以降の意志と見做し、 Bさんが受け取るのが妥当と考えます ただし、 遺言書によりCさんに受け取る権利があるとしても、 Cさんより先にBさんが保険会社に請求し、支払われた後は、 保険会社は重複してCさんにも支払うということはあり得ません この場合はCさんはBさんから「返してもらう」ことになります
＞領収書のコピー だけでもいただくことって出来るんでしょうか？ その場で聞けばいいじゃん…。 もしくは保険会社に連絡してください。 知恵袋で聞くよりも、正確な情報をスピーディーに得ることができますよ。
現在の医療保険の課題は ◼︎4日免責がある→特約で対応 ◼︎保険料がこれから120万円かかる、ただし30万円戻るので実質90万円 ということですが、 個人的には ◼︎60歳までは1入院限度30日 も含むと考えます そもそも短期間の入院の自己負担額は貯蓄でもカバーできるでしょう 医療保険の本質は、長期入院になった場合の多額の医療費のカバーにあると考えます また、 ガン家系であること 短命の家系であること を加味すると、 60歳以降の保障の充実より、60歳までの保障をどうするか、が優先ではありませんか？ このことを踏まえると 私は②が良いかと思います 終身払いにする →短命の家系ということなので、保障は同じで保険料をおさえる 長生きしなければ（78歳位）60歳払いなどにするより総額も少なくなります 払込免除特約をつける →ガン家系、短命の家系とのことで、三大疾病時は保険料免除にする ご主人の要望で60歳払いを考えるなら 2つに分けて、日額5000円終身払い、日額5000円65歳払い、という感じで良いです 60歳払いや65歳払いで支払終了直後に亡くなる場合には 支払いが終わり安心ですが、費用対効果で言うとよくありません 短命の家系ということなら、終身払いで良いかと思います
例えば莫大な負債を抱えている人が高額な保険に加入して自殺をするなど、明らかに保険金を目的とした自殺の場合は保険金が支払われません。 自殺でも保険降りる場合降りない場合あるみたいです。 ちなみに3年程経っていないと降りない会社が多いそうですよ。
妊娠していても加入は可能ですが、手術すると分かっているのであれば加入は出来てもシロッカー手術とそれに伴う入院や切迫早産になってしまった時の入院費用などの給付金は受け取れない可能性もあります。 過去の妊娠中の経過についても告知する義務がありますし、加入自体が難しいかもしれません。 手術をすると分かっていたのにも関わらず告知せずに契約した場合には「違反契約」で何かしらの罰則があるかもしれません。 私は過去に2度6ヶ月で死産し、その後の妊娠を機に医療保険に加入しました。 勿論過去の妊娠中の経過を告知しましたので、3つの保険会社に加入を断られました。 最終的には担当の保険仲介の方に探してもらい加入出来て、シロッカー手術の費用や切迫早産での入院費用も給付金が支払われました。 （加入時点でシロッカー手術をする予定がある事や切迫早産での入院の可能性も告知した上で加入出来ました。） 質問者様も色んな保険会社に掛け合ってみると良いと思います。 １つ注意してほしいのは、加入出来ても帝王切開意外の妊娠に伴う入院自体が（シロッカー手術、切迫早産での入院など）保険が適用されない内容のものもありますので、きちんと告知をして適用される保険会社を探してくださいね。
ファイナンシャルプランナーです。 文面からして、また専門家として今の保険を継続すべきです。 １０年後の解約返戻金がマイナスになる？？ もちろんマーケットや運用の仕方によっては可能性はありますが なぜ今切り替えるする必要があるのわかりませんね。 担当の方が、積立金がマイナスにならないようにアドバイスすべきでは ないでしょうか？ 今の担当者は、契約時からの担当者ですか？ 変わっているなら（何回も変わっているケースもある）今の担当者が 新規契約が欲しいだけにしか（あなたのことは全く考えていない） 思えないですけどね。
基本的には2親等以内の親族です（保険会社により3親等以内） ただし、保険会社によっては 内縁の配偶者（未届の配偶者）や、同性のパートナー（同性婚）のように 実質的な「配偶者」はOKということもあります
増税→死ね！と同じことです。当たりですね！
ＪＡ共済は民間の事業として個人年金契約者に貸付をしているのでしょうから、ＪＡのルールで貸付できないのであれば無理なんだろうと思います。 担当と人間関係を構築して、定期預金などの信用が担保できていればあるいは、ということでしょう。
失礼ですがその程度の金額で分散するのは意味ありませんね 私ならNISAに全て回してNISAの中で回しますね 節税対策しても元本が増えないから分散する意味がない 資産運用というのは纏まった元本に対しての効果で 貯蓄に対しての運用は間違い その分現金貯蓄に回した方がマシ 保険で貯蓄運用なんてしないほうがいい利率変動なら尚更 普通の生保の方が税対策なるかなと 安易な投資運用なんて存在してないと思った方がいいです
親御さんは元JA職員ですか？ たくさん共済（保険みたいなもんです）をお客様に加入してもらったので表彰してもらったのではないでしょうか。
証書は無くしても、 １．証書内容の概略について毎年郵送される書類が有るはずです。 ２．満期前には、幾ら給付予定なので、手続きしてくださいとの葉書が来るはず。 ３．満期金を受け取ると、支払保険総額は、幾ら、給付金は幾ら、、等々を知らせる葉書（確定申告用）が郵送される筈です。 証券番号がわかれば、支払の有無確認出来ます。 その番号不明なら、簡保に連絡すれば、姓名（同姓同名）から保険の有無、現在状況確認可能です。 満期金の受け取りは、現金受け取りも出来ますが、（間違い防止、トレース容易化の為？）、本人名義の口座に振り込みを簡保は強く推奨する筈です。
会社員で有る場合には、加入要件を満たした働き方をされたら、社会保険の中の健康保険に加入です。 社会保険の場合の年金は、厚生年金になります。 その他、会社で健康保険に加入者以外は国保になります。
生命保険協会のデータから見ても、 何も入っていない人の方が、少ないと思います。
不確かな情報で申し訳ないのですが、 AXAシンガポールのGlobalCare Health Planなどをご確認されてはどうかと思います https://www.axa.com.sg/our-solutions/personal/health/globalcare-hea... 各国の社会保障制度も違いますが、 かかった医療費に対して免責額を超えた分の保障というものだったかと思いますので こうした保障が良いかと思います 一応、国内の医療保険でも、 海外での入院や手術の保障はあります ただし、英文の診断書で、国内の代理人が請求するシステムです 受け取るのに手間がかかりますし、 社会保障制度の違いをカバーしきれません
ファイナンシャルプランナーです。 まず今の状況下で、どんな保障が必要か？ 入院したときの治療費か？ ガンになった時の治療費・生活費？ 公的な保障とお勤めであれば会社の福利厚生をチェックなさって 足りないところを民間の保険で補うようにされたら いいかと思います。
ファイナンシャルプランナーです。 保険を色々とご検討しているとのこと。 相談している店、担当者がいらっしゃるのでしょうか？ 今のところご自身のお考えの案でしょうか？ どこまで望まれるかによりますが、お子様のご誕生もあるので お金に関して考えるいいタイミングですので ファイナンシャルプランナーや専門家に相談されることを おすすめします。 保険のご検討だけでいいという方なら、保険ショップに行かれると 複数の会社の中から有利な商品を選べるので比較なさってください。
満たしていません。 二重受給はできません
相続放棄をした場合、滞納分の市民税の支払いは必要ありません。 また、相続放棄をした場合であっても生命保険の死亡保険金を受け取ることができます。 生命保険の死亡保険金は被相続人（母親）の民法上の本来の財産ではなく、指定されている死亡保険金受取人の固有の財産ですので、相続の承認・放棄にかかわらず受け取ることができます。 ただし、先ほど記載したように生命保険の死亡保険金は被相続人（母親）の民法上の本来の財産ではありませんが、相続税法上ではみなし相続財産として、相続税が課税されます。生命保険の死亡保険金の場合、500万円×法定相続人数の額が非課税となる規定がありますが、相続放棄をした場合はこの生命保険の死亡保険金に係る非課税規定の適用はありません。
関係者ではありませんが同社ライフプランナーから聞いた説明で 理解できた範囲で回答します。悪しからず・・・。 ①米国プルデンシャル生命保険グループの日本法人。 保険契約額では米国トップクラス。財務内容良好。 英国プルデンシャル生命保険もありますが米国とは別会社で、 内容はいまいちの模様。 赤坂のタワーは日本法人の本社ビル。ホテルニュージャパンの 跡地に建設したもの ②採用はヘッドハントが主。当初固定給、その後歩合。 営業職のみでライフプランナーと呼ばれている。 実はご質問の会社はプルデンシャル生命保険（株）ですので 上記回答ですが関連会社がいくつかあります。 元々は日本進出にあたりソニーと組んで ソニープルデンシャル保険（株）を設立したのが始まり。 その後ソニーとは提携解消。ソニーはソニー生命保険（株）で再開。 プルデンシャルはプルデンシャル生命保険（株）で再スタート。 その後、別の日本の生保を救済Ｍ＆Ａして、プルデンシャル・ ジブラルタル生命保険（株）を別途設立。このプルデンシャル・ ジブラルタル生命保険（株）は新卒採用している様子。 現在は日本プルデンシャルホールデイングスの傘下になっている。
何年前のご加入の商品なのかわからないので、 正確なお答えができません。 コールセンターでご確認された方が早いかと思います。
心疾患&手術、入院が決まっている以上どの保険にも入れません。 生命保険以外も加入できません。
お子さんがまだ幼いようなので、余裕があるならですが、収入保障や死亡保証があると安心かも知れませんね。 私は素人ですが、保険は、家族の状況に応じて、都度、見直しをかけていった方が無駄が少ないと思います。 私もひとり親ですが、子供は大学生です。 来年卒業と言うこともありますが、死亡保障や収入保障は掛けていません。（住まいも蓄えもあるので、私が亡くなっても子供は困らないので。） 今掛けているのは、医療保険。（娘と私の2人分で、終身。入院は私1万娘5千円。手術は別途。掛け捨てですが、掛け金は終身変わらず。月7千円弱です。） 怪我の保証等は、3カ所くらいの団体で入ってます。（カード会社などのサービスなので、無料。） 他は、全て貯金目的の保険です。（一時払い養老保険と個人年金保険） 今は老後の資金作りをメインにしていますが、医療保険は入っていて良かったと思ってます。 40代の終わり頃検診で異常が見付かり、日帰り施術を受けました。3～4万必要でしたが、それより多く返ってきました。
その前に朝日生命が心配でしょう。
無選択型、告知緩和型ならありますよ
はい、支払い対象外ですね。
日本という国は１０００兆円近い借金を抱えてますからね。 国民から税金搾り取るしか手が無いのでしょう。 （戦前のように、政治家はヘマしたら切腹するくらいの覚悟でやってもらいたいよね）
保険料は魅力ですね。1年毎の更新制で、4年毎に保険料が上がっていくことと、懸念とされる74歳までしか保障されない点でしょうか。 先進医療が100万までしか保障されないところが難点でしょうか。 身内にがんに罹患した方がいらっしゃれば、終身のがん保険に加入していた方が安心でしょう。
某生命保険会社のセールスレディーです。 5年以内の病気や怪我の告知以外に、 「今までにガンや上皮内がんと診断されたことがありますか？」 という告知質問があったかと思いますが、ありませんでしたか？ それをも“いいえ”に○をしていらっしゃいましたら、告知義務違反になってしまいます。 が、首に誰が見ても分かる大きな手術痕があるならば、 「どうしたんですか、その傷…？」 と聞くはずです。 募集人は、ご契約者様や被保険者様に変わったところはないかなどのチェックをしなくてはいけないのです。 一年中長袖やタートルネックを着ていたら「刺青が入っているのかなー？」とか、 転職が多い人に出会ったら 「保険に加入してもらうのにずっと続けてもらえそうな人かなー」とか、 些細なことでも気になるようでなければいけません。 と言うことで、私から言わせれば 『保険募集人の第1次選択ミス』 であり、 『自分の挙績のためのお願い募集』 ですね！ 告知義務違反となってしまったら既払い保険料は返還されませんので、 首の手術痕があるのにもかかわらず申込書にサインをさせたという、保険募集人による第1次選択ミスを主張されてはいかがですか？ もし、それでも変わらないんであれば、相手保険会社に金融庁に相談しますと言っていいと思います！
失踪者が現れて生存が確認されると、失踪宣告が取り消されます失踪宣告はなかったものとされます。 受け取った保険金については、使っていない部分を生命保険会社に返還する必要がります。
JAは保険などいっさい取り扱っていません。 また、「保証」ではなく「保障」です。 各社・各団体それぞれ独自の保障の仕組みになっているので どこの保険も「同じような感じ」ではありません。
一時払いのドル建て終身保険が良いんじゃないでしょうか？ 今、イギリスのユーロ離脱で円高ですしね。 ＞自分はまだ１０年後（５３歳になってます）死なないと思うので 死なない方が多いのは事実です。 が、人は死ぬ時期を選べないと言う事も忘れないでくださいね。
①生命保険と共済の違い ※生命保険会社内での違いです。 →大雑把ですが、保険金額を細かく設定できるのが『生命保険』、決められた口数でしか契約ができない『共済』かなと。 生命保険会社が扱う共済は、全労済の『団体生命共済（型募集タイプ）』に近いです。 ※アクサやニッセイ等が商工会議所会員向けに販売している共済とは補償額が大きく違いますが・・・。 ②保険会社の団体年金共済を細かく見たことはないですが、基本的な仕組みは全労済の『新団体年金共済』と同じだったと思います。 基本的に保険会社が販売している共済は、記名被共済者に重点を置いた保障というよりか、企業が従業員の慶弔の為に掛けるというニュアンスが強いと思います。 全労済の商品だと『団体生命共済』の一律加入部分や『慶弔共済』に近いと思います。
告知書だけですね。 どのくらいの確率かはわかりませんが、適正に契約が行われたか？確認の連絡はあると思います。 支払いの時に疑わしいものは、調べられます。 その際は、問題があると契約解除になり、その間に払った保険料は、 戻ってこないことがあります。 きちんと告知していれば問題のないことです。
＞ 1）月ごとの請求金額が異なりますが、限度額適用認定は ＞ 合計金額から計算されるのか、月ごとの請求額で計算されるのか 月毎の請求額（領収書内の保険適用分の額）に対して計算です。 月が替わると別々に計算です。 ＞ 2）病院側への限度額適用認定証の提示はどのタイミングで、、、 基本的には、入院時ですが、請求書が発行される前まで受け付けてかもです。 ＞ ３）病院側に限度額適用認定証を提示した場合は、 ＞ その時点で上限金額以上は払わなくて済むのですか？ はい、その通りです。但し、保険適用分のみです。 入院中の食費の保険適用外分、パジャマ代などは対象外です。 下記をお読みください。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-12400000-Hokenkyoku/000... 所得に寄り、限度額が異なりますが、80100円か、57600円と推測。35400円ではないと推測 7月＝123.220円分は適用ですが、8月＝47650円は適用されないと推測。 あなた方の要望で、個室になっていたら、全て適用されない可能性もあります。
ファイナンシャルプランナーです。 数年後にマイホーム取得なら（住宅ローンの名義に変わりますが） 死亡時の必要保障額が変わります。 今の保障額は、マイホーム取得前ですか？後の保障額ですか？ また、住宅ローンを種類やどこの金融機関で借りるかによっても 団信があるの、民間の生命保険の組み方は変わってきます。 まずは、今の場合とマイホーム購入した場合のライフプランを 組んでみてください。 また、貴方様の家庭には低解約型の終身保険１０００万円は必要ないかと 思います。目的が老後資金にもなるのは確かですが、お子様の教育資金や 習い事、マイホームの維持費など色々と出費はかかりますので ６０歳迄払わないと老後資金として使えない（返戻率が１００％超えてこない） 終身保険を掛けるには、継続性のリスクがあります。 保険の○○さんで、は保険商品の提案はできますが、地に足をつけたライフプランを組んで、またどの住宅ローンを組んだらベストかなど総合的な案内は望めないと思いますので、「保険商品の購入だけでいいのか」または「ライフプランの組んでどの商品を購入した方がいいか」 どこまで希望されるかにもよりますが、後者の方をおすすめします。
ナトリュームの排泄にトマトを利用されたいのですね。 以下が参考になりますでしょうか。 http://www.yc.zennoh.or.jp/web/shoku/0207_2.html http://guild-c.jp/puffy-solve-food-3500 https://welq.jp/27817 ↑ウエルク、で検索ください。 どのくらいと言うより、トマトの大きさなどにもよりますので毎日1個を目安にされたらいかがでしょう。 継続して行かれるうちに効果が出ると思われます。 夏の1個は食すには苦にはなりませんが寒い季節ですと、休みたくなるかもしれません。 他の食品でも同様の効果が期待できますので、上記を確認ください。
＞そもそも共済はなんなのか教えてください。 掛け捨ての保険です。 あとはパソコンで検索するんですな
自転車でしたかね 近所に住んではるので主任さんしか知りませんが
＞私の考えでは、この振替えられた分は 保険会社側からみて貸付金であるので 契約者は利息を払わなければならない ということでしょうか？ その通りです。自分の積立金を自分が借りてしかも利息までつけてね。保険会社はまったく損しないで、利息もとるのだから儲かるというか、えげつないことではあるね。
フラット３５は団体信用生命保険には任意加入なので団体信用生命保険の審査は関係ありません。ただ、債務者が亡くなったときに借金の返済が一括返済になるため、そのリスク対策はしておかなくてはなりません。
はい。その場合は入院2日ですからでますよ。日帰りの場合だけ出ません。
自分がどんな生き方をしたいのか考えた上で決められるのはどうでしょうか。 一般職の良いところは、転勤がなく、ワークライフバランスがとりやすい所かなと思うので全国を飛び回るような仕事よりも親御さんに親孝行しやすい利点が何よりあるんではないでしょうか。 気になる点としてはキャリアパスを描きにくい、給料が総合職に比べると低い、サポートという仕事にやりがいを感じることができるか、だと思います。 ご自身がキャリア重視なのか、働きやすさ重視なのかによると思います。
前半二つは損保だな 年金は年金だろ
人的控除の差が違う気がしますが、そこは微々たるものなのでそれがあったとしても169,000円は超えますね。 課税額にしてみれば数千円ですけど、課税所得にしてみれば数万の違いなので超えてしまうものはどうしようもないと思います。
商品知識を得たいということでしょうか？ 商品知識であれば、保険会社が社内向けに作成しているであろうマニュアルがあればいいのですが・・・。 ないでしょうね。保険会社にあるものであれば約款ぐらいだと思います。 市販されているものであれば、新日本保険新聞社から出てる『商品研究シリーズ』や生命保険文化センターから出てる書籍かなと思います。 他の方の回答に『知識エリアはFPあたり』とありましたので。 書店等で販売されているFPのテキストでは足りないです。
(腎臓病患者です) 医療保険は『病気になった時に備える保険』です。それは大勢が加入し、病気になった一部の人がならなかった多くの人の掛け金を受け取る仕組みです。 なので基本的には『既に病気の人は入れません』。腎臓病(あるいは糖尿病など)であること自体が他の病気になるリスクを高めますから・・。審査が緩い場合でも『病歴を偽ったり』すると保険金がおりないことも十分にありえます。 なので残念ながら一般的な医療保険は難しいと思います。質問者がおっしゃっている『引き受け緩和型』か、あるいは備えは貯蓄を中心にして、あとは公的な健康保険、健康維持に務めることをオススメします。
手元に問題があったので解きました。 ・5年後に支払う満期保険金の現価：342,660,965円（千円） なので、342,660,965,000円で計算してみてください。 生存数ｘ期始払原価 93103ｘ1 ＝93103 92575ｘ0.990099＝91658.41493 92006ｘ0.980296＝90193.11378 91393ｘ0.970590＝88705.13187 90737ｘ0.960980＝87196.44226 ------------ 計：450856.1028 （死亡保険金の現価+満期保険金の現価+予定事業費の現価）/450856.1028 ＝807188.9162となって、１０円未満四捨五入で 807,190円
このケースでは、支払1000万円に対する非課税枠が1000万円になるので、相続人(相続放棄なし)が受取人の場合は税金がかからないことになります。 また、実務上は保険会社は兄に受取時は兄か弟のどちらかに代表受取人になってもらって1000万円支払う形になります。あとは受取人間の問題です。 ですので、兄が代表受取人になれば、弟に割合は知られないように出来るかもしれません。しかし、弟から保険会社に内容の問い合わせがあれば、教えます。
もし間違っていたら健康保険証も修正してもらいましょう。
第三者が、契約者・被保険者に依頼された場合
＞１３万円のサポーターを購入する場合、健康保険限度額適用認定証は利用出来るのでしょうか？ 使えません。医療機関での現物給付じゃないから。 療養費（治療用装具）として、加入している健康保険に給付申請が必要です。 自己負担割合を除いた分が給付されます。 医師から装具を必要と認める意見書と領収証（原本）の添付が必要です。 給付された後に自己負担額が一定以上であれば高額療養費として給付されるケースもあります。この場合も申請が必要です。
終身保険を買う目的は、葬式墓代、老後の資金、相続税対策等に大別されます。 余裕で払えるなら持っていたほうがいいです。 払えないなら先のことなので優先順位は低くなりますから安い掛捨ての定期保険で今を守らないといけません。 参考までに終身保険はいろんな使い方ができます。 死亡保険金を6割ほどの支払いで買える。 解約返戻金の9割まではいつでも貸付できるのでもしもの時に利用できます。 払った以上に貯まった解約返戻金を利用できます。 年金保険にも移行できます。
ファイナンシャルプランナーです。 投薬で数値がコントロールされていて、合併症がなければ 通常どおり加入できる保険会社がおおいかと思います。 複数の会社が扱える代理店やＦＰなどに相談して一番条件がいい会社で 契約なさったらいいと思います。 もちろん、担当者がつけば担当者も重要ですけど。必要最低限の案内で 構わない方ならどこで買っても同じなので、条件が有利なところがいいでしょう。
縁故で加入しなきゃいけない感じなんですよね？ そうであれば来月とても良い先進医療の保険が出ますので、先進医療については来月まで待つのがオススメ
医療保険はすべての病気、怪我を保障。 ガン保険はガンのみ保障。 つまりガンで入院手術などは両方の保障が得られます。
一括の終身いいですよね。 しかし低金利の今、一時払い終身は売り止めになっている会社が多いです。 三井住友海上とかあんしん生命とかおすすめはあったのですが早い段階で売り止めになってしまいました。 でも取り扱っている会社はありますので探してみて下さい。 確か第一生命はまだ取り扱っていたような。 昔ほど率は良くないですが、 それでも銀行などに比べたら良いし、死亡保険も準備できるのでニーズにあっているならとても良いと思います。 私も好きな保険商品です。
不思議に思うのは担当者です。 加入の時何故？配偶者にしないのですか？と私なら聞きます。 同じ相続税でも非課税枠の違いがありますよ。 受取人と代理請求人は同じが普通です。 その担当者きちんと説明できてるのか？と不思議です。 受取人変更も何時でも出来ますので早急に変更した方がいいですよ！ もしかして義母の知り合いの保険じゃないのかな？ 保険を扱うものなら税関係はわかってもいいはずなのですけどね！
収入保障保険を調べてください。 共済だけで保険を組んでる人は危ない。 安い保険の安い理由は理解してないでしょう？ 共済が良ければ他の保険会社に加入する人がいると思いますか？共済の安さと保障で他の保険会社でって言ったらどれだけかかるか。でも共済が安いのは何故でしょうね？そのカラクリを理解しないで共済のみにするのはダメです。 その知人の保険やも適当な奴ですね。何を根拠に3000万ぽっち笑？ 生命保険協会の30歳男性、4人世帯の平均必要保障額は7600万です。プラス遺族年金などが出て子供を学校に安心して行かせられるんです。 あとね、あなたフルタイムでとか、甘い事言ってるけどそんなに優秀なんですか？引く手数多の超優秀な人で子供が小さくて毎日送り迎えあって仕事もフルタイムでままならないけど雇って貰える自信があるなんてすごいですね。
募集人の資格にもランクがあります。 一社のみ扱うなら一般過程だけで良いですが、2社以上扱うなら従業員2人以上で1人は専門過程以上の資格が必須です。 募集人の資格を持っている人以外は保険の説明すらしてはいけません。
私の知る限り、最短で２営業日というところですね。詳しくは加入されている保険会社のコールセンターへ。
ガンの経験がございましたら、引き受け基準の緩和タイプか、一時払い型の保険でないと、ご加入は難しいでしょう。その二社の保険が適応しているものか否かは存じませんが、ライフネットさんは、会社業績を見極める事、オリックスさんは、保険料こそ安いですが、保障範囲や、保障内容が不足していませんか？保険料で選び勝ちですが、役に立つ商品の見極めが大切です。具体的にアドバイスしたいのですが、こういう場所でのご説明や、web上での勧誘活動が法律で禁じられております。いずれにせよ対面でのご加入をお勧め致します。
不動産や株式、債券などを扱った投資信託が腐るほど有ります そのどれもが少額から購入できますのでどうぞ
代理店通しても保険料は変わりません。 ただ、アフターサービスは代理店よりも保険会社の営業から加入する方が格段に良いです。
個人が生命保険から受け取った入院給付金は金額にかかわらず非課税です 入院給付金のほか手術給付金、通院給付金、障害給付金、介護保険金、高度障害保険金などケガや病気で受け取る給付金などは非課税です http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q2.html 生命保険で受け取った給付金を差し引き、 かかった医療費が10万円以上（ご主人の総所得額が200万円未満なら5%）となるなら、 ご主人が医療費控除の申告のため、ご主人が確定申告をします ご主人の社会保険の扶養については、 入院給付金は収入に含めないのが通例ですので、 これで扶養から外れるということはないでしょう
かんぽの局員はちゃんと勉強していないようで、 かなりグレーな提案をすることがあります 恐らくはこういうことです 養老保険で恐らくは全期前納（もしくは一時払い） 契約者が祖母、被保険者が孫の養老保険について、 養老保険の満期前に祖母が亡くなると、 これは祖母の相続財産になります 普通は、相続人が遺産分割協議をして誰が相続するか決めます 一般的には、その孫の親（祖母の子）ですが、 これはその孫の親（祖母の子）が生きているなら、孫は法定相続人でないためです 孫を養子にしている、その孫の親（祖母の子）が先に亡くなっているなら、 孫は相続人になり得ます または、遺言により孫に遺贈するということもあります この満期保険金を孫が受け取るのは2通り ①祖母が亡くなって、この契約者を孫に変更する ②祖母の生死に関わらず契約者は孫以外で、満期保険金受取人を孫にする ①の場合には、 孫が受け取る満期保険金は一時所得の対象となります ②の場合には、 孫が受け取る満期保険金は贈与税の対象となります 税額は一般的に②>①となります 税金を安くするなら①の状況にする必要があります （仮に祖母が満期まで生きているなら、祖母が受け取るということ） 祖母の死後、この養老保険の契約者を孫にするには 祖母が遺言でそう記せば問題ありません ただ、局員の案内において これを遺産分割協議で誰が相続するか決まる前に満期になった場合、 被保険者が受取人となる、という規定があり、 この話をすることがあります それは事実なのですが、 常識的には、契約者を変更すべきことなので、遺言で孫が受け取るとするのが妥当です 全期前納や一時払いでなく、 保険料が月々の支払いなら、契約者を最初から孫にするのが良いです （孫が現金で贈与を受け、自分で保険料を支払うということ）
ファイナンシャルプランナーです。 ずばり貴方様と仲良くなりたいのですよ。 スムーズな人間関係づくりをするために 貴方に会いたいのですよ。 恋愛と同じです。付き合うつもりはないと断っても お茶だけでもと誘われ話しているうちに 「へーそうなんだ」といい意味で変わっていく。 そのようなことを期待しているのがずばり営業ですよ。 貴方様がどう変わっていくかは未知数ですけど。
認識不足と自己流判断には、回答がありますので、次の話しをします。アメリカンホームダイレクト、アフラックの癌罹患者も加入出来る保険の資料を取り寄せて、時期と内容を検討されたら如何かと思います。
私は、外貨で預金しております。 円→外貨→円 ２度の手数料がかかりますが、当分利用しない預金で、長期的にみて売買すれば無難ではないでしょうか。
10万と書かれていますが、正しくは所得の5%の低い方です。 所得が200万以下であれば、10万以下でも医療費控除は申告できます。 年収によって元々医療費から引く金額も違います。 仮に10万だとすると、 医療費ー10万=25万に、 所得税率をかけた所得税が還付されます。 所得税率も5〜45%まで開きがあるので、 同額の医療費でも還付金額は変わります。 住民税は年収に関係なく、一律10%です。 ちなみに高額療養費制度は利用しましたか？ 限度額申請を行った上での請求ならそのままですが、 高額療養費を申請していないなら、 加入の健保で確認してください。 ちなみに高額療養費や生命保険で補填されたお金は医療費控除の対象外なので、 補填金は減額してください。
言えてる。好き勝手にやってますわ！
ほんと 嘘回答が多いのですが マイナンバーは教えなくても問題ありません。 マイナンバーを出すのが絶対など陰湿なデマを流しているのは ・ネトウヨ ・全体主義者 ・改革なき税金垂れ流しを容認したままの増税賛成者 など危険思想のやつらばかりだから相手にする必要はないですよ 嘘吐きばかりです。 出すのが絶対だとデマを流す悪魔がいるのは、東ドイツなみの監視社会をマイナンバーで実現しようと考えているからです。東ドイツは12桁の番号で国民の情報を集めて徹底的に管理監視しました。それと同じ思想を持つ人間にとっては 政府が「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」と言っているにもかかわらずそんな事実を隠蔽してマイナンバーを提出させることは絶対なのでしょうね。 こいつらの危ない思想を探っていくとわかりますが全てがマイナンバーも含めた官僚利権存続による増税賛成など政治腐敗や税金泥棒の側に立った人物ですな。 こいつらにとって常識ってのは官僚権力が国民を抑圧する国家を醸成することなのかい？ ましてやマイナンバーの原本提出など問題外ですなぁ。 特別会計などに巣食っているマイナンバー利権など官僚の天下り渡りを完全廃絶すれば消費税５％分は簡単に浮くのですが、この人たち存続派なんだもん。そして消費税は全額社会保障制度に使うと嘘を垂れ流し（目的税ではないのであり得ません） 国民負担増とその不満を抑えるための国家主義全体主義に傾倒しているだけです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに金融機関や事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありませんから。 マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。ないマイナンバーから調べようがありませんから。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された おまけ1 以下のような回答は 回答者と言うより 捏造者 脅迫者ですね ・マイナンバー提出拒否は税務署に調査着手の契機を与える効果しかありません。 上記全商連や弁護士会の回答要旨を参考にされるとよいかと 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 なお私たちが知る限りでは、保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠 はありません。
どこの保険会社でもある契約者貸付のことかと思います。 返済するのに利息は、かかります。 ただ、ガン保険がついてくるのではなく、追加契約をさせられていると思います。 後、失礼ですがお母様の友人に、保険のことを知らないことをいいことに、 いろいろやられていると思います。 契約事態がぐちゃぐちゃになっているかもしれません。 一度保険の契約内容を第三者の目で見てもらい、加入されている保険がどうなっているか把握された方が良いと思います。 いつかは自分に振り返ってくることなので、今のうちに現状を把握してください。
いや・・おそらく相手が出すでしょう。 経費で落とせるはずですから・・ もし出さなくてはいけない様な相手なら他に変えた方が良いよ。
保険料を決めるために使われている確率をまとめたデータみたいなもんです。 何人中何人が一年で死ぬか、入院するかなどのデータとか、預かった保険料を運用しているわけですが、その運用益も予め想定して保険料を割り引いてます。 つまり、マイナス金利の影響もそうですが、今後の運用益が出ないとなったら少し条件が変わるよって事です。 まぁ、念のためその条文を付けておかないと救済保険会社が馬鹿を見ますからね。 バブル期のお宝保険などは現在の利率では考えられないくらいの保険料や運用益であり、それを約束していては救済会社まで潰れちゃう可能性もあるからって事です
また出ましたね～これからかんぽ生命の契約はこう言う問題が沢山出てきますね・・先日も似たようなケースで散々苦労している方が居ました。 元々簡易保険の時代からかんぽ生命に至っても、デタラメな高齢者募集が後を絶ちませんね。 高齢者の契約でこのケースは良く有るんですよ、本来は本人が被保険者として加入するべきなのに、かんぽ生命は直ぐに相続対策とぬかしてインチキ相続話法で子供や孫を被保険者とした契約を勧めるのですよ！これは公社時代に本社から禁止事項として通達が来ています。しかもその部分を良く理解する様に話さない（理解しずらいように話す）ので、高齢者は看板を信用して加入してしまうのです。これがこの組織の勧誘員の手なのですよ。 余談は終わりにして、今回の問題は別の方も言っていますが、貴方が被保険者と言う事は面接と告知をしていないと言う事ですね。加入できないはずなんですよ、と言う事は無面接、不同意と言う事で受理者は処分あるいは募集停止処分になります。 先日の同様の方にも解約はしてはいけませんと告げたのですが、この団体の言い分は解約して契約が無いのだから関係ないと言う解釈をします。ですから契約が消滅してしまっていると中々苦情申し立ては難しいですね。 しいて言うなら契約書の控えの保存期間が5年位だったと思うので、それを提示してもらい筆跡を鑑定してもらう様でしょうね。こうなると弁護士を入れないと難しいでしょうね。 ＞解約手数料として20数万円取られているようです。 解約手数料と言う物は存在しません、それはただの保険としての解約損失です。 契約その物は成立する物なのですが、お客さんのニーズを良く聞かずに勧めて契約となれば勿論意図的になりますね。それとお大体の場合は母さんに自筆で書いてもらっていると思うので私文書偽造にはならないと思いますが、印鑑は契約者自信、被保険者は被保険者自身が押印する事になっていますので、もし局員が押したと言う事になるとこれも問題です。 最後に監督官庁は金融庁になっています、そしてその次が生命保険協会です。 ＞金融庁、国民生活センターへの相談も考えています 前回の方にもその様にお伝えしましたが、他人事とたらい回しでお疲れになってその後の事は分かりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116105013... 尚このベストアンサーは本人の意思では無く時間切れで勝手になったものです、しかもベストアンサーの人間はかんぽのセールスマンと思えます。
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品は、どこで加入しようが、誰から加入しようが 内容が同じなら 保険料は同一です。 ネットだから安いことはありません。 また、法令でも値引きできない商品なので、保険料が一緒なら アフターメンテナンスも考えれば、信頼できる担当者がいた方が 安心だと思いますよ。 基本、メンテナンスは無料ですから。
個人年金と並べているということは終身保険は低解約タイプのものでしょうか？一般的に終身保険は主様が亡くなられた時に困る方のため、個人年金は長生きのリスクへの備えですよね。長生きのリスクへの備えは個人年金でないといけないという訳ではないですよね。外貨や投信とか多少リスクがあってもそれなりの知識があるなら大丈夫ですよね。そういうのダメって方にはオススメです。保険料控除もありますし。死亡保障は家族構成や考え方次第です。十分な資産があれば年金も死亡保障もいらないですよね。
貯金が無いから生命保険に入るのですよ？ 貯金があれば、何があっても貯金から出して対応すれば良いから。 資産家なら生命保険も医療保険も要りません。
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品の場合、後出しが有利です。今回の就業不能に対応する保険 として上記２社だったら アフラックでしょう。理由としては 以下に上げておきます。（ ）がライフネットさんです。 ・支払事由で就業不能状態が６０日以上継続している （１８０） ・就業不能状態の定義が、障害年金１・２級認定も含まれる （そのような規定はない） ■医学的にみて、働けない状態であることが要件が多いですが アフラックさんは、障害認定１・２級と定義していますので 公的保障に連動した形なので、契約者側から見れば安心感が 備わった感じでしょうか。 ・無時満期時、給付金の支払いがなかった場合無事故ボーナスがある（ない） ざっとこんな感じでしょうか。
契約者があなた、として カスタマーに電話して解約手続きを申し込めば いいんです、支所やら担当者経由せずに行えば なにも面倒はないです
死んだら税金を保険で払う →できません ただし、解約返戻金のある生命保険の契約があるなら、 その生命保険を差し押さえられるということはあります 役所が保険会社に解約を申請し、解約返戻金がその滞納分に充てられます
連絡することはありません。 たとえば自宅でなく会社にしてください！といえば通知はいきますが 今の保険会社は自宅が基本です。 連絡先も自宅が基本です。 お客様自身が携帯にしてくださいといわれればそちらにかけます。 証券やお手紙(ダイレクトメール便）が自宅が駄目な理由は一応聞く会社もあります。 自宅にしているのならば連絡や通知などはいきませんので安心してください。
消費税増税したい人たちは天下りなどで国債発行残高を増やしたシロアリですから彼らのために国民負担を受け入れて国体を維持する思想を持つほうがどうかしているわけです。 ・日銀の政策は 国会決議を経ません。 野党の議員は全て無視できます。 ・財政出動は恒久的な法制度ではありません。 ・消費税増税は恒久的な法制度です。 国民へのバラマキや減税は時限立法、増税は恒久的な制度、そして時限立法の期限が過ぎれば恒久的な増税だけが残り、自然に官僚や政治家の利権を温存したままの、国民に不利な法制度が山のごとく積み重なっていきます。 つまり 恒久的な法制度を残すためには 時限的な政策で景気を偽装する。あるいは法律に触れない形で票の買収を行う。これが今の政権の基本方針です。また金融政策は預金偏重の日本で確実に個人金融資産価値を減らされます。 そして増税と金融政策で奪われた資産は身を切る改革をしない政府に流れるわけです。 彼らの頭にあるのは常に「国家財政」です。 キャリア官僚の天下りや渡りで国の借金が増えているのに身を切る改革をする気がなく「国家財政が悪化したのは社会保障費だ」と責任転嫁したり「（目的税ではないのに）消費税を全額社会保障に使う」だの嘘を流布して 国民に身を切らせること。その法整備を確立することです。消費税増税やマイナンバー制度など全てそれに当てはまります。日銀総裁だって経済学部のプロではなく大学は法学部出で大蔵省主税局出身です。 大蔵省→財務省のキャリア官僚はその大半が東大法学部卒であり国民を豊かにすると言う意味での政治力がない代わりに法律を悪用して国民に不利を押し付ける智謀には長けていますね。 金融緩和で円建て資産の価値を落として国家債務を軽減しながら国民を貯蓄を奪う。 円の価値が下がれば物価が上がるのでデフレ脱却と名目をつけて消費税を増税する 増税の景気悪化を数字で誤魔化すために様々な工作をする これを全体主義思想で不満を封じようとしているのが ナショナリズムを煽る安保法制や 特定秘密保護法や自民党憲法改正草案です ＊＊＊＊＊ 国民が消費活動を活発化させれば、景気が良くなりますが財務省と安倍内閣は景気回復に貢献する人間に対して恩を仇で返す政治を考えています。消費税増税どころか、個人金融資産の元本までを狙っている政権です。 江戸時代の幕藩体制でもそうなのですが過去に財政を悪化させた封建領主がやることは主に二つしかありません。 （産業の振興はこれまた別の問題なので置いときます） A。民に権勢を振るわず負担を強いず、構造改革を行い無駄な費用を省いていくか。 B。権勢を以て民に望み増税を繰り返し、藩札を発行して物価騰貴を招いていくか。 今の日銀財務省自民党の３者連合がやっている方針は完全にBの方です。 国民の財産をアテにして徴税なり消費活動なりで吐き出させようとするもので、国民に感謝して吐き出させた後に国民に豊かさをもたらそうなんて考えてもいないでしょう。 マイナス金利決定直後長期金利がマイナスに転じたことが何を意味するか考えたら明白です。 http://peticonbu.hatenablog.com/entry/2016/02/09/172728 この意味するところは債券を買って償還時まで保有していると大損をしてしまうので、損失を避けるためには償還前に国債を手放す必要があるってこと。つまり日銀が紙幣を刷って国債を買い漁る（国が発行した国債を直接買うことは禁止されている）ことを見込んで転売差益を狙ったものです。つまり将来怒涛のような国債売り圧力を貯めこんでいるようなもので、そのために日銀が紙幣を刷らないといけない。 円の価値がこれからも下がるであろうと言うこと。 外国人はこれを見て 日本はまずいなと思うことでしょう。できれば株を高値で売り抜けてあとは円と株を売りたたいた方が儲かると考えるのが自然です。 いくら年金資金を株式市場に投入しようと すればするほど外国人のカモにされるだけです。最終的には梯子を外されて大損をかぶるのは日本国民です。官僚とそれに操られている安倍政権（共同正犯か従犯かは意見が分かれるところではありますが）は「年金資金を増やしてやろう」と思って年金運用の株式比率を上げているわけではありません。 政治をわかっていれば2013年の時点から消費税増税とマイナンバーの流れは予測可能だったはずです。 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・2014年消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然 更に1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... このような政治をしている国のために自分の財産をはたく必要はありません。資産防衛をしないとぶっ潰されますよ
診断書は2000円をするようです。
○第三者のためにする生命保険 保険法42条に定義されています。 （第三者のためにする生命保険契約） 第４２条 保険金受取人が生命保険契約の当事者以外の者であるときは、当該保険金受取人は、当然に当該生命保険契約の利益を享受する。 事例:契約者 自分 被保険者 自分 死亡保険金受取人 愛人 自分が死ぬことで、第三者の愛人が死亡保険金を受け取り利益を得る ○第三者を被保険者とする生命保険 これは文字どおり、第三者が被保険者の生命保険 事例:契約者 自分 被保険者 愛人 死亡保険金受取人 自分 第三者（愛人）が死亡した場合に、保険金の支払が行われる。
保険は国の認可事業で、客によって保険料変更など出来ません。
あくまで「保険」なので、 死亡保障に対する危険保険料というものがあります あなたが支払う保険料の全額が積み立て=投資信託の購入になるのではありません あなたが支払う月1万円の保険料として、 そのうち5000円が危険保険料、5000円が積み立てだとします 12ヶ月後に 支払った保険料は12万円 積み立てに回った額は6万円 この投資信託の購入単位数×12ヶ月後のユニット単価=積立額が5.7万円とすると、 結果として年利回り-5%ということです 返戻率は5.7万円÷12万円=47.5%となります
一生の死亡保障ということならオリックス 老後の資産運用ならアクサ 目的が違うので、悩むことではないかと思います 一生の死亡保障も資産運用も、ということなら それぞれ50%ずつ両方やれば良いのです
どこの会社でもありえます。 資料請求すると、営業に対応が任されます。 その営業は会社にいれば会社から、忙しく飛び回ってれば個人携帯からなどかける可能性はあります。 資料請求の返信がフリーダイアルからはありえませんね。 普通に固定番号か携帯からでしょう。 私ならお客様にメールでこの番号から電話しますって送ってから掛けますけどね。
渡辺直美さんが出ているのは 新しい給与サポート保険じゃなかったですか？ もしそうならご主人の保険なので奥様が肥満でも問題ないですね 西島さんも出ていてついつい見てしまうCMです
保険の外交をしているものです。 保険の営業に関しては、２パターンあり、１つは、直販での営業（保険会社に直接勤め保険を提案する事）２つ目は、代理店での営業（保険の窓口等）です。 後者の場合、基本給が決められており、ノルマを超えた分だけ歩合給が発生するのが一般的です。一方直販での営業は、完全歩合制で、基本給はごくごくわずかなので、売れない営業の場合は、月の手取りが１０万円を下回るケースもざらにあります。 どの業界でもそうだと思いますが、営業には向き不向きがありますので、向いている方に関しては子供を育て上げるだけのコミッションが入ってきますが、向いていない方だと、自分ひとりも養えない状態に陥ることもあります。 また枕営業に関しては、現在保険の募集を行う為の法律（保険業法）が非常に厳しくなってきておりますので、そのような不当な募集方法が一切禁じられています。もし公になった場合には、外交員・保険会社ともに厳しい罰則が科せられます。
世帯加入率は、減少しています。伸びているのは、女性の加入率です。
死んだ人にも回ってますが、保険会社社員の給料にも回ってます。
運悪くなくなった時のための 残された人のためのものですから 掛け金払っていない 残された人にとっては 損ではないかのかと。 その分 別で運用していれば 良いのかもしれないですが 短命の可能性もあるわけだし それは その人の考え方次第かも。。 あくまで 保険ですし。。 ＞３０００万なんて、１０年位で、なくなると思います。 残された人のことを考えて 金額をきめればよいにですから 10年持たないから意味ない ということでれば 3000万で足りないと思えば 5000万とか 1億にすればよいのかと
美容室の内装や設備は微々たるものでしょう！？ それよりも営業日”に対しての休業補償なら可能ではないでしょうか？ 保険によって保障や内容に差はありますが、営業できなかった日数分の売り上げを保証いただけばそれなりに金額はいただけます。 お店にかけられないのなら、あなた自身にかけておけば良いのではないでしょうか！？
自由な恋愛はOKだと思いますよ？ ここは日本ですから、恋愛の禁止なんて制度は無いですから。 貴方が生保レディーを好いているんですか？ もしそうでしたら頑張ってください！応援してます♪
若い新婚夫婦に医療保険を65歳払い済みのものを勧めるのは… あなた方が払い済みのを希望されたのでしょうか？ 医療保険は非常に変化の大きい保険です。 この先必ず保険の見直しをすることになると思います。 その時に、65歳以降のために払ってきた保険料が無駄になります。 見直し時に保険料が上がろうとも、終身払いを勧めます。 ガン保険も特約タイプと比較してもいいと思います。 2人で2万なら安いとは思いますが… ⑴を終身保険で解約返戻金のあるものよりも、 ご主人は掛け捨てで、保障を大きくしてもいいと思います。 死亡保障だけだと割り切って共済に加入するのも手かもしれません。 お子さんができれば、死亡保障はもう少しあった方がいいですが、 収入に限りがあるので、共済も利用してもいいと思います。 保険は貯金とは違います。 5年の短い積立で元が取れるものなどないでしょう。 頭金は別途考えてください。 団信はあくまでも住宅ローンがなくなるだけです。 家賃もなく安心して暮らせれば、 あとはシングルマザーとしてバリバリ働くなら死亡保障は必要ないかもしれませんが、 お子さんの学費など安心してお金をかけられるための保険も必要かと思います。 また団信にしても何にしても、健康であればこそ保険に加入できるので、 若くて健康な時によく考えるのはいいことです。
かつあげさえて 国際貢献
失礼ですが、メディコム。ガン保険ですよね？ メディコムは、ガン保険でも保障内容が充実した保険です。 デメリットは、5年後とに保険料が上がっていくことです。 国民共済は、個人的にはお勧めしませんが、 独身者であれば選択肢の一つかな? ただ、国民共済は、標準的保障内容だと思いますが、 基本的に65歳で以降は、 特に入院する可能性や亡くなるリスクが高くなるタイミングで、 どんどん保障が下がっていく。 男性の平均余命を越えたときには、 病気に対する保障がほぼ無くなってしまう内容なので、 かける意味があるのかな？と思ってしまいます。 どういった保障が欲しいのか、目的にあっていたら良いと思います。
創価の教育を受けたらなります
国民健康保険は口座振替で払います。 市役所で手続きしてください。 国民年金も口座振替で払います。 市役所で手続きしてください。 住民税は市役所から納付書が来ます。 または給与から引き落とし（給与天引き）です。
終身保険は一定期間過ぎれば払込保険料以上に戻ってきますよ
かんぽ生命とか養老保険に限らず、月払い保険料をまとめて支払えば（かんぽの場合は３カ月～）その月数に応じた割引が有ると言う事です。 前納（まえおさめ）すれば掛け金が安くなると言う事ですね。
？ 税金があがるということはありません 解約すれば、2年以内でも2年超えても、 その年の生命保険料控除額は減る（無くなる）ので、 税金が少なくて済んだものが、少なくならないということはあります ただ、手元に残るお金は増えます
その人の告知内容次第ですが、医療保険よりガン保険の方が加入しやすい印象です。 ただ今回のようなケースだと、ガン保険は加入しづらくなります。 各社に問い合わせてみないことには、判断できませんが、 。検査の資料等を準備し、告知の書き方次第では、入れる可能性は出てきます。 いろいろ代理店に問い合わせてみてください
保険は損得で加入するものではありませんが、貯蓄性だけで言えば個人年金の方が良いです。保険料控除もあるし。
まだ間に合いますかね？ 個人から法人への名義変更の経理処理ですが、 保険料については法人へ変更後法人として支払った分からとなります 個人契約の時の保険料分は経理処理しません 個人から法人へ名義変更した、つまり譲渡となります これを無償譲渡したのであれば、 解約返戻金額（配当を含む）が贈与されたことになりますので、 雑収入として益金に算入します 個人契約の終身保険の契約者を法人に変更 この時の解約返戻金180万円、配当金20万円の場合 借方 保険料積立金 180万円 配当金積立金 20万円 貸方 雑収入 200万円 これを法人が買い取る=譲渡した場合 借方 保険料積立金 180万円 配当金積立金 20万円 貸方 当座預金 200万円 変更時点の解約返戻金などは保険会社が教えてくれるはずです （連絡がなかったならその担当者はわかってないポンコツです）
他の方と同意です。恐らく、3営業日以内、遅くとも、8/4かと思います。 因みに、契約者貸付のお申し込みに対して、実行日をお伝えしない会社の対応には、驚きですね。
服薬治療していて6.1程度ならば普通に日本の大手生命保険に相談問い合わせてください。かんぽは厳しいです。 終身なら加入できると思いますし条件が付いた場合は割り増しがあると思います。（おそらく合併症があるかがキーポイントです） 69歳であればお葬式代として「一時払い終身保険」に預貯金を移す方はいますが自由になるお金が減るため若干の余裕資金であればといいと思います。 加入できれば月払いか年払いのものですね。支払い期間や支払額は予算に合わせてください。 内容によりもしも終身保険の保険金額よりも長生きですと支払い総額がそれを超えてしまう場合でも差し引いた部分は掛け捨てだと思えばよろしいわけです。 三大疾病一時金も検討してみてください。 申し込みの時の告知の仕方で左右しますから知識のある担当者でアドバイスくけながら診査されることをお勧めいたします。 終身の500万は毎月がちょっと高くつくと思いますよ15年間で500万貯めると考えてみればわかることです。 診査後条件が付いたらそれと比べ緩和型の死亡終身保険を見てください。 また、一定期間の掛け捨て少額短期保険などもあります。
保険会社により 一時払終身保険の加入できる年齢設定が違います 80歳までのもの 85歳までのもの 90歳までのもの などです 90歳までのものの例としては 日本生命 https://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/seiho/ichiji_shushin/ マスミューチュアル生命 https://www.massmutual.co.jp/product/pamphlet/teigaku.pdf 一時払終身保険の取り扱いを停止しているところもあります
まず基本的なところからお話ししますと、受取人が複数指定されている場合、代表受取人を決めなければなりません。そして、保険会社はその代表受取人に全額を支払い、その代表受取人から他の受取人にお金を分割してもらうというのはどこの保険会社でも同じです。代表受取人選任届という書類に代表受取人が署名押印をし、他の受取人もその旨に同意し署名押印をします。 しかし、代表受取人というのはもともと決まっているものではなく、死亡保険金請求の際に誰が代表受取人となるかを受取人の方々で決めてもらうことになります。 代表受取人を選定してもらう理由は、例えば死亡保険金受取人が法定相続人という指定がしてあり、子どもが10人いるような大家族だった場合に、その全員から手続き書類を受け取るのは時間的にも労力的にも大変であるためです。 先にも書いた通り、代表受取人を選定し、その者に一旦全額を支払う旨を他の受取人に同意してもらう必要があり、他の受取人の同意なく1人が単独で代表受取人となり勝手に全額を受け取ることはできません。 質問文の中にも記載がありますが、仮に妹が質問者さんの分の署名押印を勝手に行い、自分を代表受取人にした可能性はあります。 保険会社の職員の説明はすべてが誤りというわけではありません。一部不可解なところはありますが、質問者さんが何の書類にも署名押印をしていないのであれば、妹さんが代筆した可能性があります。請求手続き書類を開示してもらい、まずは手続き書類がすべて正当であるか確認をしてください。今回のケースでは、代表受取人選定の際の他の受取人の同意について、保険会社が妹さんに代筆をさせた、または代筆であることを知りながら手続きを進めたのであれば保険会社側にも責任はありますが、妹さんが字体を変えてごまかして書類を作成したのであれば妹さんに落ち度があります。 『代表受取人を選定し、その人に支払い、あとは受取人同士で分割してもらい、そこに保険会社は関与しない』ということについて、そんな無責任な話がありますか？と書いておりますが、代表受取人に支払った後、その分割に保険会社が関与しないのは事実です。代表受取人選定書や印鑑証明書の提出が必要で、代表受取人が受け取るとこに他の受取人も同意しており、また代表受取人は全額受け取った後他の受取人に分割することに同意している、つまりみんな納得していますということで代表受取人に保険会社は支払うのであり、その後の遺族間のトラブルに保険会社は関与できません。
生命保険料控除は、その保険料を支払った人の所得控除となります （他の回答にある「契約者」というのは正しくありません） そのため、契約者が妻であっても、その保険料を夫が支払ったのならば、 夫の生命保険料控除にします https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.htm#q1 ただし、ご質問のケースでは、 あなた方ご夫婦のお財布上は夫の支払いですが、 妻が「現金で貰って」いるため、 夫の生命保険料控除にするに際して、 税務署から指摘をされた時に、「夫が支払った」と証明できません これの対応として、 確かに、夫名義の口座から保険料と同じ額を振り込んで証拠とする、ということも できなくはないでしょう ただし、あくまで契約者があなた名義だと、 実際に死亡保険金の受け取り時や、解約返戻金を受け取った際に、 保険会社が税務署に提出する支払調書では、支払者は妻と記載され、 それに沿った課税があるべきなのでは、と税務署は考えます そのため、支払者は夫として税の申告をしても、 税務署はわかりませんから当然疑われ、おたずねがある、 場合によっては税務調査という懸念があります 痛くもない腹を探られるのがお嫌であるなら、 普通に被保険者が夫のものは、契約者と支払者を夫に変更しておく方が良いです クレジットカードをお持ちでないなら作れば良いだけです 自営業でその収入から信用がない、ということなら、 奥さまの家族カードにするということです 自営業ということなら、 クレジットカード云々というよりも 税のことについてもっと関心を持つ方が良いです 旦那の支払いをあなた名義の口座で、とかやらない方が良いです
生涯保険なんてものはありません。 障害保険と混同しているのかも知れませんが、障害保険には保険料控除はありません。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/basic/tax/premium.html 生命保険、介護医療保険、個人年金保険、それぞれの年間保険料が８万円超になると それぞれの枠で控除額が上限の４万円になり、最大12万円の保険料控除が使えます。
①生命保険料控除年間8万まで （主に死亡保障となるもの） ②個人年金保険料控除「税制適格」年間8万まで （しかし外貨建ては適格じゃないので①になってしまいます） ③介護医療保険控除年間8万まで （医療保険、がん保険などほぼ死亡保障がないもの） 上記各控除の支払い保険料です。月にすると各6666円です。 予算が１万なのですかね？ 必ずあなたに必要なもので無理のないもので。 保険料控除は3種類あります。 もれなく3種加入しておくとベスト。予算次第ですけれど。
５流の国になりますよ！ 当たりました。
医療保険に加入手続きする時点で、すでにがん保険の契約は無効な契約なので、わざわざ伝えなくてもよろしいかと思います。 表現がややこしいのですが・・・。 「解約しました」は「質問者さんが解約したい」と申し出た。 「解約になった」は「解約させられた（契約解除等）」という意味。 どちらにしても、伝えなくても大丈夫だと思いますよ。 医療保険の告知事項はきちんと告知してくださいね^^
見直しのポイントは、あなた方家族が、万一の場合、大病の場合に残された家族の生活が守れるかどうかです。 その保険で守れますか？ 保障の手暑さで選ぶのではなく、自分達に合った家族が守れる保険に加入することです。 他社でキチンとコンサル受けて見直しのオススメを致します。 更新型保険が自分のニーズに合っているという人は稀かと思います。
所得控除はいいけど運用益には後で課税されるんでしょ！それも計算しないと！ 儲かる前提で投資すんだったらＮＩＳＡのほうがいいでしょ！それよりも確定拠出年金のほうがいいかもしれないけど！
どういう理由で1000万の終身保険をかったのかですが、死亡目的だけなら必要ないのでしょうが 老後に300万等にに減額して700万分の解約返戻金を生きて使うこともかねてかったんじゃないのでしょうか？ どちらにしても思いが変わったのであればライフプランニングのやり直しをお願いしたほうがいいと思いますよ。 終身に特約が付いているのか、家族収入に特約が付いているのか、終身にすべて特約でついているのかわかりませんが、払済にすれば特約はすべて消滅しますよ。 家族収入に特約が付いているなら終身をいじくっても影響ありません。
何の違いもないのです
基本的に保険の募集人は個人事業主ですから、保険会社の従業員ではないので保険会社の営業車（社有車）は使えません。 法人代理店の使用人であれば、代理店によってはその会社の社有車を使える場合が有るかもしれませんが、基本的には自己所有の車での営業となります。 研修生などで独立するまで保険会社に所属する場合などには、ほとんどの保険会社は自家用車、ノートパソコン（会社によってはクレジットカード）は必須だと思いますが・・・。
老後の蓄えは、早い時期からから始めた方が有利です。 ただ、今の生活が圧迫しているのでは意味がありません。 保険だけでなく、家計全般を見てどう見直すかどうか？ を検討された方が良いです。 FPにご相談してみてください。
ありきたりですが 実は夫に相談したらプランを提供されたなら 夫(俺）の知り合いが前に提供した学資保険の件でお前が 断ったろう！といわれてしまって怒られました。 今回はなかったことにしていただきたい。保険加入はといいましょう。 本当に気に入っているのなら 赤ちゃん情報や２４時間の相談などありがたいですね！ といい丁重な言葉でお断りしましょう。 あまりしつこいひとならいい募集人といえません。 もしなら赤ちゃんクラブだけでも構いませんので利用してくださいね！ と言う人ならしつこさはないかも？ 絶対といえないのが悲しい。 たわいのない話なら大丈夫ですが保険に関係する話ばかりする人は しつこい募集人です。 私が感じた事での話なので・・・・ その人それぞれですけどね。 まだ生まれたばかりなのでいい募集人は時間掛けないように配慮するひとなら もっといいですね！
以前ワンダーランドでゼクシィ席が当たったことがあります。 国立競技場でしたが、席は良くなかったです。 周りは同じ枠で当選した人ばかりみたいですので、今回のかんぽ枠もそれぞれの会場にかんぽ枠があってそこの席になると思います。 かんぽ枠は知りませんが、プレイガイドには他の席はすでに席は決まっていて、転売防止のために座席が当日わかるようになっていると書かれていました。 サザンとかも前回のツアーは同じようになっていました。 かんぽ枠だけは先着順なんですね。
為替の将来などは 為替の専門科でも解る方は居ません 各国の中央銀行でも為替の動向などが分からないので苦労しています 為替リスクは最悪を想定して置くものです 差益が出ればラッキーと言うものです FPにすすめられて、、、開いては契約取れれば良いだけ見たいに感じますね 本当に施主の事を思うのなら そう言ったリスクの商品は勧めないものです オーストラリアは資源国だから大丈夫 と言う事自体何の根拠もありません 個々近年資源国だから景気が悪くなって居るとも言われていますが 個人年金も如何な物でしょうか 中途解約すれば元本割れがあります 全てのリスクを説明してるかどうか 疑わしい感じです いい加減なFPが多いですから 私なら今回のFPには契約しないですね
未成年なら、親が管理になるでしょう。 だけど、 満期時、子供が受取なら、贈与税で税額が高くなります。 満期受取で、契約者、保険料支払者が受取なら、雑所得、一時所得で所得税対象です。 死亡時子供受取なら相続ですから一番税率が低いかと。非課税も有り得ます。
本当にその担当者は大丈夫か？…と思うような言動ですね とても考えられません 代理店はあなたに代わって給付金や保険金の請求はできません あくまでも、あなたか指定代理人か、受取人が請求するものです 証券はあなたが保管してください ただ、紛失しても、いつでも再発行はできますし、 別に証券が手元になくても、給付金や保険金の請求は問題ありません 有価証券ではないので、証券自体には価値はありません うちの場合は ◼︎生命保険、損害保険用ファイル ◼︎電化製品などのトリセツ&保証書用ファイル ◼︎金融機関用ファイル を忘れないようにしまっています
質問内容や回答に疑問を持ったので、 magician_so_21さんの回答は、毎回自分の考え方に近いので感心させられます。 例えば、ある保険会社のがん保険。 60歳までの支払いで一生涯保障するタイプがあります。 このがん保険に0歳で加入し60歳まで支払う保険料総額と、50歳になって、この保険に入り60歳まで支払う保険料総額の差ですが、50歳の方の方が、約100万円以上多く支払います。 また、60歳払ではなく、50歳から一生涯支払う条件にすると、約12年で0歳から60歳までの総額を超えます。 確かに、がんになりやすい時期にがんに備えるというのは、一つの考え方ですが、いつがんになるのか？わかっていれば対策を打ちやすいですが、実際のところわかりません。 損得を考えるのであれば、早ければ早いほど保険料が安く、支払い期間を短くすればの支払い総額が少なく済みます。 ただ、がんになる前提の話ですよね？ 合理的と考えるのであれば、がんにならない可能性もあるので、 早い時期に、三大疾病終身保険に加入された方が、合理的かと思います。 月々の保険料は高いかもしれませんが、がん、心筋梗塞、脳卒中の所定の状態の時に、一時金が受け取れます。また、死亡時、高度障害時でも保険金が受け取れます。 また貯蓄性の保険ですので、払込満額受け取れるかどうかは解約のタイミングによりますが、タイミングによっては支払い金額以上戻ってくる。 長い目で見れば、保険料を使わずに保障を持てたことになりませんか？ 保険を有効に活用できる方法を知っていただくと、より合理的な保険加入ができると思います。
ニッセイのプラン 保険料も安くて無難にまとめられていますね 特にお若い夫婦で保険料を抑えたい人には 手を出しやすいプランかと思います。 それに２０年更新タイプで、２０年間保険料が変わらないん ですよね？ でも考えてほしいのですが、もし三大疾病になって５００万を受け取ると 死亡保障が５５０万しか残らないんですよね？ がんの闘病の末に亡くなるというパターンは 珍しいことではありません。 そうなったときの死亡保障額があまりにも 少なすぎます。 万が一の際遺族年金がいくらもらえるか調べて そのうえで収入保障保険でいくら準備したらいいか 代理店へ行って話を聞いてください。 最近の若いお客様の傾向として、掛け捨ての死亡保障を 嫌がる人が多いです。 となると終身保険で死亡保障を準備するわけですが 保険料が高くなります。 結局保険料の予算に合わせて、５００万程度の金額しか かけられないという人もいます。 終身保険+掛け捨ての死亡保障という組み合わせが 安心なのかなと思いますよ。 中には収入保障保険+共済２０００円の人もいます。 終身保険で４００万かけようと思うと大変ですが 共済の２０００円コースで病気死亡４００万が６０歳まで ついているのはありがたいです。 それに医療特約１０００円を付ければ 死亡と医療保障はカバーできます。 年齢的にまだまだ三大疾病のリスクは低いので どうしても気になるのなら定期タイプのがん保険をもって ４０代手前まで様子を見てもいいかも。 そのころにはがん保険も大きく変わっていると思います。
がんの既往歴に関しては保険会社により対応が異なります。 癌化したポリープが癌なのかどうか、ということですが、○×で簡単に判定できるものではないと思います。 また5年経過しているから大丈夫、ということでもありません。がんに関しては5年経過後も告知を求める保険会社もあります。 保険会社によっては名前を明かさず、年齢・性別・症状だけで保険に入れるかどうか査定してくれる会社もありますので、保険ショップなどでできるだけ多くの保険会社の医療保険に事前査定を試みることをお勧めします。 その結果、詳しいデータが必要と言われたら、保険会社の指示で診断書などを提出することにすればよろしいのではないでしょうか。 ただ、なかなかハードルは高いと思います。最近アフラックなどが積極的にがんの既往歴のある方でも入れる保険を出していますが、その中身はけっこう厳しい内容です。
なんとも判断しづらいですが、 公的保険制度の手術を受けるのであれば、一定金額以上支払う必要はないので、 確かに倍の金額を受け取れるのはありがたいですが、 それ以上に掛け金を払っている可能性もあります。 がんの手術ででないものはないと思いますが、 治療方法が時代とともに変わってきていて、 入院より通院がメインになってきています。 現在ご加入中の共済が、5日以降の入院からしか保障しないものであれば、 見直しの検討はありだと思います。 内容次第で、がんが気になるのであれば、 がん保険をプラスするのもありだと思います。
American Family Life Assurance Company of Columbus （アメリカン ファミリー ライフ アシュアランス カンパニー オブ コロンバス） AFLAC 別物ですね
あなたが生命保険募集人であれば、告知にかかわるそれらの事項が保険業法300条で禁止されている行為であることはご存知ですよね？ 虚偽告知教唆＝事実ではないことを告知するようにと指導すること、告知妨害＝被保険者がありのままに告知しようとしているのにそれを妨害すること、不告知教唆＝告知すべき事象があるのに告知しないほうがよいと勧めること、ですね。 もちろんこれらのことが発覚すれば、多くの場合クビということになりますし、仮にこの被保険者があなたの指導のおかげで保険契約が成立し、その後死亡や入院などということになれば、保険会社は被保険者が正しく告知していれば保険契約は成立しなかったのに、払わなくてもよかった保険金や給付金を支払うことになってしまったわけですから、あなたに支払った保険金などを賠償してもらうための訴えを起こすこともできます。 いまはクビになればそれでおしまい、ではありませんので、特に保険契約成立に重要な告知義務については、被保険者に正しく行ってもらうように努めなければ、あとあととんでもないことになってしまいますよ。
都民共済は共済であって保険ではないです。 必要になるだろう６０歳からは保障が下がる仕組みです。 そもそも、最高額を支給されるかは不明です。 １～１５０万円となってるでしょ？ １万円だってあると言う話ですよ。 それに、６５歳からは保障が半減するのではないでしょうかね。 保障が下がる少し前に増額と言う手も有りますが、そうはさせないと言う規約が有るかもしれないので、規約をよく読みましょう。 月４０００円では生命保険や医療保険としては少ないと思います。 年末調整や確定申告では年１０万円までが生命保険料控除として使えますから、年１０万円は払ってると思いますよ。 うちにいる年金受給者は４０代頃に県民共済加入です。 石が有るので手術が必要みたいですが、医師不信で逃げてます。 手術して保障されても、トータルで払い損みたいです。
変動保険金額9万円プラスということなら、今死んだら509万円もらえるということです。 年金保険ではないので一時金です。 この9万は引き出してこずかいにすることも可能。 年金支払移行特約にチェックを入れていれば年金保険にも変更できますから担当に確認しておきましょう。 250万ほど払って必ず500万以上もらうことができる保険ですが、解約返戻金は65歳時点でいくらになるかわかりません。250万が500万になる可能性はあります。 ホームページに変額保険虎の巻がありますからよく読んでおきましょう。
そのほけんの 何かしらの資料に書いていると 思いますが 一時所得にあたるかと そうなると 50万引いて その半額が https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 課税対象なので 80万の儲けなら 30万の半分15万 それに給与の80マン 所得税の扶養のほうは問題ないでしょうね。 くわしくは税務署にお問い合わせを。 社会保険についてはその保険組合の規約次第
会社にもよりますが、告知書に、 今までにがんで…となっていないでしょうか？ まず告知が、必要となります。 募集人としては、300条の不告知教さになるのではないでしょうか？ 事実であれば、解雇、募集人資格の取り消し再登録できず、など考えられますが、 会社によると思います。 これで人生をダメにするので、やめてください。
ファイナンシャルプランナーです。 両社とも医療保険では人気のある会社です。 ひまわり生命のデメリットが目立つ？ オリックス生命との単純比較なのでデメリットとは 違うと思いますよ。 主契約の入院日額３，０００円から組めるので ２社両方もいいのでは？
基本的に何の役にも立ちません。 苦情を入れて是正勧告が出た所で、企業に何の損益がありますか？ 相手は役所です。企業と個人の問題は民事案件です。役所は企業が犯罪的な行為をしていても動きません。 飲食店による、産地偽造問題が出た時は国民生活センターが調査に入りましたか？ 企業が相手の場合は、企業の担当者の不誠実な対応を録音してネットで流すのが、一番応えます。 そこまで、やらないでも解決できるのが普通ですけど。
謝絶にはならないと思います。 脂肪肝との診断ですからね。 肝機能障害という診断だと謝絶でしょうね。 脂肪肝だと割増保険料か削減支払でいける会社が多いです
内容に間違いなければ、入院給付金の請求が出来る可能性があります。事情をコールセンターでなく、最寄りの支社にご連絡されるとよろしいです。
生命保険の保険金は生前贈与の対象にはなりません。 着服は後見人を任命した裁判所と着服した人に責任があります。 全額返金が無いのであれば弁護士に相談して下さい。裁判所かその人から返してもらえます。
保険会社の規約に書いてあります。 日帰りから保証と謳ってあれば出ますし、入院は一週間以降と謳っているところもありますのできちんと規約読んでおきましょう。
24日㈰に書留で、代々木当選引き換え券届きました。
退職したのなら関係ないです。 解約して大丈夫ですよ。
http://www.kyoukaikenpo.or.jp/q3/cat320/sb3190/sbb3193/1975-1164 75歳からは、『後期高齢者医療制度に』変更となるようです。 退○の退職国保には、75歳になる前までしか入れません。
そうですね。 借入額相当の保険に加入しており受取人が保証人に なれば団信なしで取り扱う銀行もあるようですが。 （受取人が奥さんで連帯保証人となってくれる場合など） 団信が必須でないのはフラット35くらいですか。 労金はきっと団信不可の場合、借入できないでしょう。
利点はどちらかと言いますと、病気や怪我による想定外の支出の負担を和らげることができると言うことが指摘できるでしょう。医療費は高額である上に、事前にいつどれくらいの金額が必要かの予測を立てづらい性質があります。それを医療保険によって日頃からカバーすることができれば、急激な出費の変化にも備えやすくなります。 また特に大きな病気や怪我をした場合には、一般的にその期間中の収入が減少することが想定されます。元気のあるうちにお金を積み立てておき、医療費がかかるにも関わらず収入が減少する時期に保険の助けを受けるのは一定の生活保障の効果があると言えます。 もちろん高齢化が進展して恒常的に出費が増大する現状において医療保険制度のあり方についても見直しが迫られてはいますが、その基本的精神は上記のものであるべきでしょう。
見直しをオススメします。 第一に通院給付金が５日以上入院してからでないと出ないって古いです。 私の親は胃がんで胃を全摘して４日でした。 同じ保険に加入していて貰えませんでした。 上皮内も１０万ですね。 上皮内満額、通院条件なしの1日目からで、診断百万でもっと安い会社は沢山あります。
あなたは知恵袋の回答者を信頼できますか？
絞り取らないといけない状況にあるからです。 しかし、手遅れですがね。
保険勧誘は通常業務範囲でしょう 別に勧誘断れば問題は無い事です 何もされる恐れもまず無いでしょう 断る理由では保険はまだ考えて居ませんでは しつこく勧誘してきますよ 保険は必要ないです 必要が出来ても他のネット保険にといって 二度と勧誘はお断りしますと言えば良いだけです
貯金は100%破綻しても保証ありませんよ。 1000万円と利息分だけです。それ以上の金額がある人は、大損の可能性もあります。 また、大手が破綻した場合は、日本自体も…。 そんな状況下で、保障されてもそのお金に価値があるかどうか…。 ゆうちょ銀行が勧めるかんぽ生命の保険ですよね？ 利率が下がるからと、同じように勧められた方から相談を受けましたが、 その方は、かんぽ生命はないと判断されました。 同じ条件で、月払いで払込終了時で5%開きがありましたので。 まったく同じような結果が出るとは思いませんので、 一度比較されても良いと思います。
いやいや、聞いてる限り責任開始前に症状が出てるんだから保障されませんよ、 お医者さんも診断書に発症時期を書きますから、それが責任開始前からなら払われません
最近の保険なら入院初日から 入院日数×5000円前後ぐらいかな。 昔の保険だと、入院して3日からカウントとかで、 その日数では出ない場合もある。 手術は、その掛け金だと、出て3万か5万かな。 ESWLだと、その様な感じだと思うけどね。
保険会社より給付金請求書をもらっておき、病院に診断書を渡しておきましょう。 病院により診断書を受け取るまでの日数が違います。診断書をもらうのに一か月くらいかかる病院もあります。 保険会社に給付金請求書を送るのは一般的には退院後になります。
終身には、色々有ります。 １．一括一回の保険料支払で、補償は生涯 ２．１０年とか１５年の一定期間保険料支払って、補償は生涯 ３．死ぬまで保険料はらう。補償も生涯 ４．上記の一括支払いか、一定期間支払って、満期年決めない、 ----お金が必要になって、その時に自由に解約する
将来なるかもしれない病気の予防のために手術をする場合（避妊や去勢など）は保険が降りない事がほとんどみたいですけど、既に病気であると認められてるなら降りる可能性は高いと思いますよ。 でも保険会社によって違うでしょうから直接聞いた方が確実でしょう。
医療保険に関して メディカルkitNEOとメディフィットA どちらもいい商品ですがもちろん弱点もあります。 特定治療支援金は他社の似たような一時金と比べると 高額な保険料の部類になります。 なのでメディカルkitNEOにこれをつけるお客さんは 少ない印象です。 もし三大疾病の一時金を安くつけたいのなら オリックスのキュアをお勧めします。 メディカルkitNEOのいいところは「初期入院特則」だと思います。 一律１０日分支払われるのは魅力です。 ある程度まとまったお金がもらえる商品なので 日額を１万円にこだわらず、少し下げて7～8千円にする だけでも保険料は安くなります。 メディフィットA この商品には初期入院特則はありませんが 代わりに入院一時金がつけられます。 この商品の通院特約は保険料が高いです。 がんの通院が５年間日数無制限になるからです。 それも治療内容が限定されません。 もしがんに対して手厚く保障を持ちたいのなら おすすめです。 ちなみに収入保障月５万ともう一本５００万の保障とは 定期保険のことですか？それとも終身保険ですか？ 死亡保障の組み方がどういった根拠でこの設定に なったのかわからないので、なんとも言い難いです。 ですが収入保障の月５万円にしても、死亡保障１０００万にしても 保障額としては少ない印象です。 奥様が正社員で働いているのなら、それでも大丈夫かなと思います。 でも専業主婦やパートなら少ないです。 収入保障なら月１０万は欲しいです。掛け捨てがもったいないからと 終身保険の金額を上げようとすると予算に無理が出てしまう 夫婦をたくさん見てきました。 組み方や商品を見直せば、月１万の保険料でいい保障が 作れると思います。
悪性のがんしか出ませんがそれでもよければ 質問者さんみたいな考え方の人は 「特定疾病保険」と言われるものに入ればいいと思います。 三大疾病で所定の状態になれば、保険金を受け取って終了。 もしならなくても死亡保障も兼ねているので 死亡時に保険金をご家族が受け取れます。 掛け捨ての保険じゃないので保険料は高いですが もしがんにならなくても損しないのがいいところです。 保険に入らず貯金で貯めるのはお勧めできません。 貯め始めてすぐにがんになったら、お金がたまってないから 困ります。 もしどうしてもというのなら、定期タイプのがん保険に入り （１０年ぐらい） その間にお金を貯めてしまって、がん保険をやめればいいと 思います。 特定疾病保険 ネオファースト生命のネオdeとりお （タバコを吸わない人は割引があります） オリックス生命のウイズ 上記商品がおすすめです。 定期タイプのがん保険は オリックス生命のフォースが安くて 診断金ベースの保険なので 質問者さんの考えに合っていると思います。
アフラックスーパーがん定期保険（Ｖタイプ）には 配当金や満期保険金はありません。
日本人は、撃沈船に乗りました。もう、破綻寸前です。当たりですね！
300万ぽっちで接待するなんてあり得ないし、接待してたとしても、マイナスですよね。 300万一時払いだと1万円位の手数料ですかね。 ペナルティとかあなたが気にする事ではないです。 もし母親の耳に解約した事がばれたとすれば、個人情報流出で訴えてください。 娘の母親だからあなたの個人情報を漏らして良いはずがありません。
高度障害は非課税で受け取れます。 生命保険会社に連絡してください。必要書類があります。 その条件該当、通るのであれば、大至急請求したほうがいいですね。 意思がないならば指定代理人が請求することになると思います。 医療日額保障のことですか？ その保障がなくても非課税で本人に死亡と同額の大きいお金が入ります。 企業年金の取り崩しでそんなに所得が増えますか？変ですね。
かかりますよ。確定申告が必要です。
そうですね。 たくさんの保険が選べるという面では保険の窓口みたいなところがいいかもしれません。
保険の予定利率と預貯金などの利率とは違います。 保険料は予定利率、予定死亡比率、予定費率からきまります。その中の予定利率のことですので、実際に預けたお金はその利率では戻ってきません。 よって、預貯金と比較する場合には 利回り＝（解約返戻率－100%）÷預けていた年数になります。（一時払いの場合） 利率と利回りの違い 利率はいつ解約してもその利率になりますが、利回りは途中解約するとその利率にならないが、ある一定期間置いといた場合にはその利率になります。その利率を利回りといいます。よく何年間置いておいたら、一年当たりの利回りは○％という言い方をします。 保険の場合にはある一定期間は元本割れをするので利回りという表現を使います。
無料なのは1年だけでその後に有料プランのメルマガぎ来る程度です。 ようは個人情報集めです。 例えば、保険マンモスなどの個人情報売買会社で相談、問い合わせすると個人情報が保険の代理店に売られるのですが、問い合わせ内容にもよりますが３万以上で売買されてます。 五万の無料保険でだったの1年の保障で受け取る人もそんなにいなくて…。買うより安いですね笑
契約者＝受取人の場合 払い込んだ額より増えてる部分は一時所得として20%課税されます
死亡保険金受取人に指定されているお母さまの法定相続人が受け取ります お父さま、お母さまのご両親とも既に他界されているなら、 ご兄弟であるあなたがお母さまの法定相続人なので、 あなたが受け取ることになります つまり、あなたが死亡保険金の請求をすることになります
不定期に書類の変更はありますが、 その都度変更していれば、今回のようなケースは発生しないはずです。 その書類がなかったため、そのように言われたのではないでしょうか？ 医療保険で、古いタイプであれば、話をすることもあります。 加入がその代理店であれば加入状況の確認もできますから、 不自然な対応をされていると思います。 クレジットカード変更については、保険会社に書類が提出されてから遅くとも1週間程度で処理されます。 ただ決算月や売り止め商品の駆け込みの時は、若干遅くなることもあります。
古い保険のままで良いです。 新しく加入しない。 医療保険について、保険料が高いのであれば7000円の日額に下げたら良いのではないでしょうか？ 部分的に解約します。 もう一生、新しい保険に加入せず（加入できないと考えるとよいです）貯蓄してください。
その通り、あなたが準確定申告を行ってください。 源泉徴収票の摘要欄に「年調未済」と書かれていませんか？ その源泉徴収票で、いつもの年末調整と同じように控除証明書をつけて、そして医療費控除も申告すればよいです。
ファイナシャルプランナーです。 入院日額と女性特約分が上乗せして支払われます この女性特約は、妊娠・出産に関して以外でも 全般的なガンや低血圧、腎不全なども対象になります ので今一度対象範囲をご確認なさってみてください。 お大事にください。
それをやると、消費者金融会社から、詐欺罪で告訴を受ける可能性があります。 貴方自身が犯罪を行っていますので。 通常、契約条項の中に貸与の禁止の条項があります。 この条項に反する行為をしたら、消費者金融業者に詐欺を働いたことになりますので、返済の意思とかに関わりなく、詐欺罪は成立するはずです。
ライブワンはアカウント型保険で、積立金部分と保障部分が分かれており、保障部分は掛け捨ての保険です。積立金部分の額が少なければ支払った保険料のほとんどは掛け捨て部分の保障に充てられていますので、解約返戻金が少ないのは当然のことです。それなりにお金が返ってくる方法などありません。 と、ここで終わってしまうのは酷なので、難しいかもしれませんが少しだけアドバイスを。 住友生命のライブワンはアカウント型保険という発売当時は今までにないタイプの新しい保険でした。同様の保険に明治生命（現:明治安田生命）のライブアカウントL.A、若干仕組みが異なりますが第一生命の堂堂人生などがあります。 それまで売られていた定期保険特約付終身保険は、定期保険部分が掛け捨て（保険料が安い）で終身保険部分（保険料が高い）は掛け捨てではない保険ですが、お金を途中で引き出すことが出来ないものでした。 それに対しライブワンのようなアカウント型保険はお金の引き出しが可能な積立金部分と掛け捨ての保障部分という分かれ方をしており、保障部分は掛け捨てなので保険料は安く、積立金部分を少なく設計すればトータルの保険料も安くできるというものです。そして一生涯保障が必要となった時は積立金部分で貯めたお金で終身保険を一時払で買って終身保険を付けるという仕組みです。 20年ほど住友生命で契約していたとのことですが、ライブワンは発売からまだ20年経過していませんので、おそらく定期保険特約付終身保険から転換したものと思います。転換の時は、新規契約の時に比べて説明しなければならない事項が多く、また保険の種類・仕組みが変わっていることから、より十分な説明が求められます。転換の際に十分な説明がなかったというトラブルは多く、明らかに保険会社側に落ち度がある場合は転換前の契約に戻したり、過去に遡っての解約が認められる場合があります。 ライブワンの仕組みについて十分な説明がなされていたか、もし転換であるなら転換価格の充当についてきちんと説明があったかなどを振り返り、もし説明が不十分であったのなら保険会社と話し合いをしてください。貴方の言い分が認められる可能性は少しはあります。 ただし、説明があったのになかったと言ったり、説明があったのに自分が忘れただけというような場合にクレームを入れるのは不当ですので、そういうことはしないようにしてください。申込書に印鑑を押した以上、契約内容に同意したという事実が大前提にあることを忘れないでください。十分な説明がなく誤認した、間違った説明があって誤認したなど、保険会社に落ち度があると認められる場合につき、特別な取扱いをしてもらえる可能性があるということです。
保険種類や保障期間にもよりますが、掛け捨てであれば、月払2,3千円でいけるんじゃないですか。
質問者さんも、そのご家族の方も加入して欲しいと思うからです。 質問者さんが言う通り、家族の情報を使わないなら聞かなければ良いんですね（笑） ご家族にも保険に加入して欲しい気持ちがあるとか、質問者さんの考え環境を知ってはなしをしたいとか 素直に伝えない（言えない）から怪しさが増すのに。。 組織に属している、とくに日本社はどうしてもマニュアルがあるので これをやってきなさい、聞いてきなさいという教育になりがちで 何故その行動をするのかは分かっていない事が殆どです。 今回も家族の情報も聞いてくるというミッションがあったのでしょうね。 特に意味はないと思いますよ。 なので質問には当てはまらないと思いますが、一応なぜ聞くのか ・僕に対する保険プランの提案に、なぜ両親の詳細の個人情報が必要なのか。 ▶︎基本は本人の設計ですが 親や兄弟がいるか、また年齢を参考にしながら自分の人生を見つめて設計すると、より充実した設計か出来るので、個人情報を聞くということは不思議ではありません。 家族の勤め先からは家族の収入などもだいたい把握できますし、他にも万が一の時には実家に帰れるか？？など色々と繋がってくるので見直しや加入ニーズ本気であれば伝えてもらいたいことではあります。 ・両親の個人情報は何に使われるのか。 ▶︎上記と同じことと、受け取り人などの設定などがあります
搾り盗ったお金を予算を立てず、 どんぶり勘定で使い放題です。 普通の人間では考えられない事ですね。 足りないなら足りないなりの予算の組み方とか 親がバカなのかな？
１ヵ月の海外でお仕事ということなら、海外保険でいいかと思います。相場は、６千円～２万円くらいです。 基本的な補償内容は、ケガ、病院代、賠償責任、盗難補償、弁護士、死亡保障などです。 ブラジルは、治安が悪い場所は本当に危ないので（高級そうな服装、バッグをして歩いてはいけない）、盗難などの補償がついてるところに入っておきたいです。 安さなら三井住友で約６千、損保ジャパンが約１万。正直、多少高くても１万、２万くらい払ってでも入るべきだと思います。何かあってからでは遅いです。 後は、実際に数社電話なり、代理店に行くなりして、直接聞いたほうが良いかと思います（向こうはプロです）。 実際のところ、保険もそうですが、向こうの治安や国柄についても事前知識をつけていきましょう。日本のように安全な国ではありません。
今から他社の終身医療やがん保険に変えた方が安いですよ。 詐欺みたいな保険の契約お疲れ様でした。
日本は盗っ人国家に成り下がったのであります
色々勘違いが多いです。 まず、学資保険は生命保険です。子供養老保険か子供年金かですが。 妊娠高血圧なら加入に不担保も付かない可能性が高いです。他に何もなければ。 きちんとコンサルを受けて加入をオススメしますが、学資保険を勧める人とは契約しない方が良い
誰かの扶養に入っていれば、国民健康保険税の負担はありません。
利率が良い時の保険加入ですね。 契約者貸付制度の利用中のようですが、 その生保証券担保で借り入れが出来るのは、その生保会社だけです。 返済が困難であれば、毎年利足分だけくらいを返済する形で行かれたいかがでしょう。 また長引いた場合利足分だけでも１００万くらいは容易にこえてしまいますので、 保険の保障を減額するとかの方法もあります。 生保担当者とご相談をして見られても良いです。
それは、理の当然ですよ
入院だけ（手術をしていない）なら、 診断書ではなく、領収書などで簡易請求できる場合があります また、指定された診断書ではなく病院所定の診断書の方が安い場合があり、 病院所定の診断書で請求できる場合もあります 県民共済は、その都道府県により違いがありますので、 再度確認されてはいかがですか？
正規雇用は奴隷扱いです
資格自体は世界のどこでも認められる資格ですよ。 正会員なら年収数千万円で外資系生保からの求人の引き合いも多いです。 ただ難易度は桁外れなので、経済学部に通っているのであれば、挑戦は時間の無駄になるだけの可能性が高いです。 数学科か物理学科に変更しましょう。
一般的には、ブラックバスを“食べる”、しかも“おいしい”というイメージは少ないだろう。 しかし堀田さんは、子どもの頃からキャンプが好きで、 ブラックバスを釣って食べたこともあるという。だからその味も知っていた。 「きちんと料理すればおいしい食材なんです。せっかくの命なので、きちんと食べたい」 と感じた堀田さんは、「ビワスズキを食べる会」を立ち上げた。 ブラックバスはスズキ目。 琵琶湖にいるスズキの仲間ということで、「ビワスズキ」と命名した。 ブラックバスの“くさい、おいしくない”というイメージを払拭するために、改名したのだ。 「試食会やトークショーなどを企画したら、 これまでこの問題を知らなかった人も振り向いてくれるのではないかと思ったんです」 とイベントなどで数々の料理を振る舞っている。 いろいろな世代やジャンルを巻き込んで、ソーシャルな活動にしている。 そうすることで「食材として認めてもらう」という目的だ。 ブラックバス料理のコツを教えてもらった。 「うろこのぬめりがにおうので、たわしなどでよく洗いましょう。 うろこを取ったあとも、通常よりしっかりと洗います。 その作業をしたまな板でそのまま調理すると、においが移ってしまうので要注意。 あとは下処理でしっかり脱水することも大切です」 一番適した料理は何か聞くと、「洋食です」と返ってきた。 「フリットや揚げもの。フィッシュ＆チップスなど最高ですね。 本来はクセのない魚なので食べやすいです」 ブラックバスをシンプルに味わえるように、シンプルなソテーをつくってくれた。 味付けは塩のみ。白身の魚でも、身が締まっていて、しっかりとした歯ごたえ。 琵琶湖のブラックバス、まったく臭くない！ 「僕は料理人なので、“ブラックバスはおいしい”と知ってもらって、 生活者が食べたいと思える魚になればいいと思います」 この思いには「獲った魚を食べてもらえないのは、 漁師としてうれしいことではありません」と、中村さんも同調する。 「駆除ではありますが、有効活用する必要はあると思います。 今は税金で駆除している状況です。 食用などの道が開ければ、税金に頼らないで済むようになるかもしれません」 http://colocal.jp/topics/think-japan/tsukuru/20140930_37442.html
指定代理人の同居要件は契約時ではなく請求時です。だから指定代理人としての請求が出来ないのでしょう。 お姉さんに意思能力が無いんですよね。そこで、保険会社が成年後見人からの請求を承諾したのでしょう。 指定代理人は、生命保険契約上の代理人、後見人は、生命保険に関わらず意思能力の無い被後見人の財産管理全般を行う人です。 あなたが後見人だという証拠書類の提出で請求を認めるという保険会社の特別取扱ですね。
セコム損害保険のメディコムがおすすめです。 終身ではありませんが、ガンの治療費は全て出ます。 公的医療•先進医療•自由診療のすべてが対象なのでどんな高い治療でも受けられます！ 通院も５年1000万保障ですが５年経つと1000万戻ってきますので安心して治療が受けられます！ 今、ガンになると必ず主治医に「ガン保険はどこで入りましたか？」と聞かれます。 治療方法を自由に選べるガン保険をおすすめします！ ちなみに私も家族に迷惑をかけないようにメディコムに加入しました。
ネットや雑誌などで、オリックスの商品をベタ褒めして、 勧めているのをよく見かけます。 個人的には、なぜこの会社が良いの？と思っています。 保障を限定している分、保険料が安いだけと認識しています。 募集の方法も大いに、疑問を感じますし、 支払いの面でも、良い話を聞かない会社ですので、 今回見送った方が正解だと思います。 また会社をよくするという意味で、クレームをあげるのも良いかもしれません。
ファイナシャルプランナーです。 介護保険では、他に類似商品で東京海上あんしん生命の 長い支援終身があります。 ２つとも要介護２以上で保険金が受け取れます。 健康診断（人間ドッグ）等の貼付が必要かどうかは 保険金金額によります。また今ソニー生命に変額終身に加入しているなら 通算になりますので詳しくはお問い合わせした方されてください。 保険で用意するのもいいかと思いますが もっと資産運用して資産保有の方が対応できるかとは 思いますけど・・・
加入前に入る目的を考えましょう。 また万一が起きて、経済的ダメージが大きいものに比重をおいた方が合理的です。 後、社会保障制度を加味して考えてください。 会社は、損保系か外資の方が良いです。
「内容が分からないまま契約をさせられたので、金融庁に連絡します」とコールセンターに電話なさって下さい。解約、解除が可能です。お客様のご意向確認に関する法律は、お客様保護の視点で、厳しく定めがございます。安心してご解約ください。
ＪＡにこだわる必要はないと思います。健康状態に問題がないのでしたら、現在の契約は解約して他社に切り替えてはいかがでしょうか。オリックス、アフラックあたりが保障と保険料のバランスがよいと思います。 生命保険について、お得な情報や損をしない請求方法、保険業界の裏側、保険金の支払実務、および様々な事例などを、趣味でご紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/ ～質問者さんにおすすめ～ ・備えあっても、憂いあり！？ ”地震”・”震災”の保険金支払い事情（カテゴリ：その他） ・医療保険は複数社での加入がお得！～合法的な焼け太りとは！？～（カテゴリ：その他） ・”告知義務違反” 保険会社による確認・調査の実態とは！？（カテゴリ：確認・調査） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
どちらもいまひとつですね。 しいて言えば、共済の方が割戻があるだけましでしょうか。 医療保険でしたら、アフラック、オリックスあたりが保障と保険料のバランスがよいと思います。 生命保険について、お得な情報や損をしない請求方法、保険業界の裏側、保険金の支払実務、および様々な事例などを、趣味でご紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/ ～質問者さんにおすすめ～ ・保険料と保障内容の比較だけで大丈夫？「診断書比較」のすゝめ（カテゴリ：確認・調査） ・備えあっても、憂いあり！？ ”地震”・”震災”の保険金支払い事情（カテゴリ：その他） ・医療保険は複数社での加入がお得！～合法的な焼け太りとは！？～（カテゴリ：その他） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
災害、高度障害・死亡などは下げることはできます。 っていうより独身ならそんなにいりません。 確かなことではないですが解約返戻金が積立金と一緒？と聞いたことがあります。 いずれかは結婚して子供と考えれば最低限死亡保障1500万。 自分の保障も必要。 独身のままなら医療のほうを中心に考えて 入院保障１００００、三大疾病の備え（保険料免除特約、一時金、など） 先進医療特約、通院特約、 最低でも死亡した場合はお葬式費用があればいいかとおもいます。 更新によって保険料が大幅に上がります。 内容によってはかなり抑えられる場合と出来ない場合があります。 保険会社によっては最低ラインがあります。 それ以下だと設計書が作れないと言う意味です。 解約したくないと考えていらっしゃるようなので 参考までと書きました。 最低ラインがあるとすれば最低でも死亡保障は1000万になるでしょうね！ 金額的には下がるかもしれないし？、同じ金額に近い？ 更新前の今の時点で一度設計書を作ってもらったらいかがですか？ どうしても今の金額より下がらなければ解約して他社に変更するのもいいかと思います。 更新の場合は保険料が下がることはなく同じ金額に近いように しないと設計書が作れないのが多いと思います。 断定はできません。 独身ですし、金額を抑えたいならば、他社をお勧めします。 （但し総合保障メインと考えるなら大手保険会社は無理ですよ！） 先ほどにも書きました参考で医療や最低のお葬式代の保障があれば十分だとおもいます。 長患いになった場合と考えると(主に三大疾病） 一時金や収入保障（働らけなくなった場合）も必要となる。 それでも金額は抑える事が出来ると思います。 これは私の考えです。 あなた様のプランナーさんがいい人だと必ず親身になって 希望に沿って設計してくれるはずです。 他社に変更されないようにと必死になります。 自分の意見をいって設計してもらいましょう。 その時にどんなプランナーさんなのかはっきりと分かる場合もあります。 見極めていい人ならいいですね！
オリックスだけが削られるサービスは有りませんが、メットライフだけ多いサービスはあります。 メットライフは大株主なので… 詳細は両方を扱っている代理店にお尋ねください。
＞今すぐに入らなければならないのか？ あなたのご年齢、家族構成、所得がわかりませんので、一般的な事しか言えませんが･･･ もしあなたが住宅ローンを払っている、もしくは数年以内に家をローンで購入予定ならば、個人年金の加入は待った方が良いかもしれません。 年金に払うお金があれば、それをローンの返済に回した方が、トータルを考えればお得になる可能性があるから。 あと、個人年金の商品の中には、途中で払い済みにできるものがあります。 例えば、今は独身でお金に余裕があっても、ご結婚してお子さんが出来た時に、保険料の負担がしんどくなったら、支払いを止める(払い済み)。 ※商品にもよりますが、１０年前後は払わないと払い済みにできないかな。 また、支払を再開できるものもあります。 ＞オススメの個人年金保険を取り扱う会社 国内生保なら日本生命や住友生命 あと、外貨に抵抗がないなら、三井生命やマニュライフとか ※あくまで私の知る限りですのでご参考までに
ガンの特約があって受取人がオットで有れば受け取れます
営業員が契約取りたさに告知しなくてもよいと伝えたケースではないとしても、このやり取りは書面には残していないですよね。後々、言った言わないでトラブルになり後悔しないためには、今からでも訂正しておいた方がよいのでは。
ひどい話ですね。 ガンは、遺伝部分でなる確率って言うのは低いと言われています。 ガンになった親と同じような生活をしているからガンになりやすいといわれています。 人は誰しもガン細胞は持っていますので、細胞分裂の際に、 コピーミスが起きてガンになります。 人によってその差があるので、将来のことわかりません。 質問者様やお母様のことを何も知らないのに、そのようなことを言うのであれば、 その会社の苦情を申し立てられるコールセンターがありますので、 今回の件、ハッキリ言われた方が良いと思います。
