おはようございます＾＾ ①管理者も生活相談員も「兼務」が可能であるため、送迎業務に関しては問題ありません。 ②シフトにより適正な人員配置がなされているのであれば、管理者や相談員が休みの日に何をしようと個人の勝手です。ちなみに「買い物」とありますが、利用者を連れて行くのは違反です。
知的障害者だろうがなんだろうが不正乗車は決して許される行動ではないので請求されます。「知的障害者はうっかり未会計の商品をカバンに入れて万引きしても代金は請求されないのでしょうか？」と同じ程度の質問であることを認識してください。
おはようございます＾＾ 兼務可能です。 相談員７＋管理者１で OKです＾＾
ケアハウスには、設立準備段階から様々な書類を行政に提出し、その段階から提携医療機関や歯科との連携を記して提出しなければなりません。が、実際に提携医療機関として記していても、実務運営上は、医療機関は定期的な訪問診療に応じてくれたとしても、緊急を要する入居者の受診時に便宜をはかって頂ける医療機関はすくなく、そのため入居者の緊急の受診に際して一人の介護職員等を付き添わさないといけないという事態が発生し、これがケアハウスの運営上、ネックとなる場合が多くあります。また、インスリンの注射については、自身が打つのはいいのですが、看護師がうつということになると本来の特定施設入居者介護の必置基準としての看護師の役割からしていかがなものかという問題が生じてしまいます。とくに薬剤を体内に注入する注射の場合は、問題があります。施設としては、責任を問われる立場ですから、さけられる責務は極力回避したというのが前提にある一方、本来のケアハウス（特定も含めて）の機能からして適当な入居者だけでは、入居率が安定しないが、危険はおかせないという問題についていつも考えなければならないという課題があります。 入居前に何ができて何ができないのかを何度も何度も念を押して確認していかないと緊急時にうまく対処できず、こんなはずではなかったということになります。 お年寄りは、強いようですが、案外脆い面もあり、週末の一回の医療機関の受診の判断だけで、後々、取り返しのつかない事態に陥ることもあります。問題なのは、定期的に訪問してくれる診療ではなく、緊急を要する提携医療機関の受入体制で、このことこそよく確認しておかないと、介護職員の付き添いはできないのでとご家族が呼び出されたりすることもあります。 怖い話ばっかりして不安を煽っているようですが、実際のケアハウスの運営上、このような問題が発生し、あるいは発生しうるということをお話させていただきました。 緊急時の体制をケアハウスとの面談時に施設側の担当者に聞かれるといろいろ分かってくると思います。一職員レベルでAEDを使ったことがあるとか、人工呼吸の研修を受けたことがあるか、たわいもないことですが、施設には備えおいているがいざとなって使えない介護職員が結構いるとおもいます。
小規模多機能型の施設なら、 受け入れてくれるかも知れませんよ。 昼間は年中、土日構わず通えますし、 時間も自由。 泊まりも可能です。 週に２回くらい入浴しますし。 通えないときは、訪問しますし。 訪問の際に家族の要望があれば、掃除もします。 毎日通うなら朝飯、昼飯、夕飯提供し、薬の管理もします。 家には寝るために帰るだけ。 ただ、18時以降の送りと、日曜の送迎は厳しいですけど。
そうですね。 ユニット型特養の良さも理解しています。 多床室の良さもあります 最終的には経済的な負担を考えて選択しないと後悔することになります。 ※ご家族が負担するには限度があると思っています。 預貯金も一定額は残さないと入院時や葬儀等でも必要だから… 従来型特養の良さもあります 私の施設は重度になっても可能な限りの支援を続けます ご家族のご理解があれば医師と相談の上で看取りまでの支援を行っています 最重度になると喀痰吸引が必要です 痰を吸引しないと呼吸困難を引き起こします 従来型特養は古い施設です 平成23年度の経過措置に伴う喀痰吸引研修も終えている施設が多いでしょう 職員の経験もあり、施設運営として安定していると思っています。 ※新規開設の特養は職員の入れ替わりも激しいです 経験値も低い施設だと不安も多いと思います。 ※経済的に許されれば従来型個室も考えてください 一定の負担も必要ですが、限度額認定証を受けていれば多床室との格差は少ないでしょう。
＞介護保険の破綻は、簡単に要介護申請をしないことだと思います。 介護保険制度の破綻を防ぎ、制度を維持する為に申請を控えるべきだと言う意見なのかな？ 介護保険制度だけではありません。 社会保障制度全てが維持できない状況です。 その根本は団塊の世代＝第二次ベビーブーム世代≠第三次ベビーブーム と続かなかった事です。 第二次ベビーブーム世代が成人した1990年代に国策を誤ったことが一番の原因です。 少子化は分かり切っていた事です。 その時に無策な国が自然に第三次ベビーブームが来ると思い込んでいた… 気付いていても舵は切れませんでした。 だから今、地域包括ケアシステムで社会保障制度の維持の可能性を高めようと思って取り組んでいます。 もう申請を控えるレベルでは間に合いません。 介護保険だけの問題ではない状況だから 将来に付けを先送りする国債発行も限度ですよね 最後の最後は、高齢者が持つ資産を相続税の負担増で乗り切るのか 借金を作り上げてインフレで誤魔化すか… 「緩やかなインフレ基調」 これでしょうね。 徐々にインフレに持ち込んで気付けば貨幣価値が10分の一になる 借金も貨幣価値が下がることで激減を狙っているのでしょう 天才が考える事です 凡才には想像もできない秘策があるのでしょう 小手先、目先の案は不要だと思います。
デイサービス経営者ですが、私 中古のアルファード 妻 プレオ１５万円の軽自動車です。 経営者ばかりが儲けている・・。すべてがそうではない。 儲けている経営者は、いくつも事業所を持ち、並々ならぬ努力とリスクを抱えて、それに応じた給料をもらっている。しかし、儲けているといっても、他の業種と比較すると、すごいのか？っていったらそうでもない。
機械の移動中、周りにいる人が機械などに挟まれたり怪我しないように、稼働中である警告音だと思います。注意していれば怪我もないかもしれませんが、子供がいたり、動物がいたり、万が一の事故を配慮しているものだと思います。 もし、音を含めて安全対策が取っていなければ、事故や怪我した場合、メーカー側の補償問題となってしまいます。音はメーカーの仕様なので仕方ないと思います。 その話とは別に、ご近所の騒音問題はいくら福祉とはいえ、遠慮してストレスが貯まる方がご近所関係を更に悪化するかも知れません。相手も、周りが何も言わなければ迷惑をかけていると気付かない場合もあります。 機械の音が止められるのか、小さく出来るのかは分かりませんが、苦情という形ではなく、機械の音が気になるので、音を小さくできなのか、音を止められるのかという相談の形でお話しされたらどうでしょうか。取りあえずは困っていることを伝えるのはやぶさかで無いと思います。 普通は周りが困っていたら、何らかの対応はするはずだと思うのですが、音が止められるかどうかはメーカーにしか対応できないと思いますが･･･。
うちの施設も制服はないですがジーンズは禁止されています。 私からしてもジーンズで仕事は動きにくいですし仕事しにくいです。 施設側が指摘しないのであればその人の事はほっとけばいいと思います。 面会にきた家族さんからいずれ指摘があるかと思います。 自分がもし家族側の立場からしたら大体適した服装は想像つくと思います。
【 住んでいる自治体の役所。そこの福祉保健センター/精神障害者支援担当 】ここをご案内お願いします。こう言って総合案内に申し付けましょう(^O^)
補高便座は特定福祉用具購入費でありますので、1割ないし2割負担で購入可能です。 市町村によって違いますが、償還払いを基本にされてるところが多いようですので、ご確認ください。
なぜ気になるのですか？
デフリンピック(聴覚)は見た目、健常者卓球と近い。 引退した上田萌さんなんか可愛いし、健常者実業団に混ざって練習してました。 YouTubeに動画有るので実際に見てみては？ 車椅子は全然別物。 違う競技に見えます
手帳用の診断書の白紙のものを、月曜日の早い時間に手に入れたい、ということですよね。 市役所は、お願いすれば様式の送付はしてくれるはずですが、土日の対応は無理でしょうから、最速で月曜にＦＡＸになりますね。 ただ、 「身体障害者手帳」「診断書様式」で検索すれば、あちこちの都道府県が、様式をダウンロードできるようにしてますから、今でもそこから拾えますよ。 この診断書の様式は身体障害者福祉法で決められたものですから、全国統一です。（あて名として「○○県知事」と入ってるくらいはあるかもしれませんが。） ＰＤＦよりwordを用意してくれている県のが綺麗でおすすめです。 Ａ３両面が本来ですが、Ａ４片面４枚でも受け付けてくれるでしょうし、なんだったらコンビニでコピーしてＡ３にすればいいでしょう。 ところで受診予定の「実家のある病院」は手帳診断書が書ける指定医なんですよね？ もしその確認ができていなければ、そっちの方が慌てる話ですよ。
口だけだと思えば、口だけでしょう
どういう面が不安なのですか？
こんばんは。 わたしは介護職員になりたてのころ 嫌いな利用者と言いますか かわいく思えない利用者と言いますか、、。 そのような方がいて、自分って向いてないのかな？ と思い、まわりの介護職員に相談しました。 [しょうがないじゃん。人間だもん。仕事といえど感情はあるよ。それで贔屓や虐待はもちろんダメだけどね。] といった応えが多かったし納得もいきました。みんなそうなんだなって安心もしました。 販売業などでも、嫌なお客様にも笑顔で丁寧に、が大事ですよね。心でイライラしていても。そこで嫌いな客以外値引きしたりなどがあるとモメるとは思いますがそうでなければ心で何を思おうと自由だと思います。 介護も一緒だと思います。 もちろん、作業になってはいても 仕事として、きちんと、なんとも思ってない利用者さんにも常に「もっと良い方法はないか？」「楽しんでもらうにはどうしたらいいか？」等考えていくことは必要です。 それができているのなら、心での贔屓ならいいと思います。
生活保護の実施主体は地方公共団体で、都道府県知事（福祉事務所を管理していない町村）、市長及び福祉事務所を管理する町村長になります。 正直、M先生のような人っているんですよね… 議員の知り合い、だとか、市長の関係者だとかで、他の人よりも優遇されたり柔軟な対応をしてもらえることはありえます…不公平ですが。 生活保護法という制度のもとで運営されてますが、結局、地方公共団体のお金を使うので、その長である人がOKすれば通ってしまう話ではあります。あまり無茶な要求は通りませんが。 また、法外援護事業というのを市町村独自で行っているところが多いので、生活保護などを受給出来ない緊急時などに資金を受けられる制度があると思います。それがいわゆる法外措置ではないでしょうか。 M先生の主張は、 市役所の職員でも、決まった手続きをするだけで本当に制度を必要としている人に柔軟に対応してくれない。誠心誠意関わってくれたり、一緒に解決に向けて動いてくれない。（実際にそういうことは起こっていて、職員の良し悪しによっては本当に必要な人が制度に繋がらないという問題もあります） だから、きちんと制度を知っていて、発言力や行動力のある支援者が関われば、困っている人を救うことが出来る。ただ、そういった支援者のことを市役所は煙たがるだろうけど… ということだと思います。 質問者さんのお気持ちは、支援者によって市役所の態度が変わることに不公平感を持たれたり、M先生のやり方は市役所の迷惑になったのではないかという心配ですよね。また、そのM先生のやりかたや話し方にも不快感を持ったのではないでしょうか。そのお気持ちもよく分かります。 M先生の話し方にも問題があったのでしょうし、自分の武勇伝のように話すことではないと思います。 質問者さんが学ぶべきことは、 いちゃもんをつければ制度が利用できる…ということではなく、 市役所の人も万能ではないので鵜呑みにせず、支援者として制度や法律の正しい知識を持って、時には困っている人の権利をきちんと主張し、市役所の人とも話し合わなければならないこともある…ということではないでしょうか。
認知症の方に本気で感情的になって怒ってる人はたまに見ますね。「なにやってんだろ、あんたの方がどうかしてるんじゃないか」と思いますが。
私も受けました。当時、心理士さんにも聞きましたが、専門書でも調べてみました。 adhd的要素は、検査中の言動のほうに現われていた模様、でした。 そういう素人が想像するに、約10が平均だから、不得意は今ある知能でカバーできるということはなるへそです。 理解が高いので生活能力高そうです。 絵画完成が低いから視覚の長期記憶とか苦手そう。 聞いたり読んだりして理解するほうが得意そう。それを高い数唱が表わしてるのかと。 絵画配列が低いから見て推測するのが苦手そう。それも聞いて補完できるのかも。 処理速度が高めで、全般にスピードでもカバーしてるかも。 と思いました。 私が調べるより質問者様が調べたほうが、一年くらい速そうです。(☚処理速度が低い人：汗。。)
勿論です。。。。。。。
ごめんなさい、何の利害関係もない医学生から見ても、あなたが行くべきは女性センターではなく精神病院です。このまとまりのない長文は教科書に出てくるお手本みたいな文章です。統合失調症はきちんと治療すれば治る病気です。精神科の医師に相談して下さい。
よほどののバカじゃなかったら落ちないから心配しなくていいよ。 落ちたら介護向かないって事だよ。
垂直的公平性の観点からは累進課税は平等ですが、水平的公平性の観点からは不平等となります。 この二つの公平性を同時に満たす課税制度は、恐らく将来的にも創設不可でしょう
生活援助については、同居の有無に拘わらず、家族ができるのであれば、ヘルパー支援はできません。 また一時的な帰省で家族ができるのであれば、ヘルパー支援を中止します。 逆に同居家族が一時的に不在になったり、病気などでできない場合は、ヘルパー支援が可能です。 身体介護においては同居されていても、ヘルパー支援は可能です。 ケアマネジャーの言っていることは正しいですが、納得いく説明が必要だったかもしれませんね。
要因がある以上は、増えると思います。
いま生保で自己負担が生じていないなら、収入に変更がない限りこれからも生保でしょう。 特養に入所になったら年金額の方が大きい、という意味がわかりません。 年金額が変わる予定でもあるんですか？
介護の、なんの資格を取ったんでしょうか。 就ける職種は、資格の種類によります。
試験に通ればできます。
>>等級が見直される事はあるのでしょうか? あり得ることでしょう おそらく前回診断時将来診断の見直しが必要の判断だったのでしょう >>2級が1級になる事はあるのでしょうか？ それはここだけの判断ではわかりません
身体状況が変わり区分変更が必要であれば、それは現状を正しく評価する意味で必要な事だと思います。 結果として介護度が上がることでメリット・デメリットを考えていません。 必要な介護度であると思っています。 一部のケアマネさんで介護サービスの必要量に応じて区分変更を考える方がいますが、個人的には間違っていると思っています。 介護保険は区分変更を申請しても結果が出るまで相応の時間を要します。 本当に必要なサービスを受ける事ができないリスクを考えれば、今の現状を正しく評価した介護度にする必要があると思います。 よって、メリット・デメリットを考えない方がいいですよ。
移動動線なら問題ありません。
介護認定された方に対してのサービスなので無理です。 自費ならよいということではありません。 もし自費の方を受け入れて、介護認定された新規の方を受けきれない場合、指導の対象となります。
正直な話、「容姿」と「コミュ力」って比例するよな？
凶悪犯罪も在日が多い 持って産まれた遺伝子でしょう。 噓付き、被害妄想、妬み、僻み、専売特許ですからね。
何も言えない男性は、利用者に感情がないからですかね？
普通にありますよ ＞トップ折衝 袖の下というかキックバックも法律に反しない範囲であれば通ります。 患者や入居者を一人紹介したらいくらみたいなやり方は違法です。 このやり方をするならタブーと思ってください。 手にお縄です。 いわゆる接待はいくらでもかまいません。 また医師が指示をする MSWが紹介する といっても そもそも医師は自分では施設は選びません（選ぶ医師は接待対象です） MSWは病院の職員ですから事務長の管轄内です。 病院の指示から外れる存在ではありませんから院長や事務長を押さえれば基本無力です。病院法人全体からすると個別の接待は規律を乱すことが多いため、ある程度まともなところに交渉するなら接待や「袖の下」ではなく、「～人入れてくれたら○○みたいな不良債権患者でも引き受ける」…こういう対応のほうが喜ばれますよ。そのため「生保枠」「国民年金枠」なんてのを作っている施設もあります。廃品回収業のそれとおなじです。病院からすれば追い出せない患者も一緒に引き取ってくれる施設のほうがよほどありがたいんです。
①トライアル雇用から給料は発生しますが、トライアル雇用は試用期間のようなものです。 企業がトライアル雇用期間後の本採用が難しいと判断した場合は、トライアル雇用期間のみで終了する可能性もあります。 ②障害者雇用率を満たしておらず一般求人を出している企業や、業務内容が障害をお持ちの方でも適正がありそうと考えられる企業に対して、ハローワークが障害者雇用を提案する場合はあります。 ハローワークだけでなく移行支援施設によっては独自で、一般求人から職場開拓をしているところもあります。 ③一般求人での採用者に比べて業務量が少なくなったり、周囲のフォローが必要であると考えられた場合は、条件面の変更はあり得ます。 ④施設と企業との体験実習の位置付けにもよりますが、もちろんあり得ます。雇用は無理なので実習だけと言われて開始しても、企業の方が業務している様子を実際に見て、この人なら採用しても大丈夫という考えになって採用されたケースもあります。
それを心療内科に相談する方が良いと思います。 ちなみに、会社は辞めたいとか、続けたいとかを先に決めると見えてきそうな気がします。
介護職求人は、ハローワーク、福祉人材センター、介護職専門の求職・転職サイトがあります。 この中でしたら介護職専門の就職・転職サイトの利用をお勧めします。 介護職専門の求職サイトは、ハローワークなどに比べても求人数、取り扱ってる施設形態も多いですし、一般的には公開されてない条件の良い非公開求人も多数あります。利用は全て無料です。 介護専門の転職サイトは幾つかありますが、 http://kaigojob-search.com/ などを参考にして見てください 介護のお仕事は待遇の割にはきつい仕事も多いので、待遇面での不満を抱えてる方は非常に多いです。より良い待遇や、職場環境を探すためにも多くの求人を比較してみてください。
任意後見は契約によって成立しますので、 保証人まで引き受けるかどうかは、契約内容によります。 財産管理と保証人ではまるで意味が違いますので、通常 弁護士等はそこまで引き受けません。 ＞施設の保証人って結構大変です。 何が・・・。保証人がすることってそんなにないでしょ。 トラブルの後始末ぐらいで。 あと、身元引受なら死亡時はすること多少あるけど。
＞総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？ 答え 自賠責基準で慰謝料を算出すると、３３０×４２００＝1386000円となることから、120万円を超過していることは明らかです。 ＞このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？ 答え 任意基準となります。 ＞あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？ 答え ストレートネックによって、貴女が不利になることは無いと存じます。 MRIの画像より、神経が1本突出については、意味不明です。 しかし、整形外科で長期の治療をしていることから、14級9号に認定される可能性はあります。
お疲れ様です。 質問の意図と異なりますが サ高住の定員は何名ですか？ 開設3年目で満室になっていますか？ 常勤のヘルパーさんを雇用されたのは、満室になった際のサービス提供を考えての対応だと思いますが… 個人的にヘルパーさんの員数を「赤字だから」で減員するより 早く入居者を集めることに主眼を置くべきだと思います 3年目で満室でない方が間違っています 1年で結果が必要な事業です それが3年目になっていることに強い違和感を持ちます 登録ヘルパーさんとの契約内容は個別の事なので問題ありません 一般家庭へ訪問する場合は、少額でも交通費の支給はあります ただし、サ高住の入居者へのサービス提供であれば、交通費はサービス毎だと変な感じですね… 取りあえず、母体の経営の安定化を考えてください 営業手法は様々です 動く以外に何もありません 動き続けることです 何度も何度も繰り返し訪問して入居者を探す事です。
国際手話というものもあります。もっとも国際会議ではアメリカ手話が使われる事も多いようなんですが。 2020パラリンピックに向けて、東京が手話の普及を呼び掛けています。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/smph/shougai/koho/sekaiwotun...
当たり前でしょ 金づるに死なれたら困るだけ そんなもんです
戻ってきませんでした。 障害年金のも戻ってきません。 高いからキツいですよね。
生活福祉資金貸付制度ですが、自立支援を目的としたもので、考え方はどの自治体でも同じです。 原則論で言えば、借りることは困難ですね。 あなたの場合、世帯収入により貸付がなされるか、なされないかになります。 住民税非課税世帯またはそれに準ずる世帯。 あなたひとりが独立するから貸してほしいというのは、条件に当てはまりません。 ただし、方法はあります。 あなたは、精神障害者ということになり、家庭で理解してもらえない、つらい思いをしているとなると、虐待に当てはまり、公的機関に保護を求める事をすれば、自立目的のためとして生活福祉資金貸付制度は、利用できるんですが、問題は就労されているというところにあります。 あなたの場合、住宅入居費を貸しつけてもらうということになろうかと思いますが、これには条件があります。生活困窮者自立支援制度の適用を受けることが条件になります。 どちらにしても家族から虐待を受け、独立した生活をしなければならないと福祉事務所に認めてもらう。 認めてもらったうえであなたに適した生活困窮者自立支援制度の自立支援相談事業を利用するところからはじめなければなりません。 生活福祉資金貸付制度というのは、他の金融機関からの融資を受けることが困難であるというのが絶対条件であり、その対象は世帯収入ということになります。
＞居宅のケアマネさんは皆、そうなのですか？ いいえ 普通のケアマネは、家族の状況を判断して特養入所が必要と思ったら施設へ紹介して頂いています。 急いで入所できる施設の情報も私に聞きます。 だから普通は有り得ない感覚でしょう 利用者が減少する… 入所や死亡、長期入院は当たり前の事ですよ。 驚くことではありません 新規の利用者を獲得できない、紹介を受ける事ができない末端のケアマネの一部に…もしかすると存在する稀有な方だと思います。 質問者も気付いていて確認の程度で質問ですよね。 ケアマネ事業所も仕事だからね 担当件数の減少は経営会議で厳しく指摘されても当たり前でしょう だから常に営業して新規の紹介を得ています。 残念なケアマネさんの例でしょう。
有りか無しかで言うと「有り」です。 １９歳とはいえ、社会人ですし、１８歳以上なら２２時以降の深夜勤務も可能ですよ。 変則勤務ですから、遅番が１２時から２１時なら問題ないこと。 其の間には休憩時間が挟まれますから。 残業手当に関しては、終われる量の仕事なのに終わらせることが出来なかったのかと言う事で対応は違うと思いますよ。 まだ新人ですから、仕事の要領がつかめなくて遅くなっている可能性が高くないでしょうか？ 病院勤務ではないので、急変などの対応があるとは思えませんし、決まった業務しかありませんからね。 一人前になっても終わらない勤務状況なら残業手当も支給されるとは思いますよ。 そうなっても支給されないなら、上司に申し出ることでしょう。
現在お持ちのスマホがテザリングできるのであれば、パソコンはスマホでインターネットしたほうがいいと思います。
介護認定審査会の委員をしています。ケアマネジャーもしています。 申請についてですが、ご自宅に帰る準備が必要と思われるので、入院中に申請されることをお勧めいたします。おっしゃる通り、認定には申請から1か月程度かかります。調査は病状が安定されていない場合は延期になる事もあります。その場合認定結果は遅くなります。申請タイミングについて心配されていますが、認定結果後に病状悪化した場合は、変更の申請ができます。申請については費用の発生もないので、現時点で申請されるほうが良いと思いますが、先生の意見書も必要となるため、主治医に相談しておくと良いでしょう。 癌疾患が考慮されるか？、についてですが、これは各自治体によって実は対応が違います。介護認定は基本的にどのような病気にかかっているか？ではなく、介護の手間がどれだけ必要か？を見る認定なので、病気が何かは考慮されないことがほとんどです。とても重い難病にかかっても、自分の事は自分で全て出来れば軽い認定になりいます。ただし、癌疾患など急激に病状の変化が見込まれる疾患の場合は自治体ごとに対応が異なります。（いわゆるローカルルールというのがあります）。ちなみに私が審査会を務める自治体では、腹水やマーカーの状況から、末期に準じる癌と判断された場合は、認定調査で自立となった場合でも、最低要介護１以上の認定になるよう配慮されています。
算定できます。 訪問看護ステーションは特別な関係（たとえば同一法人）だとしても 「医療機関」ではありませんから。 ただし、記述が「特別な関係にある医療機関等」と 『等』の文字がついていますと 医療機関だけでなく、訪問看護ステーショや老健施設も含まれますので ご注意ください。 ややこしいですよね。
生活保護は無料特典多数でお得に暮らしていけますよ
実地評価はどんな事を習いましたか？
人によります。。。。。
そちらの市町村の調査員さんは、レベルが低いですね。 調査後に、これは要介護や要支援なんて口が裂けても言いませんよ。 各市町村でそういった発言はしないように指導しているはずです。 介護度はあくまでも、審査会が決めるもの、調査結果で1次判定 を出しますが、それすら審査会で覆ります。1次判定の決定も 審査会がします。コンピュータの判定はあくまで参考です。 システムすら知らない者に、調査員をやらすなんて・・・。
いいですよ。幸福につながるように書いてください
身体障害者のが活躍しやすいでしょう 今は義手などいろんなものが作られて発達していますので、あとメンタル強い 頭は普通の人間と変わりませんし 発達障害者は頭がダメな場合が多いし 暴れたり自制がきかなかったり五体満足でもまずそれを使いこなせてない 教育しても定期的に繰り返さないとすっぽり教えたこと忘れられたりしてるので 身体障害者のが活躍しやすいと感じましたよ
生活保護費は何に使おうが自由 財産は処分して生活費に充てる それでも足らない場合は 生活保護に適用 自立目的に使う分にはそれらは話し合いによって 認められる 私は自立復帰のため仕事をし 通勤のために軽を所有してますが 車検・ガソリン代 保険 すべてに加入して(生活保護費で賄い)ってます 結局話し合いです 新規で125CCのバイクを買うのなら その費用はどうしたのか聞かれる場合もあります
私が自分の親を施設へお願いする場合 その時の親の状況に応じて考えます ただ、選択肢の中に有料老人ホームがありません 自立又は軽度要介護程度であれば、軽費老人ホームを探します。 認知症になると、認知症グループホームですね 中重度の要介護であれば、特別養護老人ホームの従来型多床室かな 本人の意向を最優先して、経済的な範囲内で考えます。
生活保護のケースワーカーは、地区担当で決定するので、自分で決められないのですよね。 いいワーカーは、これは一般社会でも言える事ですが、仕事の出来る人です。入退院の扶助費の調整や、収入の調整、医療券発行等を、スピーディーに出来る人ですかね。余り保護者に口出ししないで。悪いケースワーカーは、これとは逆です。その人の状況を踏まえず、突っ込んで来る人ですね。仕事が、遅い人も然り。指導と言われれば仕方有りませんが、指導の仕方も色々有ると思うのですよね。私の立場からは言えませんが。
3月31日までに3年以上の従事となる方を含む、と受験資格が改められたのが今回からで、しかも、そうだと確定したのが６月頃なので… > 6ヶ月で実務者研修を取得出来る、とのことですが、そちらは今年度中の取得見込みではいけないのでしょうか？ 「試験概要」をご覧ください。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/gaiyou.html > 実務者研修を修了した方（平成28年12月31日までに実務者研修を修了する方を含みます） とあります。 訪問介護員養成研修（１～３級）、介護職員初任者研修、介護職員基礎研修などを過去に修了していれば、実務者研修の受講期間が１月以上あれば、年内に修了見込みで受ける事も可能ですが、無資格ですと、今まで通り実務者研修の受講期間は六カ月以上必要です。 今回は、受験のリハーサルをする気持ちで受験の手引などをご覧いただき、次回の確実な合格を目指して、よろしければ「第29回（平成28年度）介護福祉士国家試験受験のヒント」などもご笑覧いただき、計画的に受験の準備を進めていただければ、と思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386642 とりあえずは、値が張りスクーリングにも６日前後は通わなければいけない、実務者研修を修了する算段ですね。来年夏の受験申し込みの時にはもう修了している方が話が早いですから、逆算すると年末か年明けぐらいには受講を始める必要があります。 東京の某スクール。無資格者10万円は、私が知る限り一番、安いです。 http://www.kurumi-college.jp/semi_1.htm 大阪だと、ベストウェイケアアカデミーという所の無資格者113,500円が最安値ですかね。 他地域だと、えり好みできない場合もありますが… よくある広告で「実務者研修、こんなに安い！」と派手に宣伝している所は、良く見ると小さい字で介護職員基礎研修の修了者の値段と書いてあったりで、ふざけるなと言いたくなります。後は、実務者は初任者研修と一緒でなければ受けさせない所も悪徳です。あなたの場合はもう実務を経験していて未経験者ではないので、今さら初任者研修などは無意味です。 なお、お住まいの市区町村によっては、値の張る実務者研修の受講を支援する制度がある所もあります。あまり期待はせずダメ元ぐらいの気持ちで検索してみてください。
グループホームは入所施設ではなくて、 地域で、共同で生活を中心にすすめていく所ですので、 先に回答されている様に、侵入を防ぐ為に厳重にはしていません。 防犯よりは、施設の状況によっては、 スプリンクラー等設置が義務化されたりと消防法で 厳しく指導されたりしています。
バス運転士です。 PASMOご利用の場合は、 乗車された際にタッチしていただくことにより区間情報が読み込まれますから整理券は不要です。 障害者手帳は御本人のみ割引の場合と介添人様1名割引の場合(手帳には「バス介護付」という記載があります)、3名割引の場合があります(3名割引は車いすご利用の方が対象)。必ず手帳の内容を確認してください。 お降りの際、障害者手帳を提示のうえ、 御本人様と介添人様のお2人分をまとめて引くよう申し出ていただくと、そのように運転士が機械処理をしますから、どうぞ、と言われたらタッチしてください。割引運賃を2名分引き去ります。 【重要】 機械処理をしないままタッチすると大人の普通運賃が引かれてしまいますから、必ず申し出てください。 なお、障害者割引は日本全国の鉄道、バス、フェリー、飛行機で適用されます。また、タクシー乗車時は10%割引です。
私は簡易型電動型車椅子（マックスプレジャーのフレームにヤマハJWアクティブPLUS+のユニット装着）を常用しています。 私の車椅子は時間ではなく、距離で32㎞とカタログには表示されていますが、24インチ、新品充電済みバッテリー、気温25℃、直線平坦路連続走行時でのデータですので、実際はもっと短いです。 旅行の時も電動車椅子を使用してリチウムイオンバッテリーを使っていますが、今のところ一日では使い切れませんので、6時間以上は使っています。 ずっと走り続ける訳ではありませんので、3泊4日程度の旅行ならリチウムイオンバッテリー2個で充電せずに済んでしまいます。 私のリチウムイオンバッテリーの充電時間（残量警告が出てから充電した場合）は約4.5時間でフル充電しますが、実際には少し残っている状態で充電しますので4時間弱位です。
法的な事と現実的な事を回答させて頂きます。 まず法的な回答として、夜勤がないという事を条件に異動となったということですが、その際に労働契約を新しい条件で再締結したりはしていないのでしょうか？ もしされていないのでしたら、夜勤をする事に不満を漏らしても徒労に終わることでしょう。 宿直勤務は労基署の許可が必要であり、社会福祉施設の宿日直の認可基準は以下となります。 社会福祉施設における宿直勤務については、次に掲げる条件のすべてを満たす場合に、労働基準法施行規則第23条による許可をあたえるよう取り扱うこと。 1.通常の勤務時間の拘束から完全に解放された後のものであること。 2.夜間に従事する業務は、前記通達（昭和22年9月13日付け発基第17号）一般の宿直業務のほかは、少人数の入所児・者に対して行う夜尿起こし、おむつ取替え、検温等の介助作業であって、軽度かつ短時間の作業に限ること。 したがって、夜間における児童の生活指導、起床後の着衣指導等通常の労働と同態様の業務は含まれないこと。 3.夜間に十分睡眠がとりうること。 4.上記以外に、一般の宿直許可の際の条件を満たしていること。 質問文を読んでの個人的な考えとしては、夜間の3時間の夜勤者の休憩確保の為の労働が2の軽度かつ短時間の作業にあたるかどうかという事と、朝の30分の起床介助がどう捉えられるかが問題点であると考えます。 宿直とは認められないのではないかというのが正直な感想です。 次いで現実的な回答をさせて頂きますが、今の時代の施設ケアマネは介護職兼務でほぼ介護職として扱われるのが普通です。 複数の施設の方から話を伺いますが、専任のケアマネなんてのはまずありえませんし、ケアマネ有資格者は飽和しており、介護職は雇用するのが難しくケアマネは雇用が簡単という風に不思議な現象も起きています。 またケアマネ不要論というものもあり、居宅ケアマネも不要と言われていますが、施設ケアマネの不要論はもっと風当たりの強いものです。 施設ケアマネの兼務もかなり幅広く認められていますし、国からも事業主からも軽くみられる仕事であると言わざるを得ません。 そもまま働いていても楽になることはないでしょうし、精神的にもかなり追い込まれているようなので退職をして少し体と心を休ませたほうがよいのかもしれません。 ただ、恐らくですがもう少し出世をすれば完全に現場仕事から離れられるような立場であるのならもう少し頑張っても良いのかもしれません。 ご自分がどこまで頑張れるのかを冷静に判断して、精神的に病んでしまうことがないようにしてください。 精神を病むと本当に悲惨ですよ。 がむしゃらに頑張るだけが美学ではありません。
身元不明の認知症高齢者は利用料の負担能力も無いので、全額公費で賄われます。 措置入所が可能な施設を考えます。 ・特別養護老人ホーム ・養護老人ホーム です。 警察を通して行方不明の届出があれば、以前より広域で対応もできるようになったとお聞きしています。 それでも不明の場合は… 現実に同様の方が施設へ入所されていた例を知っています。 最後まで施設で過ごして、笑って旅立たれました。 医療機関はこの例の措置には含まれないでしょう 入所施設は広域で探すので依頼があれば私の施設でも前向きに考えます 特養では短期入所を含めて入所まで…でしょうね。
前衛絵画のようなもんです、、、
私は関係透析患者で、妻は健常者（管理栄養士）です。 出会ったキッカケは友人（ME）の紹介。 相手は私が透析患者だと知ってたから、敢えて私からは障害者だけどとか、透析患者だけどとか言わないで、弱さを見せず、口にせず、普通に接した。
おじいちゃんのおねしょは不注意が原因するものではありません。 腰の曲がった高齢者に「姿勢が悪い！」とか「遅いよ！」と注意するようなもの。機能の衰えによるもので「本人の心がけや注意でなおるものではありません！」 今のアナタは失礼ながら鬼嫁以下です。 高齢者に対する理解がまったくありません。 そんなあなたが理解できない訳ではありませんが、どうか高齢者を理解してあげて下さい。あなたがイヤだと思う以上におじいちゃん本人は自分自身が情けない筈です。 とは言えあなたが理解したところで、おねしょが止まる訳でもないので、いっそのこと寝るときだけ大人用のオムツを試しにどうですか？ それならおじいちゃん本人もあなたにバレないで処理できて尊厳を守れます。 ただ、最初はオムツ自体に抵抗感があるようなので、おじいちゃんの尊厳を守るための試しに的な勧めかたをしてあげてください。 また、いい家族に戻れると思います。
医療保険のリハビリは、回復期リハビリで治療の一環。 介護保険のリハビリは、機能維持が目的。 同じ時期には行えません。
医療ソーシャルワーカー（MSW）に相談されましたか？ まだでしたら、かかりつけ病院のMSWに相談が先ですよ。 MSWはそういった範囲は専門分野です。
そんなこと知りません。 直接聞いてください。 求人内容が分からないのに答えなんて無いでしょう。 当たり前を当たり前に考えてください 普通に考えれば直接確認でしょう。 大丈夫ですか？？？
これは困りましたね。 オンコールの時間帯 オンコールした内容 オンコールのマニュアル オンコールの必要性の判断 組織としての問題 介護職員と看護職員の人間関係 対応した個人の問題（人間関係や今までの関係） 等が、少し複雑にありそうですね。 質問事項だけで判断すれば、看護職員の対応に問題もあると思いますが 「バカ」の発言は一事が万事で、他の業務も同様に思えて心配です。 総じて 組織の問題だと思います。
とっていません。。。。
日本語勉強し直して出直してらっしゃいな。 おたくのようなのがいるから朝鮮人は嫌われがちなのでございますよw 爺。
障害者差別解消法という法律があります。（最近できました） できたばかりの法律なので前例がないのですが相談先は以下から探してみるのも手かと思います。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/hukushi_kaigo/shougaish... なお 「マイナンバーカードを身分証明として認めない」は障害者差別につながるものではなく、誰であろうとマイナンバーカードを取り扱わないケースは数多く存在します。 法令で身分証明として定められているのは公的機関を除けば 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります。 それ以外は独自裁量に任されます。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・マイナンバーに関する情報漏洩等の罰則ですが最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事ドラマを見て勘違いしている人が多くいますが一般論として警察は中立な立場ではありませんよ。容疑者の身柄を拘束するまでは警察は慎重ですが刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 こんな制度を推進する側はこれほどの弊害があっても強硬導入するわけです。上記利権がおいしいからですね。あるいは東ドイツ型監視社会、全体主義国家を夢見ている人もいるでしょう。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された ※ 日本でもいましたよ。 沖縄基地問題で 基地反対の地元紙に対して 「マスコミを懲らしめろ」と発言した自民党議員がいたそうですが、同じ人物が 「マイナンバーで国民監視しろ」とも言ったそうですよ。 これらの全体主義者や利権関係者にしてみれば マイナンバーカードを申請してほしいわけですからマイナンバー通知カードは身分証明として一切認めず、マイナンバーカードは身分証明として認めるように定めていますがこれはすでに述べたように、官公庁手続きと犯罪収益移転防止法の対象業界だけです。 それ以外は自由裁量に任されます。 私に言わせればマイナンバーカードなどトランプのジョーカーのように厄介なものでしかありませんけどね。
短大卒業後介護福祉士として就職。実務経験を積み、ユニットリーダー、フロアリーダーと進む間にケアマネ取得。実績が認められればケアマネになれます。 施設ケアマネとしての実務経験が、社会福祉士養成校の入学要件になります。 社会福祉士養成校に入り卒業することで、社会福祉士受験資格得られます。 まず、福祉系大学と養成校の区別は理解していますか？ 通信9ヶ月、通信1年7ヶ月というのは、大卒向けの養成校です。 また実務経験ですが、ケアマネを取っただけではカウントされません。社会福祉士実務経験要件に合致する職種のひとつがケアマネ業務というだけです。 上記のことからわかるように、専門や短大から社会福祉士目指すのは、とてつもなく大変です。 ですから、福祉系大学進学をおすすめします。短大にすでに入られているなら、編入された方が良いでしょう。
不正受給です。。。。
生活保護は世帯に対して支払われます。 障害年金は個人に対して支払われます。 なので前提が違うため比較対象になりません。 ただ、障害者基礎年金は1級はおおよそ年90万、2級はおおよそ年70万と覚えていただければ、と思います。 障害厚生年金が受給できる人はさらに増えます。サラリーマンだった65歳からの高齢者並みと考えてください。
65歳が定年なのでそれからあとだと思いますよ
ご主人が一人っ子か、兄弟姉妹が居るかで、変わります 建て替えるお金を誰が出すか ご主人が出しても、いざ遺産相続となれば、義母さん名義なら、子供全員に権利がありますから、ご主人だけの物にはなりませんよ
介護職10年以上です。 利用者に対してのイラダチはあって当然です。 介護士は利用者に対してお手伝いをしていますが、同じ人間同士です。 利用者があたなに対してイラダチがあるのに、こちらに全くないはずがありません。 それに何より利用者は高齢者、どれだけ経験がある職員でも新しい職員には慣れません。新しい環境に馴染みにくくなるからです。 新しい職員は必ず洗礼を受けるように、利用者からクレームがつきます。 先輩職員からも指導を受けながらの時期なので大変つらい時期だと思います。 まして、死ねばいい、殺したいなどという過激な発言は、まだ人間関係が確立していない先輩職員に対しては言いにくいですもんね。 私も特に夜勤中にはそんな気持ちになるようなことが昔にありました。 しかし、きっかけでした。 クレームを言う利用者には、仕事だと割り切り、接するその瞬間（5分や10分）介助の間だけスイッチを切り替えてみてはどうでしょうか？ 「仕事」だと割り切って、作り笑顔でも心から「やさしく」接してみてはどうでしょう？ そのことがいずれ、誰に対しても自然にやさしく接していけるきっかけに私はなりました。 介助が大変だ、と感じる方はいても、どうにかなれ！と過激な感情をもつことはなくなりました。 介護はまだまだ世間的に「誰でもできる」仕事と思われがちですが、その感情のコントロールも「プロフェッショナル」なんです。 介護職は専門職です。 いろいろな経験を積みながら、いつか同じ悩みを持つ後輩に教えてあげられるいい先輩介護職員になれるように頑張ってください。 人を相手にした仕事の醍醐味ですね。 あなたは特別ではありません。みんな同じ悩みを持って同じ道を進んでますよ。
役所に聞きましょう。
この質問を書いた人に相談しよう。操作が分からなければサポートに聞こう
介護保険が優先はされますが、足りない部分は障害支援で補われます。 介護保険を使い切ってもなお、足りないという場合のみですが。 要介護1で訪問看護1回と介護4回は、点数的にパンクでしょうね。 なので介護保険で「訪問看護週1回」「訪問介護週2回」 障害支援で「居宅介護（←呼び方が違うので注意）週2回」 というような組み合わせになるかと思います。 問題は、同じ訪問介護なのに半分は介護保険、半分は障害支援となっている部分です。 この4回の訪問がすべて同じ内容なら、介護保険と障害支援で事業所の収支が違ってくるので、事業所間で差が出ます。障害支援が重度訪問介護に移行すればなおさら。 なのでケアプランを組む時には、「身体介護は障害支援で」「生活援助は介護保険でで」という組み方にするなど、サービス内容が違うから介護/障害で組み分けた、とすれば事業所も納得すると思います。 その時には身体介護系を障害支援に持ってくると、介護保険でより広いサービスが提供できます。点数的に高いところを障害支援に持っていくのです。 医療保険での訪問介護、訪問看護は利用できないと思います。たとえ利用できたとしても、まずは介護保険からが原則です。介護保険より優先されるのは労災保険くらいではないかと思います。 うつ病なら自立支援医療を受けているはずなので、役所に相談されるとなにか社会資源を紹介してくれるかもしれませんね。
腎臓はかなりの予備能力があり、片方だけでも問題ありません 生体腎移植は、一つ腎臓を提供するのですからね なので障害者にはなりません。 残りの腎臓を大切にしないと、本当に透析になりますよ
現場の事は現場に聞かないと答えは出ませんよ。 何をしているのかって？ 想像はできるけど、実態は本人以外は知らないでしょう 想像 記録 午前・午後の利用者の介護・リハビリ記録 しかし、非効率だな… ここまで恒常的にサービス残業が続く事業所は厳しいですね 一人の力で運営していると勘違いしてる気もします 組織で対応しないと無意味なんだけどね 別の角度では 遊んでて、残業を理由にしている このパターンもあるので、遊ぶ言い訳が残業の例です。 だから本当の事は本人以外は分かりません。
給付金受給中に申請をしても、何ら問題はありません。 私自身、数年前に失業保険給付金をいただきながら障害年金を申請し、 今でも障害年金をいただいています。 もし障害者手帳をお持ちであれば、 お近くの市区町村の役場に行って、 精神障害者相談支援事業所を教えていただいてはいかがでしょうか？ 相談支援事業所は、今後の生活の場・障害年金の申請のしかた、 就労支援などといった多岐にわたる支援をしてくださいます。 障害年金の申請は、非常に難しいです。 特に難しいのが自己PR。 私は相談支援事業所の方の力を借りて、 私の代わりに母が申請してくれましたが、 本当に難しかったと言っています。 通院履歴のあるすべての病院から、 診断書を取り寄せないといけないとか。 相談料も無料ですし、一度考えてみてはいかがでしょうか？
釣りですか？いいよ。。
医学的評価と介護的評価
手話で話しかけられると、うれしいですよ。 ホームで少し離れたところから お互いに目があった時、手話で挨拶してみましょう。 あれ？っていう気持ちで返してくれます。 私は手話勉強中、友だちになりましょう、で もう友だちです。 いろいろ教えてね、で大丈夫。 ずうずうしいくらいが、いいんです。 逆に、ろう者から聴者にはなしかけることは 絶対にないので、とてもうれしいんです。
子供時代から鍛えたテクニック なかなかばれるものではありません
不動産会社勤務のものです。 銀行の残高証明にて一定額の預貯金があれば 審査をしてくれる管理会社（物件）もあります。 またアルバイトでも審査できますので 不動産会社にて自分の所得額等をお伝えして頂き 物件を紹介してもらいましょう。
役所に聞きましょう。
記載事項の変更は、役場の福祉課窓口に証明書（保険証など）を持参すれば、その場で書き換えて貰えます。 手帳自体を新しくしたいのなら、証明書用の写真を一枚添えて申請すれば再発行手続きが出来ます。
あなたの文章力から 知的障害は全く感じかれないです
以前聞いたことがあるのですが… 認知症？と思われる老人の利用者に襟首つかまれ罵詈雑言を浴びせられた職員が毅然とした態度で臨んだところその老人利用者が施設長に言いつけてやる！貴様を首にしてやる！ただではすむと思うなよと恫喝したそうです。 数日後その職員は退職しました。…施設長にかなり注意されたようで… この国の介護というものはいまだ利用者様は神様みたいな卑しくそこで働く従業員の人権権利なんかどうでもよいみたいな異常とも取れる過剰サービスがまかり通る呆れてつまらない介護業界です。 だから介護業界なんて人が集まらないんですよ！
「市民団体の関係者又は、弁護士さんによる、サポート」があれば、市区町村サイドは、比較的すぐ言う事を聞くと言うか、要請に応じるのが、多いです。 一般的に、「地元で有名である、生活保護関係の市民団体や、ＮＰＯ法人から、担当者又は、弁護士さん同伴なら、特に生活保護自体の申請時だと、市区町村サイドは、「同伴でも、申請の受理を拒否したり渋るなら、裁判沙汰が怖い」点から、比較的すぐ受け入れる市区町村が、結構多い」そうです。
今頃はどこの施設でも手袋（プラスティック手袋で検索）するからつきにくい。てか介護の仕事してたら、うんことかおしっことかより細菌やウィルスの方が恐い。うんことかおしっこみたいな目につく汚れなら”石鹸で洗って消毒”でいいですが、細菌やウィルスは目に見えないから怖いです。
オムツ交換、ポータブルトイレの排尿チェック、失便の後始末。毎日です！！
聴くだけでなく、歌うとボケ防止になるそうですよ。 大きい声で歌いましょ。
おもに、尿臭がはびこってます。入居者の方々も職員以上に、大嫌いなんです。
それが普通になっているでしょうから、障害とは呼ばれなかったでしょう。 逆に、いまの私たちの尺度でIQ200や300の人たちだけの世界があるとしたら、たまにIQ120くらいの人が出てきたりすると知的障害者と呼ばれるのかもしれません。
紙おむつに期限はとくにないかと思います、例えば湿気などで吸水体が湿っていたり、それに伴ってカビているなど相当にひどい状況でなければ使用できます。 特に湿度が高い場所でなければ5年ぐらいは普通にもつと思います。 吸水体が濡れていなければ問題なく吸水できるはずなので、湿気を吸水して膨れていないかだけ確認していただければいいかと思います。 参考までに。
私も読みましたが、元々「ルポ 中年童貞」という著作に加筆再編集されたのは書かれていますがオリジナルの方も読まれました。 確かに誇張と言いたくなるけど完全否定できない。痛いところを突くという印象 ＞介護人材には大量の中年童貞が存在している。 大げさだと思うけど、否定できない人材が目に付く業界。目に付くと言うことは 目立つ、話題性に富むって考えたら誇張するよね 意外と誇張するほどそういった人材が目に付いて、そういった人が福祉事業に就いて利用者に対して自立を促している違和感。的を得ていると思いますよ。 この著者は視点は介護職員というより「中年童貞」の社会に適応の出来なさをかいている本だと思いましたけどね。 http://dorararpg.hatenablog.com/entry/2015/09/23/230000
うちは… 交通費の上限ありません。 自宅からでなく現地集合の場合は事業所の営業エリアから出た地点から現地までは利用者負担。 一緒に行動している時の交通費及び食事代の費用は全て利用者負担。 給料は内容により微妙に違うけど時給1000円〜と処遇改善金Iの金額を全額支給。
前にも同じような質問してたよね。 事業所は、サービスを提供しようとするときは 介護保険証の原本で確認するように法律で定められている。 よって、本人・家族は紛失した場合は再交付する必要が ある。 それに・介護度。・認定日。・有効期間だけでは情報として 足りないし。
過去質をチェックしよう
そもそも重度の障害者は暴力がふるえない、だって身体が動かないから。
入院ですから、介護保険の適応ではなく「医療保険」の適応です。 したがって、認定には関係なく必要なものには費用がかかります。 ただし、高齢者医療の対象者は、基準に従い費用を抑えることが可能です。 医療費以外の食費や備品代は、関係なく実費負担ですね。 これが、介護施設だと介護認定によって金額設定がかわります。 無料と言うわけではありません。
一次審査は機械（コンピューター）を使用するので差は出ないと思いますが、最初の調査の段階で間違った情報を聞いていると変わるかもしれません。二次審査では人間が決めるので最終的にはさじ加減になると思います。
無くなりはしませんが介護保険から外れて、別サービスになります。 例えば、要支援の人はデイサービスには通えなくなるが、昼間のスポーツジムを格安で利用出来るようになったりするでしょう。 そうすれば、無駄なリハビリ型デイサービスが無くなり、重度要介護に介護保険が向けられます。
介護職の人気の無さと、政治家に介護職が馬鹿にされているから。
在宅で症状の強い認知症患者を診る場合 １）家族の知識習得 と 忍耐 ２）在宅介護サービス ショートステイなどの取り入れ ３）訪問診療での医療介入 これらは必須です それができない時は 小規模多機能やグループホームといった施設利用が必要となります 特養は認知症が重度の場合はてきようからはずれます まずはかかりつけ医に相談して 往診などつかって状況の把握をお願いし 介護認定をうけましょう かかりつけ医が存在しない場合は 地域の医師会や地域包括センター経由で往診（そのまま訪問診療並行出来ればベスト）医をあっせんしてもらうのが良いと思います 介護認定終了したら（要介護であれば）上ケアマネージャーと必要なプラン作成をすると良いでしょう
基本的に障害者は相手にされませんよｗ
生活保護法の名目の抜粋は？ですが、普通に法律辞典があり、項目にあると思います。 六法かは？ですが、ブックオフなどで、法律に関する辞典が売ってます。中を確認して購入したらいいと思います。あとは、ネットなどで、検索すれば、ダイレクトなものが出てくるのではないでしょうか。
おられますよ。お荷物でなく、中心的な存在でバリバリの介護士。
実際どのくらいブラックなの？
一斑の方と同じと考えていいと思います。 施設側から保険証をもらい皮膚科受診しても大丈夫だと思います。 ただ、誰が連れていくかですよね。 施設の方で受診してくれるのか家族が病院につれてくのか
■生活ができないので1級の年金は申請すれば通るケースはあるのでしょうか。 年金事務所で質問してもよいと思いますが、障害年金は、「生活ができない」という理由では1級にはなりません。 障害年金が1級にになるためには、身体状況で決まります。 たとえ数億円の資産を持っていても、身体状況が1級なら、1級で受給できるのです。 ■生活するすべはないでしょうか。困っています。 お勧めの方法は、生活保護です。 ■生活保護は私名義のアパートではないし車がないと病院に通えないので受けれません。 この問題を一気に解決するためには、お勧めの方法は、引っ越しです。 公共交通機関が利用しやすければ、自家用車は不必要だと思います。 お勧めの方法は、公共交通機関が便利な場所で、質問者様名義のアパートを契約して、引っ越しして、車は処分です。 ----- または障碍者の『福祉ホーム』に入居して、生活保護申請です。 精神障害者福祉ホーム施設一覧 http://www.mh-net.com/resources/fkshome.html 上記の中で、公共交通機関が便利な場所を捜しましょう。 他の都道府県の精神障害者福祉ホームに入居してもよいのです。 ----- または公営住宅(県営など)に入居して、生活保護申請です。 ★質問者様は病院へ通院していますよね？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ★その他 ①法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ②共産党系の団体だろうと思いますが、生活を維持するため、生きていくためには、利用できるものは、何でも、利用したほうがよいと思います。もちろん、選挙の際に『恩返し』しなくてよいと思います。 全国生活と健康を守る会連合会(全生連) http://www.zenseiren.net/ ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。
パワハラではありませんが、同じ精神疾患（うつ病）ですでに労災認定されているものです。 まず、医師の言っていることは半分は当たっています。医師は弁護士でも裁判官でも無いので、「コレが精神疾患の原因だ」と特定することはできません。あなたがどれだけ資料を見せて涙ながらに訴えても、医師は「はぁ、そうですか」としか応えようが無いのです。医師の仕事はあくまで、診察、診断ですから。原因は関係ないのです。 それとパワハラで労災認定されたら...と書いていますが、パワハラでの労災認定率はせいぜい15％ですよ。精神疾患での労災認定率が30％前後なので、パワハラは極端に認定されにくいのです。 認定基準とか勉強されていますか？それを知らないと認定なんて夢のまた夢ですよ（私はこのあたりを相当勉強してから、労災申請をしましたので、問題なく認定されました）。 肝心な質問のお答えします。 診断書を書いていないのに診断書料金が発生しているのは確かにおかしいのですが、あなたが労災申請する、と言ったのでその申請用紙に書く診断料を要求されたのではないでしょうか？申請用紙は後日、医師が記載して渡されると思います。ようは診断書料の先払いです。 医師もパワハラで労災認定は相当に難しい事は知ってしますので、認定されない前提で、もらう者はもらっておく、という利益確保には動くと思います。
里親手当のことですか？ 養育里親の場合で月７万２千円。 ただし、里子を２人以上預かる場合は２人目以降半額。
一定の特徴があるみたいです。 身近にいない場合はわからないですが、多少は違うことに気がつくかも？
ありません。注意して良いでしょう！
介護施設の認可は県(もしくは大規模な政令市)がしているので証拠をそこに持ち込んではどうでしょう？ もし動いてくれないのならマスコミにタレこむことをちらつかせれば必死で調査すると思いますよ。
私も職員から介護離職の相談を受けたら施設を手配します。 要介護3以上であれば、系列を含めて特養への入所を… 経済的な部分も含めて対応できるようにアドバイスをします。 介護離職ゼロ 社会貢献活動として企業や地域のアドバイザーを行っています。 本当に緊急性を感じた方は私が手をまわしています。 また、介護離職された方の社会復帰支援も行っています。 元の職場からの相談の場合は、現場復帰の支援です 要介護の親御さんは施設へ紹介して、息子さんは社会復帰です 奥様が介護離職された例では、奥様は施設へ就職されたケースもあります。 介護離職ゼロは社会復帰支援と合わせて考えています。 介護職員の場合は、身近に相談できる専門職がいるので対応は容易でしょうね。 地域の事業所の職員で困った方は、私に相談があります。 だから私の地域では私が…例は少ないですが、相談があれば動きますよ。
賢くないです。法的な知識をひけらかしてるだけに感じます
うちの施設では、歩行器をそばにおいて（咄嗟のときに掴まれるように）やったり。廊下にベンチがあるので一緒に座ってやりませんか？とお誘いして一緒にやります。ジャンプのところを大きく腿を上げて足踏みしたり、手拍子したり座ったら座ったで動かせる場所も変わるのでお誘いしてみたらどうでしょう。 ただ。 ［危ないので介助を増やす］というのをしていると、機能的にできなくなることが増えてしまう→喪失感で気持ちも暗くなるということはままにあります。今できること今の習慣を続けられるように、工夫することはとてもいいことなのでやってみたらどうでしょう。やってみてやっぱりあれ？って思うことがあったらそれをケース（介護経過）に記録します。ケアマネやその利用者のかたの担当さんに今までの経過やどんな方なのかをきいて、対応していったらどうでしょう。 質問文の情報だけでは、こうしたら？というのはあまり具体的には言えません。いろんな方がいますからね。職場の先輩にもっときいてみたらいいと思います。
申請フォーマットにどんな種類があるのかが全く分かりませんが、これだと違いますか？ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ca...
回答なしでした。 知恵袋も飽きてきちゃった。
その二つの病には、なかなか回答つかないよ。
女性差別はもっとすっきりします
ケアマネに相談するのがいいです。
役所に聞きましょう。
役所に聞きましょう。
無関心。。。。。。。
タバコ関係の税を値上げして増収になったり減収になったりで何かに使うためみたいな感じじゃ難しいと思います。
ネットで検索しよう。
生命を管理しません、サービスを管理します
お盆前なので私も参加しましょう。 １．介護職員の給与が40万円になったら そうですね。 現実に介護職員の給与が40万円になったら、社会の平均給与は50万円以上でしょう。 いえ、社会はもっと高いのかな 現実的に考えると インフレが急激に進行して社会の平均給与が劇的に上がった場合 介護保険の制度は公定報酬です。 介護保険の改正が3年に1回 急激なインフレでも1年に一度が限界でしょう。 社会の変化に遅れれば、介護職員の給与が40万円になっても社会の平均は100万円なのかな？？？ ２．介護職員の給与がなぜ低いのか 正直言って、新卒1年目の初任給で比較すれば 介護業界も一般社会も給与に差はありません。 でも、介護業界は公定報酬 更に施設であれば定員が決まっています 50名定員の施設は50名の報酬が限界です 職員が頑張っても、何をしても売り上げ倍増は無理 一般の商店、スーパーマーケット、販売店、企業であれば 頑張り方によっては売り上げ倍増は可能ですよね ブームになると売り上げ10倍なんて話も聞きます。 この違いは大きいです その上で、福祉・介護は利益を求めることを悪と… 利益があるから分配できるのに、利益を求めると悪者扱い 分配する利益が無いのに低賃金と言われて…ですね。 報われない仕事を変える為には、介護の法人が大規模化することだと思います 大規模化すれば、優秀な職員に40万円以上の給与を出す事が可能です 限られた職員だけですが、夢として頑張れば評価できる制度に変えることは可能です。 40人の職員の給与を5千円引き下げれば、一人に20万円の上乗せが可能です。 介護報酬は一定です 頑張っても同じ報酬であれば格差以外に方法はありません。 現実的には施設や事業所を創設して責任ある役責を作ります ポストを作って頑張りに報いる以外に道は無いでしょう 私は より良いサービスを提供する為に利益を追求しています 営業効率を上げ、稼働率を上げて微々たる増収ですが、求めます その原資で職員の増員や待遇改善を求めます 実績が出来れば新規事業も進言しています。 時間から時間まで働いて高給を得る？？？？ 有り得ない妄想は否定します 責任を持てない方や向上心を持って研鑽しない方 行動力の無い方は評価しません。 頑張る職員を評価できる仕組みを作りたいと思っています。
まだわかんねぇのか？ お前の場合障害とかそういうのは関係ないんだよ。 お前の性格が問題なんだよ。 いい加減理解しろよ。
幅広い年齢層で確かに困りますね。 設定保育とは、担任のようなことでしょうか。 発達障害を学んで、支援員をしながら、育児しております。 実習で見てきたことを参考に挑戦したらと思います。頑張って！
そのようにビクビクしていると、身体や気持ちが収縮してしまって逆にミスを起こしやすくなります。 とはいえ自分ではコントロール出来ませんから、対策としては心療内科を訪ねて投薬治療するのが良いかと思います。 性欲など意欲減退しているなら鬱の一歩手前である可能性もありますから尚更受診をお勧めします。
どこの地域にお住まいかでもかなり変わってくるかも知れませんが、東京ではかなり職種は選べる状況になっていると思います。統合失調症のかたは体力に自信がなかったり、コミュニケーションが苦手ということが多いので、資格を目指すより体力をつけて日によっての波を安定させることが重要かと思います。挨拶や返事が出来ているだけでも職場としての受け入れは楽になるようです。 事務で目指すのであればMOSの資格を取る方もいますが、手作業の職場、販売、バックヤード、メール室、職人業、などなど、やりたい仕事を目指せる社会になりつつあります。就労移行などに通って就職を目指すのも良いのかと思います。その場合、大手、小規模などで選ばず、自分にとって何を支援してくれるのか…というところでしっかりと選んでください。
82歳でどこも問題がなく、健康とは羨ましいですね ですが、健康であるということと 元気に働ける（使いものになる）のはまた違うと思います 一般の募集であれば、80代～を雇うところはないと思います 個人的な紹介（友人・知人・親戚関係）から探すしかないと思いますよ 余談ですが ＞どうしても年金だけでは生活が苦しく 親の老後の面倒は実子の義務ですから （介護であれ、金銭面であれ） 生活が苦しいのでれば、実子が援助されるのが妥当かと思います。
貧困ビジネスの団体を取り締まるのは福祉事務所の仕事じゃないので。 それと、生活保護の給付はあくまでも被扶助者個人に対してなされているのであって、その個人がだまくらかされてお金を奪われるところまでの面倒は見きれません。 私たちの税金が惜しければ、悪質な団体を見つけたらかたっぱしから警察や監督官庁に通報することですね。
立派な介護疲れではありませんか。 転院することはできないのでしょうか。
量は体重によるので何とも言えません。 皮下補液は、血管に入れているわけではないので徐々に吸収されていくため、心雑音があるのにおこなったから医療過誤だというのは難しいと思います。 実際必要なら、血管内に少しずつ流さなければならないこともあります。 後は、もともとどの程度の症状であったかが問題ですが、そんな細かいことここで説明するのも難しいでしょうし、答える方もあなたの一方的な話だけだは判断できません。
会社によります。。。
ほけきょ。。。。。。
日本の学校は、考えない人間を５つの方法で生み出している 多くの日本人は勘違いしているのだが、物を覚えるというのと、考えることができるというのは別のものだ。 ・覚える。 ・考える。 この２つは似ているようで、まったく違う。覚えるというのは、世の中の原理原則を覚え、歴史を覚え、仕組みなどを記憶するというものだ。 しかし、「覚える」というのは単なる基本であり、本来はそこからさらに飛躍しなければならない。それが「考える」というものだ。 学校が物を覚えさせる場所であるというのは誰でも知っている。しかし、考えさせているのだろうか。 日本の教育は、構造的に「覚えさせても、考えさせない」という教育になっている。覚えさせても、考えさせないのである。「考える」という部分を軽視している。 なぜか。それは、学校が何のためにあるのかを考えれば理解できるかもしれない。学校とは、社会で通用する人間を作り出すところだからだ。日本で「社会に通用する」というのは、サラリーマンになれるということでもある。 教育とは子供を規格化するという側面がある 学校は最終的に子供を社会で通用する人間に「矯正」する場所である。子供を規格化するのだ。 日本では国民の８割がサラリーマンであることを考えると、日本の学校で重要な使命は「日本人がサラリーマンとして通用するように規格化すること」と言うことになる。 ここに問題がある。サラリーマンとは、「上司の言うことをよく聞いて、口答えせず、言われたことを忠実に行い、不満があっても黙々と働き、集団生活を優先する」ということができる人間でなければならない。 だから、日本の教育はその現状に沿って、そういった人間を作り出す仕組みになっているのである。上記の特徴を、もう一度よく考えてみて欲しい。あることに気づかないだろうか。 「上司の言うことをよく聞く」とは、自分の意見を持たないで指示待ちの人間になるということである。つまり、自分で「考えない」ことが重要だ。 「口答えしない」と言うのも、自分の意見を殺して会社の意向を無条件で重視するというものだ。つまり、自分で「考えない」ことが重要だ。 「言われたことを忠実に行う」というのも、ロボットのようになるということであり、それはすなわち自分で「考えない」ことが求められている。 「不満があっても黙々と働く」という奴隷のような状態も同じで、「考えないようにする」ことで達成できる。 「集団生活を優先する」というのも、結局は自分の意見や考えよりも会社集団を尊重するということであるから、「考えない」ことで達成できるのだ。 「よけいなことを考えるな」というメッセージ サラリーマンは考えることよりも、考えないことが求められる職業である。何をどうするかという部分についても「考えさせない」ために、企業は「マニュアル」を用意している。 マニュアルというのは、実は人間を「考えさせない」ためのものであることに気づかなければならない。 マニュアルは効率化とサービスの均質化を生み出すので企業にとっては好都合な存在だ。 しかし、逆に考えると、それを行う人間には「この通りにやれ」という強制になる。 誰もが同じ手順でやるように強制し、一切の例外を認めさせない。マニュアルは、「よけいなことを考えるな」というメッセージなのである。 サラリーマンが考えていいのは、会社が「考えろ」と強制した部分だけだ。それ以外の部分は「考えないこと」が期待されている。 それもそうだ。考えるというのは、自分の意見を持つということだ。考えて自分の意見を押し通すというのは、集団よりも個人を優先するということなのだ。 サラリーマン全員が、自分の好き勝手にあれこれ考え始めると、統制が付かなくなる。 だから、あれこれ「考えない」で、言われたことだけを完璧に実行するロボットのような人間を企業は欲しがり、学校はそれを意識的にも無意識的にも読み取って、そのようになるように子供を矯正していく。 学校に課せられた使命は、「上司の言うことをよく聞いて、口答えせず、言われたことを忠実に行い、不満があっても黙々と働き、集団生活を優先する」人間を作り出すことなのだ。 そして、国民の８割が学校を卒業してサラリーマンになるのだから、その教育は成功していると言うことができる。 日本の教育では「考えさせない」ことが使命 ところで、人間はいろいろ物を覚えさせれば自然に「考える」人間になってしまう。しかし、日本の教育では「考えさせない」ことが使命としてある。 教育の現場では、どうやって子供たちを考えさせないようにしているのだろうか。それには、次の５つによって、成し遂げられている。 （１）暗記を押し付けて「考えさせない」 （２）苦手を押し付けて「考えさせない」 （３）制服を押し付けて「考えさせない」 （４）規則を押し付けて「考えさせない」 （５）団体行動を押し付けて「考えさせない」 暗記をひたすらやらせると、考えるヒマがない。だから、学校は考える余裕がなくなるほど、暗記させる。 暗記教育が悪いわけではないが、暗記重視によって考えるという部分が消失してしまうようにしているのは問題だ。 得意を伸ばさず、苦手を克服するように仕向けるのも、考えさせるのを嫌にするための手法だ。 誰もが苦手なものを考えるのは苦痛だが、その苦痛を押しつけることによって、考えることそのものを苦痛にしてしまう。その結果、誰も考えなくなってしまう。 制服を押しつけるのも、個性を殺して「考えさせない」ための有益な手法である。 細かい規則を守らせるのも、団体行動を強制するのも、すべて「考えさせない」で「従わせる」ためのものなのである。学校が馬鹿げているほど細かい規則を守らせるのはなぜか。 究極的には「何も考えず、黙って従う」人間を作り出すためだ。日本の学校は、考えない人間を５つの方法で生み出していると言っても過言ではない。 あなたは考えているだろうか？ あなたの受けた教育は、社畜になるための教育だったのだから、「自分を取り戻す」ためには、学校で覚えたことはすべて忘れる必要がある。 ただ、サラリーマンで居続けたい人間だけは、考えてはいけない。下手に考えると、社会からはぐれてしまうからだ。
いつも、どんなものをたべているのですか？
事業の継続性を考えてのことでしょうね
福祉用具の会社で働くには必須だし、通所や、トクロウなんかじゃ使い道ないし。 結論としてはほぼ手当てがつくことはないかと。
介護をホンマにしたいと思うとらんんやろ。ただ、何らかの資格があればちゅう話やったら、そんなもんいらへん。 ファイナンス勉強しなはれ、簿記2級をいかに早く取るかがポイントや、商業高校やったら、卒業まで取らなあかんわけやから、3年以内にとるこっちゃ。そっから先は、自分次第や。1級にステップするもよし、税理士狙うンもありやろ。いずれ、介護職とは比べもにならんキャッシュを生むで。
障害持ちです。 早い所だと、施設の本部の方から視察が入っているかも知れませんね。自分の働いている事業所（A型）はそういうのが無いですが、こういう事件があったのであるかもしれません。公共交通機関の敷地内にあり監視カメラもあるので、下手な動きは出来ないでしょうがね； 犯人が反省する素振りだけ見せた様ですね。言うだけ只の感覚で言っただけでしょうが・・・・・； 量刑を軽くしてもらおうと必死なのでしょうか・・・・・。
いやがらせでしょう。
長年してこられた勤務体制ですから、それなりに馴染んでおられるのだと思います。 しかし実際週一のペースで送迎忘れの問題が起きている以上は何らかの抜本的な対策を考える必要があります。 例えば完全に送迎だけのスタッフを置く(送迎がないときはフロア手伝いなどをする)、管理者のあなたも送迎を行うなどアイデアはありますが、いずれにしてもミーティングを持たれた時に話し合うべきだと思います。
長年してこられた勤務体制ですから、それなりに馴染んでおられるのだと思います。 しかし実際週一のペースで送迎忘れの問題が起きている以上は何らかの抜本的な対策を考える必要があります。 例えば完全に送迎だけのスタッフを置く(送迎がないときはフロア手伝いなどをする)、管理者のあなたも送迎を行うなどアイデアはありますが、いずれにしてもミーティングを持たれた時に話し合うべきだと思います。
日本でも、センサー・ランセットを購入することは出来ますよ。 ２型でインスリンを使用していない人でも、薬局で買えます。（対面販売に限る） 病院で支払う血糖自己測定機加算では、センサー・ランセットだけではなく、本体のレンタル料金も含まれています。 料金が個人輸入とトントンになるのなら、とりあえず病院で4回以上/日で支給してもらい、足りない分は個人輸入する、というのが一番効率がいいように思います。 測定機本体がトラブって交換してもらうことも、実際にありましたから。 私個人は、診察は2か月に1回、毎診察ごとに8箱支給してもらっているので、病院支給が絶対的にお安いです。 これも、主治医の心づかいのおかげですね。
無理です。 なんの資格を所有しているかでなく、なんの職種の仕事をしているか、で受験できるかどうかの要件が決まります。 福祉用具専門相談員のお仕事はケアマネ受験のための要件に当てはまる仕事ではないので、そもそも会社が就業期間の証明を書けないです。なので申し込みすらできません。
避難するかしないかは別として、行うことには違法でもなんでもありません。 生活保護でディズニーランドに遊びに行ったり、ひそかにタンス貯金で100万単位でお金を貯めていたり、風俗に遊びに行ったり、いろんな人、知ってます。 50インチオーバーの液晶テレビがある家も知っていますよ。
＞税金と 生活保護は 別物ですよ。 もあるけど、今月からで、月２０万円弱の仕事ならそもそも所得税０円でしょ。 その額なら、源泉徴収で所得税をすでにとられているから、無申告なら、払わなくてもいい（戻ってくる）所得税を払ったままってことになりそうですね。
両側欠損の条件によりますが、肩離断じゃなければ、義手+フォークやスプーンで食事は可能です。(両側共、短断端の上腕欠損も厳しいかも。) 先天性の方なら、足を使う人もいますし、義手が無くても、その人に合った自助具があれば食べられます。(動作分析がしっかりできないと作れないけど。) 因みに、筋電義手は労災ならば、支給されます。
月の報酬から逆算して、ヘルパーに払う金額を計算したら １回１時間以上だと赤字がでるから。
「戦争時代」だけではありません。 国際障害者年で障害者に対する認識・対応が変わるまで、日本では障害者は隔離の対象でした。 自分と違うものを劣っているものと考え、それをオモテに出すのが恥とされたからです。また、そういう存在を設定することで、不満のはけ口としていたのです。
恋愛結婚の割合でしたら、9割近い8割ですね。 お見合いなどは全体の１割程度です。 お見合いで結婚できる人は20人に１人くらい。 街コンで結婚まで至れる可能性は４％、身元不明でスペックにウソも多く、離婚率は6割となっています。
カウンセラーがいる近くの心療内科をおすすめします。 カウンセリング後に医師が判断してくれるものと思います。
知的障害者の方でも人によっても食事の状況は違いますので、 朝食べなくても、昼まで我慢できる人もいます。 事業所でパニックになるのら、 何らかの対応とかの支援方法を考えないといけないので、 仕方がないとかでは、上手く対処出来ていないと言う事ですね。 パニックになって、何らかの対処をしないという事は ある面で言えばネグレクト（介護放棄）にもなりますので 虐待の可能性もありますが、状況が解りませんので 何とも言えません。
本当に「自傷のおそれ」だけでは措置入院にしないのが現状です。 例えば「死にたい」と仄めかしたり、手首を致命傷にならない程度に切っていたとしても、措置入院の対象にはならないと思います。 実際に自殺未遂を起こし、その後も再企図のおそれがある場合でないと、措置入院は適用されないと思います。 措置入院はいわば強制入院ですので、簡単に措置入院を適用しては人権侵害にもつながるからです。 費用ですが、費用負担者(家族)よっぽど高収入でなければ公費負担になります。
ご苦労様です。 本当に大変と思います。 夜間だけですが、家族 医師に相談して安定剤の段階かと思います・・。 寝る前に、リラックスできる足浴とかアロマとか・・・。 とにかくぐっすり寝てほしいですね。 あまりに興奮でしたら、そういう方を車いすにのせて、おむつ交換についてきてもらった記憶があります。 本当につらいパターンですね。
日本人は税金払うの馬鹿らしくなるな 在日特権一覧 ●地方税→ 固定資産税の減免 ●特別区→ 民税・都民税の非課税 ●特別区→ 軽自動車税の減免 ●年 金→ 国民年金保険料の免除、心身障害者扶養年金掛金の減免 ●都営住宅→ 共益費の免除住宅、入居保証金の減免または徴収猶予 ●水 道→ 基本料金の免除 ●下水道→ 基本料金の免除、 → 水洗便所設備助成金の交付 ●放 送→ 放送受信料の免除 ●交 通→ 都営交通無料乗車券の交付、JR通勤定期券の割引 ●清 掃→ ごみ容器の無料貸与、 → 廃棄物処理手数料の免除 ●衛 生→ 保健所使用料・手数料の滅免 ●教 育→ 都立高等学校・高等専門学校の授業料の免除 ●通 名→ なんと、公式書類にまで使える。(会社登記、免許証、健康保険証など) → 民族系の金融機関に偽名で口座設立→犯罪、脱税し放題。 → 職業不定の在日タレントも無敵。 → 凶悪犯罪者の１／３は在日なのに実名では報道されない。 ●生活保護→ 家族の人数 × ４万円 ＋ 家賃５万円 在日コリアンは、ほぼ無条件で貰えます。 → 日本人は孤児だろうと病気だろうと、絶対に貰えない。 → 予算枠の大半を、人口比率１％未満に過ぎない在日が独占。 → ニートは問題になっても、この特例は問題視されない。 ●住民票→ 外国人登録原票」は通常、一般人では閲覧できない。(日本人の場合、債権関係の係争で住民票を閲覧される) ●さらに…→ 生活保護予算の大半は在日だけの特権保護費
あははヾ(@゜▽゜@)ノ 私の車は無理です(^^;
これはね、結局団塊世代やバブル世代の役立たずのクセに不平不満ばかり言う連中が権力を握っているから介護業界は駄目なのよ。 逆に意欲的に仕事に励む人にバリバリやられたら、その分怠け者達も生産性を上げる事を要求されるから、そういう有能な人程苛められてリタイアして行く様になってるから、少々賃金上げても有能かつ意欲のある社員が定着しないのよ。 それなのに取り敢えずの解決策として安易なベースアップを業界や事業所がして、人事管理の問題に手をつけないから、質問者さんが書かれている理想どうりにいつまで立ってもならないのですよ。 まあ試しにハローワーク行って御覧なさい。かならず常時従業員募集を掛けているところが沢山あるからね。 普通に事業所に問題が無ければ、従業員が定着するから募集を掛ける必要なんてありませんよ。
報酬改定と同時に出される留意事項のなかに、該当の記述があります。 文書のタイトルが長いですが、「訪問看護療養費に係る指定訪問看護の費用の額の算定方法の一部改正に伴う実施上の留意事項について」というやつです。 ＞訪問看護ステーションと特別の関係にあり、かつ、当該訪問看護ステーションに対して訪問看護指示書を交付した医師が所属する保険医療機関等において、往診料、在宅患者訪問診療料、在宅がん医療総合診療料、在宅患者訪問リハビリテーション指導管理料、在宅患者訪問薬剤管理指導料又は在宅患者訪問栄養食事指導料のいずれかを算定した日については、当該訪問看護ステーションは訪問看護基本療養費を算定できないこと。 このような記載ですが、要するに指示書を出している医療機関や法人が同じ医療機関なんかの場合は算定できませんよ、と言っているわけで、じゃあそうでないなら算定できるんだねという解釈になるわけです。
声帯を何らかの病気で摘出した方なのではないでしょうか。
サービス開始前に担当者会議が必要です。 暫定期間中はサービス利用がないなら構わないですが… 区分変更→担当者会議→暫定プラン交付→サービス開始→モニタリング →認定結果後サービス担当者会議（この時に前回担当者会議と変化なければ意見照会で構わない） もちろんアセスメントも必要となりますが、これらの一連の流れを、当月中に行わなければなりませんので、 在宅サービス中であれば、1日に区分変更されるのが望ましいです。 月の途中だと、認定結果が当月に出ない可能性もありますし、 限られた日数で、すべてできないと、減算となりますから注意が必要です。
＞生活保護を今年7月分まで受けていた者です。 ＞結婚をして停止いたしました。 ・相談者さんは、保護「停止」と言ってるけど、保護「廃止」なんじゃないでしょうか？ （どうもそんな感じで書かれてるような気がします) でこの場合、 ①保護「廃止」だった場合 ・基本的に、8月以降の収入の申告義務自体がありません。 ＞受給中に働いてた分なので、 収入の原因は6月でも、実際にお金を受けとったのが8月なので、8月の収入申告対象になりますが、前述のとおり、8月以降分は収入申告の義務がないので、改めて(修正)申告等の手続は必要ありません。 ②保護「停止」だった場合 ・8月以降の収入は、停止の妥当性を判断する資料として申告義務があります。 相談事例の場合、8月の収入として申告する必要があります。 ただ結局のところ、少額であり、ほとんど気にする必要はないと思われます。
介護保険、障害者福祉サービス共に不可。 本人のいない留守宅でのサービスは適応になりません。
入所の前なら問題ありません。 退所なら基本的には算定不可ですが、特別管理加算を算定している利用者さんで、退所、退院日に処置など必要な状態の方なら算定可能です。
経営者が何を言おうが関係ありません。労基上は退職の意思を表明してから2週間後には退職してよいことになっています。 まあ、経済面から見ても転職先を前もって決めておいた方がいいのでそれは結構ですが、そのことを現在の職場には言わない方がいいように思われます。 変な理屈で辞めさせまいとしてくるような経営者ですから、転職先が決まっていることを知ったらどんな妨害をされるかわかったものではありません。 また、今後の利用者の支援についてはあなたが対処する必要のないことです。 契約している以上、現在の事業所がサービスを提供する責任がありますから、あなたがいなくなることとは無関係です。 ＞どういうわけか、自治体には虚偽の人員で届け出ています。 最近は保険給付の適正化が強化されており、虚偽の申告による人員基準違反と不正請求で指定取り消しを受ける事業所が増えてます。 自治体に通報してやったらいいんじゃないですかね。
自費に関しては、それぞれの事業所にご確認下さい。 けど、１時間って誰に聞いたの？ 予防の訪問介護は、時間の取り決めないんだけど。 もし、ケアマネが言ってるならケアマネ変更した方が いいと思うよ。
そんな事を言う人も居ますね。同学年にも居ました。 うちの父親も小学生の頃長期入院してから医者になりたいと思ったらしいですよ。
雇用契約は結びますが訓練生です、会社員ではありません。
お母様がたてたようなスケジュールの方も多いですよ。 特に要介護５くらいだと毎日1回でもヘルパーさんにはいってもらうことだけでも負担感がへると思います。2回入れている方も多いです。 それと、安心感や気分転換にもつながります。多少世間話もするでしょう？ 介護をしているなかで、介護しているお母様を認めたり、褒めてくれる存在や介護を共有してくれる存在がヘルパーさんか看護師さん。 訪問入浴はデイサービスやショートステイの入浴よりもゆっくりと浴槽に入ることができるし、3名のスタッフで介助するので安心、安全です。 要介護２くらいで少し立てるかただと、デイサービスなどでの入浴や自宅での介助浴のほうが機能を維持するためにも好まれます。 反対になぜ特養に入れたいのか疑問です。
扶養については、、、 旦那さんの勤務先に相談して下さい。 それで加入手続きが進みます。 保険料、税金も控除されますからお母様の負担はありません。 障害年金は停止にはなりません。 福祉サービスは最寄りの区役所の福祉窓口にサービスの一覧表があると思います。 障害者２級ですので、年齢や所得など条件もありますが、医療福祉制度の適用になる、もしくは適用中かと思います。 手帳や年金の住所変更。 年金口座の変更。 また、扶養になり保険証がかましたら医療福祉制度の手続きをして下さい。 資格者証が交付されます。 お母様を扶養に入れることで所得税や扶養控除がありますからメリットは大きいはずです。 手帳にも記載されていると思います。 デメリットといえば、、、 給付金の対象にならないことくらいです。 公共料金も減額されたり、免除されたり同伴条件で高速料金も減額などもあります。 参考までに
日本国憲法第25条がある限り、どんな貧乏な老人でも生きていける様な援助を国はしなければならないという事を認識する事。
クリニックで、且つ、訪問診療もしているとなると、それくらいは普通の勤務状況だと思いますね。 特別にブラックでもありません。 クリニックですから、パートばかりと言うのもありえるし解ること。 普通にこのような状況はありますので。 3人と言う人手不足は否めませんが。 3０分前の出勤なら医療業界では普通ですし、準備などに時間を要することも仕方が無いことかと思いますね、看護師ですから。 因みに私は病院勤務、常勤ですが、普通に1時間前には仕事を開始していますよ。 本来の業務スタート時間を考えて、ゆとりを持って準備にかかります。 できていなくて迷惑を被るのは対象者の患者ですからね。 誰一人として、この時間を「嫌」「時間外」と受け止めては居ません・・・看護師ってそう言う仕事ですので。 それに比べると、病院勤務のパートは時間に出勤し、定時に帰れます。 人数にゆとりがあるのは病院ですし、それが可能なんです。 当然、突然の出勤要請も有り得ません・・・ほかにスタッフが居ますからね。 相談者さんは、勤務先の選択ミスをされただけです。 パートでクリニック・・・と言う考え方だ失敗だったのです。 不要範囲内しか仕事をしないなら、もう少し慎重に調べ、考え、勤務状況を見ておくべきでしたね。 改善は出来ないでしょうから、退職して希望の勤務形態で仕事が出来るところにいかれるしかないでしょう。
無駄ではないでしょう｡ ストレスの解消が追いつかなかった ということではないでしょうか？ 食材はパセリも良いですよ｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスを溜めない方法です｡ 参考にどうぞ｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html ストレスは 自律神経の乱れにつながる事もあります｡ 簡単な自律神経の整え方を紹介しますね｡ 手の甲と手首の付け根の､ 少し凹んでいる部分がありますよね？ そこは自律神経のツボです｡ そこを親指で痛気持ちいくらい ギュッ ギュッと押してみて下さい｡ たったこれだけでも効果はあります｡ 毎日続けることが大切です｡ 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを､試しに､ 毎日続けてみてはいかがでしょうか？ あくまでも私の解消法ですからね｡ どの方法が良いのかは､ 人それぞれだそうですね｡ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡ アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸したり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡ 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡ 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡ そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ "今"を見てみて下さい｡(*^^*) その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) 参考になれば幸いです｡ 貴方様が幸せな毎日をおくれますよう 切に願っております｡
セクハラにもよると思いますが、普通に警察に相談すべきだと思います。 老人だろうが子供だろうがセクハラは犯罪です。 同僚に一言、上司に相談した上で警察へ通告しましょう。 証拠が必要と言われたら、警察に頼んでビデオを仕込ませましょう。
相談支援専門員初任者研修になります
まず医師に診断してもらうのが良いです。たぶん軽度の認知症が入っていると思われます。本人が行きたがらない時は健康診断とか予防注射などと説明して医師に見て貰えば良いです。その時は意思にも事前にその事を話しておく必要はあります。
相変わらず脅す事しかできない低能障害者ですなぁ～ 事故死に動物愛護管理法は関与しないし、放し飼いで勝手に入ってきた猫が勝手に事故死して賠償責任など気にする必要はないのに、勝手に適当なこと書いて質問者様を脅しているw これが税金で投稿しているというのには腹が立ちますねw
世の中の大半の人は思わないと思います 理由...47でフリーター？ しかも要介護の母親つき 元々付き合ってた人の母親か要介護になるなら助けると思いますがね うーん、でもありえない程セックスが上手いとか 人柄が魅力的すぎるとか なにか秀でてるものがあればまた別の話です
介護度2で入れる施設はあるよ 老健とかね まずは、虐待の事実をつかむこと 虐待しているところの動画とか、痣の写真とか・・・ 怒鳴っている音声でもいいよ それを担当のケアマネか、わかんなければ役所に行って見せればいい
下のバカが迷惑料とか言っているけど、それ以前にウソ回答や脅し回答で迷惑食らった被害者はどうするのでしょうかねぇ～? もっとのこと言うと、野良猫の餌付けで生じた猫被害の賠償責任の清算についても未だに下の障害者は無視しているしw さすがチキンそのものだわw
元々捕獲規制はないのに、保護目的以外は犯罪とかよく言えるわw 法的根拠追及されたら一発でアウトなのにね(笑)
元の質問知っていますけど… >下の三名様と同じ考えです。 →そりゃそうだわ、 その３名ともアホ愛誤だから自分自身も賛同するんだろうねw
元の質問知っていますけど… >下の三名様と同じ考えです。 →そりゃそうだわ、 その３名ともアホ愛誤だから自分自身も賛同するんだろうねw
生活保護受給者のアホ回答はいつみても"アホ"としか言いようがありませんなぁ～ >くわねーよ！ →文化によっては食う可能性も否定できないのに、勝手に否定するとは… バカとしか言いようがない(笑)
カテ違いですって、それ以前に税金で投稿する自体が場違いであることを認識しないのかなぁ～?
エコな対処法とか言っておりますが、元々猫除けなんて効果が無いのですから、ムダ金使う事になり、エコとは呼べる状態ではなくなりますね。
エコと言いつつ全く効果が無いんですけどね～ (元々猫除けは"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎません)
ロクな根拠もなく猫は無実とかいいだす妄想の激しい障害者だなぁ～
エコな対処法と言いながら、元々効果が無いのでエコとは呼べる代物ではないのですがねw
全く役に立たない商品を勧めてエコと呼べる状態ではないのによく"エコ"と呼べるなぁ～(笑)。 精神障害者だから仕方ないかw
猫除けなんて猫が慣れるまでの時間稼ぎに過ぎないんだから、エコ以前に効果無しで無駄以外何物でもないんだけどね…
担当看護師ではなく、施設長に 直接事情を話し、ご相談なさればよい、と 感じます
必要ありませんので、お断りしてください。 「あなた（元夫）は親権者でも無ければ、子供を扶養しても居ません。子供に関する手続きはできませんし、税金の控除や年金の加算等も受けられない立場です。不正受給は利息を付けて返納しなければなりませんし、受給資格の剥奪もあり得ることですよ。例え養育費を払っていても、扶養控除や子供の加算などは法的に受けられません。私は不正受給・違法行為には一切協力しません。」 このように返答してあげてください。 障害年金も所得税・住民税も、権利・義務者と【生計を同じくする子供や配偶者】が居る場合、加算や控除を受けられます。ですが、【養育費を支払っているだけ】ではこの資格は満たしません。 【明確に不正】ですので、必ず【お断り】してください。 今後も子供に関する要求は全て拒否で問題ないです。元夫に権利は無いので、必要になることも一切ありません。子供が成人する頃までには、子供にもそういう教育を行ってください。他人に安易に自分のものを渡す必要は無く、実父と言えども必要ないということを教えておく方が良いです。 実父にとって本当に必要なものであれば、実父の法的権限で取れてしまいます。例えば戸籍はいつでも実父自身で子供の戸籍を取れるんですよ。あなたと同じ戸籍に子供が居るなら、あなたの分も含めて取れてしまいます。でも、実父が取れないものを必要とするというのなら、それは法的権利がないものを悪用しようとしているのに他ならないということです。
好きな男性の方言ってありますか？ ファンデーションではなくおしろいの方が良いと思います。
この豚顔野郎 変態だ！、！
どんな状況かわかりませんが、あたなの介護負担を軽減することが必要です。 頑張りすぎず、休める時間を作る必要があります。 その時間を自分のために使うことができたら、楽になると思います。 頑張りすぎないことも必要なのです。
非正規であっても事業所管理者または代表の推薦があれば問題ありません。
別におかしくはないでしょう。丁寧だなと感じるだけです。特に入居して間もない場合や身体的、精神的の注意が必要なケースは。全員にするのは大変だと思いますが。
カルマですか？ 人智を越えているので真偽は死んでみないと一生わかりませんねぇ
厳密に職種分けして働いている包括があったら教えてほしいぐらいです。 来た仕事を受けているって感じで、本来の社会福祉士の仕事、主マネの仕事 でやってたら偏りが出まくりますから。
介護付有料老人ホームホームであれば、家族が直接介護する必要はありません。 資産家でお金があるなら有料老人ホームで設備が整ってあるところでよいのではないかと思います。 一般的に終身なら特別養護老人ホームに入所することになります。
そもそも、社保なら給付欄は記載する必要がないはずですが。 ふつうは国保の給付割合を記載するところです。 あえて記載するにしても、社保で10割給付って聞いたことないですね。 どうしても気になるなら、その利用者さんの保険証で給付割合を確認すればいいんですけど。
未婚ですが思いません。 年齢的にも無理ですし、結婚に魅力とメリットを全く感じないので。
ケアマネ資格をもっているとのことですので、厳しい言い方をしますが ①医療保険でのリハビリは時間数制限があります。どんなに望んでも医師が必要と認めない限り延長は出来ないです。ただ延長した場合、請求単位数が半分くらいになるため、病院としてはなかなか認めてくれないと思っていたほうがいいですね。（介護保険でのリハビリにも時間制限が有るわね） また、見守りで歩行可能であれば、医療保険でのリハビリ（回復期）は卒業レベルです。（リハビリ病院は回復期病院です） ②リハビリを「受ける」「してもらう」と表現しますが、PTなどのセラピスト達が直接体に触れる、指導している時のみがリハビリになるのではなく、それ以外の時間に出来ることはおこなう、自主トレをするなどが必要です。セラピストは指導者、監督みたいな存在、オリンピック選手と同じですよ。（家族と）本人の努力無しでは、何時間受けても成果は劣ります。 老健は、在宅復帰の場ですよね。自宅に戻ったら、職員は居ませんよね。その時の予行練習の場です。人を頼らずに、何をどれだけ出来るようになるか、 ・夜のトイレが一人で行けるようになる。・昼間の食事など、一人でも過ごせる。ことが目標となるでしょうか。どうなれば自宅で過ごせるのか 老健が頼もしくないのであれば、ここまでは回復したいとの最低限の目標を明確にして老健で過ごし、後は自宅に戻ってきてから、訪問リハか通所を利用して行けばいいと思います。 まずは、あなたが制度と共に認識する必要があるかな。 在宅復帰を目指したリハビリであれば、老健がその立場ですね。
いいえ返済する必要がありませんよ
歳は関係なく基本的に女性は女性スタッフがつきます。 それに安全の面から1人で担当することはありません。 スタッフ不足のところだと男性スタッフも介助に入りますが。それでも歳は関係ないです。男性スタッフが担当する場合は女性スタッフもつきますが。
教師の言うことはいつだって信用できません
注射や啖の吸引など、医療行為と言われる処置をできる国家資格を持った人が看護師です。病院だけでなく、老人ホーム等でも活躍しています。介護士とは、介護サービスの事業所に勤めて、生活動作(食事、入浴、トイレ、オムツ、歯みがきなど)を援助するひとです。介護職員初任者や介護福祉士という資格を持っていなくても、介護に従事していれば介護士と呼びます。また、介護福祉士で特別の研修を終了すると、啖の吸引など、とくてい
お弁当とお茶を持っていきます。作ってくる人もいるし、コンビニで買う人もいます。冷蔵冷凍庫はあるので入れることができ、電子レンジとお湯ポットがあります。一応社内用の自動販売機（100～130円）もあります。 週に１度、外部のパン屋さんがパンを売りに来ます。そこで買う人もいます。これは利用者さんも買えます。 前勤めていたところは社食（利用者さまのお昼ご飯と同じメニューにプラス１品で月々3,000円）を食べてました。前の施設は、カップ麺の自販機もありました。
単純に考えてください。 多い日は9名 と言うことは定員としては9名以上ですよね。 定員に満たない５～６名の利用者では採算が合うはずがない 定員の利用者を毎日確保する努力は不可欠です 魅力のないデイサービスは利用者が集まりません 時間を過ごすだけで何もしないのは、利用者にとって良い事でしょうか 一部の方は何もしたくな 理解しますが、何もないから何もしないのかも 強要する必要はありませんが、選択肢を提供する事は必要です 少しの時間でも「楽しみ」を持たないと事業は確実に縮小しますよ。 遠くない将来に消えるデイの気がします。
■でも姉(32)の収入もある為、生活保護も受けられるか...姉(32)は医療事務で家計をフォローしながら結婚資金を貯めている状態です。 結婚資金を貯めている→貯金がありますね。 注意点としては、生活保護は世帯単位なので、同居者全員の収入や貯金を考慮して、受給できるかが決まります。(生活保護法 第十条の『世帯単位の原則』) お勧めの方法は、姉(32)が別居して、父母で生活保護申請です。 ■父は年金を貰いながら警備の仕事をしています。ただ高齢の影響で日数を入れてもらえないようです。 生活保護受給の場合、父は、この年齢なら、少ない賃金でも問題ないと思います。 ■母が『父が年金もらってるから生活保護は受けられない』と言っていた。 いいえ、生活保護の最低生活費(生活保護の基準額)と父の収入(年金と賃金)の差額が、生活保護の受給額です。 おそらく父母の2人世帯の最低生活費(生活保護の基準額)は、20万くらいだと思います。 最低生活費(生活保護の基準額)は地域の物価水準によって、1級地(東京23区のようなところ)、2級地(県庁所在地のようなところ)、3級地(農村部のようなところ)で、異なります。 ------ 注意点としては、↓ 一部の自治体では職員が、生活保護受給者の増加を抑制しようとして、生活保護申請を阻止する傾向があるのです。(いわゆる水際作戦) 失礼な言い方かもしれませんが、生活保護を申請しようとする人々は法律も知らず、知恵も働かず、立ち回りも悪いことが多くて、水際作戦に負けてしまうかもしれません。 水際作戦により、窓口で職員が『へ理屈』をならべて、生活困窮者に不快な体験をさせて、窓口に再来しないようにしている場合もあるのです。 もしも役所(福祉事務所)の窓口で相談だけしたときに、「あなたは、生活保護を受給するのは難しい。娘から仕送りを受けてほしい」というように口頭で言われたとしても、それは非公式な見解に過ぎません。 正式に申請しないと、役所は正式な結論を出しません。 いずれにしろ、生活保護受給の可否は、口頭ではなくて必ず文書(通知文)で実行されなければなりません。(生活保護法24条) お勧めの方法は、下記のようなところでサポートを受けてから、生活保護申請することです。 ------ ★母は病院へ通院していますよね。 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ★その他 ①法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ②共産党系の団体だろうと思いますが、生活を維持するため、生きていくためには、利用できるものは、何でも、利用したほうがよいと思います。もちろん、選挙の際に『恩返し』しなくてよいと思います。 全国生活と健康を守る会連合会(全生連) http://www.zenseiren.net/ ■姉(32)とは一応住所は違うのですが、玄関を通して往来を可能にし、一緒に生活をしているという状態なので、ごねれば別世帯として取り扱ってもらえますかね... おそらくダメだと思います。 しかしMSWや①②に相談してみたらいかがですか？ ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。 生活保護の質問なら、Yahoo知恵袋のカテゴリは、生活保護の質問なら、Yahoo知恵袋のカテゴリは、ビジネス、経済とお金>生命保険では不適切だと思います。 カテゴリが不適切ですと、よいアドバイスが得られないことも多いと思います。 次回からは、カテゴリは、『暮らしと生活ガイド>福祉』がお勧めです。
ご心配ですね。水分は無理に飲まさないでください。誤えん性肺炎を起こして、さらに苦しい思いをさせます。もう、病院へ行かないとのことですので、定かではありませんが、咳の様子から、すでになっていると思います。 排泄は、男の子ならカテーテルとシリンジを使うとうまくできますが、それには獣医さんに指導してもらい、器具と、キシロカインゼリーを用意する必要があります。女の子でしたら、カテーテルは難しいですから、圧迫するのがよいかと思います。 排便は、腸の運動で自然に出て来るまで待つか、指で出すかだと思います。 水分はできるだけ多い方がよいでしょうけど、もう無理だと思います。吸収されやすい、スポーツドリンク等がよいと思います。 時々寝返りを打たせてあげないと、直ぐに寝だこができて、化膿します。予防には、体圧分散マットが良いですよ。 残り少ない時間だと思います、静かに逝かせてあげられるよう頑張ってください。おだいじに。
あなたの想い、志を犠牲にして目の前で一緒に働く仲間を取るか、 将来より多くの人の役に立つために、変化を求めるかはあなた次第です。 人の心理には現状維持バイアスが働きますので、自らで変化を起こそう とするのは勇気とエネルギーが要ります。 ですから、あなたに指導できる事などありません。 ご自身の勇気を発揮するのみです。
その紹介会社では紹介はしてくれなくなりますね 私は居宅介護のサ責ですが、本社は人材派遣をしています 紹介予定派遣でも、この人はすぐ辞めるとかマークされたら次からは紹介はしません 派遣先(取引先)との信頼関係にヒビが入りますから
以下のページをご参照されては如何でしょうか？ http://www.jasso.go.jp/sp/shogakukin/seido/support_handy.html
これまでの経験を活かして働ける、きちんとした職場を探してください。 介護事業者は上から下までいろいろです。 いままでの職場は良くないところだったようですが、それが普通ではありません。 人間関係がよく、礼儀作法があり、知識と経験を積み上げられる、質の良い職場も当然あります。 まず就職するしないは別として、それなりに高級といわれるホームを見学してみてください。将来親が入る場所、自分が入る場所を探すためということにでもしておけばいいので。 そこでサービス方針や職員教育などについて詳しく聞き、世間で良いと言われるホームがどんなものなのか知ってください。 人間、自分がその存在を知らない世界には行けないものです。 良いものやことを知れば、そこを目指すことができます。 良い職場で良い仕事ができるように、自分の世界を広げてみてください。
なかなか面白い自論ですね。当たらずとも遠からず、ですかね。わかる気がしますよ。
生活保護の申請は国民の有する権利ですので、どんな状況であれ申請は可能です。 申請の結果、受給できるかどうかはまた別の問題。 少なくとも、返還金の毎月返還の確約は最低条件になるでしょうね。
それは嫌な思いをされましたね。せっかく親切にしたのに怒鳴られたんじゃたまりませんよね。。 私は車椅子ユーザーですが、どうか誤解しないでほしいのですが、障害者のみんながみんな感じ悪い人と思わないでもらえたらと思います。健常者にも色んな考えの方がいるように、障害者にも色んな考えの方がいます。 あなたが対応した車椅子の方が感じ悪かったんですね。 同じ車椅子ユーザーとしてそれはよくないですね。 あらためて言葉って大切だなと思いました。 あなたがこちらは親切にしたのに！と思ってることは相手に言わなきゃわかりません。 相手はあなたの自転車じゃないと知りませんので、怒鳴られたら『私の自転車じゃありません。邪魔だと思ったのでのけようとしただけです。』と言えば良かったと思います。 そして相手の車椅子の方もあなたの親切に気づかずにあなたを怒鳴ったバカに過ぎません。 自分の価値観で物事を判断せずに言葉はこういう時に大切だと思います。 でも、あなたの怒り凄くわかります。せっかく、親切にしてくれたのに嫌な気持ちにさせてごめんなさいね。どうか、障害者はみんなワガママと思わないでくださいね。
少人数で把握しやすい 現場に一人介護が当たり前
聞きかじった程度ですが。ホームレス自立支援法は自立の意思のあるホームレスを対象にした制度なのでしょう。それに対して、生活困窮者自立支援法は、私の住む地域の話ですが、その窓口は市役所内に設けられていて、主に失業、病気、離婚など生活問題が原因で貧困状態に陥っている地域住民に対して、就労支援や各種制度(例えば社協の生活小口資金貸付など)に繋ぐといった役割があります。各種制度においても、利用・申請の前に生活困窮者自立支援法に相談に行っていることが条件となっている場合もあります。つまり、その2法はそもそも対象者や支援の程度(職業訓練か、就労支援か)といった違いがあるのだと思います。
労災のお金が銀行の指定口座に振り込まれた日に辞退すればよいのではないでしょうか？ また事前にその振込み日をもって辞退する旨をKWさんに伝えておいても問題は無いと思います 生活保護費は一月前払いなので口座にお金が振り込まれたのが５月の２０日だとすれば残りの１１日分の保護費は返還することになると思いますよ
国民年金の額を上げれば現在差額受給している 約半数の高齢者は削減できますね。 その他世帯は順調に減ってるみたいだし。
その程度では身障者判定でも非常に軽い方か、身障者に該当しないか、のどちらかだと思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/hukushi_kaigo/shoug...
リーディングトラッカー 書店 都内 あたりで検索しよう
平均だから中度知的障害者か？
医療が発達してきたのが原因です。 前なら言う事を聞かなかった子供が実は脳の障害と分かってきたという事により、障害者と認定されます。 なので小学校の障害者学級には、普通の健常者とよばれるような状態で入っています。 昔は天真爛漫と呼ばれた子供が、言う事を聞かないという事で調べたら障害だったとか 何かの書籍で、病気は医療が作り出す物と書かれていました。 どんどん複雑な病名が見つけられ、風邪かと思えば何かカタカナの病気・・・でも処方は風邪薬に準じてたり それに昔は障害者は家族で隠されたりしました。 触れてはいけないタブーで近所も話しません。 地域によっては座敷牢があったり・・・実際見ましたが、薄暗いただの蔵でした。 障害者がいると周りから差別を受けるので閉じ込めたり、労働力を欲しがっている所へ送ったりしました。 地域に存在しなかった事にしたのです。 これが障害者が昔少なかった、もう１つの原因です。 幼少の頃、障害者の申請をしていない人が多く住んでおられて、よくからかって遊んでいました。 今になって考えると子供の残酷な一面だったと反省しています。 そんな方々に異常行動があっても近所でもタブーでした。 原因は1つではありませんが、そんな原因が複数絡み現在は障害者が増えてきているのだと思います。
役所に聞きましょう。
どこの病院・薬局に行っているのかすら分からないのですか？ 特に決まった薬局に行っているようならば、そこに問い合わせるのが一番。
なるようになるのでしょうし、 なるようにしかならないのでしょう。
暴力行為や暴言、パワハラの抑制でしょうね
なんのですか？？？？
2級 精神障害であって、日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの(概ね障害年金2級に相当) 所得税、住民税の減税や交通機関の割引、携帯電話代の割引等が受けられます。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06notebook.html
過去質をチェックしよう
緊急性の高いものかどうか
知識としては役立つと思います
申請時だけです。強制的な義務はないので意思を書き送ったら終わりです。
できません。。。。。
説明会が強制される場合もありますが、強制される方式は設備や人員条件が厳しいので、強制されない方式の有料老人ホームでしょう。 強制されない方式であっても、住民との軋轢は運営にはよろしくないので、普通は説明会を催したりします。おそらく経営者に、その知識が無い異業種からの参入組でしょう。
マルチポストだよ。。。
何が聞きたいのですか？
補装具業者へ依頼になりますが、 医師の意見書をもとに作製になります。 予め担当医と業者との綿密な相談の上、進めなくてはなりません。 製作業者は詳しいので、 より本人にとって好ましい出来る限りの要望などを伝えたらいいですね。 また、給付は基準額が有り、それを超える場合は自己負担や 前年度の世帯納税額等により割合が異なる場合が有りますので、 その点は、SW等に相談されたら詳細を教えて貰えます。 既に他回答にありましたが、褥瘡予防のためのクッションなどや 座位保持なども含めオプションが必要なら相談し、利用者に合った物を 選択して貰えば良いと思います。
身体障碍者手帳でしたら、更新はなかったと思います。 症状が固定して半年でもらえるので。ただ、３級は何の補助金もないですね。 せいぜい高速道路半額くらいでしょうか。 自治体によっては更新が必要になるかもしれません。 精神障害は、２年に１回更新だったと思います。
生活保護法60条には、「移動があった時は速やかに届け出を・・・」となっていますが、事前に引っ越すことが分かっているのであれば引っ越す前に報告した方がいいと思います。これからも関わっていくのですから(;^ω^) ところで、転居先は同じしないですか！？他の市区町村だと管轄が変更になります。また、家賃は今までと同じか今まで以下ですか！？今まで以上だと、勝手に転居を決めて、家賃が上がったから払えというのは問題がおきる可能性があります・・・
生活大変そうだね。 関係ないけど。
端から見捨てたら捨てたで冷たいというのでしょう。 介護する側より話を聞く側がしんどいとか有り得ないから。 別に貴方の子供に話を聞かすわけじゃないし、お母さまがパンクする前に５分から１０分くらい聞いてあげたらどうですか。 介護なんて他人から理解されない上に過酷ですよ、連れにも聞いて貰えないから自分の腹から産んで育てた子に頼ってるだけです。 ちょっとくらい聞いてあげれば？
こんばんは(^o^) 貴方は優しい人なんですね、 普通なら気付かない人も多いと思いますよ(^_^;) 勇気をもって声を掛けてほしいのですが 様子を見て、問題なければスルーでもイイと思います(^_^)/ 明らかに困っているようであれば助けていただきたいと思います！！
＞介護は決して医学とは切り離せないものです。社会制度がまだ確立されてません。 実に同感で、介護と医療は同一線上にあるものだとわたしも考えていますが、そこを理解している人は非常に少ないですね。 現場で仕事をしている介護職の人たちも、自覚しているのはごくわずかと思われます。 業界で介護に従事している当人たちに専門職の自覚がないのですから、社会がついてこないのも尤もでしょう。
レバーを茹でてフードと混ぜると結構食べてくれませんか？ レバーならすりつぶせるので あたえ易いのかなと思います。 以前飼っていた犬が最期のときはジャガイモや肉を炊いてすりつぶしてあげていました。
＞話を聞きました。 今後は、お話を聞かれた時に、その場で当事者から聞きましょう。 ご自分で情報の真贋を確認してください。 特養の新規入所は、昨年４月より原則要介護３以上になりました。 この段階で多くの特養は待機者が激減しています。 申込自体は要介護１以上であれば可能ですが、新規入所の場合は要介護３以上です 申込も複数の施設へお願いしている方が普通なので、申込・施設見学でご家族も選ばれます。 100名の待機者が名簿上であっても、空室が出来てご案内して 即入所の方は10名以下でしょう。 この比率で考えて頂けると待機者30名程度の施設になれば、即入所が可能な待機者は数名以下… 実質ゼロに近い特養も一部にあります。 ご家族が面会に行く場合も「近く」が優先でしょう。 評判も有ります 経済的な負担も有ります お探しになれば、本当の待機者がゼロに近い特養もあると思います。 これは全国的な事なので、大阪に限ることではありません。 評判の良い施設は待機者も多いですね。 最終的にはご家族が判断して下さい。
この曲は教科書に載ってました。 歌い出しではないですが、 0:59からI'm coming, I'm comingと入ります。 Old Black Joe https://www.youtube.com/watch?v=H6Tvq_0tkyw
http://homepage2.nifty.com/f-season/index.html
確かにプロとしては情報不足ですね。 ケアマネとして常にアンテナを張り情報収集をかかさないといけないのに
どちらが正しいということはありせん。 例えば、この場所に手すりを設置するだけで解決するなら包括がそのままするケースもありますし、 デイサービスを利用する際に外出手段や移動動線を検討しないといけない状況なら居宅につなぐほうがよいでしょうね。 デイの方の意見を聞く場合もありますので。 ケースバイケースで対応しています。
モニター付きのを使っています。 音だけのは使ったことないのですがモニター付きが断然いいと思いますよ。 寝相悪くて寝ながらコロコロしてたりするのでベッドから落ちそうになってたりしないかとか見れますし、私が使っているものは気温が表示されるので暑すぎたりしたらエアコン付けたり扇風機回したりと対応もしやすいです。 1年くらい前に購入したのですが、日本育児のを使っています。 上記は2台目で最初エビちゃんがオススメしてるみたいなのを買ったのですがうちでは電波がリビングまで届かず（実際は部屋を出ただけで範囲外…）返品しました。 それは遠隔でモニターの角度を変えれたり見た目も良かったので残念でした。 友達は問題なく使えていたのでウチの環境が悪かったのかもしれません。 wifiが飛んでいると邪魔してしまうことがあると書かれていました。 日本育児のは電波がいいと評判だったので賭けみたいな感じで購入したのですが、大丈夫でした。 あと、モニター付きを買うようでしたら設置位置も考えていた方がいいです。 赤ちゃんが映るところに置かないといけないのですが、布団ですと赤ちゃんが興味を持っていじってしまう恐れもあるので。 友達は寝た後に設置していました。 私はベビーベッド派なのでベッド横の洋服棚に置きっぱなしです。 予算もあると思いますのですが、電波と設置位置の問題さえクリアできれば本当に便利で安心なのでオススメします。
簡単だから大丈夫というのが正しいと思いますが一応念のためここ三年の過去問題を試験と同時間で解いてみて合格ラインこえるかやってみて下さい。 よほどできない人でなければ三年とも合格ラインこえると思いますがもしこえなかったらその三年の過去問を何回も解いて9割くらいの正解率がとれるようになれば合格はほぼ間違いないと思います。
仕事で自閉症タイプ、学生時代にまぁ知的には問題ないけどそう診断された普通な人見て接したことがあります。 もう２３年前か自分の学生時代芸術系大学にいたんですが、サヴァンの人の作品は芸術的価値がないのでは？って話があって音楽と絵の方と交流してみようと言うことなりましたが。音楽の方は楽譜が読めないけど耳のコピペで再現が出来ると言う人がいて、絶対音感の人とは違うんですけど。こういった方は完全再現なんですよ、正確なんですねピッチから何まで、絶対音感の人はピッチの概念は違うんですが、この人達ピッチもなんですよ。 例えばピアノの鍵盤のドを「♪ド～～～～」と押してなんの音ていうと絶対音感方は鍵盤を「♪ド～」 「♪ド～～」とかピッチはまちまち、サヴァンのかたは「♪ド～～～～」なんですよ。 絵の方もほぼ完全再現の絵か、自分の想像の絵で配色、図形一つ一つ斬新かもしれないけど形のパターン、色の数はハッキリしているんですね。 結局、完コピの才能であって、芸術評価は難しいってなったんですけどね。 仕事ので自閉の方は手書きで同じ大きさの円を書き続けられるとか、目検討でチラシをはさみで切り同じ大きさの鶴を作くるとかみましたね。 この方も大きさが様々とか鶴の姿勢を変えるとかと言う事を嫌い同じ大きさの同じか立ち姿勢の鶴。ばかり。 そんな方接しましたよ。
勉強しなくていいんですよ…介護福祉士は知識を問う試験じゃ なくて、問題から回答を推理できる力、読解力、介護士として の常識力を問う試験。 あえていうなら、過去問を軽く流す程度で、出題方法へ対する 対応だけでいい。 3年間実務やってたなら、最低これくらい知ってるだろうという 常識力があれば大丈夫。
訪問介護事業所は訪問介護員を2.5人以上配置する必要があります。 配置なので、一人のウエートが高くなることはあるでしょう。 でも、全ての業務を一人で全て行うのは間違っています。 他の2.5人の方々と分担して、徐々に利用者を増やしていくのが当たり前でしょう。 サ責は1名 利用者が40名につき1名なので、現状では経営できるレベルではありませんね。 サ高住の職員は… 訪問介護員を兼務する例が多いのですが… 別雇用で座って何もしない職員？ 介護職員の仕事は介護です 介護をしない職員は不要なんだけどな～ 始めが肝心で、素人が適当に始めた経営・運営だと思います。 悔しいでしょうが… 経営母体のしっかりした社会福祉法人の施設へ転職すると良いですよ。 残念な経営者の下で長く働いても夢は無いと思います。 もう既に決めていると思うので、早い方がいいです。 残る理由は無いでしょう。
強くて怖そうだからでしょう
給料が引かれるのではありません。 そのぶん生活保護費が引かれるので、あなたのバイト代を生活費に入れなければいけなくなるのです。 だいたい手元に残るのは半分ぐらいだと思います。 給料の詳しいことは、役所に聞けば答えてくれますよ。 お金は貯めていいのですよ。 だってそれじゃあ免許とかも取れないじゃないですか。 独り立ち（生活保護から抜ける）はすごく歓迎してくれるので、一人暮らしするための貯金したいなんて言ったら、役所は応援してくれるもおもいますよ。 高額なものを買ってはダメなのは、受給者本人です。 わたしの妹は、母が生活保護うけてましたが、彼氏を連れ込んでましたよ。 当然バイトもしてお金貯めてました。 今は一人暮らししてますよ！
まず、無理。 市町村の上級公務員試験に合格出来ないでしょ。 3流私大に行くぐらいなら、高卒で中級受けるほうが確立が高い。 大卒を隠して中級受ければ合格できても学歴詐称で懲戒免職だよ。
住宅の管理センターで、許可をもらえば住宅改修は可能です。 最近では、明け渡し時の原状回復をしなくても良いという ところは増えてきています。 ケアマネさんにご相談ください。
病院では良くあることですし、まして大部屋ですから、いろんな病気の患者さんがいます。 長期看ていただける病院とは、それも含めて納得しているという事。 正直なところ療養型では、いちいち個室に移していては仕事になりませんし、個室は希望した患者、重症度の高い患者が使うのであり、勝手に個室に移して誰がその個室代を払うのか？となるのです。 家族として、今の状況が嫌となれば「嫌と思う患者」自身が個室を希望されれば良いのです。 療養型病院では、そのまま亡くなる人が多い病院ですから、仕方がないとも言えます。 出来ることは、早期に退院する事、施設に変わることくらいです。
全部無料で使えます。
現状では、ベッドから降りる事ができないように拘束を目的に「言い逃れ」を考えているので、何を行ってもそれは「身体拘束」です。 逃げ道を考えているだけですよね 家族の意向だから？ 通用しません。 転落を防止することが優先であれば、転落しないように 「床にマットを引いて寝床を作って下さい。」 です。 私の施設は、超低床ベッドを導入して転落防止を図っています。 以前は床にカーペット＋マット＋布団で対応していました。 意識として拘束を考えた時点で拘束です。
通常は、事業所に対してクレームの内容の説明があり、 事情の聴取が行われます。 クレームの内容により、どの利用者が誰に対してクレームを 言っているのかは、判ると思いますが・・・。 ただし、個人名は告げられません。 （指導の必要があると思われる場合は、ケアマネ個人に対し 指導される場合もありますが、まあ稀です。 ただし、介護保険課が利用者の愚痴と判断した場合は、 事業者に対し何もありません。
特養なら、常駐看護師、もしくは担当医が居ますよね？ その情報をスタッフ間で共有して、医師に繋げ、ケアプランに反映していただきたく存じます。
３月まで福祉事務所に勤めてました。 障害者手帳をお持ちで、介護保険も利用されているとのこと、福祉事務所はお母様のことを把握されているのではないでしょうか？ お母様の居住地管轄の福祉事務所で「生活保護を受けたい」と相談なさってください。 福祉事務所は同じ場所で、障害サービス担当、介護サービス担当、生活福祉担当、と別れています。 すでに障害サービス、介護サービスの職員とは接触があるでしょうから、そちらで言いやすい人がいれば、その職員から生活福祉のほうへ紹介してもらえばいいですし、特になければ、直接、生活福祉のほうに訪ねてもいいです。 ただ、生活保護は「本人の申請意思」が必要です。 難しい方のようですが、お母様にお金の面で安心できるよう生活保護を受けよう、とお話なさってください。 お母様が古い考えの方で「生活保護」ということばに拒否反応されるおそれがあれば、「福祉で少し助けてもらう」とか、言い方を配慮しなければなりません。その場合、やはり障害か介護の職員に事前に相談、根回しされたほうがいいかもしれません。 「同居や金銭的援助はできない。必要な手続きの代行、面会など精神的援助はできる。亡くなった場合もお骨は引き取れる。」と、はっきり、できないこと、できることをお話してください。 今は、こども（あなた様や兄弟）の同居や仕送りについて、一応、可能かどうかはきかれますが強制はされません。強制してすべての援助（精神的援助、交流、死後の遺骨引き取りなど）を拒否されると困るからです。福祉が経済的に支えてくれれば、そういったことはできるんだよ、という雰囲気を強調されるといいです。 また、困ったちゃんの方でも、生活保護のほうがサービス（デイやヘルパー）利用も、施設入所もけっこう優先的にできています。
介護職は、絶対生き残る仕事です。 色んな感情を持った方々の対応は、ロボットには無理です。 例え色んなケースを知能として組み込んだとしてもね。 全く予期しないことが多々起こるのが人間。 そんな人間にきめ細かく対応出来るのは人間にしか出来ませんよ。 自分も、将来お世話になるならロボットより人間が良いです。 ロボット、怖いんですよね、精巧であればあるほど。 どんなに外見を人間に似せてようとも。 気持ち悪いというか。 寒気がしますね、、、
うっかりしていました、支援計画書、まだお渡ししていませんでした、すみません、宜しくお願いします で、いいのでは？ だって、実習生でしょう。勉強中の、学生さんです。ひよこです。たまごかな？ 分からないことがあるから、質問するし、実習中失敗するのも当たり前。 それをフォローするのは、実習先。
前頭側頭型認知症（ピック病）かもしれません。 物忘れが有名な「アルツハイマー型」だけが認知症ではありません。 年齢が52歳とお若いことから、ピック病を疑ってみたらいかがでしょう。 ■ピック病の特徴 ・記憶や認知機能は比較的保たれる ・とにかく座らない ・入浴拒否、髪を切らない ・同じ行動を繰りかえす（常同行為） ・楽しい場面でないのに笑う ・同じ経路をグルグル回る=周回（有名な徘徊と異なる） ・変なものを口にする（異食） ・甘いものをよくたべる ・ドカ食い ・尿失禁 ・時刻表的な行動 ・万引き等の反社会的行為 ・ちょっとしたことでスイッチが入ったように怒り出す（スイッチ易怒） ・いわゆるマイペース ・立ち去り行動 ・二度童 認知症治療は情報戦です。 知識や情報で武装することで、患者さんを守り、 家族（介護者）はしなくてもよい苦労を回避できます。 知識の武装もなく丸腰で認知症治療に向かう行為は、 患者さん及び家族の負担を重くします。 ■家族（介護者）がやるべきこと ・認知症という病の全体像をつかむ ・薬の副作用等、認知症をとりまく医学的背景を知る ・認知症は治らない、という情報を鵜呑みにしない ・認知症を治せる医師にかかる （医師の探し方は後述） ○中核症状の薬 ・アリセプト（ドネペジル） ・メマリー ・レミニール ・リバスタッチパッチ ※上記で進行を遅らせる。 ○周辺症状の薬 ・グラマリール ・ウィンタミン ・セロクエル ・セレネース ・抑肝散 ※上記で興奮、幻視、暴言をコントロールする ↑認知症の類型別に合う薬は異なります。 ■ピック病の場合、「ウィンタミン」という薬が興奮を抑えるのに 効果が期待できます。 ただし、肝機能障害の既往歴がある方は副作用に注意です。 「非薬物療法」（説得、介護等）では解決しませんので、 薬物療法によって周辺症状をコントロールするのが賢明です。 中核・周辺症状を分けて考えることが、 認知症を理解する第一歩です。 こと認知症に関しては、どの医師も等しく治療に関する 知識をもっていないというのが、家族が知るべき現実です。 つい最近まで「痴呆症」と呼ばれていたことから分かる通り、 認知症は病気ではなく老化とされていたので、治療の歴史が浅く、 学問的基盤が脆弱であることがその一因です。 認知症の専門医とは ・中核症状と周辺症状を分けて理解し、治療できる ・認知症の類型を（大まかに）識別できる ・介護する家族の大変さを理解している 医師のことです。 以下は、これまでの情報元です。 ※少なくとも①の書籍だけでもお読みになってから、 他の書籍やWEBを ご覧ください。予備知識がないと専門用語に振り回され、 夥しい情報を処理できず理解が進みません。 ①「医者を選べば認知症はよくなる！」（東洋経済） 入門書。認知症の類型・全体像の理解のために。 河野和彦著 河野和彦先生は、名古屋で超有名な認知症の専門医です。 年間1,000人以上の初診の認知症患者を診察しています。 この先生が、30年間の臨床経験から培った治療法「コウノメソッド」は、 PDFにて無料公開され、全国でその方法を取り入れる医師が続々増加中です。 ・コウノメソッドの内容 http://www.forest-cl.jp/method_2015/kono_metod_2015.pdf ■■病院の探し方■■ ・都道府県別 コウノメソッドを取り入れている医師一覧 http://www.forest-cl.jp/jissen.html ※コウノメソッド実践医の先生の病院が遠方だったり、 患者さんが受診拒否した場合 家族だけ（患者さん本人不在）での受診も可能かもしれませんので （その時は自費診療）、お電話でご相談してみてください。 紹介状も不要の先生が多いです。 （患者さんを動かせないという家族の事情はコウノメソッド実践医の 先生ならよくわかっています） 河野先生のブログ「ドクターコウノの認知症ブログ」 （検索で出ます） ■まとめ 上記の資料で勉強し、「確かに思い当たる」「納得がいく」ようでしたら、 病院を変えてみてはいかがでしょうか。 以上、何かの参考になれば幸いです。
障害者 児童で検索しよう
海の場所にもよると思いますね。確かに最近、高齢者の方は海にはいらっしゃいませんよね。そこに気付いた質問者様は素晴らしいと思います。 海に行くには水着も必要ですし、時には泳いだりもするので、もしも溺れたりしたら大変だからではないでしょうか。 海に行きたくなるには、高齢者の方の為の設備や建て物を海の近くに用意したり、他にもサービスを提供することが大切なのではと思いました。
なにも、精神科に入院する必要はないと思います。 お父様ですが、新たな環境で適応するのに時間がかかっているという状況なのでしょう。 他入居者様に対し、暴言等がある、ということを精神科病院へ伝え（受診して）気持ちを落ち着ける薬を処方してもらえないでしょうか。 今は、認知症の方が、気持ちが高ぶった時、ゆったりできる様々な薬があります。 夜はよく眠れているのでしょうか。認知症の方も、夜はしっかり深く眠らないと、疲れが残り、結果、日中他利用者様に攻撃的になることが出てきますから。 施設へ、ご家族の希望を伝え、まず、受診。その際、家族が同行して欲しいと言われたら、出来る範囲で協力する。で、処方薬でしばしご様子をみてもらう。 入院は、それでもだめだったらで。
きれいな顔立ちだと思います！ １つ１つのパーツが整ってますよね。
サービス計画書とはケアプランのことでしょうか？施設ケアマネがショートステイ利用者(在宅サービス)のケアプランを作成することはありません。何かと勘違いしておられませんか？ 個別援助計画書に関しては、ショートステイと施設が併設されているのであれば、質問者さんのおっしゃる通りの対応で問題ありません。但し、配布しサインは必要となります。また、ショートステイの個別援助計画書は、サービスの継続性に配慮するための指標であり、必ずしも毎回作る必要はないと考えます。ショートを頻繁に利用される方の場合はケアプランに示されるショートステイの期間に合わせて作成すれば良いですし、逆にケアプランの期間内に明らかな状態の変化が起こった場合に更新し、その内容をケアマネに伝えてプランを変更してもらうという形で良いと思われます。
必要なものの破損でしたらケースワーカーさんにその旨をお伝えください。場合によっては一時金が降りる場合があります。 一時金も分割して支払いはしなければなりません。 保護費はあくまで生活に関する最低限の費用ですから、家族の人数、年齢に見合った計算ででていますので、そこはうまく調整しないと難しいかな、と思います。 実際、保護を受けていない一般家庭でも４月は出費がかさみます。 税金、保険、子供の学費など大出費です。 それは事前にわかっているのでふだんぎりぎりの生活の中から切り詰めてその分の費用にまわしているのですよ。 子供さん３人いらっしゃるなら子供手当と児童扶養手当で相当な額が入ると思います。そこから捻出されてはいかがでしょうか？
マルチポストだよ。。。
施設なら現場兼務としてほぼ介護職扱いで、居宅介護支援事業所なら囲い込みをする為の営業職です。 建て前としては介護保険制度においてケアマネジメントを実施する有資格者のことで、要支援・要介護認定を受けた人からの相談を受け、介護サービスの給付計画（ケアプラン）を作成し、他の介護サービス事業者との連絡、調整等を取りまとめを行う者となっています。 実際のところは質の向上を求められてしまうような人材で構成された資格者たちですので、マネジメントと呼べるようなレベルのものは提供できていない事がほとんどです。
はじめに、1や2を勝手にする権限はありません。 しかし、年金の使い方を支援する義務はあります。 施設の利用料や生活費が払えないなんてことにもなりますので。 年金や諸手続き、マイナンバーの管理を契約のもと行っているのが現状です。 2については、テクニック的には可能です。年金振込の通帳を変えるとか。 施設側にも言い分があるでしょうが、言い方がまずいですよね。 虐待が疑われる場合は、 市町村の虐待防止センターにご相談ください。
公益財団法人介護労働安定センターというものがあります。群馬にも支部があるので問い合わせてみては如何でしょうか？
収入や、障害の程度にもよります
まぁ介護より看護、ｐｔって体質あるのかもね、そういった書き込み拝見するので。 自分の場合、自分は自分なんで比較するだけしんどいですものの仕事の腕揚げた方がいいと思っているし、他職種は揉めてもしょうが無いんでうまくやってますよ。とにかく他職種の領域の事に口は挟まないって事ですね。 それと自分は介護の仕事7年やって医療の資格を取得するために専門学校行ったんですけどね、やっぱね３００～５００万のお金が必要なくらいの勉強や知識が得られるのよね。そう言ったら介護の人がナースやｐｔ等に言っている内容は感情的で私情の入った発言が多く、役に立たないんですよね。 上手な介護職はやっぱ客観的に自分の立ち位置知っているし、ナース等の方とコンビネーション抜群ですもの。でもその介護職を指しているのは介護福祉士の人というわけでないという事、それより下のヘル２とか任用資格資格のかたにも沢山いるという事ですよね。 ちょっと介護の現場は職業倫理など簡単に資格が取れますからね。他の高額で数年勉強して国家試験取ってきますから。 誰でもなれて、現場数年で国家資格取れる人と一緒になりたくないって思っているかもね。 貴方は立派な介護職かもしれないけど、自分の介護職時代人不足であったけど 仕事の質含めた人材不足だと思いますよ。 その証拠に、この知恵袋でやたら質問していたり初歩的なことが分からなかったり質問しているのは圧倒的に介護の人です。こういった人が減ったら介護職の認識が 変わるかもと思っています。 私は他職種とあたった事が無いんで、そもそも人”材”不足は当時から理解してたからね。
国民のお金で最低限度の生活を保障してもらったいきがっているだけの生活保護受給者１年生のチンピラみたいな子どもの相談者は、実際に生活保護を運営している福祉事務所のケースワーカーには、どうして何も言えないくせに、ネットでばかりグダグダと糞質問を立て続けているのですか。
私のいた養護施設では、手紙は本人に届いたし、電話も来れば本人につないでくれましたよ。その施設の規則とかにもよるとは思いますが、その子が住所や番号を教えてくれたということは、少なくとも連絡が取れるから教えてくれたのではないでしょうか。もしも手紙も電話も自分へ届かないのであれば、住所や番号を教える必要がなくなると思いますので。一度手紙を書いてみたり、電話をしてみたらいかがでしょう。もしもダメならダメで、他に本人と連絡を取る方法はないか直接聞いてみるといいのではないでしょうか。きっと、その友人も、あなたからの連絡が来るの、待っているかもしれませんし、連絡がくると嬉しいのではないでしょうか？私がいた養護施設では、住んでいるところが児童養護施設というだけで、普通の公立の学校に行ったり、別に、普通の暮らしと変わらないと思いますし、悪い事でもして閉鎖的な建物に閉じ込められてるわけでもないと思うので、ぜひ、連絡を取ってみてあげたらと思います！！
どんなサービスが極端だと感じますか
国際情勢。ベバリッジ報告書
同じですね。 http://job-college-sendai.com/jitumusha/jitumusha.html
老人ホームを含めて、いわゆる”老人介護施設”は、多少の差はあれ集団生活が基本です。見守ったり、支え助けたりするための施設ですから、入所者に自由に食事や外出をされて何かあったら困るわけで、当然とも言えます。 なので、自分の意思で自由な生活がしたいのであれば、入るべきではありません。ケガや病気などの万が一のリスクは生じますが、在宅で暮らすべきだと思います。 自由な生活ができて、かつ病気や介護などのリスクもヘッジしたいのであれば、 こういう高齢者向けの分譲マンションは、選択肢として有り得ます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%... マスターズマンション
とりあえず法的な観点から回答をさせて頂きます。 指定介護老人福祉施設の人員、設備及び運営に関する基準について （平成１２年３月１７日 老企第４３号） （各都道府県介護保険主管部（局）長あて厚生省老人保健福祉局企画課長通知） ４ 介護支援専門員 （１）介護支援専門員については、その業務に専ら従事する常勤の者を１人以上配置するものとする。したがって、入所者が１００人未満の指定介護老人福祉施設であっても１人は配置しなければならない。また、介護支援専門員の配置は、入所者の数が１００人又はその端数を増すごとに１人を標準とするものであり、入所者の数が１００人又はその端数を増すごとに増員することが望ましい。ただし、当該増員に係る介護支援専門員については、非常勤とすることを妨げるものではない。 （２）介護支援専門員については、入所者の処遇に支障がない場合は、当該指定介護老人福祉施設の他の職務に従事することができるものとする。この場合、兼務を行う当該介護支援専門員の配置により、介護支援専門員の配置基準を満たすこととなると同時に、兼務を行う他の職務に係る常勤換算上も、当該介護支援専門員の勤務時間の全体を当該他の職務に係る勤務時間として算入することができるものとすること。 なお、居宅介護支援事業者の介護支援専門員との兼務は認められないものである。ただし、増員に係る非常勤の介護支援専門員については、この限りでない。 施設の介護支援専門員は基本的にはどの職と兼務となっていても配置基準を満たすと考えられます。 ですので、兼務となって場合でも機能訓練員：1.0人、介護支援専門員：1.0人とみなされます。 施設の介護支援専門員は結構軽くみられていますので、職務が遂行できるかどうかはさておき兼務は可能ですよ。
マルチポストだよ。。。
長嶋茂雄さんの家に泥棒が侵入した時も、 ＳＥＣＯＭの防犯装置は役に立たず、 お手伝いさんが気付いて通報し、 泥棒は逮捕されました！ 当時、長嶋さんはＳＥＣＯＭのＣＭに出演していました！ それでも、このザマなのですから、 警備会社なんて、杜撰なものです！ プンプン (*｀Д´)ノ！！！
「a」だね。 詳しくはリンクに書いていますので見てください。 http://smilecare-food.net/kaijo/shisei.html 余計なお世話かもしれないけど消去法能力が弱すぎません？ 問題集ばっかりやって答えだけやってもダメですよ。 悩む問題は4択だとしてもあきらかに間違っている解答は消して3択2択にすれば解答確率上がるんですから。 今回の問題の解答専門知識が無くても文章の構成とか常識で消去出来ますよ。 b,c,d,e、は問題の流れでは私は消去でしたけどね。 問題の反復、過去問の反復よく勉強方法で言われるんですが消去法能力をつけないと意味が無いですよ。 頑張ってくださいね
民度が低いっていうよりも…そういう人達って、 誰にも愛されずに育ったから、誰のことも考えられない 可哀相な人種なんだと思います。 民度が低いっていうのは、ベンツに乗って給食費を 払わない、、、そういう人種です。
基本的な事を考えてください。 みなし２号の方は、介護保険の被保険者ではありません。 ２号とみなしてサービスを受けられますが、全額介護扶助です。 そもそも自己負担はありません。 ふたつの理由で介護保険負担割合証がありません。
付けたままにしておくと、間違って外れて窒息する恐れがあります。 舌根沈下を恐れるのであれば枕をいれるなりして体交で工夫できるのではとおもいます。
前の方に座る客というのは「後ろの方だと降りたいバス停で降りられないのではないか」という強迫観念があると聞いたことがあります。
役所に聞きましょう。
マルチポストだよ。。。
マルチポストだよ。。。
マルチポストだよ。。。
精神科訪問看護というのは行政（福祉）ではなくて病院（医療）の管轄です。 精神科の場合、薬の自己管理が出来ない人の服薬チェックや、本人がなかなか通院せず家族の依頼で病状を医師に伝えるのがメインです。医師が必要と判断しなければ利用できません。料金も自立支援制度の対象になり、事業所によっては交通費（ガソリン代）もかかります。 精神科ホームヘルパーサービスなんてものはありません。 介護保険制度に乗っかって、これまで身体が主だった障害者支援に精神も混ぜてもらっただけです。
要介護高齢者の急増に介護従事者の数が追い付いていないから人手不足と言われるんだよ。 それと結果が目に見え達成感が得られるる他の業種と違って、介護職は世話する高齢者がだんだん衰えていくなど結果が目に見えて悪くなるから、ハッキリ言ってやりがいがない。 まして死を間近に感じるので鬱っぽくなるのは仕方ない。 その上に下の世話をして臭いし、掃除をすれば認知症患者に泥棒呼ばわりされ、気に入られないと相手からぼろかすに言われるなどあって、そのわりに給料も安いため介護職は人気がないんじゃないかな
具体的な理由は、個々の役所に問い合わせないとわかりませんが、公務員の障害者雇用は、身体障害者に極端に偏ってます。 障害者雇用促進法が、身体障害者のみを対象にしていた頃から公務員の障害者雇用が積極的に行われてるので、それを引きずっているのかもしれません。
介護産業を作りました。
今は10代20代の人が多いですよ
入れない方が良いです。
どうも思いません。。。
過去質をチェックしよう
まずは役所に相談。。
あなたに相談された理由は、ひょっとしたら家族に相談しても解決できなかったからかもしれない。 今回は新聞で良かったが、高額商品の契約がなされていたかもしれない。 今回の場合は、利用者があなたに相談したというところがポイントだと思う。勝手にやったことなら論外だけど、相談されたから行動した事は評価してもいいと思う。ただ、解決できなくて中途半端になるのであれば会社に相談した方が良かったとは思います。
代車だったかもしれません。。
心身なら１だろ。 どっちも変わらないが… はっきり言って自分が世話できない親の子供のクレームと愛する我が子の親のクレームどっちが面倒かw クレーム言う人の年齢も考慮した方が良いよ。 元気貰える？？あんた何しに行くの？ 仕事しろよw １も２も素人が行ったらストレスしかもらえませんよ。 何故、心身とか元気貰えるとか言う人が、この２つの職種を選んだのか不思議です。
そもそも介護と障害は別事業なので、 人件費に限らず、会計は別にしなくてはなりません。 ちなみに介護と予防も別にしなければなりません。 利用者人数とか売上とか 数字がはっきりしているものを基準にし、 按分すればいいのではないでしょうか。 例えば売上で按分するとして、 介護の売り上げが200万円で、障害が25万円なら、 25÷200＝0.125、 人件費の87.5％を介護、12.5％を障害ということです。 常勤換算については、 指定訪問介護事業所（常勤換算2.5以上）が、 指定居宅介護（障害）を提供する場合にあっては、 介護保険の被保険者に対してサービスを提供し、 なお人員に余力がある場合に限り 居宅介護に従事した時間も参入して差し支えない。 となっていますので、 介護と障害の常勤換算を別個に考えなくて良いですし、 どうしても別個で数字を見たいのであっても 障害が1.0（10とありますが1.0ですよね）で問題ありません。 最終的にはローカルルールもあると思いますので 保険者に確認するのが１番ですが、 うちの市では実地指導の際も、これで大丈夫です。
批判されることをわかっていますよね？ 意図的にID非公開で差別的な質問をするのはやめましょうねー。
マルチポストだよ。。
眼科医と相談しよう。。。
打撲の具合によりますが、一般的には労災適用になるかと思います。 ただ、移動というのが引っ掛かりますね。 まず業務災害なのか通勤災害なのか、純粋にご利用者様のお宅からご利用者様のお宅に移動しているような状況であれば業務災害になります。 自宅からご利用者様のお宅へ直行しているような状況であれば通勤災害になります。 寄り道等で通常通ると仮定される経路を外れていた場合は通勤災害が適用されないかもしれません。 打撲が軽度であっても受診はしたほうが良いですね。
保険者が認める貧困な状態であれば、保険料減免などの相談に乗ってくれると思いますよ。 たちまち37000円は分割でもよいので医療機関にお支払いください。
マルチポストだよ。。。
要支援２の方の月の限度額は10473単位。 要支援の方の通所介護が3377単位。 訪問介護が週１回程度で1168単位。 週２回程度で2335単位。 それ以上で3704単位。 ですから、加算が付いても通所介護（デイサービス）と 週１回程度の訪問介護は十分可能です。
皆さん中途半端な事でよく回答してますね。 要支援、予防支援では身体介護はできないというのは大きな間違い。 きちんとアセスメントした結果、通院介助が必要である。 自立のためには必要だとなれば、包括も認めてくれます。 ただ、通院介助が必要な状態というのは他の方も書かれている様に 要介護が適当と思われますので介護度の見直しは必要と思います。 要支援が無くなる。まだまだ先の話ですよ。 予防給付が必要な人は、要支援認定を申請できますから。
権利というのも人間が考えたことなので、あるといえばあるしないといえばない。 そういういい加減なものなんで そう難しく考えなくてもいいんじゃないでしょうか。 あなたが自分が一番大事だと思ってもいいわけです。 自由なのよ
現時点で必要としないのであれば、それがアセスメントなので、必要なサービスのみ計画を立ててください。 将来的とは、どこ時期までかわかりませんが、例えば、申し込みしている数ヶ月後のショートを利用する可能性があるなら現時点も構わないとおもいますが、必要時にその都度アセスメントして、プランニングしていく必要があるとおもいます。
貴方の責任ではありませんｮ！ 認知症のお年寄りを自宅で介護するのは並大抵の事ではありません。 自分自身子供の頃に体験しましたが、祖母が認知症になり父親が自宅に引き取りましたが、常に誰かがいないといけませんでした。 母親が介護して居ましたがちょっと目を離したら徘徊をして警察のお世話になったり、失禁したり… もうわが家はてんやわんやでした(>_<) 私は昨年入院しましたが、隣のお年寄りが認知症で昼間でも夜間でも仕切りのカーテンを開けて、私の荷物をガサゴソしたり…(>_<) 認知症になると歩くのが困難になり足の筋力が衰えるので、寝たきりになります。 貴方の判断は間違えていませんｮ！ その事は早く忘れて、前を向いて歩いて下さいﾈ！
それは火災報知器(熱感知) 急激な温度上昇で反応します。 設置場所は主に室内になります。 因みに、別に煙感知が有りますが、設置場所は主に廊下や階段ホール等になります。
＞職員の落ち度がなく転倒し、骨折した場合 とは具体的に述べて貰えませんか？ 明確に落ち度がないと態度を示すのって相当ですよ。 絶対は無理ですよ。この世に絶対はないですから。 その段階で契約を断りになることですね。 但し本当に責任を免責できる転倒事例ならね。
正当な理由もなく、同一法人の最高紹介率が80％を超えてしまうと、ケアマネが請求できる金額が全利用者対象に、6ヶ月間減算されます。 これは運営基準減算となるので、他の加算も同時に算定ができなくなります。 ですので、80％超えないようにケアマネとして十分注意しながらの紹介となります。 特に同一法人の紹介へは偏りがちとなる傾向は否めないですね、 ちなみに当事業で、80％超えてしますと、6ヶ月で、500万円返還しないといけなくなり、半年間で一年分以上の人件費に値しますので、運営自体危うくなります。
少しなら歩行できますか？ 高原のどこかにもよります。 高原美術館ならある程度は大丈夫だけど、一部ダート不整地。 王ヶ頭ホテルまで行きたいのでしたら、厳しいとお考えください。 宿泊でしたら、王ヶ頭ホテルから送迎車が出ますが、車イス用リフトは無いと思いますので、何歩か歩いて乗り込む必要があります。 クルマで高原美術館、そこから少し散策でしたら、車椅子乗車のままでも問題ないと思います。
ばばあです。優先座席なんでいやだ。年寄座席って感じで。しかも普通に若い子が座っている。私が行っても譲ってくれないよ。知らん顔してる。私が通常席で座っていたところ、私より年のじじいがきたので、しかも杖ついて動くとふらふらしている。席譲ろうとしたら、結構ですってきっぱり断られた。素直になれこのくそじじいと思いました。 優先座席なんていらない。通常の席でいいからお年寄り見かけたら譲ってあげて下さい。じじばばも行為を素直に受け取ろう。譲ってもらうのがいやなら、お礼を言って簡単に足を鍛えていますからとかすぐに降りますからとか理由を言うこと。間違っても私はそんな年ではないといってはいけないと思います。
事業所が本気で利用者を社会復帰させるための厳しい指導なんてしたら、利用者はみんな辞めますよ。
１８歳未満の障害児の施設入・通所は、児童福祉法に基づく支援なので、１８歳以上の障害者に対する障害者総合支援法に基づく支援とは別であり、受給者証も別のものになります。 障害者総合支援法に基づく１８歳以上の障害の区分は、「障害区分」ではなく『障害支援区分』です。 「障害程度区分」は、障害者総合支援法に改正される前の障害者自立支援法に基づく区分です。
疑心暗鬼の人には効果が薄いと思われます
それぞれの家庭事情によると思いますので、妹さんと話し合うしかないと思います。 現状で見る限りは、奥さん？のご両親は、現在は介護の必要もなく、金銭的にも困っていないようですので（これも、奥さんと話し合う必要があると思いますが）、今は援助は必要ないかも知れません。 ですが、妹さんが「介護」をしているなら、どんな援助が必要か・・・ 尋ねて、主さんが出来る範囲で・・という形になるのではないですか？ 全く「関わらない」は、問題があると思いますよ。 現在の介護の程度はわかりませんが・・・状況によっては、介護はかなり「負担」です。生活そのものが振り回されることもあります。 現状で妹さんが「どこまで我慢しているか」によるかと・・・ 主さんは遠くに住んでいて、直接的な「介護」は無理・・・とあきらめているが、現在は「金銭面」で気を使っていてくれるから・・・・と、納得してくれているのかも知れませんし・・・・ 同居されている段階で、「覚悟」してくれているのかも知れません。 兄弟なのですから、よく話し合うと、妥協案はあると思います。 奥さんのご両親や、妹さんのご主人の両親の介護もいつどうなるかわかりませんので、現状での対応を話し合ってくださいね。
体の不自由な独居老人に 近所おばさんが毎日食事を作って持っていくんです
質問者様は悪くないです。あまり気にせず堂々としていていいと思いますよ。とりあえず舌打ちする方が問題なのでバス会社にクレームを入れましょう。
住所は 「大阪市鶴見区 カフェももの樹」等の検索で出てきますので、直接いらしてみてはいかがですか。 ７月から開店しているようですし。
介護求人は福祉人材センター、ハローワーク、介護職専門の求職・転職サイトなどに掲載されています。 個人的には、介護職専門の就職・転職サイトの利用をお勧めします。 介護職専門の就職・転職サイトサイトは、ハローワークなどに比べても求人数、取り扱ってる施設形態も多いですし、一般的には公開されてない条件の良い非公開求人も多数あります。 介護専門の転職サイトの利用は全て無料です。 http://kaigojob-search.com/ などを参考にして見てください 介護のお仕事は待遇の割にはきつい仕事も多いので、待遇面での不満を抱えてる方は非常に多いです。より良い待遇や、職場環境を探すためにも多くの求人を比較してみてください。
私も明後日からですよ(o^^o)
自分なんかは夜間の専門学校3年通うため、介護離職したんですよ。 理由は 書類とか、何たら委員会とか、「時間なので失礼します」って言えない仕事ですから、しがらみが色々あるんで離れたんですね。 でも、実際日中のバイトの時給考えてみたとき、ある程度の施設でやるスキルはあったし資格もそれなりに持っているし、逆にしがらみがない駒として働く条件で、派遣探してみるかと思って面接受けたら採用されて1シフトのみで数年やりましたよ。 多分社員としては、出来ない人＝派遣という考えもあってね。初日の時は結構 冷ややかにされてましたが、仕事こなしていけばそういった偏見は無くなり頼られましたが、今度は頼られが、社員なみになりリーダーや書類業務など求められる様になり、それを断りあくまでも派遣ですからと言う距離を維持するのが大変でした。 個人的に派遣になる人は、短期名目で駒である。って前提で派遣やるならいいけど。 面接落ちまくっている人や、長続きしないで勤まらないで派遣会社に登録して いる人が派遣されている場合もしますね。派遣会社も人さえ送れば金になるし そういう頭の人、かごの仕事知らないで派遣をエージェントする会社多くて自分の場合いい加減なエージェントが多くて派遣会社探し相当苦労しました。 結局自分の経験でしがらみがないために派遣を選んだにもかかわらず長く仕事したらしたで、「うちに勤めないか」と引き抜きや、社員の重責の仕事をやらされそうになったりして変な人間関係に困りましたよ。
手帳の等級審査は本人に面接することはなく、医師の意見書に基づいて行われるので、医師の書き方次第というのは間違いなくあると思います。 ただ、普通は申請が通るように上手に書いてくれるんで、通らなかったという話は滅多に聞きません。 それにしても、患者に対して風俗で働けって、精神医療従事者としての倫理観のかけらもない医者ですね。そんな医師にかかっていたら、余計病気悪化しそうですね。 僕なら主治医変えますけど。
手帳の等級審査は本人に面接することはなく、医師の意見書に基づいて行われるので、医師の書き方次第というのは間違いなくあると思います。 ただ、普通は申請が通るように上手に書いてくれるんで、通らなかったという話は滅多に聞きません。 それにしても、患者に対して風俗で働けって、精神医療従事者としての倫理観のかけらもない医者ですね。そんな医師にかかっていたら、余計病気悪化しそうですね。 僕なら主治医変えますけど。
5年位同じ業種で働いています。 自分も長い間やっていますが、福祉への慈愛はありません。収入の為にやっています。 質問者様の様な考え方の人が半数以上ではないでしょうか？ 逆に慈愛が強い人は仕事が長く続かず、やめていく人も多いです。 文の内容からして、質問者様はとてもまじめな人なんだと思います。ただもう少し自分を大事に気楽に仕事をしてもいいんではないでしょうか？それが結果的に腰痛対策になったり、長くこの仕事を続けることができるのだと私は思います。
妬み、羨ましいからじゃないの
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 弟さんご心配ですね。 いつまでもお元気でいて戴かなくてはなりませんが、自然の摂理としてご両親はいずれ先立たれます。 お悩みになるのは当然のことです。 私は身体障害ですが知的の方の事例も多少は存じております。 できるだけ詳しく返答をさせていただきます。 まず質問者様の人生は質問者様のものです。 ご兄弟への愛情は別として、そこはきちんと押さえる必要があります。 仮にそれがご兄弟であっても他者への犠牲にして良いものではありません。 ですから仮に施設利用などをされるときも精神的なご負担を感じる必要はありませんし、制度的にもそうなっております。 そこはご安心ください。 ただし物質的にはともかく、可能な限り精神面でのサポートはして頂ければと思います。 その余力を残すにも金銭的、物質的なご負担は極力回避する必要があります。 まず高収入を得ておられるご両親なら別ですが、ご兄弟には基本経済的な負担要求はありませんし、あってもお断りになることです。 独身のうちはどうでも今後ご家庭を築くにあたりち貯金も必要です。 奨学金もご返済とのこと、そこは社会資源の活用を考えましょう。 具体的には施設入所が現実的と存じます。 ご両院がお元気なうちから動かれた方が実は良いのです。 弟さんに就労などの可能性がないのであれば卒業を機に本格的に施設入所をご検討なさることです。 実は障害者福祉は非常に多くが自治体の管轄です。 法律はあっても実態としては全国一律の運用ではありません。 はっきり言えば福祉の手厚いエリアもあり厳しいエリアもあります。 単に首長の方針ではなく、財政力に大きく左右されます。 お住まいの地域が障害者福祉に先進的であっれば良いのですが、そうでないなら制度としてはご兄弟に負担がかからないことになっていても実態として面倒を見てくれる所がありません。 デイサービスやショートステイを利用できない時間は事実上ご家族の負担です。 ですから一刻も早く入所先を探す必要があります。 ご両親のお体に何かあってからではまるで遅いのです。 また障害者はマイノリティです。 特に知的障害者は人数が少ないのです。 精神や身体の五分の一以下です。 ※特に精神とは重複もありますから正確ではない部分もありますが、とにかく滅茶苦茶少ないのです。これは結構需要なことですので覚えておいてください。 人数が少ないから大した費用にならないだろう、だから手厚くなるか、というとこれが逆です。 政治力学から言って人数が少ないということは選挙人口が少ないということです。 家族の数の少ないので、特に政治圧力を伴う障害者運動などでは身体と比べて非常に劣勢です。 ※精神は人数は多くとも連携を取りません。また家族も精神障害者が家族にいることを公にしたがらない傾向が強くあります。 ですからやはり制度的には貧弱です。これはこれで問題と思います。 つまり施設などの面でも十分な量がそもそも確保されていません。 世間では待機児童問題や老人の特養は大問題ですが、障害者施設は話題にすらなりません。 今後も拡充はないでしょう。 結局は早い者勝ちの世界です。 障害者年金や手当についてのお尋ねにも回答します。 障害年金は知的の場合は先天性なので全て障害基礎年金の対象です。 障害年金には障害厚生年金と障害基礎年金があり、初診日時点で厚生年金加入なら障害厚生、国民年金加入なら障害基礎の対象です。 ただし二十歳前に発症している場合は未加入ですが、特例として障害基礎を受給できます。 障害基礎はまず障害厚生と比べて非常に支給額が少ないのです。 定額で一級なら年額約１００万弱、二球で約８０万弱です。 毎年四月に多少変更します。今年は据え置きでしたけどね。 例えば私は障害厚生なので年に２００万位いただいています。 勿論生活するのに充分ではありませんが、相当の差があります。 手当については国の手当があるにはありますが、これは非常に基準が厳しくちょっと質問文を拝見すると無理と思います。 質問者様は重度とお書きですが、養護学校に通えるレベルではまずおりません。 寝たきりで家から出れない栗でないと難しい制度です。 ただし自治体で独自の制度がある場合もあります。 これをご確認ください。 私は東京ですが、私の区には手帳三級以上の障害者には国とは別の手当があります。 所得制限があり私は受給しておりませんが、この制度が実は身体のみで知的障害は対象外なのです。 この辺りも知的が政治的に弱い一例であろうと思います。 お住いの地域に良い制度があるとよいですね。 さて、入所待機の時期は実際は障害年金くらいしか頼りにならないでしょう。 就労不能なレベルならおそらく認定は出ますから、二十歳になったら即動いてください。 入所ができれば弟さんは世帯を別にします。 これで生活保護を申請することにしてください。 まず問題なく通ります。 金銭的、物質的にはこれで原則質問者様のご負担は生涯なくなります。 要は限られた施設へはいれるかどうかが勝負なのです。 ご家庭で弟さんを見るということになれば生活保護は世帯単位ですから、受給は非常に困難です。 弟さんのみ受給はできません。 ご家族全体で受給できる可能性はもちろん残りますが、その場合は質問者様ご自身の生活も非常に制約されます。 まだお若いのですから諸々と楽しみたいお気持ちがあるのは自然なことです。 それをほとんどすべて諦めねばなりません。 こういう生活はとてもお勧めできるものではありません。 ご両親のお気持ちとしてはお手元に子供を残したいのは自然です。 私にも子供があります。 お気持ちはよく理解できます。 しかし先々のことをお考えになるなら、一日でも早く移設入所へ動くことです。 これは弟さんを捨て、質問者様を選ぶということではありません。 お二人の将来を安泰にします。ご兄弟にとって良いことなのです。 ぜひご両親へ話してください。 ご家族のお気持ちが一つになったら行政へ働きかけです。 市区町村役場の担当窓口、社会福祉協議会などでお話しください。 明確に施設入所の意思を伝えることが肝要です。 ここを曖昧にすると後回しにされます。 いつまでも入所できません。 これからもご苦労は伴うかと存じます。 しかしお気持ち次第で豊かな人生となることもあります。 障害を持つのはとてもつらいものですが、それで私も人生の中で得たものが少しはあると信じております。 どうかこれからも頑張ってください。 質問者様の幸多き未来を心よりお祈り申し上げます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 仰ることは一理あるといえる部分もありますが、一概にそうも言えない部分も含んでおり、難しいところです。 確かに私も受給はしていますが、身体障害者については知的や精神の方とと比べてずいぶん有利ではあるな、とは感じています。 これは事実としてもそうです。 知恵袋でも多くの方が指摘している通り知的や精神の方は二級以上なら就労すればそれだけで即不正受給ですが、身体には就労による支給制限は全くありません。 ただ障害者は事実上昇給もないですし、結構大変ですよ。 知的や精神よりはずっと優遇されていますが、健常者と比べれば現実は厳しいものです。 私は中途障害者ですが年収は健常者のころと比べてほぼ半減です。 さて、私の個人的な愚痴はともかくとして全体像の話をしましょう。 質問文は障害者白書からの統計であると存じます。 統計の前提をよく読んでもらうとわかりますが、これはただのフルタイム会社員の平均ではなく常陽雇用者の平均値です。 常用雇用者というのは雇用保険加入者の平均で、週に二十時間以上働く人のことです。 つまり短時間パート込みの時間ですね。 ちょっと考えると判りますがフルタイム就労者の平均がこんなに低い訳はありません。 実態をあまりご存じないとは思いますが、企業が障害者を雇用する場合は法定雇用率を満たすという目的があります。 現状健常者五十人に障害者一人ですね。 これは一定以下の短時間労働だと０．５人にカウントで二人雇わなくてはなりません。 正直障害者を多数雇うのは面倒です。 短時間を二人雇う方がフルタイムで一人雇うより負担が大きいのです。 一人一人特性の違う障害に配慮したり職場環境を整える必要があります。 大体の企業は法定雇用ぎりぎりの人数を雇います。 短時間で余分に雇ったりもしません。 実は身体障害者はフルタイム就労の比率は非常に高いのです。 ※精神の方はそもそもフルタイム就労は困難ですからこの限りではありません。 そのあたりおあって一般に精神障害者は企業に敬遠されます。 他方、これは社会問題にもなっているのでご存じとは思いますが、健常者の雇用では企業は社会保険料負担を減らすために週三十時間未満の非正規雇用の比率を大幅に増やしています。 今年の十月から一部の大企業では基準が変更となりますが、そうしなければならないほど短時間労働を志向する傾向が企業には強いのです。 つまり健常者では多くの短時間労働が含まれており、障害者との単純な比較はできません。 月に二十四万ということは年に三百万ほどです。 政府の公式統計ではないのですが、支援団体などの調査ではフルタイム就労でも障害者はほとんどこの数字であり、五百万超の健常者とは大きく異なるという実態となっています。 また同じ障害者白書に記載がありますが人口比から類推すればほぼ全世代で身体障害者の就労率は健常者の七割ほどです。 多くの障害者は働いているのは事実ですが、もし健常者の失業率が三割ならどんな社会でしょうか。 穏やかに言って革命騒ぎですね。 １９３０年代の大恐慌のころの失業率は２５パーセントほどといわれています。 障害者はそういう社会にいるのと同じです。 また障害者はフルタイム就労でも嘱託社員、契約社員の非ちるは非常に高いのです。 法定雇用をカウントする場合、正規社員でも嘱託や毛契約でも一人は一人です。 全く同じ扱いです。 私個人は契約で入社し、今は正規にしていただいていますが全体としては就労獲得の不安定性から言って障害年金不要論はいささか問題があるといえます。 また障害年金は保険であり、運営は公的な年金機構ですが経済システムとしては民間の保険と同じ契約行為です。 保険料を払い権利として反対給付を受給しております。 これを廃止となれば今まで払った保険料はどうなるの？ 返してくれるの？ すでにある受給権はどう保護されるの？ という財産権上の法的問題も発生します。 民間企業が倒産でもしない限り勝手に運営している保険を廃止はできあせんね。 障害年金も同じことで、契約行為である以上今受給している人間には少なくとも財産権上の権利があります。 私有財産制を基本とする我々の資本主義社会では支給し続ける義務が年金機構と年金勘定にはあります。 廃止となればこの問題もクリアする必要があります。 最初にも書きましたが身体が知的や精神の方と比べて非常に有利となっていることは否めません。 しかし健常者と比べれば実態は割合厳しいのです。 イメージとしては恵まれた障害者で給与所得が年にフルタイムで３００万、障害年金から二級で１２０万、それでも健常者の年収よりは若干劣るという感じでしょうか。 しかも失業リスクは大変高いのです。 個人的には経済的に社会の底辺ともいえる構造的問題を持つ知的、精神障害の生活をせめて身体並みに改善する方向へ社会資源の再構築をしていただきたいと願っています。 幸い身体には相当緩和されている社会での偏見も含めて、多くの健常者の方にこの問題を知っていただきたいですね。 とはいっても質問者様のような発言は大歓迎です。 愛の対義語は憎悪ではなく無関心だと申します。 どんな形であれ、それが障害者に一概に有利ものでなくとも、障害者の問題に関心をお持ちいただけたことを末筆ながらお礼申し上げがいと思います。
あります。条件さえ選ばなければ、どこかには就職できるでしょう。うちの子は、介護職員初任者研修だけ受講しました。１か所はＨＰに求人だしてからかなりたってからの応募。今応募している人の中から決めると断れましたが、研修を受けた所で施設長から直接うちに来ないかと連絡きました。もう一か所は２時間くらいかけて仕事内容や条件を説明して下さりすぐに返事が来ました。もう一か所も体験してよければ来てくださいとのこと。結局決めたのは資格（社会福祉主事か社会福祉士）がないため臨時だし正職になれるかどうかわからない所でしたが見学して職員や直属の上司の感じがよかったので決めたようです。もし、資格取っても正職になれなければ辞めるそうです。結構大変みたいですよ。
盲の方は、声をかけるとき、やさしく耳元に立って声をかけるといいですよ。 いきなり肩をポンポンと叩いて声をかけたいのですが、体に触れると驚く方が多くいるんですよね。 言葉を遠回しにしないことですね。「あ、エレベーター近くにありますよ。」 と簡潔にお話した方がいいですね。その後会話するなら会話すればいいです。 なるべくならエレベーター誘導してほしいですね貴方が先頭になって貴方が誘導する時は 先頭に立って貴方が右肘なら「左手を私の肘か肩もってもらえますか？」とか言えば右肘を手でホールド（肩の場合はタッチします）してくれるんで貴方が歩けば手引きの様に移動してくれます。 誘導はリンク張っておきますので見てください。 https://www.youtube.com/watch?v=zF8fdTfPiWo ただ留意点が一つあって声をかけても無反応の場合があります。 これは目だけじゃなく耳が聞こえにくい”ろう”のかたもいて、盲ろうの方そこそこもいます。無視しいているわけじゃないので、その時は肩を軽く叩いてみましょう。人によっては手の平を出す人がいます。 それは手のひらに指で文字を書くと理解できる人です。 でも一番必要なモノは「どうすれば助けになるのか？」と思う気持ちです。 今の話したのは形式ってやつですが、貴方が声をかけたら相手が方法を教えてくれますよ。 その気持ちが大事です。
他の回答で住所地特例の話が出てましたが、有料老人ホームに該当するサ付住宅は住所地特例対象施設ですから、指定を受けるとかそういうのは特に必要ありません。 なにもしなくても、入居者は住所地特例の対象になります。 ケアプラン作成までに行うことは、通常の利用者の場合と同じです。 住所地特例を利用して元の県に介護保険請求をするなら、その届出も併せてするという程度のことです。
居宅介護支援事業所を立ち上げたものです。 まずは、立ち上げて指定をもらう市町村の介護保険課で 質問されるのが一番早いです。 立ち上げに際して必要な書類などが記載されたものを いただけると思います。 最終的に現地で相談スペース等確認に来られると思いますので 行政とは十分に連携を図ってされることです。
私の友人は、母親が失くしそうなものすべてにでっかいぬいぐるみとかのストラップを付けていましたよ。 なんか、可愛くて笑っちゃいました。
〉何の資格を取れば働けるのでしょうか？ 介護職の仕事をするのに資格は一切不要です。 ※訪問介護も減算や算定無し等が前提なら雇われる人に資格は不要です笑 上の※に書きましたが、但し一つ例外があって、訪問介護に限っては「訪問介護の会社が利益を出し雇われる介護職にお給料を渡す為には」雇われる介護職が最低でもヘルパー２級か初任者研修が必要とされます、なぜ必要かといえば、国が訪問介護を経営する会社は最低でもヘルパー２級か初任者研修を持った介護職を雇わないと会社が赤字になるようにしてるからです、だから訪問介護の求人は２級か初任者以上の有資格者を求めます。 あと、求人先が勝手に決める基準で、２級や初任者以上じゃないと採用しませんだとか、介護福祉士がないと正社員にしませんよとかは有ります。 サービス付き高齢者向け住宅（略してサ高住（サコウジュウ））コレ見た目は施設ですが１階に併設のデイや訪問を利用させる老人アパートです。 資格の上下関係を下から順に書きますと、 ヘルパー３級（廃止） ヘルパー２級（廃止されカリキュラム改変され新しく初任者研修へ移行） ↪初任者研修（経験不要で受講できます） ヘルパー１級（廃止） 介護職員基礎研修（廃止） 実務者研修（経験不要で受講できます） 介護福祉士（３年経験と実務者研修で受験が出来ます） ほかに 社会福祉士（生活相談員に就任できる資格です） 介護福祉士（生活相談員に就任できる資格です） 社会福祉主事任用資格（生活相談員に就任できる資格です） 精神保健福祉士（精神科病院や心療内科クリニックで働く相談員です） 認知症実践者研修（ＧＨ等の計画作成担当者に就任できる資格です） 喀痰吸引等研修（痰をとったり栄養剤を流し込む事が出来る資格です） 〉実施がないと受験はできないのですか？ 実施とはなんでしょう？？ 〉学校に行く費用がないため 資格取得の為の学費を一部または全部を出して応援してくれたり就職先が介護学校もやってたりする会社や法人が稀に有ります、ただ出来れば初任者研修を取られてから働かれる事をお勧めします、働き始めてからだと学校の日程を職場のシフトに調整してもらう事が難しい職場もある為です。 〉そんなずっと勉強してなかったやつでも本買って頑張れば介護福祉で働けますか？ 全然大丈夫です、介護福祉士にしても１～２回で受かる試験です。
＞Ｈ３０年には要介護1.2の利用者がデイサービスから切り離しされるとの情報もあります。 初めて聞いた情報です。 関連情報は皆無なので、デマだと思います。 現段階で決定事項は何もないし、デイサービスが切り離される事なんて有り得ません。 総合事業 要介護1・2の通所介護が介護給付から切り離されて総合事業へ移行する可能性は大だと思っています。 この話とデイサービスから切り離すは根本が異なるので別の話ですよね。 総合事業に移行しても現行相当のサービスは現行相当の単位数で利用継続が可能です 将来的に考えるのであれば、極端に偏った思考を少し改めましょう 先走りし過ぎだと思います。 緩和されたサービスのＡの導入は市町村の考え方です 地域包括ケアシステムを考えると地域が主体となるＢや一般支援事業での集いの場へ移行する方向になるので、将来的には中重度や認知症高齢者への対応も含めて考えることも案だと思います。 一方で自立支援に資するケアマネジメントに基づく活動・社会参加に向けた取り組みで支援する通所介護事業所も有だと思います。 従来のＡＤＬの向上を目指す機能訓練に偏るサービスは視点を変える必要があります。参加と活動に焦点を当て、その人らしい生活を取り戻す「リ・ハビリス」で運営することも良いと思います。 地域性もあるので、様々な視点で正しい情報を解釈して判断して下さい。
生活保護受給者証は、全ての福祉事務所で導入している制度ではありません。 あなたが生活保護申請した自治体でその受給者証の制度を導入していなければ、窓口でもらう事はできませんし、いつまで待っても受給者証が送られてくることは無いです。 担当者に確認するしか、確実な回答は得られませんね。 なお、生活保護受給証明書であれば、全ての福祉事務所で発行できるものですので、申請すれば発行してもらえます。
持ち家の売却益が数十万程度ならあなたの言う事も分かるけど、持ち家なら売却益も数百万から数千万にはなるでしょう？ そんな資金があるのに生活困窮者とは言わんでしょ？それで生活保護を受けるのは筋が通らんと思いませんか？ ちなみにリーバースモーゲージって知ってますか？ まぁ、調べてみて下さい。
グループホームって地域密着型ですよね？ だったらその地域の条例も絡むので回答のしようがないよ。 兼務ってその地域でローカルルールあるから地元の役所に問い合わせた方がいいよ。 兼務2ついいところ、3ついいところあるし人員問題もあるでしょ？
簡単ですよ。 管轄の福祉事務所に生活保護を辞めたいと連絡すれば福祉事務所は仕事が減るので喜んで生活保護の廃止の書類を送ってくれます。 それに書きこんで返送すれば生活保護は終わります。 自立支援は別物ですからそのまま継続になります。
>論破してください。 「論」ではなくて「一方的な断定」だから「論破」は不可能です。はっきり言えば論破に値しません。「論」というのは「根拠・前提と結論に至る過程が明示された」ものだからです。「現在行われているの障碍者への政策」を「論破」しなければいけないのは、言ったその人です。
マルチポストだよ。。。
都庁の腐敗議員一掃は勿論のこと、 女性政治家が活躍する第一歩になると感じてます。 自民党でも丸川さんはオリンピック委員に、稲田さんは防衛相に、そして今井さんや石井さんにも注目が集まってます。 女性政治家の登用に関しては、田嶋先生が小池さんに質問した流れもあります。 女性に道が開けるんじゃないですかね。
そんなことないと思います。自分の出来る範囲で行うのが一番だと思いますよ。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
認知症という診断は受けてないと思いますが、鳥越俊太郎と同じで高齢者特有の羞恥心の欠落が見られます。 言い換えると「俺なら許される」という独りよがりな甘えです。
寝ている時間が多かったのは体力面に起因し、その体力は食事をされなくなったことで弱ったものです。食事ができなくなった段階でこのような経過は必然となります。その体力の中でのお見舞いの振舞いとしては致し方ないもので、あなたと同じ思いをされる方は非常に多いと思われます。つまり体力のあるうちでないといろいろ難しいものがあります。お別れは最期の最期ではありますが、仮にそこで何もできなかったとしても御祖母さまの記憶の確かな間にあなたとの思い出はしっかり刻まれて旅立たれていますからご安心ください。
私はアスペルガーですが「天使」という言葉は嫌いです。 でも褒められたら「ありがとう」と受け取ります。その人の気持ちだから。 違和感は理解できますよ。私も「天使」は気持ち悪いです。
事業所毎に違いますから聞いてみた方が良いと思います。 稼ごうと思うなら夜間帯に働けばかなり稼げますよ ただ、先の方も言われていますが適性も大切な要素です。 漠然と働けば稼げると言う訳にはいかないですね
「保護基準＋基礎控除＋交通費などの経費」+「その他の経費」が、就労収入を継続的に超えると判断されれば、生活保護は廃止になります。 「その他の経費」は、医療費や介護費、各種税金等が該当します。 「継続的に超える」との判断は、3ヶ月から半年が通常です。
一般的に言うと、給与について そのような表現をする会社は、かなりの確率でブラック企業です。 例えば、その施設の相談員の初任給が205,000円で、 55歳の事務長が相談員上がりで、給料が400,800円、 しかし、平社員のまま55歳になっても、400,800円なんて到達せず、 せいぜい25万円だったりります。 ういった例でも、205,000円～400,800円と書けるのです。 一般的にどんなに年をとっても、 平社員で基本給が40万超えるなんて、まずありえません。 都市銀行とか大手商社ならあり得るかもしれませんが…
マルチポストだよ。。。
離婚した証明書を提出すれば、発行してくれるかもしれません。 証明書は役所に相談しよう
そしてお前は、そんな仕事すら続かなかった馬鹿（笑）（笑）（笑）
親元には週に1度でいいでしょう せいぜい着替えの交換くらいと顔を見せるに留め あなたはあなたの生活を優先すべきです それを親不孝と言う者がいればその人に面倒を 見てもらえばいい（おそらく口にする者はいない） 母親の最大の仕事は子育てなので親の面倒よりも 優先すべきです あとはそれを入院している親に承諾してもらう事 介護とはいえ入院しているので世話は基本的に その院内の者がやっているはず 必要最低限の見舞いや世話に留めご自身の生活は 犠牲にしない事をすすめます 兄弟の嫁については世話を手伝わないならばそちら側への 将来的な遺産相続はかなり減ってもらうくらいの恨み言 くらいは言っていいでしょう親の世話は義務ではありませんが しない事への相続減額はじゅうぶんありえます
作り話に興味は無い（笑）
単純にお姉さんのことが家族として大好きであなたにその思いを共有したい。 か、お姉さんのことを話している時のあなたの反応をうかがっている。あなたが戸惑うような反応を見せるからお姉さんのことを受け入れきれてないんじゃないかと。
マルチポストだよ。。。
全部見せてくれませんか？
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
昔は河本とかキンコンの猿のほうとかだったけど今はだれなんだろうね
マルチポストだよ。。。
私の家族にはいませんが、仕事で日々悩んでいます。 その人それぞれ、ニートや引きこもりの理由が違うので、それを一緒に一つ一つ解決できるようにしていくのが一番なのかと思い活動しています。
彼に頼むと、かなりエグい殺され方をするので、頼む人はいないと思います。
違法以前にもし死んでしまったら殺人罪になりかねますね・・・
健常者と同じことができるなら、障害者とはいいません。 障害者は、健康上の問題を抱えています。特別扱いと配慮は、違います。 男と女に違うところがあるように、健常者と障害者も違うところがあります。 高齢者と若者も違うところがあります。 配慮はしないといけませんが、遠慮はしなくてもいいと思います。
何の施設ですか？？？？
障害者でデイサービスだと学齢期の放課後等デイサービスになりますが、高校生までなら使えます。 障害者でデイケアだと精神障害になると思いますが。
ありますよ。。。。。。
財産を隠し持ってないか調査しまくる権限がありますね 結構簡単にばれます
うちとはどこですか？ それによっては兼務が可能か否か判断がつきません。
何が言いたいのかもう少しわかりやすく書いてもらってもいいですか？
甘い、甘い、 資格手当が付くのは 介護職で介護福祉士、 相談職で社会福祉士、 精神保健福祉士は専門施設ならつくかも程度 住環境福祉コーディネーターや社会福祉主事任用資格 では手当もつきませんよ。 それ以外の資格なんて何のプラスにもならない。
はい。「ごくきざみ」 私の居た施設では、そう読んでいました。
はぁ、 収入申告しなければ、収入バレないって簡単に考えてる方多いんですねぇ。 少し長くなりますが、 ・生保に限らず、普通のまともなところで働いてるのであれば、収入は確実にバレますよ。 まともな税務申告もしていない会社とか、特に個人的に依頼されてる仕事とかでもない限り。日雇い人夫とかだったら大丈夫かも知れませんが ・所得情報は、最終的に市町村に集まります。 (市町村はその情報を基に、翌年の市町村民税を決定するのですから) この額は、「所得証明」を取れば、容易に確認できます。 ・通常、事業者は毎年1回、税務署で課税申告を行っていますが、その場では、誰々にいくら支払ったって申告します。申告出来ない支出は、使途不明金って事になり、事業経費に計上できません。そうすると、課税対象になります。 企業も人雇って、その給与が使途不明金で経費に計上できないなんて馬鹿な計理はしませんので、結局、受給者の名簿(と給料額)は、税務署に提出されます。 ・税務署は、市町村に対して収入額等を通知しますので、結局まともな企業に雇われていた雇用者の収入の情報は、市町村の方に行きます。 ・昨年からは、マイナンバー制も始まりましたので、これらの情報の精度は一層高まってます。 ・さて昨今は、収入状況の把握も厳しく言われるようになってきています。 福祉事務所でも、この市町村の発行する「所得証明」により、収入申告に遺漏がないかをチェックするところが増えています。 過去の収入申告と、「所得証明」の額を比べれば、一目瞭然です。 ・そうやって、後日バレると厄介ですよ。 ・チャンと申告していれば認められた控除(基礎控除と未成年就労控除他で、free_croverさんの言うところの3万円)は認められない可能性が高いからです。 例えば毎月5万円6ヶ月分の収入があったとして、チャンと申告していれば、6ヶ月間2万円の収入充当で済んで居たのが、無申告であれば控除がないので、30万円丸々が徴収対象になります。(総額18万円余分に返済する必要になる) 。返済義務は世帯主が負いますが、生活保護からの脱却が出来るようなら、バッくれるという手もあるかも知れませんが、保護が継続するなら逃げることも出来ません。 結局分割で返済するとして、月2万円としても1年半、保護費を減らされての生活を余儀なくされるわけです。コレは正直、キツいですよ
マルチポストだよ。。。
福祉事務所の立場から言わせてもらうと、勝手にＦＯしていく奴ほど面倒なものはありません。 連絡が付かない、家庭訪問にも応じない、収入申告も行わない…これではそのケースがどのような状況なのかも把握できません。 最後の収入申告だけ最低生活費を超えていただけで翌月から辞めてしまっている可能性や、急病など室内で動けなくなっている可能性、失踪の可能性、あらゆる可能性を考慮し、期日までに来所するよう文書指導を差し置き⇒来所しなければ文書で弁明機会供与を差し置き⇒保護停止通知と弁明機会供与を差し置き⇒保護廃止通知を差し置き⇒超過支給分があれば納入通知書を差し置き…一人のケースを廃止にするまでに無駄な業務を繰り返さなければなりません。 であれば、収入申告書と一緒に保護辞退届を同封して郵送してくれた方がはるかに手間がかかりません。ケース診断会議で保護廃止を決定し、保護廃止通知を郵送するだけです。 保護がいらなくなるのは非常に喜ばしいことですが、後ろ足で砂をかけて出ていくような真似は止めましょうよ、いい社会人なんですから。
高度障害者は、生命保険とかで使われてる用語です。 重度障害者は、行政用語です。
マルチポストだよ。。
今回の件、お気の毒に思います。 お母様は慢性的な嚥下機能低下状態であったと思われます。 誤嚥はその結果にしか過ぎません。入院された時点で経口摂取自体にリスクが伴っていたと思います。 なので、注射器でミキサー食を経口摂取して嚥下リバビリも兼ねていたのだと予測されます。 どのような食事形態だったのかは測れませんが、今回の件は誤嚥が原因ではなくそもそも、嚥下機能が低下していて経口摂取自体が『とてもリスクが伴う』状態であった。と言う事です。 1、経口摂取への見守りや介助は『介護』です。看護師の配置は必要ありません。『誤嚥の危険性がある』のはほぼ全ての後期高齢者です。 仮に看護師が居合わせたとしても気管挿管などの処置は医師の指示がなければ行えません。看護師は、医療補助しか行えないです。 2、固形物が器官に詰まったのが考慮されるのであればハイムリックは有効ですが、固形物を摂取されていたのでしょうか？車椅子でのタッピングや口腔内の残渣確認は不適切ではありませんが、気道確保としては適切な体位とは言えませんね。 3、通常呼吸が確認できない時点で心肺蘇生活動として心臓マッサージとAED使用が望ましかったと思います。誤嚥を悪化させる可能性があったとしてもできる限りの救命活動は行うべきだったと思います。ただし救急搬送依頼【119】も救命活動を行ったとみなされます。 今回の件ですが、お母様の状態変化が生じてから入所間もない事でもあり、施設側も主様も『経口摂取に大きなリスクが伴う』事をあまり認識されない状態でイレギュラーが重なってしまっていた不慮の事故の様に思えます。 ◉救急隊員が到着した際に必ず蘇生による延命を希望するのか確認されます。心肺停止状態の高齢者に気管挿管する事は延命治療にあたいしますのでご家族の意向が問われたはずです。 ◉今回の件は保険者への事後報告書の提出が定められているケースかもしれません。ただし『誤嚥事故』なのか『たまたま食事中に心肺停止』したのかは不明ではありますが。納得いく回答を求めるのであれば保険者への相談がよろしいのでは？どの様な場合であってもきちんと説明はあると思います。
従来型の特養で生活相談員をしています。 従来型は経済的負担の軽減が一番です。 地域ではユニット型特養に空床が出ています ユニット型の短期入所も利用者は少ないですよ 従来型は入所・短期共に常に満床です。 これ以上のメリットは無いでしょう 職員配置の負担も異なります ユニット基準があります 個室化は時代の流れです でも、最後は経済的な負担には勝てません 都市部から面会に来られるご親族は「個室じゃないの？」なんて 気楽にお話されますが、お世話されるご家族より 「年金が少ないけど、この施設だと安心なの」 「戻ってくるお金も入れて考えると、オムツ代も含めて4万円で足りるのよ。助かる…」 これが現実です。
＞住宅扶助も含まれるのでしょうか？ 当然含まれます。 ただし、7月分の家賃が既に申請日前に支払われている（例えば7月分家賃として、7／1に既に支払われている）場合は、7月分は支給不要となり、住宅扶助は8月分からの支給になります。 逆に、７／１に７月分家賃が支払われていなかった場合、７月分住宅扶助は、日割で１８日分ではなく、７月１ヶ月分になります。（福祉事務所の認定が必要）
５３歳でいつもの道を迷うのは、明らかに変ですね。 今の時期ならば、熱中症も考えらますが お母様は、そのことを自覚していますか？ 自覚しているのならば、それを理由に受診を勧めましょう。 認知症状には違いありませんが、その認知症状の原因は検査しなければ分かりません。 純粋な若年性認知症かもしれませんが、他の脳の疾病かもしれない、年齢的に更年期的なことが原因かもしれません。どちらにしても、早急な検査をお勧めします。 いきなり、物忘れ外来や精神科は抵抗がおわりでしょう。 「掛かり付け医院」があれば、まずそこに通院して相談しましょう。 必要に応じて、紹介状を書いてくれますし、医師からの説明で病気・治療への理解も深まりますし、それから専門医に掛かったほうがよいでしょう。
バスツアーはどうですか？ 日帰りもあるし、1泊したりするのもあるし。 行き先もいろいろありますし。 東京でしたら出発点も近いのではないでしょうか？
在宅扱いなので、大丈夫とはおもいますが、職員には出入りする旨伝えとくべきでしょう。 国家資格の方としか、調整したことないですが、民間資格ってどんな資格なんでしょう…
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 それだけでは受給できるかどうかは全く分かりません。 障害年金は、初診日時点で加入しいた年金の種類によって請求できる種類が決まり、その種類によって2級までに該当しないと受給できない人と、3級でも受給できる人がいます。 初診日時点で ①未成年・どの年金にも未加入・・20歳前の障害基礎年金（1・2級のみ） ②国民年金加入・・障害基礎年金（1・2級のみ） ③厚生年金又は共済年金加入・・障害厚生年金（1・2・3級） ※一定の条件を満たせば障害手当金（年金ではなく一時金）が受給できる事があります。 そして、②と③は初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請でき、更に認定基準に該当していると認められて初めて支給されます。 ①だけは、初診日前日においての国民年金納付要件が問われずに20歳前の障害基礎年金が請求でき、障害年金1・2級の認定基準に該当している。と認められれば支給されます。 認定基準は厳しく、国民年金保険料の納付要件も問われるため、吃音があっても障害年金は受給できない人もいます。 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... いずれにしても、初診日がいつかをはっきりさせて、今までの経緯を簡単にメモにまとめて、お近くの年金事務所でご相談ください。
友達じゃないやつに、お前は挨拶したり話しかけるの？ 孤立とか陰口いわれるほど、お前って地元で活躍してる有名な人なの？ 自意識過剰ですね。 たいして仕事もできない、くらい、自分から回りに挨拶すらしない、そんなやつにお前なら好感もちますか？ 好かれたいかまってほしいって、思うのは自由だけど、好かれたいなら好かれる人間になれよ。行動しろ、甘えんな。 他力本願すんな
役所に聞きましょう。
加齢による心肺能力の低下以外の何物でも無い。 専門的な部分で言えば残気量、気道抵抗増加、換気量、咳嗽反射低下が原因。 老年期の特徴です
＞どうやら生活保護者や障害者を受け入れている施設のようですが、 ＞なぜ表にでてこないのでしょうか？ ・福祉施設としては、昔からある施設です。 ・「救護施設」は、生活保護法に基づいて措置される施設ですので、入所者は生保受給者に限られ、一般の方は入所出来ません。(行政の措置決定が必要) （施設定員が空いている場合に限り、施設管理費を自己負担して入所することは出来ます) ・なお、専門の老齢施設や身障・知障施設等に入所可能な方の場合は、(生保の受給者であっても)そちらに入れることが普通ですので、「救護施設」入所者は、これらの福祉他法に該当しないが、居宅生活は困難で、家族のもとでも介助が難しい方となります。 （表現悪いですが、どの福祉制度にも引っかからない方と言う事になります) ・福祉関係六法がまだ十分機能していなかった初期は、他法分の該当者も、当施設で対処していた部分もありました。 その後、各法の整備により、各法の該当者は対象外となり現在に至っています。 ・施設のイメージとしては、知的障害者施設が一番近いのでないでしょうか。
古川市 ふるかわし は宮城県です。（今は大崎市） 古河市 こがし が茨城（いばら「き」）県です。 卑劣な行為をする人間はどこにでもいるし、 間違ってはいけない重要な語句を間違えて、主張が台無しになる人もいます。 重要なのは、監視して是正することです。
少子化と高齢化は比較にならない・・・・それぞれ独立した現象で・・・少子化が悪いと言うわけではない・・・それなりの理由があるんだから・・・仕方がない・・・
時々ならいいんじゃないですか？ 娯楽が禁止されているわけでもありませんし。
この回答男女で違うと思いますが？貴方はどちら？ 女性の場合筋力低下などありますよね。便秘になりやすい人が多いとか 詳しくはリンクを http://www.jfpa.info/wh/body_information/detail/index.php?aid=76 男は前立腺の肥大もあるので色々 詳しくはリンクを http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/14/091100019/091900001/
破棄されると思います
頑張って自分で生活できる人なら生活保護は必要ないです。 そういう人のためのものではありません。 生活保護はそもそも、病気や障害、高齢などの理由でどうしても働けない、支援を頼める親族もいない、という人のためのものです。 もし今自分が突然事故にでもあって、介護が必要な体になり、仕事も出来なくなったらまずは親を頼るのでしょうが、その親が高齢だと、自分を養うほどの稼ぎがないと思います。 そんな親を頼るわけにはいきません。 妻やこどもがいればその家族たちに頼ることになるんでしょうか。 しかしこどもがまだ学生なら、せめて卒業するまでは学校に専念させてやりたいものです。 でも、妻一人の稼ぎで一家を養うことができるんでしょうか。男に負けないほどのキャリアがある仕事バリバリの妻ならともかく。 こどもの学費や自分の医療費、そして毎日の介護、ふつうよりもお金がかかる状況になっているのに、妻の稼ぎで間に合うとはとても考えられません。 まあそんなことを考えると、いざというときには生活保護なる制度で助けてもらえる保障でもなければ、いままで働いてまじめに税金払ってきたかいがありません。 万が一生活に困ったら、わたしは生活保護使うつもりですよ。 いまは働いた方がたくさんお金になるので当然働きますが。
なんの病気の治療かにもよりますし 病院にもよりますよ
医療職ですが、そうとも限りません。 プロ意識をもった素晴らしい人もいますよ。 勿論そうでない人も居ますが。 職業で、人の全てをカテゴライズするのは余りに乱暴では？
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 転居しても何らご心配はりません。 きちんともらえますよ。 障害年金は全国一律の制度です。 ただし転居された場合は届をお出しになることをお忘れなく。 ちなみに８月１５日はお盆ですが所謂祝日ではありません。 金融機関も年金機構もやっているのでいつも通り１５日入金です。 ちなみにですが年金は全国一律ですが、手帳による医療費補助や手当は自治体の制度で転居するとかなり不利となる事例があります。 ご注意いただきたく老婆心ながら加筆いたします。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 転居しても何らご心配はりません。 きちんともらえますよ。 障害年金は全国一律の制度です。 ただし転居された場合は届をお出しになることをお忘れなく。 ちなみに８月１５日はお盆ですが所謂祝日ではありません。 金融機関も年金機構もやっているのでいつも通り１５日入金です。 ちなみにですが年金は全国一律ですが、手帳による医療費補助や手当は自治体の制度で転居するとかなり不利となる事例があります。 ご注意いただきたく老婆心ながら加筆いたします。
障害者が状況を説明できれば証拠にもなると思いますよ
落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも、ちゃんと「介護」の仕事が出来るなら大丈夫ですよ。 仕事に、向き不向きがありますので・・・
施設系からレクリエーション介護士という資格も有利ですよ
元々癇癪持ちなんですか？ 80位までになるともうちょっと難しいと思いますが・・・ 最近急に癇癪持ちになっちゃったとかだとひょっとすると認知症の気があるかもしれません。御注意を。
そうですね。 特養の施設長さんの運営方針なので他者が口を挟むのは控えるべきだと思っています。 私は特養の生活相談員です。 私の施設の考え方 私を含めた考え方は より良いサービスを提供する為に利益を求めます 適切な運営を行う為には適切な収益は不可欠です 経営が厳しくなれば人件費の負担が大きくなります 経営的に苦しくなれば職員配置も基準に限りなく近いギリギリで運営することになります。 逆に言えば、入所・短期入所を含めた稼働率を上げて、介護度も含めたサービスの質を向上させることで安定した経営が出来れば、更にサービスの質を上げる為にも職員の増員を考えると思います。 看取り介護も適切な対応を行わないと、ご家族の言葉で地域に色々なお話が広がります。 不適切な噂が広まると否定できない事より数年間は良くない評価を受けることになります 特養は待っていて利用者が申し込みに来る時代ではありません 生活相談員が地域に出て、地域の中で社会貢献を行い 地域包括ケアシステムに寄与する動きが無ければ厳しい事になります。 私の地域でも申込者数や稼働率に大きな差が出ています 空室のある特養が出始めました この違いを考えるべきです 私が生活相談員だから、施設長さんを批判することはありません でも、同じ生活相談員が対応すれば改善は可能です 私と同レベルで動けとは言わない でも、意識の問題です 意欲の問題です。 現場サイドで対応できる事ではないので、問題意識を持った話し合いにも限度はあります。 現状が続けば経営が困難になる特養も数件あるので、根本的な改善は破綻寸前にならないとダメなのでしょうね… 参考になることが書けなくて失礼しました。
医療保険適用の訪問看護の場合は、通常の医科向けレセプトとは違う様式の「訪問看護療養費明細書」と「訪問看護療養費請求書」を作成しなければなりません。 じつはこれについての情報はすごく少なく、訪看をやっている医療機関やステーションで教えてもらう以外にほとんど方法がないのが現状です。 よくある医療事務の講座でも、カリキュラムには入っていません。 とりあえず、厚労省から出ている記載要領を貼っておきます。 http://www.mhlw.go.jp/file.jsp?id=340748&name=file/06-Seisakujouhou... 保険請求はソフトを使っているならその中にレセプトの様式もあるはずです。 そのあたりは、ソフトのヘルプデスクへ問い合わせてください。 あとは、所在地の国保連と支払基金に問い合わせ窓口がありますから、電話で相談してみるといいと思います。
施設によりますが、高校生からモデル施設が多いようです。持てる理由として、携帯電話を使えないと社会に出てから困るからと言う理由です。社会に必要なのは携帯電話の使い方ではないと思いますが～児童養護施設は一般的に社会とズレがあります。
元々別の制度ですから出来ます。
実際そうですよ。超高級な老人ホームは会社役員とか、医師とか、不動産収入がある人がほとんどだと思います。庶民的な老人ホームでも本人の年金の範囲で入られる場合がほとんどです。介護はいつ終わるか解らないので貯金を切り崩したり、子供の援助で入る事はまれですね。むしろ親の年金をあてにして、安い老人ホームに入れる子供もいるほどです。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 お気持ちも判りますが、障害年金は精神の場合一度寛解しても再発する事例も多いのです。 そこで厚労省も次回更新までは石の就労許可が出ている場合に限り受給継続という方針をとっています。 （就労許可がない状態で働けば不正受給で露見した時点で処罰されます。） 確かに精神での二級以上は就労不能が条件ですから、傷病手当金と同様就労時点で打ち切りが理屈としては正しい、その点は仰る通りです。 これには障害年金は再認定に時間がかかることも関連しております。 通常最低三か月かかります。 私は身体ですが八か月かかりました。 傷病手当金は就労即打ち切りですが、再発して認定すればすぐに支給再開ですね。 この辺りも絡んでいるのです。 お知り合いの方のように生活にゆとりのある障害者は少数派です。 何か月も支給がないと干上がってしまいます。 もちろん次回更新で就労実態は報告義務があります。 日常生活の困難度も勘案はされますがあくまで就労重視なので常識的にはそこで打ち切りでしょう。 私は自身が障害者なので障害者一般に対して好意的です。 世間一般からすればなかなかご理解の得られないところは多いと存じますが、厚労省も一定の配慮のもとに支給継続をしております。 知人の方もこのまま就労継続なら障害年金は不要となるでしょう。 納税して義務を果たすようになります。 どうかもう少しだけご猶予をいただけるとあり難く存じます。
基本的に提供票が来ないと実績が送れないどころか？ 予定が組めません。 毎月、同じ曜日に迎えに行けばいいと言っても給付管理出来ないとオーバーした時の対応が出来かねます。 一番良いのは保険者に相談するのが良いでしょう。 暫定で通所事業所が把握している範囲で仕方ないと保険者が認めれば何かあっても事前に相談しているので監査では指摘されません。 逆に居宅事業所が指摘されます。
入院すると、一時的に認知症状が見られる高齢者は多くいます。環境が変わる、自分と関わる人達が変わる、食べている食事が違う、こういった、環境が変化することがストレスとなり、認知症のような状態になることはあります。 また、年齢が分からないのですが、そもそも何らかの認知症が発症していたのかも知れません。それがご自宅で、近い人達とだけの関係だとなかなか見えてこなかった部分、それが、入院という環境のもと、分かり易くなった、ということなのかも。 認知症、かもと思いますが、それでどなたか困ることはあるのでしょうか。 もし、どなたも困らないのであれば、その認知症状があるおじい様自身を、そのまま認めて、これがおじいちゃんの今だ、ということでご理解することはできませんか。 ご質問文だけ読むと、明るく、穏やかに「ぼけて」いるように思います。 そうであれば、あえて認知症だ、と考えず、これも本人の個性だな、くらいに思って接したほうが、ご本人も安心されます。
利用者に対して上から目線の人、敬語を使えない人、仕事を選ぶ人、他人の悪口を言う人等、色々あります。
他の方が書いてるように、20分未満の訪問でぎりぎりなんでしょうが、20分未満の訪問なんてどこもとらないので、現実的にはかなり厳しいですね。 自己での注射が難しければ、医師にインシュリンの回数を減らすなど検討してもらう必要があると思います。 自己注射が打てない方が、ほかの介護保険サービスを一切使わないわけにもいかないでしょうから、介護保険の点数は足りないでしょう。
その人の障害の程度にも、よりますよ。 障害者枠で働くか、一般に働くかは、本人次第ですし。 ヤル気があって、いろんな事を出来るならば、大丈夫だと思います。 こんな僕も知的と身体障害者です。 過去は、一般就労していました。
私は生保は受けてませんが、医師の診断書とかいるのでね 闇医者みたいなところにかかったらできるかもしれせんね
スプリントタイプでいいのでは？ 参考までに今はそこまでスプリントなしでも出来る入力デバイスががありまして、東京では東京都障害者IT地域支援センターと言うのがあって様々な機器を案内してくれます。 http://www.tokyo-itcenter.com/index.html
マルチポストだよ。。
やってみたら分かりますよ。
保証人が必要です。今から申請しても審査に２か月ほどかかるんじゃないんでしょうか。
マルチポストだよ。。
報道された範囲だけでは、 差別問題が本当にあるかどうかは、分からない部分があります。 疑問点があるとしたら、FAX予約だったという点ですね。 普通、店の予約などは、電話で意思疎通するはずです。 かなり、大人数だし、大きな金額が動くはずですからね。 最初から、聴覚障害を条件にしてしまって、 FAXのやりとりしかするつもりがなかったのか？と、 疑問をまず感じる点になってきます。 店側の問題でなく、障害者団体側の問題点でもあると思います。 入店を断られたとかのトラブルではなくて、 予約段階でのことなんだから、 店側にも、契約や依頼を断る自由は、当然あるケースの話です。 障害者団体側も、どうしても、その店を利用する希望が ある事情ができていたのだったら、 店側と、利用条件などをスリ合わせて、 きちんと、利用できるようにもっていけばいいだけです。 元々、差別抗議問題など必要ないことなのです。 たとえ、断わられたにしても、それは、 店側に無理を言えない状況があったのだと、 障害者団体側が、最初から大人の対応を心得て、 必要な譲歩はすべき部分だったのです。 店側とのやりとりが、 いかにも、障害者をイヤがってる態度がアリアリだったとか、 問題がある部分があったなら、そこを問題にすればいいだけです。 報道された範囲だけなら、店側の言い分が妥当だと思う人も、 多かったと思いますけどね。 世の中、何でもキレイ事や理想論でやることはできません。 質問文に出てくるような言い分も、現場の本音では有り得ることです。 しかし、報道の範囲だけでは、差別問題の判断は付きませんので、 何とも言えない部分になってきます。 店側は断った形になった、まあ妥当だったと思いますよ。 この程度に、きちんと説明対応などもあったのなら、 妥当な断り方の範囲でしょう。差別云々は、おかしなことです。 障害者団体側も、不満があったから、抗議を表面化させる 報道に発展したということなんでしょうね、たぶん。 しかし、はっきり言って、報道範囲などだけだったら、 「 あ～、やっぱり障害者団体を相手にするのは、 メンド～くさいだけなんだなぁ 」と、 障害者に対する誤解を広めただけの結果になってしまっても、 おかしくないような、一件だったかもしれません。 差別抗議とか、変に騒ぐのも、大人の対応じゃないですからね。 普通の人が、店などに団体予約する場合だって、 条件が合わないから、断ったり、取り止めることだって、 店側からでも、利用する側からでも、普通に起きます。 いちいち、差別とか変だとか、騒ぐようなことではありません。 それが、世間常識であり、世の中ではフツーのことなんです。 まあ、何というか、報道を受けて、 このようにネットであれこれやるようなレベルの話だろうかと、 正直、思ってしまうような、内容の乏しいニュースや事件と思います。 わざわざ、抗議やら、報道ニュースに元々しないで、 当事者も、お互いに、忘れて放っておけばいいだけのことだったのでは ないかと思えますよ。 世の中、それでもフツーですしね。 障害者団体と言ってるのに、手話通訳の人なども、 同行させられないレベルの人たちだったんだろうかと、 誤解や曲解の１つもしたくなるような話と思います。 いったい、何のための、団体行動なんだろうかと。 自分が、もし障害者だったとしたら、 こういう団体さんには、関わりや、何かの支援を任せるのは、 遠慮したくなるような話でもあると思いますね。 店側に、不備や不適切や差別意識があった問題だったかは、 初期の報道範囲だけれは、判断は付かないケースです。 (週刊誌やら、追加報道で何か出るかは、分からないのですが) 初期の報道だけで何かコメントするなら、 単なる、障害者団体側の、過剰反応と考えられる面が多いし、 この人たち、変だよ～、と、多くの人に思われても仕方ないケースでしょう。 障害者だけで店に行くから、注文など、利用する幹事さんの手配や努力で、 やれるかもしれなかったという想定のケースは、 既に回答された方の内容にある通りですが。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
墨は薄めると紙に綺麗に映りにくくなる場合があるので原液を使用します。量は手形を取る人分で調節してください。そんな沢山はいらないです。紙は半紙が好ましいです。色紙に映したい場合はガーゼに墨を染み込ませて掌にポンポンと色を入れていってくださいね。
認知症サポーター養成のことであれば、友人・知人など10人以上集めて地域 包括支援センターへ講座依頼をすると受けることができますよ。
ご利用者様によっては、問題行動の激しい人もいらっしゃいます
過去質をチェックしよう
過去質をチェックしよう
病状にもよります。。。。
マルチポストだよ。。。
医療、介護、等でお金を使いますからね。お金は大事です。 金の切れ目が命の切れ目。そうなれば生活保護を頼るしかありません。
人工呼吸器は別途ですが。心配なら役所に聞きましょう
マルチポストだよ。。
保育園のやつにあやかっての発言かな。 まぁ確かに大変な仕事なのに 「誰でもできる」とか言って給料が低かったり 底辺職扱いされるのにはさすがに耐えられないですよね。 「誰でもできる」なら政治家さんたち、その他の人たちよ ためしに一年働いてみろよ。 この大変さでこの低賃金、割に合ってないよ。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。。
マルチポストだよ。。。
過去質を少々拝見したのですが、１日4時間の通院を週6日、さらに作業所で働かれているんですよね？ 今の状態で充分すぎるくらい頑張ってるのに就労なんてハードル高くないですか？ １日8時間も働いたら一体いつ寝るんですか？(^_^;) 生活保護が嫌だと思われて焦っているのかもしれませんが、今は治療を優先してくださいね。 作業所はとてもいいと思いますよ。それも就労の一つですから。 作業所での仕事は社会に貢献していますよ。
作業所はあくまでも訓練施設です。一般企業へ就職されることが目的です。 訓練中の人間が、利益を生み出すことはまずないですよ。 訓練しながら、お金が貰えるだけでましなのですよ。 一般企業でも、研修期間中は時給が低く設定されています。 これは、利益を生み出す状態ではないですから。
精神障害は見た目だけでは判断できませんからね。 普通に話も出来るし、遊びにも行ける。でも仕事は出来ない。 これだと、やはり理解の無い人から見たら怠けている様に見えるでしょう。
思いません。。。。。
ええ。キャンペーンの半額でも高いですけどね。
何が聞きたいのですか？
3流大学とかの幼稚なことは無関係ですよね？ ただ公務員は国の危機的状況でも、なお私益優先で、愛国心もないし、ビジョンもない。 税収は公共事業に浪費してるが、ほとんどは公務員の給与に浪費されてます。 全国どこでも同じです。 市民も知っていながら、何もしないんです。 人類の歴史をみても、人間の尊厳、普通の生活を勝ち取るには、戦いしかありません。 戦いを忘れた人間を奴隷というんです。 今の日本人は奴隷です。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。。
こんな大学はさっさと閉校すべきだと思いますね。 植松事件だけじゃなくて以前から不祥事のオンパレードですし。 薬害エイズ事件とかも酷かったね。 今年だけでも現役の帝京ラグビー部員が無免許運転ひき逃げ事件を起こしている。明るみに出てないだけで他にもたくさんあるんじゃないか？ 今後は帝京に入る人はますます減るから治安は今より悪化することが予想できます。 全国の受験生を子に持つ親御さんは間違っても帝京だけは受験させないように気を付けましょう。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
知的障がい者は犬や猫と違うので、その理屈は成り立ちません。
過去質をチェックしよう
同じような質問が乱立してますね。
マルチポストだよ。。
役所に聞きましょう。
遺産相続をする肉親がいれば探して退去をさせます。 遺産相続をしないのならアパートの保証人になってないのなら遺産の放棄をすれば何もしなくても法律違反にはなりません。 結果として退去処理は地方自治体である市町村が行うことになります。
知らなかったですが、許せないですね。どういう手口なのか気になります。
役所に聞きましょう。
＞介護は引きこもりではないということですか？ 介護をしていたのは事実ですよね？ そしてあなたはうつ病になったと医師に診断されたんですよね？ いまからその事実をどうしたいのでしょうか。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
マルチポストだよ。。
若い人や子供は税金払ってないので・・
無理です。 無責任です。 結局は私に任せるとは。 私は大阪の不正暴露で手一杯で～す。 そちらはそちらでやってください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞精神障害年金を受けたいのですがまた手帳すら持っていません。 ●障害年金の申請に、精神障害者保健福祉手帳は必ずしも必要ではありませんし、取得していなくてもその事で審査が不利になる事はありません。 また、取得した事で有利になる事もありません。 知っている人にも、精神障害者保健福祉手帳は取得せずに障害年金2級を受給している人が複数います。 精神障害者保健福祉手帳は初診日から6か月経過すれな申請可能ですが、障害年金は初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしている事が申請の条件です。 精神障害者保健福祉手帳の申請窓口は、お住まいの市区町村役所又は保健所ですし、障害年金は障害基礎年金ならお住まいの市区町村役所・障害厚生年金ならお近くの年金事務所が申請窓口になります。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まりますし、受給できる障害状態の範囲も違います。 障害厚生年金は3級までありますが、障害基礎年金は2級以内に認定されないと受給できませんので、精神障害があれば簡単に受給できる訳ではありません。 まずは主治医に相談なさってみてくださいね。
すでにいろいろな回答が出てるとおり、事業者との契約によります。 以前私が勤めていた事業所では月内の利用日数により、全額・半額・日割り料金を採用してました。 入院が決まったら業者に連絡を入れて、即日引き取りしてましたよ。 ここで訊くより、レンタルの事業者に確認したほうがいいです。
日中はどうされているのですか？杖ですか？ 杖でも、転倒しているのであれば、意味が無いです。 ADLがどの程度か詳しくわからないので、的確では無いかもしれませんが、夜間はフラつきやすいですし、すでに転倒を繰り返されているのであれば、杖より、手すり、ポータブルトイレ、歩行器…の方がいいかもですね。
当然ながら摘便は看護業務で、介護職員がしてはいけません。 中卒新人職員とバカにしている発言にも聞こえますが、それ以前に法律を知らないあたなも人のことは言えませんね。 上司に報告し、判断をあおるべきです。
利用者個別に、アセスメントした上で、向上が期待できるのであれば可能です。 あくまで個別になります。 口腔機能向上加算を算定するときは、事前に利用者、家族、ケアマネとデイサービス、他事業所との担当者会議が必要となります。 利用者全員に対して算定することは可能ですが、口腔体操ってどこのデイでもされていると思いますので、嚥下や口腔に問題があり、個別に行うのであれば問題ないかと思います。
市によって違うところはあります。 愛知県内でも少しずつ見解が違います。 しかし、計画書を作成する際に25時間以上必要だと分かるように作成すれば時間数が増えると思います。 名古屋市では平気で100時間でます。 もう一点。 時間数は事業所に事前に承諾、利用契約予定を立てて、事業所ごとに時間を設定する必要があります。 もし、事業所選びに困ったら市外の事業所をあたるのもいいかもしれませんね。 知らないていでお話しさせていただきましたがご存知のこともあったら失礼いたしました。
光虫と書いてピカチュウの類？
援護課のケースワーカーの上司と相談しましょう。
脅迫されたなら警察に被害届だしたらいいのでは？ 若いケースワーカーは真面目に法律を遵守するからね 質問者様も生活保護制度を理解してみてはどうですか？ そのケースワーカーが無理な命令をしているのか 理不尽な命令なのか理解できると思います 血税を使用しているので私個人は厳粛に審査・指導して 支給してほしいですね
住民票の移動と家屋の処分は分けてお考えください。 住民票の移動は、本人がそこに住んでいれば入所施設 であれば移すことができます。（老健や病院は無理） というか、行政サービスの関係で実際に住んでいる所 に移すように役所も指導しています。 実際に必要な書類が、住所地に届く、誰かが取りに行っ て施設に届ける手間を考えれば住民票はぜひ施設にお移 しください。 そのタイムラグを考えて施設の方はそのように言われる のだとは思いますが・・・。 空き家がどうのというのは、明らかに過干渉です。 訪問頻度に関しても、上記の理由で頻繁に届けてもらい たいの裏返しでしょう。
下で資格・スキルが必要と嘘をついている回答者がいるけど、一般介護ならば原則的に無資格でも出来るから経営者側に賃金を低くされるんだよ。 だから底辺職には違いないし、社会的にも大抵底辺の屑ばかり集まってくるから刑事犯罪が絶えないんだよ。 セクハラ・パワハラ・暴力傷害・業務上横領に窃盗に借りパクに殺人と何でもありじゃないか。
＞もしかしたら、自分かな？と思い、事実を知りたいのですが…。 自分かな？ と思えば改善することです。 事実を知ってどうしますか？ 相手に話せば守秘義務に反しますよ 介護保険課が事業所の管理者に対して問い合わせや確認を行うことはあるでしょう 信頼関係によっては当該苦情の氏名を伝えることはある…可能性あり でも、守秘義務に反することは絶対に守ります。 もしも、相談者の家族に伝われば… 苦情ではすみません 守秘義務違反として事業所の存続 ケアマネの資格停止も有り得ますよ。 気付いた点があれば全て前向きに改善して行きましょう
病院行かれました？行っていないならまず行く事ですよ、対症療法が出来るのか。 明日何とか乗り切れるモノか。その辺明確にしないと。 利用者に断るも、職場に言うも明確な理由と明日、何とかしようと努力したモノが見えないですよね。 質問した時間がこの時間ですから貴方の決断以外何物でも無いですよ。 ・だってリカバリー人員を確保していない事業所の問題。 ・貴方の健康管理の問題 ただ利用者には、このまま黙って休むより、態度は表明した方がいいでしょう・ 後は利用者と事業所の契約の問題。 貴方は事業所の問題、かぶる泥は少なくした方がいいですよ。 一番にいいのは入院しちゃうのでしょうけどね～入院した。事実があれば 利用者も事業者も、それでも出ろとは言えないよね。 でも泥はかぶるだろうけど。
ユニバーサルデザインの一環として点字の併記そうだそうです。 http://park3.wakwak.com/~fanpro/cgi-bin/bbs39/bbs39.cgi?num=10 仕事柄点字読めるんですが アサヒビールには「おさけ」と書いてましたね。ソフトドリンクと間違えないようにしてるんでしょうね。 どこのメーカーか忘れたけどケチャップはキャップに点字がありケチャップでしたよ。
福祉用具とは障碍者や高齢者、傷病者の生活等を支えるための用具や機器です シルバーカー（老人車）は福祉用具に属する一つの機器です
この件のみで、退職とは驚きです。 もちろん事業所の規定は守らなければなりません。 しかしながら、特別指示書の間のみ、職員を呼び出しで対応したり、そこは事業所の工夫でなんとかなると思います。 事業所の事情もあると思いますので、無理なら無理で断り、対応できる訪問看護事業所へ調整すればよいと思います。 これからも選ばれる訪問看護事業所であるためには、ある程度の受け入れは必要でしょうね。
そのとおりです。 念のために言うと、 ・今までの自立支援証明証 ・診断書（2年に1回） ・印鑑 ・身分証明書 ・去年1年の収入が分かるもの（給料明細や年金証書、振込口座の通帳などどれか一つ） が必要です。
＞私は来年高校生になるのですが私だけでフィリピンに行くことは ＞可能でしょうか？ ・むこうに行くのも、むこうで生活するのも自由ですが、転出時点で保護世帯からは抜けていますので、日本から受けた保護費でむこうで生活できるなどとは思わないでください。（お母さんからの援助もダメですよ） あと、できましたら、むこうの高校卒業後は、むこうで就職して、こちら（日本）には舞い戻らないようにしてください。 ※外国人に偏見持ちたくないんですが、カルデロン一家の一件以来、フィリピン人に余り親近を覚えなくなってますので・・・
”どう思われますか？” 自分（44才）も距離をおきます。付き合いたくないです。 病気は仕方がないとしても、だからといってすぐに生保に救いを求めるような生活基盤がないようなヤツは友人にいない。 20も30も職を変え、借金120万って、価値観というものがあるのかすらわからない。 「住み込みだったから立ち退きになり、1週間ホームレスでした。 駄目元で診療内科に行き、うつと診断され、すぐに区役所に申請して生活保護になりました。」 そんなに簡単にうつ病って診断されて、生保認定されるんですね。 でも、ネットも使えて、携帯も所持できる！ これって生活上、必要なものと認定されているですか？ そもそも、サラ金120万って何で作った借金だったんですかね。 ギャンブル？ 飲み代？ それと単なる変換ミスを指摘するのも大人げないですが、心療内科 ね。
問題ないと思います。
騙されましたね。 日本全国探してもそんな夢のようなサービスなんかはありませんよ。 質問者はが「介護保健制度」と勘違いをしているみたいですね。 「高齢者」や「身体障害者」などの「要介護認定者」なら「介護保健」で「自己負担1～2割」になります。 「介護配食宅配サービス」は1食700～800円ですか、 3食頼めば1日500円程度の自己負担で済みますが そのかわりに「介護ヘルパー」の代金や「デイケアサービス」の代金は「10割実費自己負担」になってしまいますよ。
田舎では家の中に隠している事が多々あります。
今までは男尊女卑社会で 男性３千万人、女性１千万人の労働者４千万人だったのが、 男女共働き社会で 男性２千万人、女性２千万人の労働者に代わるだけだと思いますね。 ３千万人の労働世代男性を確保するには１億２千万人の人口が必要で ２千万人の労働世代男性を確保するには８千万人の人口が必要です。 前者が男尊女卑社会で増えた今の人口、 後者が男女平等社会での人口。 いまはただの切り替わり途中なだけで問題ではないと思いますね。
これ旨いなあ、と思いました。シリーズでいろいろyoutubeにあったから見てみてください。 https://youtu.be/CBzyN_asrWg
だめです。 介護保険事業所は、指定を受けた住所、建物で営業することが決まっています。 訪問やデイなどのサービス事業所なら主たる事業所と一体的に運営することを前提としたサテライト事業所を置くことができますが、居宅介護支援にサテライトはありません。
介護保険や障害者総合福祉法の居宅サービスではできませんよ 重度訪問介護は仏壇の清掃もペットの世話もヘルパーさんができますよ お盆の準備もしてくれます
地道にコツコツと説得するしかありません。 ウチの父も85才の誕生日を前にして返納しましたが、 なかなか本人が危険性や身体の衰えを理解してくれなくて、説得することに苦労しました。 最終的に視力の不安、夜間の外出の不安を訴えたので、 やっと納得してくれました。 常日頃から、やんわりと説得を重ねるしか方法はありません。 ホントに特効薬はないんです。 また、ディーラーについては車の販売に責任はありません。 免許を有していれば運転可能ですから… 運転するしないは個人の問題ですから… ただし、免許を返納させるにあたり、 お父様の足がなくなるわけですから、お父様の外出時に家族が自動車の運転を担当することを話し合っておく必要があります。 通院、買い物など…予定を組める件はなるべく予定通りに済ませる。 などなど… また、かかりつけの医師に運転に支障が無いか相談するのも一つの方法です。
施設内でのルールは施設それぞれでみな一緒というわけではありませんので、そちらの施設が利用者様個々に何処までのサービスや管理をされているか、こちらの文章を読んだだけでは分かりかねます。そして誰に疑われるのですか？あなたは施設のスタッフですか？ もし、利用者様が認知症で、施設スタッフが金銭管理をされているのであれば、ケアマネから申し送られた時点での確認は当然必要かと思います。目視とダブルチェックは基本ではないのでしょうか。 そこを怠っていれば疑われても仕方の無い事かと思います。 もう一度、御家族の方にいくらの金額をどこに入れたのかなど事実を１から確認しなくてはなりません。 たとえケアマネが嘘を付いていたとしても、申し送られた時点で確認をしていれば、お金が最初から無かった事も分かるわけで、あなたが疑われる事も回避できたはず。 確認もしていないのに、疑われたら訴えるは何か違う気がします。
障害者は人間を映す鏡のような物です。あなたの心が天使なら天使に見えます。あなたの心が悪魔なら悪魔に見えます。さあ、あなたの目には、どう映りますか？
施設で勤務されているのでしょうか？ 施設でのプランで回答しますね。 本来であればケアマネがすべての作業を行います。 １、アセスメント ２、ケアプラン原案の作成 ３、担当者会議（カンファレンス） ４、サービスの開始 ５、モニタリング（評価） ６、プランの継続or変更 ですが、施設の場合は現場である介護士のほうが状況を把握してるとして原案なんかは作成してるところもあるみたいですね。
措置入院の期間は行政による権限による処分行為なので本人負担分は公費でまかなわれる。 措置入院から保護入院に切り替わった場合の以後は本人負担が発生することになる。
な、、なんか、、、、プンプン、においますねぇ～＾＾；。
褥瘡部の処置は医療行為になりますが、洗浄だけなら問題ないと思います。
ずいぶん家賃の高いグループホームなんですね。 本当にその金額だと生活保護の単身者の家賃上限超えると思うんですけど。 何だかあちこち「？」な所があります。担当者に具体的な話をきちんと聞いて下さい。
何で甘ったれた怠けうつは、すぐに不正受給しようとすんの？ つくづく社会のダニだよなーwww
過去質をチェックしよう
車の運転は禁止にはなりませんよ。 医師と警察から許可が下りているのであれば。 ただ、重労働を許可する医師はいないと思いますが。 てんかんと判明した時点で、真っ先に医師から規制がかかると思います。 重労働を許可した医師にも責任が及ぶので。 地方には公共の交通手段がないだけに、運転はいたしかたない部分があります。 運転や重労働できる人は、年金２級の対象にならないと思います。 手帳は都道府県や政令指定都市ですが、年金は国家機関ですから。 重労働や運転ができる人は厳しいのでは？
身体障害者でも恫喝や罵倒をしたら、貴方と同じ様に法で裁かれるべきだと思います。
つまり質問者さんは植松聖 容疑者（２６）と同じ意見なのですね？？
役所に相談しましょう
役所に相談しましょう
暴力団へのあっせん？規約違反だよ
障害者施設に入所することになると思います。
遣り甲斐と意義は、間違いなくある仕事ですね。 ですが、待遇面ではかなり厳しいところが多いのが、大問題です。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 結果が出るるまではご心配ですね。 みんな同じです。 お気持ちよくわかります。 さて、絶対とは申しませんが前回の申請より特に症状が軽度となっていないのであればまず大丈夫と思います。 理由を次に書きます。 昨年より大きく審査が厳しくなったのは精神障害での障害基礎受給です。 これは一部マスコミが精神での障害年金の認定率が都道府県で大きく異なるということで騒いだことには自まります。 これに対して厚労省も黙っておれず、調査をして都道府県の認定のばらつきを修正するよう動きました。 それ自体は結構なことです。 住んでいる場所で同じ障害で年金が出たり出なかったりしては迷惑です。 しかし問題はその統一の仕方です。 厚労省が調べたところ標準的とされる障害厚生の基準より緩い基準で障害基礎を認定している都道府県が多数あることが判明したのです。 障害厚生と同程度のところはありましたが、より厳しい基準のところはありませんでした。 そこで厚労省は平均的な都道府県の基準ではなく本来の標準である障害厚生年金の基準に合わせるよう指導を強化したのです。 つまりほとんどすべての都道府県で精神障害の認定基準が大幅に厳格化されました。 現在前回申請とほとんど同じ診断書で降級または不支給の実例が続出しています。 しかしこれは読んでいたでければわかるように障害基礎に関してのみです。 質問者様は三級です。 つまり障害厚生での認定です。 精神での申請か身体での申請かのご記載はありませんが、どちらにせよ障害厚生はここ数年基準が厳格化していません。 前回と同じような診断書なら順調に認定されているという報告がほとんどです。 どうかご安心して心穏やかにご更新なさってください。 ご無事な認定を陰ながら応援しております。 そしてどうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
