ずいぶん前にやったことなのでうろ覚えですが、[口座番号はこちらから]の部分からリンク先に飛んで、戻ってきた時に自動的に口座番号欄に書き込まれてた気がします。
店長・先輩店員に聞いた方が良いです。 レジが全国統一のシステムを使っている訳ではありませんので。
仕事だ 買われた以上文句はいわねえよ
できません。 楽天ポイントギフトカードで得た楽天スーパーポイントは期間限定ポイントです。 期間限定ポイントは楽天Edyに交換できません。 skykazu8918さんに回答
PASMOやSuicaの交通系ICカードは使えますが、 Edyは使えないようです。 下記URLを参照下さい。 おだむすび - 店舗紹介 小田急レストランシステム http://www.odakyu-restaurant.jp/shop/others/odamusubi/
nanacoなら可能です。
今更って感じですが、Felica初心者の方でしょうか？(^^♪ dポイントカードはあくまでもポイントを貯める＆つかうアプリです。 iDは決済アプリです。従って別々ですよ！ 折角、Felica対応端末ならEdy,nanaco,iD,Quickpay,Waon・・・と多数ある電子マネーの登録をお勧め致します。 特にマクドだとiD決済では3％OFFとかお得ですよ！ https://dpoint.jp/ctrw/web/information/app_mobile_dpointcard.html?d... (dpointカード) http://id-credit.com/index.html （iD） http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/d-point/ (マクドでdpoint)
例えば、クレジットカード情報の登録は済ませましたか？ http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/charge/credit/#s... ＞電子マネーですよね、これ。 ＞クレジットカード審査みたいなことをいちいちしてるんですか？ そんな事しません。登録さえすれば 翌日正午以降にチャージできます。
共有、つまり、例えばおサイフケータイの楽天Edyに1万円 Edy付き楽天ポイントカードに1万円チャージ されているとするならば、 おサイフケータイでだけで、 または、Edy付き楽天ポイントカードだけで ２万円の買い物ができないのか？ ということですよね。 残念ながらそれはできません。が、 支払い時に同時に２つ利用できるので 1度に2万円の買い物ができるわけで、 ある意味共有可能。と考える事もできますよ。 残高を自由に行き来させることが できないだけ。です。
一般的に、クレジットカードに付いているEdyでは、他のカードからのチャージはできません。ANAカードのうち、他のクレジットカードからのチャージができるのはANAダイナースくらいです。Edyカードにクレジットカードからチャージするには、パソリ等のリーダーが必要です。 https://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/charge/credit/ ユーザー登録するときに、ANAカードではクレジットカード番号を入力できません。あらかじめANAカードがヒモ付けされているので入力の必要がないのです。逆に言えば他のカードでチャージできないのです。
いつ明細に載るかはハッキリしませんが、 ９月の請求分には入ります。 それは大丈夫？と言うか、何と言うか…
anaのお客様番号を切り替えれば以前のマイルも引き継がれるでしょう。 エディは楽天カードでチャージすればカードの請求になりますし、現金でコンビニチャージすれば現金払いになります。
楽天市場内の「楽天Edyオフィシャルショップ」で購入できます。 URL:http://www.rakuten.ne.jp/gold/edyshop/sp/
売ると金になります。
動作がカタカタしますが､一応できますよ パソコンサイトになります
コードは6桁の番号で、セキュリティコードのようなものです。
基本的にはできます。ただ、店によってはできないところもありますので、事前に店の人に確認したほうがいいです。
貴方が良いと言うのは「どう言う場合・こと」を言うのでしょうか？ 個人的には普通の楽天カード・Edy付きの方が便利だと思いますが？
できます。期間限定ポイントでない限りは交換可能です。
Felicaのプリペイド電子マネーはオンライン型の電子マネーではありません。カードやおサイフケータイに内蔵されているチップに残高や利用履歴などをその都度読み書きする仕様です。ですのでカード一枚一枚、ケータイ一台一台すべて独立したものとして扱われます。ですので連動することはありません。
6桁云々ではなく、 そもそも、楽天ポイントをEdyに交換できるのは Edy機能付きの楽天カードか、 おサイフケータイのEdyに限られています。 それ以外のEdyに交換しようとしているのでは？
できません。エポスポイントの使い道はリンク先にあるものだけです。 https://www.eposcard.co.jp/epospoint/guide.html tonkotsu_niconicoさんに回答
dポイントクラブアプリです。 https://dpoint.jp/ctrw/web/information/app_info.html その店員が言ってるのは、そのアプリの機能のうち、モバイルdポイントカードのことです。 you02okudi29さんに回答
こんばんは Edyですが 電子マネーはそのEdyアプリしか使用されてないのでしょうか? あと利用された自販機の対応電子マネーはEdyのみなのでしょうか? 利用された自販機が色々な電子マネーに対応していて、 privateaquaさんもEdy以外のアプリも使用されてるとうことはないのでしょうか?
すき家はエディ使えますよ。 うな丼食べれるといいですね！
「楽天Edyカスタマーデスク」に電話されましたか？ そこの窓口は楽天Edy全般と楽天Edyオフィシャルショップの問い合わせを受けている窓口です。 オペレーター対応もあると思いますが…
情報はFeliCaチップに書かれているので、端末そのままでSIM交換だけなら、そのままいけます。iDも必要ならそのまま使えばいいのでは？以前のようにSPモードの制限もなくなったんだし。
すぐには貯まりません。通常3日かかります。
楽天Edyカードで楽天Edy決済をするには、なんらかのカードリーダーが必要です。カードリーダーには現在以下の製品があります。 ・PC+USB用PaSoRi(RC-S380など） ・PC+楽天Edyリーダー ・iPhone＋PaSoRi(RC-S390) ・DoCoMoのiPhone＋おさいふケータイジャケット PCで使う場合、楽天EdyリーダーのほうがPaSoRiより安いです。 http://item.rakuten.co.jp/edyshop/reader/#reader xmasmediaさんに回答
ここです。 https://edy.rakuten.co.jp/card/edydeptop/rakuten/select aziku0804さんに回答
親になったり大学生なったり忙しいですね。。
楽天ポイントカード加盟店でないローソンとセブンイレブンで楽天Edy支払いをした場合、200円で1ポイントは付与されます。 楽天ポイントカード提示ではポイントはつきません。 楽天Edy支払い分の楽天スーパーポイントは、毎月10日頃にまとめてつきます。 qhcqr000さんに回答
できません。 Amazonギフト券等の商品券の購入は、現金のみです。
もう不可能です。 marimekko428さんに回答
Rポイントはカードそのものではなく、カードに紐つけてある楽天アカウントにたまります。 一つの楽天アカウントにポイントカードは１５枚まで登録できるので、Edy付Rポイントカードを追加でアカウントに登録すればポイントは合算されます。 今までのポイントカードもこれまでと同じように使ってポイントを貯めることができます。 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/guidance/
Edy-楽天ポイントカードの方がいいですよ。
その通りです。 受け取りたいEdy（カード等・おサイフケータイ）で 受け取れます。 1枚に限定などされていません。 裏を返せば、間違って他人のEdy番号を 入力してしまうと、そっちに行ってしまうという 恐さもあるという事です。
不可能です。 楽天Edyにチャージできるカードはかなり限定されます。
特に問題は無い。 エディーとの事ですが、別のカードでSuicaで良くあります。
私も同じで困っています。サポートに電話したら、他にも同じ問い合わせがあり調査中とのことでした。恐らくWEBシステム的な問題じゃないかと思います。私の環境 windows10 Ie11
＞おサイフケータイからのみ利用できます ラインストアで決めている事なので仕方ないです。 ＞そもそも楽天カードのedyとモバイル楽天edyって ＞別物なんですか？ モバイル楽天edy、いわゆるおサイフケータイのEdyですが、 カードタイプのEdyとは連動していない（できない）ので 別物といえます。 今回はおサイフケータイに限定されているので おサイフケータイのEｄｙの残高からの支払いとなります。 その環境ができていない、 「そもそもその環境を用意する気もない、 カードで支払いたいのだから。」 となると今回は無理という事になります。 ＞払い期限を過ぎても ＞払わなかった場合はどうなりますか？ ＞スタンプが購入できないだけですか？ その通りです。 キャンセル扱いになるだけです。
ルノアールのEdyは、Edyの利用で楽天ポイントが貯まるカードですが、楽天のIDとの紐づけが必要です。 紐づけは複数枚可能ですので、Edy-楽天ポイントカード のEdy利用で貯まるポイント、バーコード提示で貯まるポイント、ルノアールEdyカードのEdy利用で貯まるポイントを同じ楽天IDに貯めることができます。
カードによってはICチップの瑕疵や破損の場合は払い戻しに応じる発行会社もあるようですので、カード裏面の連絡先に問い合わせてみるのが良いかと。
結論から言うと、フューチャーフォンのおサイフケータイの楽天Edyでできなくなるのは、携帯サイトでの支払いです。実店舗での支払い・チャージ、アプリからのチャージ、ギフトの受け取りはこれまでと全く同じにできます。 モバイルEdyとは、おサイフケータイの楽天Edyを使い携帯サイトで決済する仕組みのことです。仕組みであって、具体的なモノを差すのではありません。 おサイフケータイの楽天EdyのことをモバイルEdyと思っている人が多いですね。 モバイルSuica、モバイルWAON、モバイルnanacoは、それぞれ、おサイフケータイのSuica、WAON、nanacoのことなんですが、楽天Edyだけ用語が違うのです。 momoka_34221さんに回答
こんにちは ガイダンスですが、 ガイダンスの中に ボタン操作の指示はなかったのでしょうか? ボタンを押すことで担当のオペレータにつながる。という感じのようです。 入力支持ルーティング方というようです。 支持に従ってのありますので、多分あったと思いますよ。 例 商品ついて問い合わせの場合で説明しますね ガイダンスの中に 予約についての方は①を 変更・キャンセルについての方は②を その他の方は③を 入力くださいというような感じです。 上記の例は商品の場合ですので、 Edyについての場合でしたら、 パスワードについての方は〇を 紛失故障については〇をのようなかんじで、 入力支持があるかとおもいますよ。
こんばんは 楽天Edy利用者です Edyを利用したときのポイントですよね? 楽天pointclub ポイント詳細をみる に載ってないのでしょうか? 私の場合上記の ポイント詳細を見るから いつどこで何ポイント付いたかが確認できますよ。 ちなみにEdyの方のチャージや使用履歴は下記サイトで確認できます。 https://edy.rakuten.co.jp/ehis/lp?scid=wi_edy_history_pc_topmenu_navi 上記サイトの利用履歴を確認するをクリックしますとログイン画面になますので、 ログインしますと、お支払い合計：チャージ合計：が見れますし更に詳しくを見るをクリックしますとEdyを使用した店舗も見れますよ。 あと 楽天Edy使用したときのポイントですが、付与はすぐにはされないですよ。 楽天Edyご利用の楽天スーパーポイントは、毎月1回、月末までに利用が確認できた取引で貯まったポイントがまとめて翌月10日頃に加算されます。
1. ①楽天カード : 1% ②楽天Edy : チャージのポイント + 利用ポイント(0.5%) なので、何でチャージするかに依存します。現金でチャージしたら、①＞②だし、高還元率のカードでチャージすれば、①＜②になりますね。楽天カートでチャージしたら①＝②ですね。ここで言ってる楽天Edyが楽天カード付属のEdyのことを指すのなら、高還元率のカードでのチャージは無理かも。。。 2. ポイントの利用に対して、ポイントが付くかどうかはポイントを利用する店(バーチャル店舗やリアル店舗など)によりますので、一概に言えません。
できなくなってませんよ。 やってみてできないということなんでしょうけど、ただ「できない」だけだと、これ以上回答できないです。 どこまでできてどこからできないのか、やろうとするとエラーメッセージが出るとか、できるだけ状況を詳しく書いてください。 daibutu2123さんに回答
「任意のチャージ」の設定が 銀行口座のままだからです。
楽天ポイントカード付帯の楽天Edyにチャージできるポイントはありません。 楽天スーパーポイントがチャージできる楽天Edyは、楽天カード付帯の楽天Edyだけです。 kasei575さんに回答
ポプラのホームページ見てみると、販売中になってます。 なので、ただ、たまたま店員が知らなかったか、売り切れだったのだと思います。 https://www.poplar-cvs.co.jp/service/ その店舗に行っても同じことの繰り返しかもしれないので、楽天市場内の楽天Edyオフィシャルショップで購入することをオススメします。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/edyshop/sp/
Rポイントカード（楽天ポイントカード）はただのポイントカードであり、クレジットカード（楽天カード）ではありません。 サークルKで配布するカードはサークルKサンクスの会員カードも兼ねていますので、サークルKサンクスの方でも登録をすませる必要があります。 楽天カード（クレジットカード）の方は専用のサイトで申し込みが可能です。こちらは一応、審査があるそうなので、審査で通れば、カードが送られてきます。
>本来楽天カードを使っていたら付与されていたであろう >ポイントがどうなるのか不安で…。 心配は要りません。どんな支払い方法でも ポイント（通常ポイント）は付きます。 楽天カードを使わなければ楽天カードにポイントが 付かないだけです。当たり前ですが。 つまり、もし楽天カードよりポイント還元率が 高いカードをお持ちなら、 むしろそっちを使う方が良い訳です。
>楽天Edyカードにいくらかチャージしコンビニで携帯をかざすと >支払いされました。 これが良く分からないというか不思議です。 支払いができたという事は、 携帯に幾らかチャージされていないと あり得ない話なんで。 携帯にも幾らかチャージした覚えはありますか？ 支払いできたのだから当然覚えはあるでしょうけど。。 ＞おサイフケータイに直接チャージしないと ＞支払いはできないのでしょうか？ その通りなんです。 連動はされないんです。 パソリ等があれば 楽天Edyカードでも 支払えるんですけどね。
こんばんは Edy利用者です Edyカードですが、どちらで購入されましたでしょうか? Rポイントカードの登録したが削除してしまったとありますので、 Edy付Rポイントカードを購入されたのだと思いますが、
＞代行収納は楽天edy使えませんよね？ はい、使えません。 電子マネーで代行収納の支払いができるのはnanacoのみです。 ＞コンビニで支払うときは現金払いでできますよね？ 現金払いで問題ありません。 ＞買ったときに楽天edyをダウンロードしたのですが、 というのは、スマホにということですか？ ならば、そのスマホから楽天edyで支払いできますよ。 払込票の右側中央にＱＲコードが印刷されていませんか？ あったらこのＱＲコードをスマホで読み取ってください。 読み取ったＵＲＬのサイトで支払方法が選択できますので 楽天edyを選択。 すると勝手にメールアプリが立ち上がるので、 件名や本文など何も書かずに送信。 すぐに返信が来るのでそのメール内のＵＲＬをクリック。 楽天edyが立ち上がり、支払いの画面になるので支払い。 その後、支払いが完了した旨のメールが来るので そのメールが届いた時点で支払い完了です。
楽天利用者です 楽天スーパーポイントをEdyに交換ですが、現在 オサイフ対応ケータイへの交換は一時ストップしてます。 現在交換可能なのはEdy付き楽天カード(クレジット)のみになります。 サイト上には今夏を目途にサービスを再開する予定です。と書いてます。 再開を待ちましょう。
Edyは楽天Edyに名前が変わりましたが、カードの機能や使える店に一切変更はありません。変わったのは、電子マネーの名前、運営会社の名前、ロゴの３つだけです。あなたのEdyカードは、どの楽天Edyの加盟店でも使えます。 o24jw6a46g37mさんに回答
＞楽天で買い物ができるポイント数 これは期間限定ポイントも含めた総数です。 ＞チャージ出来るポイント数 これは通常ポイントのみしかチャージできません。 ですので差が出てきます。 なお、サークルKみたいなところではポイントが使えるので 期間限定のポイントがある場合、楽天市場等で無理に使わなくても そんなお店で使えば良いと思いますが？ もちろん、期間の短いポイントから消費されますので… また、その場合は楽天ポイントカード（サークルKやミスドで貰えます） または、ポイントカード機能付きのクレカが必要ですけど…
車購入されたのであれば陸事に記録があると思います。まずは警察に被害届出すことですね。最悪 ご友人が払う可能性は捨て切れませんが まあ消費者金融と示談にする手も無くは無いです。
カード会社がカードが正常に機能してるかのお試しです。 請求額には反映されません。 Edyチャージに手数料はかかりません。
カード会社によって回答が違いましたので、カード会社に直接聞いてください。 聞けば丁寧に教えてもらえますよ。
なぜか最近楽天Edyが送られてきました。どうすればいいのかな？少額の小切手みたいなものらしいから1万円くらい入金すればいいんだろうな。コンビニ用みたいだよ。
昨日と同じような質問がでました。 前回の回答がヒントです。 どうやらあなたもパソリを持っていないようですね。 楽天カードを持ってファミマに直行しましょう。
こんばんは 楽天利用者です 楽天Edyから楽天ポイントに変えたいとのことですが、 ご使用のEdyがカードタイプでしたら、 パソリ以外の方法はありません。
http://seoul-incheon-lounge.com/rakuten-edy/charge.html 上記ＵＲＬのページに2016年1月15日時点で、楽天Edyチャージに対するポイント付与が認められているクレジットカードが紹介されています。 チャージのやり方についてはカード版、スマホ版で違ってきます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/charge/ とりあえず、上記のＵＲＬをご覧になり、わからないことがあったら、補足もしくは返信してください。
Edyチャージ残金は引き継がれないのですぐに使ってしまいましょう。カード有効期限が過ぎててもEdy残金は使えます。その後カードは破棄してください。ポイントは移行されてます。
Rポイント加盟店で 楽天Edy支払いするなら Rポイントアプリでバーコードを読み込んでもらった後に Edyを読み取り機にかざします
日本は逆に｢交通系ICカードで買い物が出来る｣ように進化してます。 進化の方向性が違っただけでしょう、日本と海外とでは。 ちなみに「kmフラワーバス｣｢お台場レインボーバス」(両路線ともケイエム交通が運行）では、NTTDoCOMoの電子マネーiDと現金・定期券・回数券で支払いが出来ます、逆に｢交通系ICカード｣での支払いが一切できません。
ここから登録してください。 https://edy.rakuten.co.jp/card/edydep/pronto/edyno chielien_70840d809390567bbc374ac7fさんに回答
参考になるかと思います。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/charge/
店では関東はもとより全国的にありません。 Edyギフトならば1円単位でできますが、 今回の質問の主旨に当てはまりませんからね。
ローソンのレジで出来ます。 https://www.ipservice.jp/service/cvs/before/
楽天e-NAVIにログイン→トップ画面の「ようこそ〇〇〇〇さん」の下に、カード画像とガード番号が表示されていますよね。 その下の「カードの追加登録」と記載されてい箇所から、出来ますよ。
＞楽天Edyポイントカードについてです。 『楽天Edy-Rポイントカード』でしょうかね？ ＞お会計時にカードでもケータイでもどちらも使えるんですか？ １回の買い物に付き、カードまたは携帯で使えます。 どこの店舗でどちらを出しても構いません。 ＞また、ポイントは連携されますか？ カード・携帯それぞれを同じIDに紐付けしているのなら、それに統合されます。 別のIDに紐付けしたのなら、それぞれにポイント加算されていきます。
良いことはありません。ムダに持ってると言うことです。 kotarouyamamoto607さんに回答
まず、電子マネーの楽天Ｅｄｙのカード（アプリ）と、ポイントカードである楽天ポイントカードの区別をつけてください。（Edy-楽天ポイントカードは一枚で両方を兼ね備えたカードですが、それぞれでポイントの付き方がかわります） １．違います。楽天の会員になられていると思いますが、その会員ＩＤにポイントがたまります。楽天Ｅｄｙのカード（アプリ）、楽天ポイントカードにたまるのではありません。 ２．大体そうです。楽天市場で使えますし、ポイントカードである楽天ポイントカードが使える店舗でも支払えます。ただし、一部楽天ポイントカードで楽天ポイントが付くが支払いに使えない店があります。また、楽天Ｅｄｙで支払えるだけのお店では楽天ポイントは支払いには使えません。 ３．楽天ポイントがたまる楽天Ｅｄｙカード（もしくはアプリ）をお持ちで、楽天Ｅｄｙで支払いができる店舗で支払いをすると楽天ポイントが貯まります（店舗・商品によりたまらない場合もあります、カードやアプリ設定により、楽天ポイントでなくＡＮＡマイルなどの別のポイントが貯まるものもあります） ポイントカードである楽天ポイントカードが使える店では、支払い時に楽天ポイントカードを提示することにより、楽天ポイントが貯められます。 Ｅｄｙカードで支払いができて、楽天ポイントカードが使える店では、ポイントカードを提示後にＥｄｙカードで支払えば、両方でのポイントがもらえます。 ４．スマホアプリの設定方法により、スマホアプリで楽天Ｅｄｙ支払いをした場合に、楽天ポイントの代わりに、Ｔポイントを貯めるようにすることができます。
１ できます。 ただし、期間限定ポイント、提携先から交換で得たポイントは、マイルに交換できません。 https://point.rakuten.co.jp/exchange/ana/rule/ ２ 必要なマイルは時期により異なります。 リンク先のシーズン・必要マイルチャートを見てください。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/dom/terms.html レギュラーシーズンだと東京－石垣の片道分です。 ３ レギュラーシーズンだとどこにも使えません。 ロウシーズンだと東京－秋田の片道分です。 landeisairentさんに回答
再発行は出来るかもしれませんが、残高は移せないでしょう。
結論から言うと、それは店によって違います。 まず、カードの名前ですがRポイントカードは楽天ポイントカードに改名しました。また、そのカードで貯まるポイントは、改名前から楽天スーパーポイントです。Rポイントというポイントはありません。 そのカードには、楽天Edyと楽天ポイントカードの機能があり、それらは独立しています。 楽天Edyで支払うと、基本的にどこで使っても税込200円につき1ポイントの楽天スーパーポイントがつきます。 楽天ポイントカード加盟店で楽天ポイントカードを提示して支払いをすると、楽天スーパーポイントがつきます。この時のポイント数は店により違います。例えば、サークルKサンクスでは税抜100円で1ポイント、出光ではガソリン1Lで1ポイントです。 楽天ポイントカードと同時に利用できる支払い方法も店により違います。 例えば、サークルKサンクスでは楽天Edyと併用できますが、出光では併用できません。 店毎のポイント数、併用できる支払い方法はリンク先で調べてください。 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/partner/ kotarouyamamoto607さんに回答
Edyを使ったら1日1回ゲームができて、当たっても1ポイント。。。 Edyにチャージできるのはいいけど、たかが1ボイントゲットするのに時間と労力の無駄だし、くだらないのでアンインストールしました。 nanacoやSuicaをインストールしてあれば、それでもできます。
あなたがやったことがわかりません。 Edy付き楽天カードに、auポイントを貯める設定はありません。 また、auポイント自体なくなっています。 貯めるポイントを設定できるのは、おサイフケータイの楽天Edyですが、おサイフケータイの楽天Edyは、楽天スーパーポイントから楽天Edyの交換ができません。 「auポイントを貯める設定」「楽天ポイントを貯める設定」とは、どこで何をやったのですか？ 具体的にURLを張ってください。 hamtapi1362さんに回答
Rポイントの設定がうまくいかないというのは Rポイントカードの利用登録等きちんとしているが ポイントが表示されない等でしょうか?
※Edyは、Edyの提携店で、使用可能です。チャージして、使えます。
こんばんは 数年前から楽天&Edy利用者です Edyですが、前から楽天ショップでも使用できますよ ショップのお支払にEdyがあればに条件付になりますが。 条件 オサイフ対応ケータイ利用者の方はそのままケータイから可能 Edyカード利用者の方は 「楽天Edyリーダー」または「FeliCaポート/パソリ」が必要です。 利用しているPCにFeliCaポートが付いてるなら上記は必要ありません。 楽天カードクレジットからネット上でチャージしたとのことですが、 どのチャージをされましたでしょうか? ①オート派:Edyオートチャージ(Edy支払い時に自動でチャージ) ②いつでも派:Edyチャージ(一定の金額を必要時にチャージ) ③都度派:Edyチャージ(必要な時に必要な金額を都度チャージ) もし②③でしたら 受け取り手続きが必要ですがそれもされましたでしょうか?
自動的に貯まります。 yamayanchanさんに回答
可能です。 fdvzcvzxcvzvcさんに回答
儲かってそうですね！ 日本の店はすぐ儲かる！
ポイントではなく、「500円分のEdyが付く」 というキャンペーンは現在でもやっています。が、 それはカードの申し込み時にEdy付きを選択した場合であり、 「Edy付きに変更」では対象外になってしまいます。 なので、どうしてもキャンペーン適用を得つつ、 Edyを付けたいのならば、一旦カードを解約してからの 再申し込みしかありません。 でも、即座の申し込みでは審査落ちする可能性が高いです。 最低６ヶ月位は空けた方が無難ですね。 それまで我慢できないなら、キャンペーン適用での Edy付きの切り替えは諦めるしかありません。
＞しゃぶしゃぶ屋さんの温野菜 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/partner/onyasai/ この店でしょうか？ 「アプリ利用可」となっていますが… その店舗・従業員の理解度の問題ではないでしょうか。 ＞お店のカードを発行しないとポイント貯めることはできない ＞みたいなことを言われました。 ＞加盟店が増えてもそのお店ごとにカード作ってたら、邪魔じゃないですか？！ どの楽天ポイントカードでも利用できますが、 その加盟店に特化した特典を受けられるカードを 発行している場合もあります。 http://daikokudrug.com/customer/dd-member/ http://www.circleksunkus.jp/info/index.html ＞＋Ｋ会員だけのお得な4つの特典
「直接入金してポイントチャージ」の意味がわかりませんが、それがEdy-楽天ポイントカードでできることであれば、おサイフケータイの楽天Edyでもできるはずです。 なお、yamayama3102さん回答の楽天スーパーポイントをおサイフケータイの楽天Edyにチャージすることは、現在できなくなっています。 momoiro_missileさんに回答
ええと・・・質問の意味が不明なんですが(~_~;)。 例えば、２枚のEdyカードを持っていて、どこかに遠出して、行く時と帰る時に同じスタンドで給油をする。 「行きと帰りで別のEdyカードを使ったらどうなるか？」ということでしょうか？ 関係はないです、別にどうもなりません。 電子マネーにしろ、クレジットにしろ、車（ナンバーとか）に紐付けされているわけではないですから。 給油したスタンドで現金で払うか、クレジットや電子マネーで払うかは、給油した人が決めることで、スタンド側で「あなたはAの電子マネーを使ったから、今後それしか使っちゃいけません」ということはできません。
楽天カードに付帯している楽天Edyの利用で貯まるのは、楽天スーパーポイントです。楽天スーパーポイントは、楽天ポイントクラブのサイトにログインして、「ポイント履歴」を見ればわかります。 https://point.rakuten.co.jp/ なお、楽天Edyの利用ポイントは一ヶ月分がまとめて毎月10日につきます。利用の都度つくのではありません。 楽天スーパーポイントは、リンク先のサービスで使えます。 https://point.rakuten.co.jp/use/ mikalunamika123さんに回答
ローソン・フェミマ・さーくるKは、ｅｄｙと他のポイントカートと併用したら、ポイントを合算できます。 ただし、セブンは、nanacoが得です。
楽天ポイントカードとして使う際には、バーコードもしくは、磁気ストライプを読んでもらう必要があります。 楽天Edy、もしくは、楽天カードで支払っただけでは、楽天ポイントカード提示分のポイントは付きません。 jsmkp750さんに回答
作れます。 岡山・広島・鳥取に展開する天満屋ストアの場合は、エディ付ハピーカードがあります。 天満屋ストアの他、百貨店の天満屋でもハピーカードポイントと、エディ利用でエディポイントが付きます。 また、天満屋グループ以外のエディ加盟店もエディ利用でエディポイントのみ付きます。 岡山で展開する両備ストアでも、エディ付たまルンカードを発行しており、このようなケースは多いと思います。
間違っています。 楽天カードから楽天Edyにチャージした時のポイントは、200円で1ポイントです。楽天Edyでの支払いと合わせて、200円で2ポイントになります。 楽天カードで直接払った時の100円で1ポイントと、率は同じですが、端数のムダが少ない分、楽天カードで直接払う方が得です。 ただし、なんらかのキャンペーンがある時は、この限りではありません。 ------------------------------------------------------------ クイックペイのポイントとは、クイックペイに登録したカードのポイントです。 なお、楽天カードでクイックペイは使えません、 gachupinboyさんに回答
Edyに交換した段階でそれは楽天Edyセンターでの預かりとなります。それが「Edyギフト」の状態。 それをカードに移す作業が「Edyを受けとる」です。 楽天会員を退会しても30日以内ならEdyを受け取れます。 ファミマかサンクスで店員に聞いてもいいので受けとるか、パソリで受けとりましょう。
更新されなかったのですが？？ ポイントにも有効期限があるので、アプリとかで確認できると思います。 新しいカードが発行されれば、そのまま利用できると思いますよ。
おサイフ対応ケータイ又は楽天Edyカード(クレジットカード)を利用の方は楽天市場のポイントをEdyに変えたりができたのですが、 現在はおサイフケータイのほうのサービスが停止中になってますのでクレカを利用の方しか変えれないです。という ことですよ
2013年12月18日に、サークルKサンクスでwm等のネットプリカをEdy支払いでの購入は出来なくなりました。 2014年2月16日には、JCB・VJA・UC・三菱UFJニコスのギフトカードでの購入も出来なくなり、現在は現金のみです。 情報元～「サークルKサンクスで金券類の楽天Edy支払いでのお取り扱い終了」 http://mileage-johokan.com/blog-entry-1732.html 「電子マネー・クレジットカード等支払可否一覧表」 http://www.circleksunkus.jp/inquiry/faq/pay.html/
楽天Edyカードの残高を楽天スーパーポイントに交換するには、PaSoRi以外方法はないです。 RC-S330以降はWinodws10に対応しているはずなんですが、それより前のモデルなんでしょうか？ 楽天スーパーポイントが目的であれば、代案があります。 楽天ポイントギフトカードをコンビニで買ってくれば良いです。 https://pointgift.rakuten.co.jp/ hukigasuki0515さんに回答
答えは×です。 期間限定ポイントは、楽天グループのどこかで使うか、サンクスやミスドで使いましょう。 オークションで使うのもお勧めです。 ちなみに、 たとえば楽天市場のポイント10倍ショップで1000円の商品を限定ポイントで全額決済 ↓ 通常ポイントを100ポイントGET ↓ これをEdyに交換 早く言えば、限定ポイントのうち、１割をEdyにすることもできますよ！
機内販売では、以下のものが支払いで利用できます。 ・現金 ・ANA カード（１０%引き） ・ギフトカード ANAギフトカード/ANA旅行券/ANAご利用券 ・クレジットカード JCB/VISA/MasterCard/アメリカン・エキスプレス/ダイナース ・Edy ・Suica/モバイルSuica（電源切ってても大丈夫です）
amazon は、Ｅｄｙ，Suica が使えます（支払いにはおサイフケータイかパソリが必要）
＞京都、兵庫の北部で展開しているスーパーの㈱さとうが発行しているSATOあいプラスカード（楽天Edy付き）にクレジットカードでのチャージは可能でしょうか？ ｡｡｡o(ﾟ^ ﾟ)ｳｰﾝ 件のカードのホームページをみても『入金機によるチャージ』方法しか載っていませんから、それに限定してあるのじゃないでしょうかね？ http://www.sato-kyoto.com/i_card/plus.htm でも、『楽天ポイント』への登録ができそうな記載もありますからね～？ ちなみに、Edyへの『クレジットでのチャージ』はパソリを使ってwebチャージしかできません。 登録の際にもパソリが必要です。 詳しくは、こちら。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/charge/credit/ ＞Edyのサイトを見ても登録できません。 たぶん、これってパソリを使わずに登録しようとしたからではないかと思いますが？ それと、件のカードはクレジットではないので、別途にクレジットはお持ちですよね。
出来ますよ、ポイントも付きます
おはようございます 楽天利用者です 楽天ポイントをEdy交換できるのは、 楽天Edyカード(クレジットカード)又はオサイフ対応ケータイ のみにになりますよ。 Edy付楽天カードがクレジットカードのことでしたら Edy交換できますが、それ以外のカードのことでしたら残念ながらできません。
その買い物の値段が常に200円の倍数なら同じです。 ところが実際の買い物ではそんなことは有り得ませんからね… ですから両方が使える店ならカードがお得、 マックみたいにカードが使えない店ならEｄｙを使えば良いでしょう。 因みに、楽天カードのEdyチャージは200円で1P、 Edyのショッピングも200円で1P、合計200円で2P貰えます。 楽天カードも200円なら2Pで同じですが、300円なら3P貰えます。 Edyだと200円刻みですから2Pのままですね。 また、Edyは１回清算毎のポイント付与ですが、 カードは月の利用額の合計で貰えますから端数の無駄が少ないです…
＞電子マネーEｄｙの有効期限てありますか？ こちらを見てください。 http://edy.rakuten.co.jp/terms/reo_info.html 「オンライン」となってますけれど、その部分は無視して読んでいいです(~_~;) ＞Eｄｙカードの磁気がばかになるかおサイフケータイがお釈迦になったら有効期限でしょうそうでしょう まあ、そうですね。 その場合の対処法は、こちらを読んでください。 http://support.rakuten-edy.co.jp/category/show/343
おはようございます。 かがやきます。
※定期点検等は、２％たまります。ほかは、１％になります。
紐付けすればできますよ 現にぼく自身チャージやってますし、 edyポイント移行もau walletに指定しています。
レジで会計するときに自動で割引になるはずなので、その店員の勘違いでしょう。 もし現金払い限定にするとしたら、ほかの支払い方法は何らかの手数料を店側が負担しているはずなので、それをしないためでしようね。
※こちらを、参照して見て下さい。https://point.rakuten.co.jp/exchange/edy/。
Edy独自のポイントという物は元々存在しないのです。 おサイフケータイのEdyなら１４種類のポイントから 選べますが。https://edy.rakuten.co.jp/howto/osaifukeitai/ ANAマイレージクラブのEdyでは、 ANAマイルしか貯まりませんよ。 楽天スーパーポイントがいいなら、 交換は可能ですが、ハードルが高いですよ。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/point/ カードタイプのEdyじゃなきゃ嫌で、 楽天スーパーポイントがすぐ欲しいのなら ここでカードを買うか http://item.rakuten.co.jp/edyshop/edy-rpoint_red/ 楽天カードを申し込むしかないですね。
その注意事項読んでなかったので今楽天市場見てみましたが、楽天ポイント→Edy、交換できますよ。最後の画面までは行かなかったので最後で現在停止中と表示されるかはわかりませんが、一度試してみてください。
Edyへの移行は可能ですが、 Edyから他への移行は無理だと思います。
＋k会員サイト https://www.circleksunkus.jp/cs/campaign/index.html キャンペーン情報のページです。 下にスクロールしますと 中間ぐらいに ＋Ｋコインで応募キャンペーン 第26弾 期間：2016年4月22日(金)～5月19日(木)23:59 と ぷらクマくんグッズプレゼント 第21弾 期間：2016年5月6日(金)～6月2日(木)23:59 があると思いますので クリックすれば賞品が見れます 賞品のところに 賞品の詳細応募はこちらとありますので、それをクリックすればOKですよ
違ったらご免なさいよ。 2000ポイントはカード到着後eナビにて申請だし、さらに3000ポイントは使ってからだから、別にどうにもなりませんよ。Edyはカードに(電子記録として)付いてるのでなくなりませんよ。 再送までの時間は楽天の処理上都合としか言えませんね。
その前にedyが使えるか確認しましょう確認すれば使い方もわかるでしょうそうでしょう
店に連絡して、支払い方法を変更してもらってください。 ryujiro_1203さんに回答
使い道はあります。「１マイル～」のとこ見てください。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/list/ take72001さんに回答
・統合は不可です。 ・ひとつのEdyには最大で5万円までしかチャージできませんので100万円なんて入ってるはずありません。 ・Edyはオフライン型の電子マネーですので、最新の残高を知りたいならカードのEdyを直接Edyの読み取り機にかざしてそのかざした端末で残高を見る必要があります。 ネット経由でも見れなくはないですがあれはリアルタイムの残高ではなくせいぜい前日の残高のはずですので要注意です。 ・Edyは(店によるかもしれませんが)1回の会計で5枚まで併用できますので、半端に残ってるのが嫌なら半端分より大きめの買い物で使い切ってはいかがでしょう？
auで確認でしょう。 他人の情報にアクセスは不可は理解してください
電子マネーの一種ですよ。 その程度のことなら「検索」すれば簡単なのに… http://edy.rakuten.co.jp/
そんなものがオンラインで同期している訳が無い。 一晩（あるいは決められた日数）待ってみましょう。
Edyにチャージできるのは（残高）5万円まで。 1000円（1000ポイント）単位です。
「edy」という名のプリペイド式電子マネーです。 貯まったポイントで買い物ができるし、買い物の度にポイントが付きます。 イオンの「waon」と似てます。
基本的に使えますが、使えない商品・サービスもあります。リンク先見てください。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html ishisy_zukazukaさんに回答
VISAゴールドは1000円で3マイル、ポイント期限3年、 楽天は1000円で５マイル、ポイント無期限 です。 ANAVISAゴールドなら1000円で10マイルです。
私も1度そんなことありましたが、今は普通に表示されてますね。 アプリの更新のタイミングになったのかな？ ちょっと分かりません。
違います。 電子マネー付きのものは一般的なICカードです。 今も配っているかわかりませんが、電子マネー無しのカードは2次元コードが印刷されているだけです。
おサイフケータイは便利ですよ。 コンビニはもちろんドラッグストア、スーパーマーケット、ファーストフード、ファミレス、書店など色々な所で利用出来ます。 一番よく利用するお店で支払いが出来る（お得になれる）電子マネーが利用出来る様にしていくと良いと思います。 ほとんどの電子マネーでクレジットカードからのクレジットカードチャージが利用ますから、そういうのもしてみるとチャージタイプの電子マネーでも現金要らずにお買い物が出来ます。 おサイフケータイはドコモ、ソフトバンク、au、ワイモバイル、楽天モバイル、SO-NET等のおサイフケータイを購入すれば利用出来ます。 キャリア端末によっては利用出来ない電子マネー、クーポン、ポイントカード機能が御座います。 利用するには ①端末にあらかじめプリインストールしてあるアプリの中から選択して利用開始手続きしていくもの ②新規にアプリをインストール及びダウンロードして利用開始手続きするもの 上記の２つのタイプがあります。 利用したい電子マネー、ポイントカードがおサイフケータイで利用出来るかどうかを確認しておかないとおサイフケータイの料金が無駄になるので気を付けましょう。 今持っている携帯電話から機種変更してもいいし、格安モバイルの中でおサイフケータイを購入しても良いと思います。 お金を掛けずにしたいならカードタイプの電子マネーやプリペイドカードを利用すればカード代金（有料で300円程で有ります。無料の場合や実質無料と言うカードも有ります。）で利用出来ます。
そうですね、私は予備を持っているから良いけど、どうしてもR- Point カードで無いいけないなら仕方がないけど、スマートフォンの楽天のアプリにR- Point カード機能のバーコードが表示出来ますが、それなら新たにR- Point の利用登録すれば登録解除したR- Point カードの替わりになると思うのですが？ 駄目なら新しく出たピンクの楽天Edy 付きR- Point カードを申し込みしてはいかがですか？ ＊楽天R- Point の登録は１つの楽天会員ID に3つまで登録出来ますが、1度登録解除したR- Point カードは再登録出来ないので質問者さんの言う通りEdy 付きでしたら、ただの楽天スーパーポイントが貯まる楽天Edy カードに変わります。
Edy番号のデバイスとは、あなたがポイントサイトで指定したEdyのことです。 この場合はあなたのEdyカードのことです。 サークルKサンクスの「Kステーション」かファミリーマートの「Famiポート」で受け取りができます。 やり方はリンク先を見てください。楽天Edy、その他の登録は必要ありません。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/gift/ choko_suki_masaさんに回答
カードであれば、こちら https://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/gift/ おさいふケータイであれば、こちら https://edy.rakuten.co.jp/howto/osaifukeitai/gift/ kvud6169さんに回答
楽天Edyカードは、電子マネーを、楽天スーパーポイントに移動することもできます。期限は６か月以内です。 その反対もできます。楽天スーパーポイントから→楽天Edyカードに電子マネーを移すことも 楽天EDYカードは専用のサイトで、会員登録していただかないとできませんよ。 会員登録番号の場合、 カード屋で売るとEDY会員IDなども教えなければならないので やめましょうね。 しかし楽天市場の 期間限定ポイントは、楽天市場でしか利用できません。 コンビニなどで、EDYカードのみを現金からチャージして 未会員登録のままカード売りやなどで売ることくらいしかできませんね。 楽天Edyカード取扱している加盟店だと 買い物ができますね。 楽天Edyカードを現金に変えるのは、できないですね。
＞マツモトキヨシは現金とエディを併用することができないのですか？ 差額を払うということができないのですか？ マツモトキヨシはどうかわかりませんが、それができるかどうかは店によります。
おさいふケータイとNFC機能がついたアンドロイド機であれば、どれでも使えると思いますが、wifiで使えるかどうかは私にはわかりません。 そのために端末を買うのであれば、歩数計を買う方が安く済むと思いますよ。 http://kakaku.com/item/K0000397914/ win_300_winさんに回答
2つの支払い方法に対応して無いから無理です。 Edy残高足りない場合は全額現金ので購入になります。
楽天カードで楽天Edyをチャージし、楽天Edyで支払った場合のポイントは200円で2ポイントです。 楽天カードで直接払った場合のポイントは100円で1ポイントです。 率としては同じですが、直接払う方が端数のムダが少なくて済み、お得になります。 但し、チャージもしくは支払いでポイントが増えるキャンペーンの際はこの限りではありません。 楽天Edyのメリット ・決済はサインも暗証番号も不要でタッチだけで済むので早い ・カード自体が盗まれなければ不正利用の恐れがない。クレジットカードはカード番号と有効期限が知られれば、不正利用されます。 ・マクドナルドや飲料自販機など、楽天Edyは使えてもクレジットカードが使えない店がある。 ・ポイントプラス加盟店で使うと200円で2ポイントつき、チャージとあわせて200円で3ポイントになる。 http://event.rakuten.co.jp/edy/campaign/pointplus/ ・楽天スーパーポイントをチャージして支払いに使える。 sanitaunさんに回答
そのカードの楽天Edyの支払いでもらえるのはマイルだけです。ポイントはつきません。 そもそも、Edyのポイントというものが存在しません。 あなたのANAカードで楽天Edyにチャージしてもマイルはつきません。マイルがつくのはリンク先のカードだけです。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/more/anacard/05.html tanukitsunerさんに回答
発送方法と支払い方法の確認メールですので返事をしなければ届きません。
KFCとかPRONTOとかもそうかなぁ。 あまりにもあり過ぎて提示できないです。 まず、自分である程度知りたい店、ジャンルを↓で絞って http://edy.rakuten.co.jp/search/merchant/ 今度は、そこでMasterカードが使えるかを判断するしかない気が…
「カルワザクラブ」の時代はEdy付でしたが、現在の「＋K Rポイントカード」になってからはEdy付はありません。 Edy付が良ければ、楽天などでEdy付のRポイントカードを入手して、「＋K会員」に登録すればサークルＫサンクスでの特典も受けられますがデザイン的には一般のものになります。
楽天カードに搭載されているEdyを使うと、楽天スーパーポイントが貯まります。 200円で1ポイントなので、還元率は0.5%です。 楽天カードからEdyにチャージすると、通常は、200円で1ポイント貯まります。 こちらも、200円で1ポイントなので、還元率は0.5%です。 合わせると、1.0%の還元率となります。 Edyを使って貯まる楽天スーパーポイントは、1ヶ月分がまとめて貯まります。
行ったらええやんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
>フェリカと楽天Ｅｄｙリーダー ベンツとS500との違いを教えてください………って言っているようなものです。 FeliCaはソニーが開発した非接触ICで、楽天EdyリーダーはそのFeliCaを読み書きするためのリーダーライターの一つです。中身はRC-S360でしょう。 http://www.sony.co.jp/Products/felica/business/products/RC-S360.htm... independence0707さん
どちらでもかまいません。 tomy3498さんに回答
詳しくは楽天カードの裏面に楽天edyについてのルールが書かれています 楽天pinkカードにも書かれていますので確認してください カードの利用規約は見ないで使っているのですが 規約にそむいた使い方で損害を被るのは自己責任です
JCB カードなら電子マネーへのチャージ規制が確かあったはずですが？ そちらはJCB カードに問い合わせしましたか？ JCB カードからの電子マネーへのチャージにはポイント付与されないから私はクレジットカードチャージを利用して無いからはっきりとは分かりませんけどこれ位しか思い付きません。 あともう１つクレジットカードチャージの登録後直ぐにはクレジットカードチャージは利用出来なくて、登録後24時間後だと思います。
おサイフケータイの楽天Edyの貯めるポイントを楽天ポイントに設定すれば貯まります http://edy.rakuten.co.jp/pointget/edydepoint.html
Q1.Edyの付いたポイントカードと、Edyの付いたクレジットカードです。 Q2.Edy楽天ポイントカードは、クレジット機能なしです。 Q3.サンクスやポプラへ行けば、売っています。 https://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpcard/ Q4.学生証の提示は必要ありません。 Q5.電子マネーEdyが付いています。ポイントも貯まります。 Q6.セブンイレブン、スリーエフ、サークルKサンクス、ファミリーマート、ローソン、などで使えます。
楽天Edyは、どこの楽天Edyかによりポイントの貯まり方が違います。 楽天の楽天Edyとして回答します。 基本的にはどこで使ってもポイントは付きますが、例外的につかないこともあります。リンク先の「ポイント加算対象外店舗・取引について」のとこ見てください。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/point/ gdsgjjddxvyyさんに回答
楽天Edyのポイントの付き方は、カードにより異なります。 某デパートの楽天Edyのポイントについては、そのデパートに聞かないとわかりません。 tennis5115さんに回答
残念ながらおサイフ・ケータイのEdyを、楽天カードに搭載されているEdyの分身とさせる事は出来ません。 ちなみにおサイフ・ケータイのEdyは、Edyを利用する事で獲得出来るポイントを選択出来るのですが、もし楽天ポイントを選択した場合は、1つの楽天市場アカウントにて管理する事で、楽天カードのEdy利用で獲得出来る楽天ポイントと合算出来ます。 Edyギフトは一部Edy加盟店に設置されている端末にて受け取れる為、自宅にPaSoRiなど専用の機器が無くても大丈夫です。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/gift/ 今後おサイフ・ケータイのEdyに移行される場合、ギフトで受け取った楽天カードのEdyが中途半端に残ってしまう心配が有ると思いますが、Edyは仕組み上、一回の会計に最大5つの異なる番号のEdyを使って決済出来る様になっています。最大幾つ使えるかは加盟店によって違うのですが、もし貴方の最寄りに在るEdy加盟店になった食料小売店が複数のEdyで決済出来る様でしたら、先に楽天カードのEdy、次におサイフ・ケータイのEdyの順で決済すれば、楽天カードのEdyを使い切る事が出来ます。 もし複数のEdyに対応していなくても、差額を現金と組み合わせる事も出来ますので、いずれにしても楽天カードのEdyを使い切る事は可能でしょう。 ちなみに一回の会計で複数のEdyに跨いで決済出来る事を知っている加盟店は少ない為、事前に確認なさる事をお勧めします。
たまに楽天カードからのクレジットカードチャージで1000円に付き10ポイント付与される事があります。 その時にチャージした楽天Edy決済すれば単純に2％になります。 楽天Edyアプリ内でよくこのキャンペーンを確認しておくと良いですよ。 私も最近はクレジットカードチャージでポイント付与率が2倍のキャンペーン時におサイフケータイと楽天Edyカードに多めにチャージしておきます。 こうしておけば精算時の端数も気にあまりならないです。
質問の意味がわかりません。 楽天カードはクレジットカードです。 Edy以前に、クレジットがない楽天カードというものが存在しません。 Edy機能付き楽天カードのクレジット機能を使わなくても、Edyを使うことはできます。 tigers8hoursさん の回答は間違いです。 Edyの利用代金は銀行口座引き落としではありません。Suica等と同じく事前にチャージが必要です。チャージの方法としてクレジットカード払いと現金払いがあります。 zr525_0811さんに回答
ANAのマイルが貯められるのは基本的にANAのEdyです。 キャッシュカードやクレジットカードにANAのEdyがついているカードもありますが、どれもEdy自体の機能は同じです。200円利用毎に1マイルつきます。 midolinlin12さん
Edyの残高には有効期限がないので、まだ使えます。 chielien_5903675d8b3cc08ba5bd6fadさんに回答
あまり見かけませんね。近所のマルエツプチには置いてありますが。 ＞定期的に残高照会してチャージしておきたいんです パソリにするか、おサイフケータイにするのが良いしょう。
一部を除くAndroidスマホならOKです。 ちなみにiPhoneはおサイフケータイそのものに対応していませんので注意してください。
たいていの店ではできます。 自動販売機ではできません。 通販のオンライン決済ではできないでしょう。 arx330さんに回答
楽天スーパーポイントのこととして回答します。 楽天スーパーポイントが使える店は、リンク先のRポイントカード加盟店のうち「使える」とかいてある店です。 ポイントを使うためには、Rポイントカードが必要です。 skp_horn_skim_77さんに回答
私は、楽天Edy(お財布ケータイ)とau WALLET(プリペイド)を合わせて使ってます。 Edyの初期設定で、auWALLETポイントが貯まるように設定して、たまったポイントをWALLETカードにチャージしています。
>パソコン内のEdyはアンインストールしてもいいですか もしEdy機能を使っていないという場合はアンインストールしても一般的には問題ありませんが，これらの機能は他のアプリケーションやハードウェアと密接に関わっている場合も少なくないため，そのままにしておいたほうがいいと思います。 アンインストールしたがために未知のエラーが発生して，それが原因でもっと挙動が遅くなったりなんてことも十分考えられますし… どちみち，Edyはアンインストールしてもそこまで劇的に軽くなるとは思えません。
まぁ、現実的な方から↓でしょうかねぇ。 ①パソリを買う ②街で使う ③2万円の物を買って誰かに売る ④Edy加盟店で2万円のものを現金購入する人を捕まえてEdyで支払ってやる代わりにお金をもらう
Ｅｄｙ利用者です。 Ｅｄｙで支払えば200円で1ポイント付きますよ。 Ｅｄｙのポイントは設定がきちんとできていれば、 翌月の10日頃にまとめて反映されます。 ので、レシート等にのりませんよ。
楽天edyとは、電子マネー取引が可能なシステムです。 インターネットや、財布不携帯での買い物に役立ちます。 クレジットカードや、コンビニ等で現金によるチャージをすると、 対象のお店では現金と同等に利用が可能です。 最近では、ホテルや飲食店などでも利用できることが有り、 持っていて損はないと思います。 ポイントがたまると、ポイントのedy変換も可能なので、 個人的にはコンビニなどで日常的に利用しています。
楽天Edyが現金との併用が可能かどうかは、店によります。 一般的な対面販売の店ではほぼ可能と思います。 コカコーラの自販機は不可能ですね。 通販の店では、タブンどこも不可能でしょう。 au WALLETというか、クレジットカードが現金と併用可能かどうかも店によります。「カードで○○円、現金でＸＸ円」という支払い方は、カード側の仕様としてはできます。実際にできるかどうかは店側の問題です。 クレジットカードでできないのは「払えるだけカードで払って残りは現金」という払い方です。これはどこの店でもできません。 oosakayashopさんに回答
サンクスでポイントを貰う場合は、レジでカード裏面の楽天ポイントカード番号（バーコード）を読み取ってもらう必要があります。 読ませましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115923832... もし読ませたとしても、直ぐにポイントが付くわけではありません。 数日ほど掛かります。 サンクスだと「3日以内」にポイント付与。 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/partner/circleksunkus/
初期設定済みであれば、Edyはご利用可能だと思いますが、テザリングはドコモ端末とMVNOプランの組み合わせは不可だと思います。 ドコモ端末とMVNOプランの組み合わせによるテザリングはSIMロック解除しても出来ないと思います。
関東の人はたいていsuicaかpasmoを持っていますからsuicaでしょう。 関西含め関東以外の地域ではsuicaは発行されていないか交通で便利に使えないのでsuicaを持っていないのでEdyです。
楽天スーパーポイントから楽天カードに附帯の楽天Edy でない限り楽天Edy に交換は出来ません。 (楽天Edy の単一機能しかない普通の楽天Edy カードでは交換自体出来ません。) 楽天Edy は電子マネーとなり期間限定自体設定がありません。 （有効期限みたいなのはあるみたいです。） なお、逆の場合で楽天Edy (楽天スーパーポイントが貯まる設定のおサイフケータイか楽天Edy 機能付き楽天カード)から楽天スーパーポイントに交換した際には期間限定のポイントになります。 ＊楽天Edy (おサイフケータイのスマートフォン ) から500円分以上の交換をすると楽天Edy アプリ内でEdy スクラッチくじが引けます。(楽天Edy →楽天スーパーポイントにするだけで消費していないのにスクラッチくじ出来るから大変お得です。) ＊期間限定の楽天スーパーポイントからは楽天Edy に交換が出来ません。
間違った回答があるので訂正の意味も含め回答します。 まず、Edyの手数料の違いについて。 1.新規申込&更新時→324円 2.手元のカードにEdy機能を付帯する場合→1080円 質問者さんの場合は2になります。 Edyをつけずにポイントカード機能だけをつけり場合も同様に1080円かかります。 上記を踏まえ、手数料を最安に抑える方法は「一旦カードを解約し再申込」です。 現在、楽天カードは新規カード発行や紛失再発行されたカードには自動的にポイントカード機能が付帯されています。 Edyをつけないなら紛失再発行、もしくは磁気不良再作成をすれば無料でポイントカード機能は付きますが、Edyをつけるには手数料がかかります。 解約後再申込すればEdy手数料は最大324円、時期が合えばキャンペーンで324円も無料になる可能性があります。 Edyをつけない前提での注意点が1つ。 ポイントカード機能を自ら希望する意思表示をしてしまうと1080円かかりますので、再作成する時は磁気不良など他の理由を選択しないといけません。
まず電子マネーには「プリペイド」と「ポストペイ」の2種類があり、今回質問のある「楽天Edy」は「プリペイド」、「DCMXminiによるiD」は「ポストペイ」です。 Edyは事前にチャージが必要ですし、DCMXminiはポストペイですのでドコモの料金とあわせて後日の支払いになります。 現時点で電子マネーで「その場で引落す」デビットカード方式のものはなかったように思いました。 > 1 複数の電子マネーを入れている場合の支払い方法は店舗によって異なります。 コンビニ等で私の知る範囲ですが、 ・セブンイレブン、ファミリーマート⇒使用する電子マネーを申し出てレジで操作してもらう方式（レジで指定した電子マネー以外使えない）。ですので「楽天Edyで」と申し出てください。 ・ローソン⇒電子マネー支払を申し出てリーダに置くと使用できる電子マネーが表示されるので、それを自分でタッチパネルで選択します。（レジ側での操作も可能） ・ミニストップ⇒イオン店舗共通の方式で、電子マネー支払いを申し出る点はローソンと同じですが、リーダに電子マネーを選択するスイッチがあり、使用したい電子マネーを選択します。 > 2 現時点でiDを使うものがDCMXminiだけであれば、解約すれば使えなくなります。 ※「iD」というのはポストペイ（クレジット）方式の電子マネーの共通規格の一つです。iD=DCMXminiではありませんので注意してください。 > 3 ドコモに電話して解約可能です。 > 4 電子マネーに応じたアプリのダウンロードと会員登録等が必要です。 また楽天Edyも含むプリペイド方式の場合はチャージしないと支払えません。 楽天Edyはこちらをご覧ください。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/osaifukeitai/
使い方であれば... http://edy.rakuten.co.jp/ 多くはedy対応カードを入手し、チャージ対応店などで最大５万円までのチャージで事前入金をしておきます。 対応携帯もあります。 大手コンビニ系列その他で事前にチャージをしておきますが、手数料はかかりません。 店舗によっては入金額が3000、5000、10000～などのパターンがあるかもしれません。 自分でチャージする機械を設置している店舗もあります。 Ｅｄｙ対応店で一般的商品(金券類その他未対応あり)購入時の清算時に「Edyでお願いします」と申し出れば、チャージ済みカードを専用トレイに乗せてEdy支払いのボタンに触れるだけで支払いを済ませる事ができます。(ローソン) Edy対応のホームセンターではトレイに乗せるだけでした。 通販等ではフェリカ対応ＰＣもしくはパソリ等のICカードリード/ライターを入手し(3000円弱程度～)PCにセット(USB接続)する事で支払いをする事が可能となります。 振込みや代引きなどのような手数料がかかりません。 楽天市場の一部、アマゾン、アマゾンマーケットプレイスの一部などでEdyに対応しています。 他の質問にもありましたが、カード紛失時などは現金をそのままを落とした時と同様で、使われてしまう可能性が高くなりますので注意が必要です。 カードの種類が多く、「Edy機能付きカード」、「キャラクターEdyカード」、「Edy-Rポイントカード」などがあり、ポイントを付加できるようにするためには対応するカードを登録して利用します。 他社製などの「Edy機能付きカード」ではEdy番号が登録できず、ポイントをためる事ができないカードもあります。
クレカチャージしようとしてるんだから、Edy-Rポイントカードだろうが、おサイフケータイのEdyだろうが関係ないです。 方法がどうのこうのではなくクレジットカードだけが問題です。Edyにチャージできて、かつ、ポイントが付くカードを選ぶだけです。 年会費、ポイント還元率、年間いくら位チャージするのか等を考慮してカードを選んでください。 あと、おサイフケータイも考慮に入れているのなら、わざわざ使い勝手の悪いカード型Edyにする必要はまったくありませんので、おサイフケータイで決まりです。カード型とおサイフケータイでは別物といっていいくらい使い勝手に雲泥の差があります。
楽天ポイントクラブの「楽天ポイントカード」タブ でできます。まぁ、削除しなくても新しいおサイフケータイの番号さえ追加登録すれば、ポイント的には問題ないですが。
いつから、楽天Edyを使ってますか？ 楽天Edyのポイントは一ヶ月分がまとめて毎月10日頃につきます。 motonosuke1208さんに回答
カードについての質問なのに、どこのカード会社のなんというカードかを伏せたら答えようがありません。 そもそもやってることの順番がおかしいです。 クレジットカードでマイルを貯めてもお得になるとは限りません。お得になると計算ができてから、クレジットカードを作るべきでした。そうすれば、どっちのカードを使えば良いかなんて、悩む余地はないはずです。 クレジットカードでマイルを貯めて得になるかどうか計算するには、以下の情報が必要です。 ・あなたの年間カード利用額 ・あなたがマイルを何に交換するか ・あなたがマイルと交換したものの価値はいくらか ・あなたはどこのカード会社の何というカードを使っているか。 これらを全て明確に書いてください。 tht_iruka621さんに回答
携帯Edyに関しての情報は持ち合わせていません... 現在は「楽天Edy」となっていますが、楽天ショップ内の対応ショップ、アマゾン及びその対応ショップなどで利用可能です。 アマゾンでは「電子マネー払いが利用できます」の記載があれば、だいたいEdyも使えるようです。 その他のサイトでも「支払い方法」を確認すると対応している店舗もあるようですが、まだまだ一部のようです。 「全て」と言えないのが残念な部分です。 それぞれのサイトで支払い方法を確認するしかありません。 主要コンビニをはじめ、ドラッグストア、ホームセンター、ケーズデンキその他での利用が可能ですので、お住まい周辺で利用可能な店舗を探しておくと良いでしょう。 【利用にあたり】 PCがNFCポート/パソリなどに対応するなどでEdyカード利用が可能となります。 通常は3000円弱程度で「パソリ」を導入する事になるでしょうか。 USB接続の非接触ICカードリーダー/ライターを導入し、ソフトをインストールする事で「パソリ」が利用可能となります。 チャージ残額の確認や利用履歴の確認、通販等の支払いができます。 通販での利点としては、簡単で振り込み手数料がかからない事でしょうか。 コンビニや一部の対応店舗でカードへのチャージができます。 店員がレジでセットする方法と専用機から自分でチャージする方法があるようで、専用機は店舗が限られるようです。 コンビニ等では3000、5000、10000円といった単位だったように思います。 コンビニでチャージ金額を支払い、「カードを乗せてください」と指定されたトレイにEdyカードを置くと、少々雑な音で「チャリ～ン」と音がしてチャージ完了です。 簡単なチャージレシートが発行されます。 【通販での流れ】 ① ネットショップでの支払いに「Edy支払い」を選択して発注します。 ② 販売店からEdy支払いサイトのアドレスが送付されてきます。 ③ PCにパソリをUSB接続してEdyカードを乗せておきます。 自分では残高確認にソフトの起動をしていますが、残高があればソフトの起動も必要なかったと思います。 ④ 送付された支払いサイトにアクセスすると、必要金額がセットされていますので良ければ支払いを完了します。 支払いサイトでは昼夜の時間に関係なくワンクリックで終了できますので手軽です。 注意：Edy利用ができない日時があるようですから、その日時だけは外すようにする必要があるようです。 ⑤ 販売店で入金の確認ができると、発送手続きに移ります。 支払いが済んでいると、②の支払先アドレスにアクセスをしても、「支払い済み」の表記が出ますので、二重に支払う事はありません。 経験はありませんが、万が一にも支払い時に金額が不足していれば、支払いはされずに後日チャージしてから期間内に支払いを済ませます。 ネット通販を多用していると、振り込み手数料や代引き手数料が必要なくなるのは助かります。 その他、ポイントが付かないEdy機能付きカード、楽天スーパーポイントが付く(要登録)Edyカード、Rポイントも付くEdyカード(要登録)、Edy機能付きクレジットカードなどの種類があるようで、少々ややこしいのが難点でしょうか・・・ http://www.rakuten.ne.jp/gold/edyshop/howto/?l-id=ich_pc_edyshop_na...
Edyチャージ機そのものは、楽天Edyが店などに貸与しています。 中に入った現金回収は、その店舗の人が回収して楽天Edyに支払うか、店舗ではない委託された人が回収して楽天Edyに支払うかのどちらかです。 店舗が中身を回収しているとは、限りません。
こんばんは 楽天&Edy利用者です >Edyの契約番号(？)を打ち込めばいいのですか？ 全く違います。 >Edyのチャージはコンビニにて現金で、おサイフケータイへチャージできますか？ はいできます。1000円単位で、レジで「Edyチャージお願いします」といえばOkです。あとはチャージしたい額を現金で出して、かざせばOKです。 EdyカードとオサイフケータイのEdy(モバイルEdy)は別の物になりますよ 楽天でEdy決済を利用の場合は ■楽天Edy（ケータイ）でのお支払い方法について お支払いの手順は以下のとおりです。 1. ショップから届くメールから、支払用のweb画面を開く 2. Edy決済方法を選択する 3. メールアドレス(携帯)を入力し決済を開始する 文字ではわかりにくいと思いますので下記サイトをどうぞ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/14693/kw/Ed... 楽天Edy決済の決済方法が画像付きでのってます
「MasterCard」の表示が無ければ、「クレジット」を選ぶ。 予め、楽天の個人設定でカード番号を登録しておく事も出来る。 ↓も参照を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214780839...
+Ｋ Edy-Rポイントカードは、サークルKサンクスが発行している、Edy-Rポイントカードです。 Edy-RポイントカードはRポイントカードと楽天Edyが一枚になったカードです。 Edy-Rポイントカードは、楽天、サークルKサンクス、ポプラ、プロントの４社が発行しています。他社のEdy-Rポイントカードとの比較について回答します。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpcard/ 各社の価格は以下の通りです。 楽天：税込100円 送料別 メール便なら送料無料 サークルKサンクス：税込309円 ポプラ：税込309円 プロント:税込500円 機能的には、プロントのEdy-Rポイントカードだけが、プロントでドリンク10%引きになるメリットがあります。 http://www.pronto.co.jp/enjoy/memberscard.html どのEdy-Rポイントカードも、それ以外の機能的な差異はありません。 nalunaru_luckyさんの回答は誤りです。 ＋Kカードというものはありません。どこの会社のRポイントカード、またはEdy-Rポイントカードでも、+Kの会員登録をすればサークルK・サンクスの指定商品でボーナスポイントがつきます。 day1016_1120_budooupannaさんに回答
下記に、楽天市場における楽天Edyでの支払いの手順が載っています。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/14693
電子マネーです チャージ式 ファミマだとオートチャージが、できるとか。
Rポイントカードは楽天ポイントカードと改名したので、この名前で回答します。 使い分けと言っても、それぞれの加盟店でそれぞれのカードを使うというだけのことです。 楽天ポイントカードは、楽天ポイントカード加盟店で使います。 このカードを提示して支払いをすれば、ポイントがつきます。 楽天カードは、クレジットカードの加盟店で支払いに使います。 楽天カードで支払えば、ポイントがつきます。 楽天ポイントカードとクレジットカードの両方の加盟店で、楽天ポイントカードを提示して楽天カードで支払えば、両方のポイントがつきます。 楽天Edyは、楽天Edyの加盟店で支払いに使います。 楽天Edyで支払えば、ポイントがつきます。 楽天ポイントカードと楽天Edyの両方の加盟店で、楽天ポイントカードを提示して楽天Edyで支払えば、両方のポイントがつきます。 上記のポイントの付き方には店によって例外もあります。 knfiqvuさんに回答
メインで楽天カード、サブでライフカードを持つのがベストです。 楽天カードはポイント還元率1%、楽天市場での買い物は2%になります。「楽天チェック」など、さまざまなスマホアプリを配信しており、有効的に活用すれば効率的にポイントがたまります。また、ポイントの有効期限も実質無期限です。 http://jcredit-card.com/column/rakuten-card-strong-points.html ライフカードは、誕生月のポイントが5倍になるのでポイント還元率が2.5%になります。誕生月にまとめ買いすることでポイントがたくさんたまります。 http://jcredit-card.com/column/life-card-strong-points.html
前の回答者さんの言っていますようにQUOカードをnanacoで購入して、更にサークルKサンクスでR-ポイントカード提示分とnanacoへのクレジットカードチャージ分とQUOカードを1万円の物を購入した際に利用出来る額面が180円増えますから、お財布に優しいのは、間違いなくQUOカードを利用してサークルKサンクスで利用するのが1番で、セブンイレブンでQUOカードで商品を購入してもポイント全く付かないので、セブンイレブンサークルKサンクスをよく利用した上でポイントを貯めたいなら、楽天Edyとnanaco払いにした方が良いです。 ※下記にその詳細について書いておきます。 8月31日迄なら楽天Edyに楽天カードからクレジットカードチャージしても以前は1000円に付き5ポイントだったのが、1000円に付き10ポイント貰えますから、セブンイレブンで利用するnanacoへと楽天カードからクレジットカードチャージすると貰えるポイントと全く変わらなくなりました。 ①サークルKサンクスは楽天スーパーポイントのポイントUP加盟店になっていますから、楽天Edyの利用で200円に付き2ポイント貰えますから、1080円の利用でR-ポイントカードの提示分が10ポイント、楽天Edy利用分が10ポイントで合計20ポイントになります。 ※楽天カード（JCB）からのクレジットカードチャージで1000円に付き10ポイントのポイントです。 ②nanacoの利用では108になります。円に付き1ポイントで、こちらはキャンペーンで8月31日迄ならnanaco払いでポイント2倍になるので、上記のサークルKサンクスと同様に1080円利用したとして、セブンイレブンではポイントカードの提示は出来ないので、nanaco払いで合計20ポイントになります。 ※楽天カード（JCB）からのクレジットカードチャージで1000円に付き10ポイントの付与です。 したがって8月31日迄ならどちらの支払いでもセブンイレブンではnanaco払い、サークルKサンクスではR-ポイントカード提示して楽天Edy払いすれば良いですよ。 9月以降は楽天カードからの楽天Edyへのクレジットカードチャージ分が1000円に付き5ポイント減ります。 9月以降は楽天カードからのnanacoへのクレジットカードチャージではポイントは減らないですのですが、nanaco払いの2倍キャンペーンが、終了しますから、1080円に10減ります。 ☆結論として8月31日迄ならどちらでも良いです。 9月以降は5ポイント多く貰えるサークルKサンクスが、おすすめですよ。
１ 鬼太郎ポイントクラブの登録のみです。 ２ クレジット情報の登録はEdy viewerでやります。 https://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointcard/charge/credit/ gogatuame115さんに回答
前の回答者さんの言う通り質問者さんの言うクレジットカードが楽天カードの楽天Edy機能付き楽天カードの事でしたら ①楽天スーパーポイントの貯まり方としてはクレジットカードの支払いは1ヵ月の合計で計算するのに対し、楽天Edyに楽天カードからチャージして利用しても楽天Edyは清算毎のポイント付与となりますから、ショッピングの回数が多いほど端数が多くなり、結果としてポイントがクレジットカード払いより少なくなります。 ②お得な点としては今現在楽天カードに楽天Edy機能を付けると、今までは発行手数料が324円掛かっていたのが今楽天カードの楽天Edy付きを申し込みすると発行手数料無料な上に、楽天Edy500円分チャージされて送られて来ます。 なので324円掛かっていたのが手数料無料分とEdyチャージ分とで824円お得になります。 ついでに書いておきますが、Edyもらえるモールと言うポイントサイトから楽天カードを申し込みすると楽天スーパーポイントか楽天Edy10000円分が貰える上に、楽天カードからも8000円分の楽天スーパーポイントが貰えます。 合計18000円分だから大変お得です。 ③あとはクレジットカードとEdyが一体型になってますからカードが１枚減らす事が出来る位です。
「プロント」も、同社発行のEdyでドリンクに限り1割引きになる。 http://www.pronto.co.jp/enjoy/memberscard.html カラオケの「ビッグエコー」も、同社発行の会員カードにEdyが搭載されており、ビッグエコーでEdy払いした時にポイントが貯まるサービスを行っている。 （ビッグエコー以外でもEdyは使えるが、ポイントは付かない。） http://big-echo.jp/member/ この他には、スーパーマーケットで独自発行するEdyにおいて、発行元のスーパーでEdyを使うとポイント付与率が高まる事もある。 この様に、Edyは元来「中立性」を最重視して来たので、その結果カード発行元で得する違いが出る格好になってしまい、楽天買収後もそれが続いている。 実は、過去にセブンイレブンがEdyを主体にして電子マネー事業を展開しようとした事がある。 ところが、Edy（当時の運営会社であるビットワレット）側が「中立性」を盾にして、あくまでも「加盟店」として参加させる姿勢を崩さなかったので、結果的にコンビニでは特段得になる電子マネーではなくなってしまった経緯がある。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0909/25/news018_2.html この姿勢が裏目に出て、結局楽天に買収される羽目になり、若干楽天で使うと得になる電子マネーへと変貌した。 プロントやビッグエコーの場合は、あくまでも「加盟店」としての参加だった事から、今に至るややこしい割引制度を取り入れつつEdyとの付き合いが続いているのだろう。 いい加減に、旧ビットワレット陣営が「中立性」を捨てて、他の電子マネーと同様に、何処で使うと一番得になるかの「分かり易さ」が示せる電子マネーに変わると良いのだが・・・。
天満屋のHAPPY CARD ですね。 どこの楽天Edy カードでもパソコンのFeliCaポートかパソリが無いと、楽天では利用出来ません。 それ以前に楽天Edy 払い自体ほとんどのショップで利用出来ないのが、実情なのです。 楽天Edy の番号で利用出来たら良いんですがね。
質問者様が示したURLの動画のようなことは 私が調べた限りでは 技術としては開発されているが実際に決済方法として 採用している企業はないようです。 もし、このようなことができるようになったのなら 楽天Edyのサイトに記載されているはずですが、 サイトを見る限りどこにも記載されていませんから。 楽天Edyのサイト http://edy.rakuten.co.jp/ なお、技術を開発した企業のサイトのURLも貼っておきます。 http://www.thincacloud.com/#!nfcfelica/c189h
ガセですね。 旧カードと新カードのEdy番号は異なりますので消滅はしません。
こちらから交換できます。 https://point.rakuten.co.jp/exchange/edy/ 現在メンテナンス中で、 しばらく前から終了日が延び延びになっているので、 さらに延びるかもしれませんが。
試してみてはどうでしょうか。
Ｅｄｙ利用者です 残高を他のカードに移行したりは基本できません。 http://support.rakuten-edy.co.jp/faq/show/1349?back=front%2Fcategor... まずは問い合わせを。 あと そのカードを作ったところにより異なりますが、 カードを再発行後ちょっとした手続きの上で残高を移動してくれる店舗もありますし、残念ながら移行は無理な店舗もあります。 どちらになってるかは、直接店舗で確認するのが良いかと思いますよ。 なのでＥｄｙカードをご利用なら前もって 故障の場合等Ｅｄｙの残高はどうなるかを聞いておき、 移行不可の店舗なら、Ｅｄｙには少額をいれるようにされると良いかと思いますよ。
Ｅｄｙ利用者です 換金する方法はありません ただし身内や知人に商品さえちゃんと渡してくれるならば、 買い方はとわない。という方がいる場合は 代理購入をされれば、現金にはなりますけどね。 代理購入以外で現金にする方法はないですね
ありません。 pikupiku_123さんに回答
残念ながら、すたみな太郎では楽天Edyでの支払いはできません。 クレジットカードでの支払いは可能です。
一つにまとめることはできます。 リンク先の「楽天カードをお持ちの方で、Edy機能が付いていない方」のとこ見てください。 https://edy.rakuten.co.jp/campaign/other/rakuten/edy_rcd/ sachr9さんに回答
edyをチャージしてポイントがつくクレジットカードは限られており、クレジットカードを作る際の参考として、年会費やポイント還元率や使い道、保証制度が大事になってきますが、質問者様の条件を満たすのは年会費無料のカードの中で最高還元率を誇り、edyチャージ時でも同率でポイントが還元されるリクルートカード以外にないと思います。とくに他に銀行口座を作る必要もないかと思います。よく使うサイトなどと還元率を考えて作るカードを決めるのが一番かしこい選択だと思います。 知らない人のために付け加えておきますが、還元率も大事ですがクレジットカードを作るんだったら、還元サイトを経由して申し込むのを忘れないでください。クレジットカードは還元サイトを通すと公式サイトのキャンペーンに加え、馬鹿にならないキャッシュバック（5000円以上）があるので経由しないと大損になってしまいます。 参考サイトとしてに私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイトを載せておきますので確認してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=10517031 こちらも参考に http://setsuyakujyutu.seesaa.net/article/431449108.html
ＪＡＬカードもしくはＪＡＬマイレージバンクのカードはお持ちでしょうか? お持ちであればＪＡＬ国内線のアプリ（無料）をダウンロードしてログインすれば ＱＲコードを取得できます。スクリーンショットでは誰でもコピーできてしまうため、駄目なような気がします。
それで使えます。 他にするべきことはありません。 miranhi1979さんに回答
属性は？ 残念でしたね。
そうです。いわば、その楽天カードでショッピングしたのと同じです。
ああそうですか。残念賞。
チャージすることで楽天Edy決済が可能な加盟店にて利用できる 電子マネー専用カードです。 例えば、セブンイレブンやマクドナルドで お金を持ち歩かなくても、Edyカードをレジの専用端末に タッチするだけで買うことができます。 事前にEdyカードにチャージする必要がありますので、 セブンイレブンなど、Edyカードの使えるコンビニのレジの方に 現金(例えば1000円)をEdyにチャージしてほしいと 言えば行ってもらえます。 残高は購入したレシートに書かれています。 また、Edyカードで買うとポイントが貯まります。 貯まったポイントは、1ポイント1円として使うことができます。 詳細は下記をクリックしてください。 http://masay0207.littlestar.jp/rakuten
こんばんは 楽天利用者です 残念ながら期間限定ポイントはEdy交換できません。があきらめる必要はありません 下記をお読みくださいませ 楽天のRポイントカードはお持ちではないのでしょうか? お持ちならそのカードを利用登録されますと、 Rポイント加盟店(リア店舗)で期間限定ポイントも含めたポイントが使用できますよ。 Rポイントカードをお持ちでなければ、 お近くのR加盟店で無料で配布されてますので、貰ってこられると良いかとおもいますよ。 スマホをご利用の場合は わざわざもらいに行かなくても下記のアプリをダウンロードすればOKですよ。 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/campaign/app/
edyは楽天が買収して楽天edyという名前になったんです。edyが使える店ならどこででも使えるよ。
楽天市場で、Edy決済ができます。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/14693
楽天エディポイントカードではなく、Edyー楽天ポイントカードですね。 年齢制限はありません、
違いはデザインだけです。 機能的には全く同じです。 ＋Ｋの特典はどの楽天ポイントカードおよび楽天ポイントカードアプリでも、＋Ｋに会員登録すれば受けられます。 lakelotus666さんに回答
ポイントは引き継ぐ必要はありません。 登録さえしてあれば、貯まっている楽天スーパーポイントを、どちらの楽天ポイントカードでも使えます。
クロネコのEdyを楽天市場に登録することはできません。 クロネコのEdyで楽天スーパーポイントを貯めたいのであれば、クロネコのサイトに登録する必要があります。やりかたはリンク先の回答見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1282659827 tatuysdokkkさんに回答
Q.家にはカードを届ける他 に何か来るのか? A.希望すれば届く。例えばツアーの案内などだ。 Q.カードは書留や本人限定郵便で届くのか、それとも普通郵便か A.ゆうメールだったはず。 Q.電話番号を記入したら家に電話がかかってくるか? A.必要がなければかかってこない。
精算できますよ。 IC定期券など他のICカードが一緒に入っているなら、 干渉防止のいわゆる[セパレーター]を使わないと エラーになります。
よそから交換されたポイントや、 期間限定ポイント等はEdyに交換できないんです。
状況が詳しく書いてないので想像が多いですが、タブン、あなたがチャージしたのと履歴を見ているのは別の電子マネーです。 あなたが使ったカードはクロネコメンバーズカードでしょうか？ このカードには２種類の電子マネーが搭載されています。そしてドライバーがチャージしたのは、そのうちのメンバー割です。あなたが履歴を見ているのは、別の電子マネーではないでしょうか？ http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/memberwari_off.htm... メンバー割の残高は、クロネコメンバーズのWebサイトで確認できます。 メンバー割がチャージされていないのであれば、クロネコに申し出て調べてもらってください。 メンバー割がチャージされているのであれば、メンバー割として使ってください。 buneiabe2003さんに回答
その楽天Edyで払えば200円で1ポイントつきます。 チャージ分を足しても200円で2ポイントなので、100円で1ポイントつく楽天カードで直接払う方が基本的には得です。 楽天Edyが得になるのは、マクドナルドなど楽天Edyが使えてクレジットカードが使えない店での利用、もしくは楽天Edyのチャージか支払いにポイント上乗せなどのキャンペーンがある時です。 messagerdetailさんに回答
iDにキャッシュバックして、せっせとiDカードを利用するのが、何も考えずに済むと思っています。
それはできないんです。 Edyカードからの場合、 楽天Edyリーダーか、パソリか、 FeliCaポート搭載パソコンが必要です。
＞楽天ポイントを使っての精算はコンビニで出来ますか？ どこのコンビニでも使えるわけではありません。楽天スーパーポイントの加盟店になっているコンビニじゃないとダメです。具体的には、サークルK/サンクス、ポプラ/生活彩家などです。それ以外のコンビニではダメでしょう。 ＞このアプリだけで買い物は出来ますか？ 加盟店にバーコードスキャナーがあればアプリだけで買い物は出来ます。
レシートに、残高が載ります。
ないな。 そもそも、プリペイド式クレジットカードが存在しないし。 まぁ、ここ数年で流行り始めた国際ブランドを付与したプリペイドカードに関しても他のプリペイドカードでチャージする事は出来ない。
できませんが、 同時に複数枚使用できるので、 実質併せられるようなもんです。 店舗によって同時に使用できる枚数に違いがありますが、 最大で５枚、最低で２枚です。
昔はnanacoで替えたけど、今はnanacoでもダメなはず。
楽天Edyのポイントは毎月10日頃に一ヶ月分がまとめてつきます。5/10頃まで待ってください。 kyouran_faceさんに回答
※良・席・予・約のお支払いに関しては、クレジットカードのみのようです。
１ パソコンは不要ですが、iPhoneが必要です。 ２ チャージにはクレジットカードが必要です。 ３ ネットでの楽天Edy決済には、パソコン＋PaSoRi＋楽天Edyカード、またはおさいふケータイが必要です。 iPhone+PaSoRiではできません。 ４ おさいふケータイがあればできます。 suponjisk216sさんに回答
3月1日から3月31日までにお買い物を楽天カードで決済した日が 4月27日に請求引き落としされる。金額です。 4月1日から4月30日の決済については、5月27日に請求引き落としになります。 4月1日から4月30日にお買い物された分は、 5月10日までに請求明細が記載されら分が5月27日に引き落としされます。 3月1日から3月31日までのお買い物は、 4月10日までに請求明細が記載分が4月27日に引き落としされます。 4月分と5月分が合算して表示されるときがありますが、4月分は4月分しか請求されません。 3月1日から3月31日に決済された分は、 4月10日まで明細が記載されるため確認をしておく必要があります。 10日を過ぎると 4月度の請求明細が締め切られます。 決済日に日数が合っても取り寄せ品や、お店の決済状況により数日送れて明細に記載されることもあるので、万全ではありません。その場合は翌月に繰り越されたりします。
①サークルKサンクスが楽天Edyのポイントアップ加盟店ですので購入金額200円に付き2ポイント貰えます。 ②楽天カードから楽天Edyへのクレジットカードチャージのキャンペーン期間中はクレジットカードチャージ1000円に付き10ポイントと2倍になります。 上記①②とも当てはまる場合ならクレジットカードチャージしたポイントは通常楽天カードを1000円利用した場合と同じなので、楽天Edy利用した分は端数が出ても楽天カード払いを上回るのでより多くポイントが貯まります。 それと街中のスーパーマーケット、ドラッグストアでたまにあるのがクレジットカード払いはそのスーパーマーケットのポイントカードが利用出来なくてポイント付けて貰えないのですが、楽天Edy払いだと現金同様にポイントを付けて貰えるということもあり、楽天Edy払いの方がお得ということもあります。 今年の夏頃からツルハホールディングスのグループで楽天ポイントカードを採用するのですが、元々独自のポイントカードがあるところに楽天ポイントカードも加わりなんとポイントカードの2枚持ちでローソンの様にPontaカードとdポイントカードの選択式じゃなくて2枚ともポイント付けて貰える様になるらしいです。 まぁポイント付与率は変更されるかもしれませんが、チャージ式の電子マネーとの併用なら ①クレジットカードチャージポイント ②電子マネー利用時のポイント ③ツルハホールディングスグループ各社のポイントカードのポイント ④楽天スーパーポイント 上記の4つのポイントが貰える様になるかもしれないので楽天スーパーポイント貯めているなら要チェックです。） 更に楽天スーパーポイントではありませんけど電子マネーのWAONにWAONポイントカードが新規に発行されるみたいです。 今年の6月位から順次加盟店も増やしていくとのことです。 楽天スーパーポイント、dポイント、JREポイントと始まっていてnanacoがポイントカード出す前に少しでも顧客を増やしておきたいのでしょうね。 私的にはnanacoもイオングループがWAONポイントカード始めるなら乗り遅れまいといずれはポイントカード出すと思います。
そのカードでは楽天スーパーポイントは貯まりません。貯まるのはANAのマイルだけです。 ANAのマイルを10000マイル貯めれば、楽天スーパーポイント10000ポイントに交換できますが。 登録というのが、楽天のサイトで楽天スーパーポイントを貯める為の登録であれば、AMCカードは登録できません。 j_hirabayashi1119さんに回答
おさいふケータイ機能のついた携帯電話機があれば、楽天Edyを使えます。 楽天カードに楽天Edyを追加するのは、無料でできます。 リンク先から申し込めます。 https://edy.rakuten.co.jp/campaign/other/rakuten/edy_rcd/ 基本的には、楽天Edyより楽天カードのほうが得です。 楽天カードで楽天Edyにチャージした時は200円で1ポイント、支払いで200円で1ポイントつき、合計200円で2ポイントつきます。 楽天カードで直接払えば100円で1ポイントつきます。 率としては同じですが、端数のムダの少ない楽天カードで払った方が得なのです。 ただし、楽天Edyのキャンペーンがある場合は、この限りではありません。 また、マクドナルドなど楽天Edyが使えるけど楽天カードが使えない店もあります。 誤解している方が多いですが、楽天Edyの残高は楽天Edyカード自体に記録されています。このため、カードをなくすと残高はパーになります。クレジットカードと異なり、紛失・盗難時の補償は一切ありません。 また、楽天カードには有効期限がありますが、楽天カードが更新されても付帯の楽天Edyの残高を引き継ぐことはできません。旧カードの残高は使い切るしかないのです。使い切らずに旧カードを捨ててしまうと残高はパーになります。 yamayanchanさんに回答
Ｅｄｙ利用者です。 Ｅｄｙですが、ご利用されてるＥｄｙが ①「楽天スーパーポイントを貯める」 設定が完了したケータイ・スマートフォン ②Edy機能付き楽天カード(クレジット) ①②のどちらかでしたら、 楽天スーパーポイントをＥｄｙに交換はできます。 上記以外のＥｄｙをご利用の場合は残念ながら 交換先非対応になりますので、できません。 ①をご利用の場合でしたら 他の方も書かれておられますように、Ｅｄｙを 一旦アンインストールして、再度インストール 両親のＩＤでログインして、両親のＩＤと紐づけされればよいかと思いますよ。 ただしアンインストールするときは Ｅｄｙ残高はきちんと使いきってからにしましょう。ね。
これを見れば良いです。 http://www.family.co.jp/famiport/edy/index.html パソリ等があれば自宅で出来るので楽です。 それだけのために買うには痛い値段かとは思いますが、 ICカードは今後ドンドン発展するので、 今買っておいても損ではないです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PaSoRi
