「鈴々舎」というのは「馬風」という名前に付いているものですからね。別に小さん門下から破門されたわけではありません。 五代目柳家小さん一門でも柳亭、蝶花楼、入船亭、立川（離脱して立川流を発足さす前から）という亭号が存在しますからね。 先代馬風は四代目柳家小さん門下でいわば五代目の兄弟子に当たる人で、一門でこの名前を絶えさすのももったいないから、芸風の似ていた柳家かえるが襲名したわけですね。先代は落語をあまりやらず、毒舌漫談や噺家の物真似などで売れた人ですから、当代が一番近い芸風だったからじゃないでしょうか？ ただ、なぜ真打昇進の時に襲名しなかったのかはちょっと不明ですね。何か内部で大人の事情でもあったのかもしれませんね。
娘さんがこん平さんの事務所代表をされていて、昨今は故郷・新潟のお祭りにゲスト出演したり、都電荒川線での「都電落語会」で冒頭の挨拶をしたりしているようです。 「２０２０年は芸歴６０周年だから落語が話せるようになりたい」 「十八番だった『宮戸川』がやりたい」 と、文芸春秋のインタビューに答えてました。 要介護のグレードも下がったそうなので、復帰も近いのではないでしょうか。 こん平師匠には身体に”支障”なく、どうか長生きして欲しいですね。
たくさんありますよ。 ”落語”といわれているものにはほとんどといっていいほど”オチ”が最後にあります。 ここで、”落語 はじめの一歩”をクリック、そして”代表的な演目一覧・解説・あらすじ”をクリックしてください。 そこに書かれている演目にはすべてといっていいほど”オチ”がある”落語”です。 https://www.geikyo.com/beginner/repertoire.html このへんも読んでおくといいかもしれません。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%90%BD%E8%AA%9E+%E3%82%AA%E3%... http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%90%BD%E8%AA%9E+%E6%BC%94%E7%...
「阿波踊り」の囃子そのもののCDですか？ それとも桂宮治さんが使用している出囃子化されたものことでしょうか？ 出囃子のCDで現在市販化されてる物は江戸、上方どちらの物でも「阿波踊り」は収録されてなかったと思います。 阿波踊りそのもののCDはたくさん市販されてますね。一度アマゾンででも検索してください。
歌丸師匠、傘寿おめでとうございます。 師匠の師匠である桂米丸師匠よりも長生きして下さい！
一本でも 人参 ニ足でも サンダル 三そうでも ヨット 四つぶでも 胡麻塩 五台でも ロケット 六羽でも 七面鳥 七匹でも 蜂 八頭でも くじら 九杯でも ジュース
中国の『論語』 ”郷党第十 252 に、 廏焚。子退朝曰、傷人乎。不問馬。 というのがあります。 ここからその話ができたものです。 http://www.niigata-ogawaya.co.jp/rongo3/s-10-252.htm
ちんちんとときまして、倒立とときます。そのこころは、どちらもたっているでしょう。 ↑ しょーもな、いね
もうお亡くなりになった落語家の録音はどのような聴き方をされているんでしょうか？ ただyoutubeで・・・ なんていうんではないでしょうね。 きちんとした録音盤を集中してお聴きください。 ”味”が伝わってきて、志ん生師匠の落語の良さ、八代目・文楽師匠がなぜ名人中の名人といわれているのかがわかってきますよ。
オチの意味の前に "匙を投げる” という言葉の意味をご存知でしょうか？ それによって、オチの解説が違います。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0DGW8aNX0BoAopGJBtF7?p=%E...
詳しく知りたいのであれば、先に 『万年前座～僕と師匠・談志の１６年』 立川キウイ著 新潮社刊 を読んでからのほうがいいでしょう。 http://www.geocities.jp/tatekawakiwi/
しょこたんのお父さんは 翌日が命日、、、って日の深夜 しょこたんのＰＣのメールソフトに メッセージを残していった、、、そ～だゾ！ しかも しょこたんが寝ている横で キーボードがカタカタと音を立てて入力していた んだってサ、、、 「フリーズ」じゃなくて メッセージ「プリーズ」で待ってみたら？
以前は「オレスタイル」という独演会を大阪でも定期的にされてましたよ。 現在でも繁昌亭の夜席で上方の噺家と二人会やゲストに呼ばれてよく出演されてます。 やはり「笑点」のレギュラーになってからは、定期的な会はされてませんがよく来られてることは間違いありません。
◯春風亭昇太師匠は眼鏡を外しただけでイメージが変わると思いますか？ ●もともと、子どもっぽい感じの人ですから、眼鏡をはずしてもイメージが変わるようには思えません。 上野動物園で、ある女性といる時でしたが、彼を見ました（司会決定以前＝写真もあります。）が、最初の内は見つかったら困るという雰囲気でしたが、誰からも声がかからなかったら、目立つように振る舞っていました。 しぐさも子どもっぽいので、弟弟子の柳好さんと飲みに行って、昇太さんが飲み代を支払ったら、柳好さんが「弟弟子に払わせるのか」と、見知らぬ人に怒られたという話があります。
平日の、特別興行でもない日でしたら、開場の10分前にいけば充分だと思います。 そもそも寄席の客は、あまり最前列からは座りません。 （結構遅く行っても前は空いてることがあります） 末廣は椅子席のほかに桟敷がありますので、もし椅子の前方に座れなかったら、桟敷に場所を取ればよいのではないでしょうか。 下席の昼のトリは扇辰師匠ですね。初末廣をたっぷりお楽しみください。
>林家正雀はどうなのでしょうか？ 怪談噺、人情噺以外は記憶に残ってません。正雀の落語で大笑いした、という記憶がないです。 >今の落語家の中で実力はどのくらいなのでしょうか？ 落語家の実力が笑わせることで決まるのであれば、真打ちの中の中から中の下あたり。 みっちり聴かせることで決まるのであれば、中の上から中の中あたり。 （あくまで主観） とりあえず真打ちというレベルの人は多いです。 >聞きごたえまりますか？ 怪談噺はやり手がいないので、珍しい噺を聞けるという点では。 >どんな人でも満足してしまうのでしょうか？ 私はあまり満足したことがないです。 淡々とした語り口で怪談噺を語られると、はまる人はいるのかもしれません。 >気楽な回答で構いません。 落語家って何百人もいて、本当に面白いと思えるのはごくわずか。それ以外の人はどうしてもネガティブな評価しか言葉にできないですが、落語ファンとしては自分が興味がない落語家をあえて批判する理由もないので、他の回答者のような意見が出るのは仕方がないです。
寄席では「主任」と呼ばれるトリ(最後に出演する人)を一日の主役として、30分〜45分を持ち時間とし、他の出演者は15分ほどの持ち時間にしています。 ただし、次の出演者の楽屋入りなどが遅れている場合には、噺を長くしたりし、楽屋からのサインで調節をしたりします。 各々の出演者の噺をたっぷり聴きたいときは、ホール落語や、独演会で堪能するのもいいですね。 お書きになられている「尺」は、映画で時間を 表すときにフィルムの長さ(1秒が1尺、16コマ)からきた言葉で、寄席の持ち時間など映像ではないときには使わない言葉です。
”春風亭ぴっかり” http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%B4%E3%81%A3%E3%81%8... ”林家あずみ”（林家たい平の弟子。三味線漫談家） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9E%97%E5%AE%B6%E3%80%8...
歌丸さんの恐妻はネタだと思います。糟糠の妻で上品なしっかりした人なんじゃないかな。 しょうたにそう言ってるのもネタになるはさ。
"今 東光"が、週刊紙プレイボーイ"の人生相談での回答で書いたのが最初です。
歌舞伎、寄席、文楽ですね。
比較の対象がちゃうがな（笑） バラエティと落語などの高座に上がって1人で何人も演じ分ける芸。 まだまだ子供には分からんと思うで。 おばちゃんが、繁昌亭や動楽亭連れてったろか？ 多分寝るやろ？
笑点でやってるのは大喜利ですね。落語なら日曜日早朝にNHKでやってますよ。 演芸場なら、大阪なら繁盛亭、名古屋なら大須、また神戸にも演芸場が出来る予定です。九州では、毎年11月始めに博多でイベントがありますよ。
献上が多いですが、決まりではありません。 今の時期なら夏帯を締めてる方もいらっしゃいます。
☆桂歌丸 ☆柳家喬太郎 ☆立川談春 ☆柳家三三 ☆五街道雲助 他には、すでに回答されていますが、 ☆林家正雀 落語ばかりではなく、”講談”にも怪談噺ってありますよ。 これも参考に。 http://style.nikkei.com/article/DGXZZO44497950T00C12A8000000
新しいキャラとして笑点には必要なのかもしれません。そうやって50年続けてきたのかもしれません。
”春風亭ぴっかり” http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%81%B4%E... ”林家あずみ”（林家たい平の弟子。三味線漫談家） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9E%97%E5%AE%B6%E3%81%8...
東西の落語家で現在同じ芸名っていましたっけ？
若手では、白酒さん、三三さんが上手だと思う。 おかみさんが上手いからでないかな。 私、ベテランはあまり判らないので。
落語作家の小佐田氏は「作者から演者に渡った時点でもう演者のものです。」と言ってますね。落語はそうやって伝承されてきたものですから、そうあるべきでしょうが、世間的というか、人情的というか、原作者が存命の場合は直接作者に断った方がよいでしょうね。 東京の柳家権太楼さんは枝雀さんの「幽霊の辻」をテープで覚えて、原作者の小佐田氏に了解を取って演じておられ、そして東京の噺家さんの間でも演じられてますが、その方々がいちいち小佐田氏に了解を得てるとは思えませんね、そうやってそのネタが継承されて古典落語になる過程の入口のようにも思います。 六代文枝さんの作品も同様で、江戸の場合は初めにやった人は了解は取ってるでしょうが、それ以降の方は取ってないでしょうね。 米朝・作は「一文笛」だけですよ。「まめだ」は三田純市・作「除夜の雪」は永滝五郎・作ですから、米朝師の直弟子からお稽古してもらったらそれでよいかと思います。「一文笛」以外は米團治には関係ないと思いますよ。 最近他所の一門で、「一文笛」を勝手にやってる人もいることは居るんですね。そのへんアバウトになってきたのも確かです。 現在そのネタを演じてる演者や原作者が存命の場合は、やはりお稽古なり了解は取っておかなければならないでしょうね。原作者が亡くなっていて、演者も居ない場合は、遺族が解ってたら断っておいた方が良いという程度で、そう厳しいものではないでしょうね。
過去の演者として音源の残っているのは円生のほかには、五代目古今亭志ん生と五代目古今亭今輔があります。 五代目古今亭志ん生 「青馬の別れ」 「戸田の屋敷」 「道ずれ小平」 「山口屋のゆすり」 「四ツ目屋小町」 五代目古今亭今輔 「戸田の屋敷」 すべてCD化されて市販されています。
自前というか、後援会とかご贔屓からの寄贈品ですね。 「○○さんへ○○より」とか書いてあります。 浪曲大会とかいちいち緞帳を下すのは、テーブル掛けをいちいち架け替えるためなんですね。小さい会場で幕などがない場合、テーブル掛けを出演順に重ねてかけておいて、順番にめくって変えてゆきます。
高座に茶碗を置くのかどうかは落語家次第です。 別に噺の途中で喉が渇きやすいかどうかではなく、噺の途中でインターバルをつけるタイミングをとるために使っていますね。 六代目・三遊亭圓生師匠のDVDをご覧下さい。 志ん朝師匠のようにどんどん自分のリズムで一気に演じる落語家には必要がないんでしょうね。
私なら『C-4』ですね。 きちんとした本寸法の落語が聴けるでしょう。
そうですか。 貴重なものをお聴きになり、満足されたようでよかったですね。
古典と新作の方をひとりずつ 林家ぼたん（こん平一門） 語り口も古典もしっかりして聴き易いですね。 「おばさんみたいなお姉さん」と笑点デラックスで昇太師匠に紹介されてます。 川柳つくし（川柳一門と言っても唯一の弟子） ウクレレ漫談の方が巧いかなという、師匠譲りの新作メインの噺家です。 グダグダ感はありますが、噺の内容は面白いですね。 「お姉さんみたいなおばさん」と笑点デラックスで昇太師匠に紹介されてます。
三平が出ると聞いて、見るのをやめた。
林家木久扇師匠は"馬鹿"なんてすか？ 笑点というテレビ番組では"馬鹿キャラ"として演じていますが、とても頭も切れてたくさんの弟子を抱えている大師匠です。 ご存じのように、絵もプロですし、会社経営もしていますよ。 息子の木久蔵も決して馬鹿かどうかはわかりませんよ。 落語は上手ではありませんが。 頭がいい人がみんな落語が上手いとは限りません。
林家彦六「鰍沢」「真景累が淵」 桂歌丸「牡丹灯籠」 この二人の語り口は怪談にはもってこいの噺です。 暗い部屋で音声だけ聴いて感覚的なものを研ぎ澄ませてください。 柳家小三治（当代）「夜叉」もおすすめです。 オチがありますが、「皿屋敷」も落ちる前までの怪談的な流れも良いかと。 これに関しては、柳家喬太郎。
よりせきと読みますね。
８月中席（１１日～２０日）の出演者を、 池袋演芸場、新宿末廣亭、浅草演芸ホール、上野鈴本でチェック。 私なら、上野鈴本の夜の部がいいですね。 http://www.rakugo.or.jp/sp/8naka-yoru.html
アメリカ在住のアイボリーさん、ご質問の英文はアメリカアニメの父と呼ばれているBlacktonについて書かれたものですよ。大道芸とは無関係だとおもうんだけどなぁ～。貴女お得意の検索により出典を調べて回答した方が無難ですよ。またまた、直ぐに削除されることと思いますので、代役のブィブィさんの応援回答を楽しみにしています。信州人さんは最近は、ご多忙なようで、応援回答もそのうちと期待しています。アイボリーさんも頑張って下さいね。 http://www.awn.com/animationworld/one-hundred-years-ago-animation-b... ★上記サイトの一部分をコピペします。 Stage-struck at an early age, Blackton and his friends Ronald Reader and Albert Smith tried their hands in show business doing magic tricks and lightning sketches Blackton called himself the Komikal Kartoonist. At this time most of America was going to theater variety shows collectively known as vaudeville. For a nickel you saw a procession of jugglers, singers and magicians. A Lightning-Drawing act was just that, the artist lectured while he drew very quickly on a large pad and easel. Blacktons act used the crude racist humor of the period. He would draw a stereotype face formed from the words Coon (black man), Kelly (Irish man) and Cohen (Jewish man). Sometimes he did the routine in a spangled dress and wig and called himself Mademoiselle Stuart. But Blackton and Smith realized their act needed some more zing. Maybe a rendition of Rip Van Winkle illustrated with Magic Lantern slides? http://www.americaslibrary.gov/sh/animation/sh_animation_blcktn_1.h... ★上記サイトの一部分をコピペします。 Blackton--Father of American Animation American animation owes its beginnings to J. Stuart Blackton, a British filmmaker who created the first animated film in America. Before creating cartoons, Blackton was a vaudeville performer known as "The Komikal Kartoonist." In his act, he drew "lightning sketches" or high-speed drawings. In 1895, he met Thomas Edison. Can you guess what this meeting with the famous inventor inspired him to do? ★前置きが大変長かったですが、lightning drawing act を日本語にすると、「早描き漫画」か「早描きアニメ」でしょうかね？。
病気になる以前に録音されたCDなどで聴けますよ。
貴方の顔とかけて一円玉と解く。その心は・・・これ以上崩れません。 中華料理店にありそうな名前とかけて、貴方と解く。その心は・・・どちらもチンケ(珍家)でしょう。 こんなんでどうでしょう。たぶん既出だと思いますが
彼が大河ドラマで１シーンだけ、数秒出演しました。 その後別番組で「眼鏡を外していたので、自分が出演したことを誰も気づいてくれなかった」と愚痴っていました。 だったら出るなよ。
笑点の司会進行力という点に的を絞って回答させていただきます。 メンバーの中でも特にベテラン勢・”おじいちゃん”のあしらい方が非常に巧いです。 昇太さんが言うから嫌味っぽくならないだけで、実は結構はっきりと正論述べてることが多いんですよねえ。 歴代の司会者陣とはまた異なった、リーダーシップが取れていると思います。 個人的に好きな、「不愉快だ！」と「やかましいわっ！」の発動に期待しています（笑）
繁昌亭昼席の色物さんは、吉本所属以外の大阪芸人さんや東京の芸人さん（宿泊・交通費は出ません）などを発掘して出演させているのと、協会員で余芸を持っている人が色物として出演したりします。（協会員は色物出番の時は落語出番よりギャラが割り増しになるそうです） 亡くなった桂米八さんは「曲独楽」、現・桂朝太郎さんは「マジカル落語」でしか出演してません。 露の団四郎「百面相」、露の吉次「ガマの油売り」、姉様キングス（あやめ・染雀）「音曲漫才」、桂三象「三象おどり」、林家染雀「後ろ面」、三金「バルンアート」、笑福亭笑子「腹話術」、笑福亭学光「腹話術」、笑福亭鶴笑「鶴笑ワールド」、林家笑丸「演芸落語」、笑福亭三喬「獅子舞」、桂米平「立体紙芝居」、ひろば・佐ん吉「戸板返し」などの方々は落語出番もあり色物出番もあります。 さて、桂勢朝さんは「南京玉すだれ」をやってます。「さて、さて、さては南京玉すだれ、ちょいと返せばちょいと返せば、・・・」という有名な掛け声で簾を色んなものに見たてる芸ですね。噺家らしくウダウダのしゃべりも入れながらの高座です。 意外と米朝一門の噺家さんも多いでしょ。米朝師匠は結構こういう寄席芸の継承も積極的に進めてましたからね。
古今亭志ん朝師匠の "文七元結" をお聴きになりましたか？ これを超える人情噺はないです。 志ん朝師匠への印象が変わるとおもいますが。
柳家花緑（やなぎや かろく）師匠が、その著書『落語家はなぜ噺を忘れないのか』（2008年：角川SSコミュニケーションズ）で、演者の視点として述べておられます。 以下、要約すると。 落語を演じるとき、三つの視点が必要なんです。 一つ目が登場人物の視点。熊さんなり八っつぁんなり、その台詞を話している人物本人の気持ちで演じます。 二つ目が、人形遣いの視点。 登場人物同士のやり取りを、やや俯瞰した位置から見下ろして、客観的に眺めて動かすための視点です。 三つ目は、会場全体を見渡す視点。 お客さんの反応を伺い、押したり引いたり、今日の観客のうけるポイントなんかを探りながら、言葉を補ったり間をゆったり取ったりするための視点。 つまり、この三つの視点を細かく使い分けながら、ほぼ同時進行で噺を進めて、世界を作り出しているのですね。 私も趣味で落語を演じることがありますが、なかなか難しい…。 こればかりは、経験あるのみ！かも知れません。 参考になりましたら、幸いです。
一緒に落語会もやっていますし、回答席が隣同士の関係で回答の絡みもまあまあありましたから、そんなに接点少なくはないと思いますよ。 どちらかというと好楽さんのほうが接点ない感じがします。 あと、三平さんともあまり接点なかったみたいですね。こっちは年下だからあまり関係ないでしょうが。 何かのインタビューで昇太さんが進行を止める人に山田さんと木久扇さん挙げてましたから扱いに苦労はしているでしょうが、仲の良かった歌丸さんでさえ扱いに苦労していましたから、仲の良し悪しとはまた別問題でしょう。
私が行くなら・・・。 ・新宿の昼の部 ・上野の昼の部 ・上野の夜の部 yanopykatoさんが書かれていない、上野の昼の部のオススメは 柳家わさび(交代出演なので当日は出ないかも) 桃月庵白酒 ロケット団 春風亭勢朝 古今亭文菊 アサダ二世 柳家三三 のだゆき 柳家はん治 >三三でも聞きごたえあるんでしょうかね？ 関西の方だと、ああいう飄々とした落語は苦手かもしれません。
多かったでしょうね。 江戸は極端に男の人口が多い都市でした。 現在のように仕事以外の時間、男はそれ以外なにして過ごしますか？ テレビもパソコンの、ゲームもないんだし。 ただ、落語は実話ではありませんので、噺ほどは家庭を壊したりはしなかったんではないでしょうか。
圓楽最後の司会ってやつだった気がします。
まず、出演する落語家さんはホームページにアップされてますのでそれを御覧いただくと良いかと思います。 混み具合は、出演する落語家さんで差が出ますが、夏休み、特に8月11日から20日の中席は基本的に混むと思って間違いないです。 お弁当は限りがあるので、この時期は外で用意した方が安全ですよ。 マナーについていえば、 ・携帯を必ず切ること。 ・トイレが一ヶ所なので、出来れば早めに済ませておくこと。 ・飲食は基本可能ですが、ある程度高座が進んだら、飲み物と匂いや音がでないお菓子くらいにしておく。ビニールの音が気になる落語家さんもいるようなので、お弁当は前座さんの時に済ませておく方がいいです。 ・高座の時は出入り厳禁。手荷物は可能な範囲でコンパクトに。席は狭く足元に置けるスペースには限りがあります。 また、舞台に近い前方はクーラーが寒いくらいなので、前に座る時は、夏であっても、薄手のカーディガン持参が無難です。 あと、末廣亭は椅子の他に畳の桟敷席がありますが、桟敷席は土足禁止です。靴下履くことをオススメします。 贔屓、というほどではありませんが、初めていくなら、この時期のオススメは、８月中席の夜の春風亭昇太師匠のトリの会です。 元気があり、「落語を楽しんでもらう」というサービス精神が感じられる高座なので、 初めてでも心配は不要ですよ。私の初高座も、昇太師匠でした。ただ、この師匠、間違いなく混むので、夜の部ですが、出来れば昼間からいた方がいいです。(末廣亭は昼夜入れ替え無し)
ご指名に与りましたが何故わたくしが？の思いはあるものの この際ですので気にするのは止めます。 暗黙のルールですか…。 きっとあるんでしょうが、そんなことは気にせずに 落語だけを楽しんできて下さい。 敢えて言えば、下記の下2行くらいかな。 一般的な世間様のルールを守れば問題ないでしょう。 ・開演時間に遅れない。 ・他人様の膝前を通るときは一声挨拶をする。 ・開演中にお菓子やコンビニの袋でカサカサ音を立てない。 ・開演中は私語はつつしむ。 ・仁義として、つまらなくても適度に笑う。 ・礼儀として、どんなに面白くても過度な大声で笑わない。 学校の制服はあなた方には正装でしょう？ 主催者と周囲の客に対して何の問題もありません。 が、校則で学校帰りに興業モノに顔を出すことが 禁止されていれば話は別です。 念のためそこは確かめておいて下さい。 落語会が楽しい時間となるようにお祈り申し上げております。
そうです。 洒落てますね。
☆落語 ＊会話で成り立つ（話し言葉） ＊その登場人物になりきってしゃべる。 ＊人間の弱い部分を描いている。 ＊”オチ”で終わる。 ☆講談 ＊話を読む芸 軍記や政談、歴史を基に創作した話。（史実ではない） ＊天下の政道をを説き、人間の美学を語る。 ＊会話以外にその場の説明の部分が多い。 ＊”オチ”がなくても成立。 ☆漫談 ＊ストーリーが必要ない。 ＊単なる面白話で成立。 ＊その時の世間話（時事ネタ）などを面白く話す。（雑談でも面白ければよい） こんな説明などなくても、聴いたり観たりすれば違いは明らかです。
その噺は、 「首提灯」と言う演目の五代目 柳家小さんのマクラの部分で、”試し切り”というものだとおもいます。
今回の入院理由の発表はそうですね。
大の料理好きですから、家で自炊して食事をするのが多いようです。 ”一人でファミレス”っていうのは独身の人への冗談ですね。 笑点での話をすべてまともに受け止めないように。 お笑い番組です。
落語の内容を一門として受け継がれている、っていうことはありません。 よく古今亭志ん朝師匠が、お父さんの志ん生師匠と比べられたりしたときに、 『親父は親父、芸は一代ですから』と答えておられました。 落語家は一門を越えて稽古をしてもらいます。 志ん朝や談志、小三治なども、他の一門の師匠、八代目・桂文楽、六代目・三遊亭圓生、五代目・柳家小さん（この人は談志、小三治の師匠ですが）、八代目・林家正蔵にかなり稽古をしてもらいましたね。 （志ん朝さんは志ん生師匠の稽古は少なかったようです） 稽古をつけてもらった師匠のものをすっかり受け継ぐかっていうとまたそれも違い、自分なりに変えたりもしています。 お気に入りは”いただき”です。 てなことで、その一門はその演目をこうしなければ、ということはありません。
月亭文都の『 がしんじょ長屋 』だと思われます。
う～ん 多分私も迷いますが、チケット取れたら、一ノ輔さんかな？ 独演会でチケットを取る困難さから言えば、今は一ノ輔さんの方が難しいと感じます。
この３人が月替わりで出演している虎ノ門の「Ｊ亭落語会」だと、白酒さんと一之輔さんは前売り完売になります。 だからといって、三三さんが人気がない訳ではないです。完売にならないだけで。
三遊亭歌之介と植草克秀の方が似ていると思います。 春風亭一之輔とチプラス首相の感じかと。
立川志の輔『親の顔』『はんどたおる』『バールのようなもの』をお勧めします。
え？ 付き合ってるんですか？ ショックです！
"落語"は"落語"、話芸です。 "ジャズ"は"ジャズ"、音楽です。 違うものですが共通点もあります。 どちらも古典(スタンダードともいう)という同じ演目(曲)を演じる人によってまったく違う魅力のものに変化します。 それがいちばんの愉しさ。 ”芸”の力、名人芸が発揮されます。 同じ♪枯葉、でもマイルス・デイビスが演奏したのと、違うジャズマンが演奏したのとでは全く違って聴こえるでしょう。 落語でも、同じ”芝浜”でも演じる人によってまったく面白かったり、面白くなかったりします。 スタンダップコメディはその場芸ですので、作品として残るようなものではありませんね。 強いて日本のもので近いとすれば”漫談”ですね。
☆公益社団法人浪曲親友協会 のホームページには、 浪花節の起源は800年前とも言われ、古くから伝わる浄瑠璃や説経節、祭文語りなどが基礎になって、大道芸として始まりました。 その後明治時代初期、大阪の芸人・浪花伊助が新しく売り出した芸が大うけして、演者の名前から「浪花節」と名付けられました。 と書かれています。 日本浪曲協会でも同じようなことが書かれています。 浪曲師のプロの団体が書かれているので、正しいんではないでしょうか。 私は、二代目 広沢虎造の浪曲が大好きです。
本当は”あたし”って言ってるんですが、『た』がつまって”あっし”になったんです。 いまでも浅草あたりに住んでる江戸っ子の人は”あっしはね”なんて言ってますよ。
「古典か新作か」以前に「古典をどう演じるか」が、先にきます。 先日放送された「昭和元禄落語心中」のアニメをご覧になったか、あるいは原作の漫画はご存知でしょうか。 アニメの中に こんなやりとりがあります。 「いま客にうける噺がしてえんだ、いつの時代も。それにゃあ俺が常に変わらなきゃいけねえだろ」 「そんなのはおかしい。もう落語たぁいわねえだろ」 「確かにな。変わらねえ落語も、必要だな。それも落語の本質だ。それはおめぇさんの仕事。そんで俺の仕事ぁ、客に合わせた落語をすることだ」 （2016.02.28収録 BS-TBS「昭和元禄落語心中」８話より要約） これこそまさに、落語の存在意義なのです。 師匠に教わった一字一句を正確に演じたら、それはそれでそれなりの噺家なのかもしれません。 しかし長屋のほぼ消滅したいま、長屋噺を演じて通じますか。 士農工商のなくなったいま、武士と町人の噺は通じますか。 吉原のなくなったいま、郭噺は通じますか。 数十年前、志ん朝は聴く者を江戸に誘い、談志は江戸を現代の私たちの前に引きずり出した。 まさに「変わらねえ」と「客に合わせた」です。 どちらも落語の本質です。どちらもいなきゃいけない。 片方だけになってはいけない。 つまりいま「古典はいつも同じわかりきった結末」と聴衆が感じてしまうのは、それだけ「わかりきった演じ方しかできない噺家が増殖した」からにすぎないのです。
”ポチ袋”に入れて、観客入り口の受付の人に渡してもらいましょう。 貴方の名前など書かずにね。
歌丸さん、、、、、、、、
若いのは談春さんでしょう。 威勢がいいですし。 チケットが取れれば、迷わず談春さんを聞きに行きます。取れないんですがね、これが。
こんにちは。 ２４時間マラソンは 視聴率が高いと 思います。
名医に看てもらって、一日でも長生きして欲しいと思いますね。
”サバ缶”を使った料理が一番の得意料理だそうですよ。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%98%A5%E9%A2%A8%E4%BA%AD%E6%9...
本題から反らしてしまう回答ですが、ご参考にしていただければ。 まんが日本昔ばなし ここで取り上げられた話の中に落語が題材のものは少なくありません。 「地獄のあばれもの」は「じごくのそうべえ＝地獄八景亡者戯（米朝、枝雀、文珍など）」がベースになった噺ではないかと推測されます。 「たのきゅう」も「田能久」 「死神」 水戸黄門 ここにも、子別れ、ねずみ、竹の水仙などがベースとなっている話が多くみられます。 このあたりも加味してレポートを書かれてはいかがでしょう？
いや、慣用句ではなく、この噺の中での「気の利いた表現」ではないでしょうか。 もしかしたら芝居・浄瑠璃の文句だった可能性までは否定しませんが。 「末期の水」は、「死にゆく者に対して、その口許をうるおす水」をいいます。 「食らいしだい」というのは「どれだけでも好きなだけ食らう」ことで、ここでは「好きなだけ水を飲む/飲める/飲んでよい/飲め」というような意味合いです。「しだい」は「そのなりゆきに任せる意」の接尾語です。「食らい次第」で「食べ放題」とほぼ同じ意味です。「飲み次第の食い次第」という表現が、上方落語の他の噺であったように思います。あるいは「花筏」だったかと思いますが、確認できません。
seazon4の13話「最後の着信」で、昇太さんの独演会のチケットを融通する場面があるそうですが、これとは別ですか？ http://yaplog.jp/tsukimoto1121/archive/54 よく志ん生のCDを貸している場面は見ましたが。 余談になりますが、season1の第3話で、落語家（小宮孝泰）が犯人だった回での、落語監修も昇太さんでしたね。
イメージ変わるでしょうね！ メガネを外した昇太さんは爽やか系のハンサムと見た！ (^O^)/ 確かに昇太さんは可愛いイメージですよね！ 眼鏡を外しても可愛いと思いますよ o(^-^)o
昇太の落語滑舌が悪くてサゲが良く聞こえなかった。 桂歌丸のお下げ髪、見飽きてるのでなんとも思わない。 二本目の冒頭で山田の挨拶がカットされてたのが何でか気になった。
先代の圓楽は名人です。
主観ですが。円楽師匠は若い頃の方がいい気がしますね。年寄りの江戸言葉のつもりなのかなんなのかわからないような、最近の話し方がねえ。イマイチな感じがします。 会見では「『女遊びは芸の肥やし』は時代に合わない」っていいましたけど、本音は「何が悪い」って感じだと思いますよ。だからこそ、奥様も怒らないんでしょう。どこかの「ゲスの話」とは当事者の感覚が違います。
あの頃はいまより"高い声"ですね。 ま、彼に限らずほとんどの人が年齢を重ねていくと、低い声になっていきますね。 とくに落語家は若いときにはがんばって大きな声を出すようにしてるので高い声です。 ベテランになるにつれ声は低く出しますね。
小遊三さんはスケベだと思いますよ。 他の笑点の出演者もスケベだとおもいますよ。 その他の落語家もスケベだとおもいます。 落語家以外の世の中の男、ほとんどがスケベだとおもいます。
「アマガミ」の森島はるか先輩です。
余り自信はないのですけど、春風亭昇太のオリジナルの可能性が高いのでは?!
「替り目」のオチは、 「元帳見られちゃったよ」で終わるのは短めバージョンです。 他の落語家がもっと持ち時間がある「替り目」ですと、また違うオチがありますので、ご期待くださいね。 さて、ご質問の『元帳』とは”仕入れ値が書いてある帳面”のことです。 で、そのオチの意味は、普段はかみさんに優しい言葉の一つも言わない亭主がかみさんのいないところで、とても感謝をしている”本音”をかみさんに聞かれてしまったこと。（本音、本心を見られてしまった）というものです。 こんないいかみさんなんか、いまはなかなかいませんよね。 普段から奥様には優しい言葉をかけてあげましょ。
上方落語の桂枝雀（かつら しじゃく）師や、笑福亭仁鶴（しょうふくてい にかく）師は、若い頃、爆笑王と呼ばれた伝説の噺家、初代・桂春團治（かつら はるだんじ）の遺した音源を聴いて落語にのめり込んでいったと言います。 春團治は、彼らの生まれる数年前には亡くなっていました。 前田少年（のちの枝雀師）も岡本少年（のちの仁鶴師）も、ラジオの素人参加型のお笑い番組の常連でした。 前田は、弟とともに漫才をし、素人お笑いトーナメントで賞金を稼いで家計の足しにしていました。そのときの審査員でもあった桂米朝（かつら べいちょう）師の門を叩いて弟子となり、噺家になりました。 初代春團治の落語をコンパクトにまとめて大人気をさらっていた岡本も、翌年にやはり審査員のひとりであった六代目・笑福亭松鶴（しょうふくてい しょかく）師に弟子入りしました。 松鶴師は、岡本少年が初代春團治の大ファンであることを良く知っていましたから、「彼がもし噺家になんねやったら、三代目桂春團治くんのとこへ弟子入りするもんや思うてた」と述懐しています。 岡本は、だみ声でマシンガンのように早口で、上方以外の者には少々解りづらいナマな大阪ことばを用いた初代春團治の姿を、やはりだみ声で古風ながら生粋の大阪ことばを守り、豪放磊落な芸風の松鶴師に見ていたのかも知れませんね。 結果として枝雀師も仁鶴師も、上方落語を親しみやすく広め、今日あるを支え続けた大功労者になっています。
"怪談乳房榎" 存命中の落語家では、 昨年、桂歌丸師匠が病気後にこの噺を演じたのが話題になりましたね。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYkQv95tXfjYA3MSJBtF7?p=%E... 他には、 林家正雀師匠が演じています。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B9%B3%E6%88%BF%E6%A6%8E+%E6%... ほかには、 三遊亭圓窓師匠が演じます。 でも、やはり六代目・三遊亭圓生師匠のものが絶品ですね。
三平つまらん、けしからん
二十四時間テレビに出ると思います！
こんにちは。 とても おもしろいと おもいました。
落語家が落語を高座（舞台）で演じるのに必要なのは、座布団（これは置いてあります）、扇子と手拭い（てぬぐい）だけです。 落語家は”扇一本 舌三寸”って昔から言われています。 喋りだけより扇子や手ぬぐいを効果的に使って噺をいっそう華やかに演出します。 ”笑点”ではストーリーのあるものを演じたりしませんのであまり必要がありませんが、それでも仕草の説明などのときに使ったりしていますよ。 例えば”扇子”の使い方 ＊刀 ＊筆 ＊箸 ＊天秤棒 ＊釣り竿 ちょいと広げて ＊徳利（とっくり） ＊そろばん ＊しゃもじ ＊手紙 などなど、そばやうどんを食べる表現には必需品ですね。 ”手拭い”は、 ＊手拭い ＊紙入れ（財布のこと） ＊他に焼き芋に見せたり、ティッシュの代わりにして鼻をかんだり、 落語を観るときに注意して使い方を愉しんでください。
落語が出来た頃は武士というのが本当にいた時代なので、実在しそうな名前は出せなかったのかもしれませんね。後から｢拙者の名を使うとは何事か｣なんて言われても困りますし。 で、落語ですから武士みたいに聞こえる実在しないけどそれっぽい名前でシャレも入れて、となるのでしょう。 殿様だったら赤井御門守(字は合ってるかな？)で、屋敷の門が赤いから。でも本当は赤い門があるのはかなり格の高い一部の大名だけなんですけどね。 大岡越前の場合はお奉行様のお裁きは見事！といった称賛する内容なので実名で問題が無かったのかと思います。
長男は10代目金原亭馬生（初代古今亭志ん朝）、次男は3代目古今亭志ん朝。
元ズートルビの山田隆夫さんです。
桂歌丸さんでした。 やせ細ってしまいました。
目黒はさんまでしょ。
五代目柳家小さんの人情噺。 演じたことはあるんですよ。 ただ、めったに演らないので聴いたことのある人は少ないかもしれませんね。 小三師匠の”ネタ帳”には「芝浜」「文七元結」の演目名も書かれていたので、持ちネタの一つにはなっていたようです。 ただし、自分の個性（キャラクター）は滑稽噺のほうが出せると知っていたんでしょう。 私はどこだったか忘れましたが、ホール落語で”子別れ”を聴いたことがあります。 他の大師匠のほうがよかった記憶があります。 ＞立川談志や柳家小三治は人情噺を誰から・・・ 落語家は自分の師匠や一門だけでなく、他の師匠に稽古をつけてもらいます。 小三治師匠は、6代目三遊亭圓生師匠にかなり稽古をつけてもらったと話をしたり、書いています。 談志師匠も八代目桂文楽師匠にかなり稽古をつけてもらったと書かれたものがあります。
先代圓楽の時のほうがひどかったですよ。他のメンバーの回答には 笑ってたのに、好楽の時はスルーしてすぐ次指名してたし。前にやった スペシャルでも挨拶の、練習見てた時もブチ切れてたし。歌丸になって はじけたからよかったですね。
私がきいて落語を好きになった噺は、柳家喬太郎さんの「一日署長」でした。もっとも、これは笑いたかった時にたまたま聴いたので、それで好きになったのだと思います。感動した噺で他の方があげていないのでは、立川志の輔さんの「歓喜の歌」ですね。一つのドラマとも言える作品です。新作なので、聴いた事がない人にもオススメです。
こんにちは。 似合わないかも(笑) 風流な雰囲気の温泉旅館が似合うイメージですね。
いつも無理矢理に語尾をふなっしー!!て叫んでましたが、 最近は「ネバーー!」に、かわりましたね。面白いと思ったことないですね(^_^;)
それは、昇太さんでしょう。
まあ、ですかね ただ、司会になったら「それじゃダメじゃん」はあまり聞かなくなりましたねえ。
私見ですが、落語会での印象では昇太さんの方が面白いです。 たい平さんは、生真面目に落語をやる印象があります。 私見ですがね。
談志がまだ前座や二つ目だった時。真打ちになった時。政治屋になった時。落語協会を脱退した時。そして、その後。 彼は常に、戦い続けました。 文句をいう奴をぶっ潰すだけの理論武装を、常に身に抱えていた。 昔がうるさくなかった、のではありません。 逆に昔のほうがうるさかった。 談志はそれを蹴散らして、生きてきたのです。 ああいう突然変異は、何とも比較ができません。 次元が違うのです。 いまの噺家を彼と同列に語るのは、残酷です。 小朝といえど、志ん朝に届いたかといわれたら難しい。 まして立川四天王といえど、談志には到底届かない。 他の噺家に至っては、まさに「型どおりにセリフ」です。 これを「思い切っていないか」と思うかは人それぞれです。 私は談志の「このままでは落語は伝統芸能に落ちぶれる」という数十年前のことばを、重く受け止めたいです。 無茶なら、誰でもできます。 しかしその背景には、確固たる信念がなければいけないのです。
若い大人の声だと思います。良い声なのに結婚できないなんて・・・。
来年春の真打昇進を師匠に見せたかった柳家ろべえ、 新作がなかなか面白い三遊亭粋歌、 師匠が本寸法なのに本人が与太郎の春風亭一蔵、 師匠が与太郎なのに将来色っぽくなりそうな林屋扇、 見た目以外で師匠を凌駕しろ柳亭市弥、 こんなところでしょうか。 ご指摘の通り、二つ目はユニット「成金」で売り出し中の 芸協の方に勢いがあります。 立川流より元気だし、圓楽党は論外。 20年後には「ふん、落協なんて屁でもねーさ！」と 宮治あたりが公言する日が来やしないかと 実は密かに期待しています。
『紀州』は、８代将軍決定に関する噺ですね。 『陸奥間違い』にも、松平信綱＝知恵伊豆、徳川家綱が登場します。 大岡忠相の政談ものは、『五貫裁き』『大工調べ』等々。
王楽、木久蔵、一太郎と、親父たちを降ろして息子たちで固めたら、面白いかもしれない。
商売根問です。 他の方のはよろしいですか？
浅草演芸ホールのチケットについて。 ◯にゅうおいらんずが出る8月上席を平日に見に行きたいと思っています。 特別興行ですし、人気者なので混むのかなあ？と思い何時から並べるのかなど検索していたのですが、招待券をお持ちの方の情報ばかりで当日券を購入する場合がよくわかりませんでした。 ●午前11時に窓を開けます。 並んでいるのは、読売新聞の招待券を持っている人です。 招待券で入る人より、入場券を購入する人が優先されます。 読売新聞の招待券を持っている人を入場させるのは、午前11時半からです。 それより以前に行けば、平日でしたら間違いなく座れます。 ◯招待券の方には開場前でも整理券が配られるようですが、当日券の場合はやはり開場時間まで並ぶしかないのでしょうか？ その場合早い人は大体何時から並ぶのでしょう。 人気の興行の場合、列形成はホールの方がしっかりやってくれるのでしょうか？ ●招待客と木戸銭を払っている人とでは、扱いが違います。 11時に購入できれば、その場で入場できます。 おカネを支払う人で、余り早く並ぶ人はいません。 招待客には、午前9時から整理券（番号札）を配ります。 しかし、彼らが入場できるのは、前述のとおり、11時半からです。 ◯にゅうおいらんずが出演されるときはどれくらいの混雑なのかもご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 ●平日ということですから、驚くほどの混雑はしません。 また、招待客は、午後の部と夜間の部とで違う招待券が必要ですが、木戸銭を支払ったら、半券をなくさなければ一日ＯＫです。 昼食と夕食の2食分を持って入る人もいます。 にゅうおいらんずは、大分上手になりましたが、まだ肝腎な楽器はそれらしき人に依存しています。
回答ですっ！！！ それでは･･･ 拝啓 はじめまして、あなたはわたしと “同じ苗字” なんですね。 なんだか運命的な出会いを感じちゃうな❤ ･･･って、それは 『 同姓（どうせい）』 ですねｗ では改めて･･･ 粛啓 はじめまして、あなたはわたしと “同じ声の感じ” なんですね。 なんだか運命的な出会いを感じちゃうな❤ ･･･って、それは 『 同声（どうせい）』 ですねｗ では更に改めて･･･ 謹啓 はじめまして、あなたはわたしと “同じ屋根の下で” 暮らしたいん ですね。 なんだか運命的な出会いを感じちゃうな❤ ･･･って、それは 『 同棲（どうせい）』 ですねｗ P.S.同性の子からラブレターをもらい、返事の手紙をかくことに！ どうする？？ ･･･って、いったい 『 どうせい 』 っちゅ～んじゃ!?(爆)
娑婆（しゃば）という言葉はご存知ですか？ 人間が現実に住んでいるこの世界のことをいいます。 吉原など遊郭では、 吉原を極楽に見立てて、その外の俗世間を 「娑婆」と呼んだものです。 江戸時代に遊郭内で知人に会ったときの挨拶の言葉。 遊郭以外でも、久しぶりに会ったときに用いる。 この”「辰巳の辻占」”の落ちでは、 さっき違うところ（吉原以外”娑婆”）で会いましたね。 落語家によっては、違うオチにしているものもありますよ。
めっちゃ面白いですよ！
立川志の輔さんがお勧めです。刺激ほしくてブラックユーモア許せるなら快楽亭ブラックさんが面白いです。
特別展行くのですか！！ 楽しんで来て下さいね～＾＾ 私は寄席等で何度か笑点メンバーの出待ち経験がありますが、好楽さんは特に話し易い方ですよ！！ ちゃんと回答になってなくてすいませんでした～
眼鏡なし、大河ドラマのチョイ役でしか見たことない。 来年の大河ドラマで、よく見てみましょう。
また、この質問やん（笑） 許されるものなら（笑） また同じ答えで…
知らんけど、林家たい平ができそう。
彫刻職人の名人のことをすべて”左甚五郎”といったようですね。 実在はしていたようですが、今”甚五郎作”といわれているものがすべて一人のものではないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A6%E7%94%9A%E4%BA%94%E9%83%8E ここのを読むと面白いものもありますね。 落語でもこんなに 竹の水仙 ねずみ 三井の大黒 四つ目屋 叩き蟹 大岡越前のようなものでしょう。 無賃で泊まれる、なんていうことはなかったでしょうね。
そうですね、何人かいるチケット購入が困難な落語家の一人であることは間違いないです。
はい、いると思います。 禁煙しましたがかつてヘビースモーカーだった先代司会者の歌丸師匠は入れ歯でしょう。
２０１３年ごろから始めており、２０１４年の正月の放送では共演している。
母は、 よく街で見かけるおばさん と言ってます(笑)
それくらい好きだったことがあります（笑）
あれは笑ったw、邪魔田カカオって司会者が言うと、邪魔田カカオが、俺の方が先輩だからな❗と怒ったときは笑ったw
「笑点」の司会者に抜擢された春風亭昇太です。何をヤッても受けるでしょう。 ダンスもサマにはなっていたのでは?!
その通り。 藤子作品は落語ネタの宝庫ですよ。 「らくだ」「壺算」のパロディもドラえもんに登場します。 F先生は、仕事の合間の息抜きに、主に志ん生のテープを聴いていたそうな。
落語界には”名門”ってありません。 ”一門”という徒弟制度はあります。 笑点に出演している落語家は特別に落語が上手いとか、名門出身とかで選ばれて出演しているわけではありません。（笑点の大喜利は落語ではなく、余興です） この番組の構成に適していると思われた出演者の人たちです。 どちらかというと、笑点に出演していない落語家のほうが落語の技量は上の人がたくさんいます。 瀧川 鯉昇師匠は落語界では有名な師匠の一人です。 https://www.geikyo.com/profile/profile_detail.php?id=86 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTymnYyH9X2DwAxmqJBtF7?p=%E...
出演者に手紙を渡したいのであれば、受付の人にお願いするのが確実です。 落語家によっては、出待ちを好まない人もいます。 または、落語協会または落語芸術協会のどちらかに所属していますから調べてそちらに送るのが礼儀ですね。 ☆落語協会 住所 〒110-0005 東京都台東区上野1-9-5 ☆落語芸術協会 〒160-0023 東京都新宿区西新宿6-12-30 芸能花伝舎2階
先代圓楽の時から犯罪と下ネタ言ってたけど、歌丸になってから 銀杏と自販機とたい平と、秩父大月合戦になって、キャラ増えましたね。 昇太になってから座布団もらえてないけどｗ同じ協会だからですかね。
私の好きな昇太さんの質問有難う御座います！ 「あちち桃山時代」のギャグ面白かったです！。GS（グループサウンズ）の曲を聞きながらのダンスも良かったです！家も凄かったです！ 昇太さんはとても面白かったです！
先週の終了時の枚数です。 １０枚獲得者が出るとリセットで、全員一枚からになる。
見たいのですか？五十男の裸を？
落語家デビュー４年目からかけて高座に上がるようになったようですよ。 http://www.ntv.co.jp/yell/34.html ここの文章の 「何でもやってみろダメならやめればいい」 からお読みください。
昇太：司会を褒めてくれてありがとうございます！ 歌丸：そんなことはない。「期待通り」＝「普通」ということですよ。 昇太：・・・ 歌丸：司会に大事なのは滑舌ですよ。 （※フライパン料理－それは”カツレツ”みたいなボケを挟みながら） 昇太：ちょっとぉ～、僕の苦手分野じゃないですかぁ～（焦） （※実際に”赤巻紙青巻紙”を言うも呂律が回っていない） 歌丸：では、お年寄りにも配慮して、問題を読む時にもっとゆっくり喋ったらどうですか？ そしたらば･･･テレビにたくさん映っていられるんですよ（ニヤリ） 昇太：木久扇師匠みたいなこと言った･･･。大丈夫かなあ･･････。 こんな感じだったと思います！ 何だかんだ言っても、歌丸さんは昇太さんのこと評価していますよね！！
明石家さんまも、二足の草鞋を選びませんでした。落語を続けるか、俳優やタレント業に専念するか、の違いです。 落語家と兼業するか、或いは専業を選ぶかの違いです。大正や明治にも寄席以外の芸能を兼業する例はありました。
『青菜』でしょう。。
「講釈師見てきたような 嘘をつき」 という言葉があります。 "講談"は史実を基にはしていますが、創作物語です。 本当の歴史の勉強にはなりません。 娯楽小説としてお楽しみを。
まず「時間を設定する」ことです。 そして紙にタイムテーブルを書き出し、どの場面が何分何秒か、１秒単位は無理としても10秒単位で計画を練ります。 その計画を元に、何度もひとりでリハーサルをして時間を確認する。 私は教員時代、講義の原稿を作ると、研究室でひとりで何度もぶつぶついいながら練習をして、隣にあるラボの学生に怪しまれました。 しかしこれをやらないと、メリハリをつけながら90分で過不足なく収めるのは不可能なのです。 役者も必ず台本を読み込んで、何度も練習するでしょ。 紙芝居はストーリーがすべて決まっているので、単に裏に書かれているセリフを読めばよいだけです。 その意味では時間の制限のある落語より、はるかに簡単です。 演出は必要ですが、構成は考えなくて済むのですから。 だったら何度も練習しましょうよ。それだけです。
作品といってよいかはわかりませんが、夏目漱石の落語好きは有名で、随筆などに落語や噺家の話題がよく取り上げられています。 また「吾輩は猫である」「坊ちゃん」などのユーモア部分に、古典落語が反映されているという書評もあります。 あるいは十返舎一九の「東海道中膝栗毛」。 あれも弥次喜多のやりとりは落語に近い、といわれます。 ただ「直接」登場した作品は、浅学にして存じ上げません。 逆に落語から離れて「古典芸能・古典文化」の話になると、あまりに多すぎて言及のしようがありません。
『替わり目』は、どうですか？
米朝夫人の中川絹子さんは生前「チャーちゃん（米朝の私的愛称）は世渡り下手」 とおっしゃってました。 つまり、縛られるのがイヤ。ですから後援会のような物も一切断ってましたし、CMも出ませんでした。（公的なアイバンクのCMは出てましたが） 三木助襲名も、所属の千土地興業から松竹芸能への移籍が条件。それも本人には知らされずに陰で進められてたので、断った経緯があるんですね。 千土地が演芸の興行から撤退する前に米朝師はフリーとなります。マネージメントは千土地時代からのマネージャーである田中秀武氏（前・米朝事務所会長）が引き受けて、マスコミの仕事や演芸場は松竹の角座や吉本の梅田花月にゲスト枠で出演していました。 そしてあくまで個人事務所であった事務所が法人化して「株式会社米朝事務所」田中氏が社長、米朝師が専務で立ち上がりました。 主な活動として米朝独演会を音楽鑑賞団体や地方自治体の文化芸能鑑賞会などとタイアップして全国展開しだしたんですね。マスコミは関西テレビの「ハイ土曜日です」の出演し続けます。サンケイホールと縁があるフジサンケイグループとの関係が強くなります。 そこへ松竹芸能所属の枝雀、東宝芸能所属の朝丸（ざこば）べかこ（南光）などの弟子たちが参加し、それから一門の噺家のほとんどが所属するようになります。 何より枝雀の存在が大きいですね。今まで上方の噺家は「落語だけやってたら売れない」という定説を覆したんですからね。落語で売れてからマスコミに出るようになったのは枝雀さんが初めての事だったんですね。ざこば、南光はタレントの仕事で有名になりますが、落語をおろそかにしないという米朝の教えをちゃんと守ってたから、タレントをしてても芯はしっかりした噺家なんですね。後年米朝一門会と称して米朝、枝雀、ざこば、南光という四枚看板で全国展開し、枝雀亡き後、米朝が老いても、ざこば、南光がカバーしてきました。田中氏は「うちは落語をしてもらわなあきません、ほかの事だけしたかったら他所へ行ってください」と言っていました。（現在でも米朝一門でも数人は他所の事務所所属です） 吉本や松竹芸能とははっきりとここが違うんですね。金さえ儲かったらそれでええ、落語なんかしなくてもよい。という考えではないということです。 しかし、米朝師は落語でも、必ず商売になるようにしてきた商売人でもありました。珍しい珍品の落語の復活をしてもちゃんと、それが商品として成り立つようにしますからね。上方落語協会会長にならなかったのも、自身がそんな暇がないのと、仲間内からの妬みや嫉みもあり、米朝師の何事にもアバウトにできない性格もあったからでしょうね。 そんな米朝師をサポートしてきたのが、田中氏率いる米朝事務所であったことは間違いないと思いますね。 さて、米朝亡き後、田中氏は引退し、南光師のマネージャーだった今井浩氏が社長になり現在に至りますが、ざこば、南光の二枚看板は健在ですが、落語の実力のある人はいますがマスコミに顔の出る人が吉弥以外皆無です。今や吉弥頼みの事務所となってるし、吉本や松竹にすり寄ってる部分も出てきました。あまり世間に知られてないけど事務所離脱の人も数人出てます。 これから事務所はどういう方向に行くか、ちょっと解りませんねえ。
無理に鈴をつけなくても、必要ないとディレクターが判断したら、首になるでしょう。
三遊亭圓窓作の「秋の夕暮れ」、題名からみたら、古典かと思いましたが、圓窓作のようです。
信長と、利常は、接点がないと思いますけど・・・ そして、利常だったら、江戸城での話です。 遅刻を咎められて、「キンタマが、このように腫れて」 ですね。 そんな破天荒なことするヤツ、他に思いつきませんが。
私が初めて2009年1月のPARCO劇場で「志の輔らくご」を聞いた時に 新作として上演されたのが「狂言長屋」でした。 落語本編が終わると、狂言が始まります。 演じるのは志の輔さんと茂山逸平さん・茂山千三郎さん(日替わりで 出演)です。 落語としては珍しい1か月公演なので、このような大掛かりな仕掛けが できるのでしょう。 私も劇場で観たときは、いきなり能舞台へチェンジしたので驚きました。 WOWOWでも放送されたそうですし、DVDとして販売されているので 機会があったら、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 (DVDでは、茂山逸平さんが出演した回が収録されています) http://stage.parco-enta.com/fs/parcostage/PLS0318
木久蔵ラーメンは1982年(昭和57年)に林家木久蔵と横山やすしが『全国ラーメン党』を結成したことを機に販売を開始した。全国ラーメン党の店舗は、最盛期には約27店舗あったが、代々木駅西口の店舗を残して、2012年(平成24年)までにすべて閉店し、代々木駅西口の店も2015年(平成27年)5月29日に閉店した。2016年現在は、木久蔵ラーメンは岩手県雫石町にある『ホテル森の風』内にあるレストラン『めん処 森のそばや』にて食べられる。 ラーメンは鶏がらスープに醤油ダレの古典的な東京ラーメンで、凡庸な出来である。通販事業は終了しており、Amazon等で在庫を捌いてるのが現状だ。
司会者のクセに結婚しないのなんでだろー？ 独身なのに一人でファミレスへ行ってるのなんでだろー？
結婚に関して、かなりのトラウマがあるようですので、なかなか難しいのかもしれませんね。 １９８９年に結婚したい女優がいたのですが振られたようです。 週刊アサヒ芸能1992年8月13日号のインタビューで告白。 〈3年前、指輪まで買ってやった女に裏切られましてね。待ち合わせしてた喫茶店で、待っても待っても女が来ない。あきらめて、彼女がよく行くというバーに寄って飲もうと思ってね。店に入ったら男とふたりで飲んでるんですよ〉 以来、なかなか真剣交際に踏み切れないらしい。
水無月とかけまして、地元にいる学生時代の担任とときます。 その心は？ どちらも、きょう（京、郷）の、わがし（和菓子、我が師）です。
構成はしっかりしていて、とても自分には出来そうにないなと思うし、人前で漫才をやるって凄いことだと思います ですが個人的には 全く面白くなかったです 別のネタも見てみたいと思いました
☆古今亭志ん朝 ☆八代目・桂文楽 ☆六代目・三遊亭圓生 名人芸です。ぜひ。 現在活躍中の落語家でしたら、 ☆春風亭小朝 ☆三代目 柳家 権太楼
せやねぇ？ でも、やっぱりナマで聴くほうがええわ。 臨場感ってゆうのん、最高やで（笑）
やはりタイミングですね。 私も声をかけますよ～ 心安い方なら”待ってました”に答えてくださいます。 ”たっぷり”とか、、、 歌舞伎なら男性だけですが、落語はＯＫです。 独演会といえども、前座さんや色物さんなどたくさんのゲストの方々が出られたりします。 喬太郎さんは自身のブログに声が掛かると嬉しいと書いていらっしゃいますね。
本も執筆しているように中世城郭ファンは公言しているが、大河ドラマが好きとは公言していない。
本も執筆しているように中世城郭ファンは公言しているが、大河ドラマが好きとは公言していない。
春風亭昇太さんは、伝馬町の囚人役でワンシーンだけ出演されてました。 吉田松陰が下田沖でペリーに密航を願い出て却下され、江戸の伝馬町牢屋敷に収監され、昇太さん演じる囚人が松陰に「ペリーに会えたのか」と詰め寄っていました。 昇太さんは声も演技も独特なのですぐ分かりましたよ。 メガネを外すと雰囲気が変わる人もいますが、昇太さんはそうではなく、囚人らしく汚したメイクでしたが、キャラが立ってる人は光ってますね。 昇太さんは大河ドラマ『軍師官兵衛』にもワンシーンだけ出演しており、大坂の陣だったか伝令の役でした。 大将のところに伝令に出かけ、「でかした、褒美にやろう」とおにぎりをもらって、その場でお礼を言ってかぶりついてました。演技は巧かったですよ。 http://www.sanspo.com/geino/photos/20141113/oth14111305030010-p2.ht...
舞台を2回見に行ったことがあります。よかったです^ - ^
あくまで一般論として言及します。 刺青を忌み嫌う風習は、この数十年のことです。 倶利伽藍紋々をこれみよがしに威嚇する馬鹿やくざが増えたため、刺青そのものが社会的な悪だと認識されてしまったのです。 昔は当たり前のことでした。 まあその理屈でいうと、遠山金四郎のこれみよがしの桜吹雪はどうなのかという話になりますが、それはこっちに(/^^)/おいといて。 女性の刺青の文化は、古くからあります。 よく遊女の「何々様命」というのが話題になりますけど、あれは遊女だけではなく町娘にも見られた行為です。 いまと違って浮気は「重ねて四つ」ですから、貞操の決意というものはものすごく重かったんです。 逆に男は「いなせ」が重要とされました。 木場（現在の江東区木場）で働く木材商人などは、手拭の粋なかぶり方と背中の華やかな刺青に、岸の娘たちはおおいにときめいたと記されています。 そのために「痛みに泣きながら刺青を入れた馬鹿職人」の記録もたくさん語り継がれています。 つまり「男の刺青と女の刺青は目的が違う」のです。 男は、男を売るために。 女は、貞操の決意のために。 貞操を示すために桜の刺青を入れるのは、意味がありません。 女の刺青は見せるためではなく、別の目的にあるものです。 つまり「見せる刺青」をしている時点で女ではない、と推測するのは自然なことであろうと考える次第です。
◯林家木久扇をどう思いますか。 ●絵はうまいし、物まねも上手だし、才人だと思います。 テレビでは言わないことも、演芸場では面白おかしく語ります。 歌丸師匠や圓楽さんも、めった切りします。 次は誰がターゲットになるのか楽しみです。 やはり、年齢を重ねて失った部分もあるでしょうが、逆にそれをネタにして頑張っているように思います。 ただ、木久扇より木久蔵の方が良かったと思います。
あなたに、できるサークルは、この世に存在しないと思います。 いや、マジで。
笑点へのレギュラー出演が決まったり、待望のお子さんができたり、いい年になりましたね。 本業の落語でも評価されるようがんばってください。
めちゃくちゃモテていますよ。 寄席には毎回若い女性が大勢来るので女性トイレが長蛇の列になります。 そんなことになるのはこの人だけだそうです。 モテないキャラで売ってるだけです。 実際は恋人もいるのでしょうが、キャラ上まずいのでひた隠しにしているのではないでしょうか。
ここに詳しく書かれていますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%81%94%E5%8D%93%... とくに小遊三師匠は卓球に関しては凄い経歴の持ち主だそうです。 高校時代、卓球部でキャプテンを務めていたことから、1964年の東京オリンピックでは聖火ランナーに抜擢される。これは、本来なら他の部のキャプテンがランナーを務めるはずが、不祥事を起こしたため代わりに選ばれたものである。地元の山梨県大月市で1.2km区間を走った。なお、後に1998年の長野オリンピックでも聖火ランナーを務め、この時は東京都内を走っている。 卓球選手としては、高校・大学と卓球部に所属し、1966年に山梨県卓球選手権で優勝[1]。国体出場には惜しくも届かず、「（卓球は）ここまでだな」と限界を感じたことから、1968年に落語へと転身した[2]。落語家になった後もらくご卓球クラブのヘッドコーチを務め、世界ベテラン卓球選手権大会に数回出場している。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADH6nTIJXdjAAn26JBtF7?p=%E...
"落語で面白いもの" 落語のほとんどが面白いですよ。 ＞少し勉強したい 落語は庶民が気楽に聴くもの。 とくに勉強などせず、どんどん聴いてください。 ただ、同じ演目でも演じる人によって面白く聴こえたり、それほどでもなく聴こえたりがあります。 先ずは、たくさんの落語家、たくさんの演目を聴いてみましょ。 落語家の口調、リズムなどでお気に入りの落語家を決めて、その落語家のいろいろな演目を聴きましょ。 いちばんいいのは、最初に寄席に行くといいんですが。 寄席は次々にたくさんの落語家が登場し、いろいろ演目を演ります。 寄席が遠いんであれば、youtubeでいろいろな落語家を聴いてみてください。 面白い演目探しはそれから。
一生独身だと思います。 食べ物の食べ方が非常に”下品”に 思えました。
即興で韻を踏む機転の速さは、熟練したラッパーになればなるほどスゴいです。 頭の中の語彙の多さやそれを引き出すニューロンの速さは、なぞかけにも応用が効くと思います。
「迷いながら、成長していく者である。」 ・・・？如何ですか？
不倫騒動前の撮影ですよね。なんか粋で好い人って内容でしたから、違和感ありました、
現在市販されてる六代文枝さんのCDは皆、三枝時代に創作され収録されたものです。 文枝になって初めての先品が、２０１２年の襲名披露で発表された「さよならサニー」が第一作でした。 そしてお尋ねの「別れ話は突然に・・」はそれ以降の作品で、文枝になってから文枝作の作品はCD化はされていません。 文枝襲名以降の作品がネット上には、テレビなどで放送された作品がアップされてはいますが、市販は未だに無いようです。 解りませんが、いまそういった作品を貯めておいて市販するかもしれませんが、今はCDが売れなくなってきましたし、配信が主流に変わってきつつあります。 新たに文枝襲名以降のCDが出るとしたらBOX物になる可能性が高いでしょうね。
噺家の名跡とは役職ではありません。 一度襲名するとその後はそれ以上大きな名前を襲名するか、引退という意味で隠居名を名乗ることもありますが、何かの不祥事によって降格するに伴って改名することはありません。そういう時は芸界追放以外は無いのです。 それに、不倫とか今は言いますが、芸人さんの古くからの風習というか慣例というか、夫人も公認な関係が多かったので、それぐらいの事では大事にはしません。 今はそんな時代じゃないとおっしゃる方もありますが、少なくとも落語界はそうなんですね。変な世界だと思われるかもしれませんが、それが落語界なんですよ。 所詮芸人の世界は、頭に「ヤ」の付く自由業の人とそう変わらないと思った方がよいかと思いますね。これは人間国宝桂米朝師匠もおっしゃてたことです。 「三遊亭円楽」という名跡はそう大きな名前じゃないです。もともとは若手真打の名前で、これからほかの名跡になる名前だったんです。それを有名にしたのが先代の五代目三遊亭円楽さんでした。楽太郎の現・円楽さんを六代目を襲名させたのは、五代目円楽さん本人ですよ。生前襲名をさせようと決めて準備していたのが五代目はその前に亡くなってしまいましたが。「円楽」という名前を大きくするか小さくするかは、襲名させた五代目と本人の六代目の自己責任ですから、他人がどうこういう問題ではありません。現・六代目三遊亭円楽さんの今後の芸の精進にかかってると思います。
氷はとても高価なもので、江戸時代は将軍家に献上されるようなもので、いくらお金持ちとはいえ町人の家にあるものではありませんでした。 1883（明治16）年に”東京製氷”という会社が東京の新富町で開業しました。 かなり高価なものでしたが、お金持ちはこれ以降購入することができたそうです。 氷がご隠居さんの家にあるという設定は昭和になってからのものですね。 落語は史実には基づいてはいません。 あまり難しいことは考えずにお愉しみを。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183800886 こちらの回答が参考になるかと思います。 但し、出演者や日程によっても異なりますので、確実ではありません。
この噺の奥方の仕事である髪結いは、自立する女性の職業のさきがけでした。夫婦共働きは戦後の話、この時代、女房が外で働くのは亭主がぐうたらか病持ちであるとき・・・この事をマクラに入れたほうが分かりやすいかと。
歴代の出演者のリストです。 http://entamedata.web.fc2.com/tv/shouten.html あとは、ご自分でその名前から誕生日などお調べください。 一人二人なら調べてあげようかと思ったんですが、あまりにも人数が多いので、ご自分でどうぞ。
平安時代は、瓜実顔(うりざねかお)が美人でした。真に能面の小面が代表の顔です。 少し下って鎌倉時代の庶民の美人は、お多福顔が美人となります。真に私の嫁さんは五頭身のお多福顔で、世が世なら絶世の美女です。 貴方様が美しいと思えるなら、どんな顔でも美の象徴と成り得るのです。 世間がどう言おうと私の妻は美人だ‼ 興奮して血迷いました。 ご心配めさるな。美の基準は時代と供に変遷するのですから。
上方落語のかたでしたか？ でしたら、笑福亭伯鶴（しょうふくてい はっかく）師かも知れません。 詳しくは、ＨＰを。 http://www3.kcn.ne.jp/~hakkaku/
二人の共通点 ＊落語が上手い ＊持ちネタが多い ＊市販の録音盤が多い ＊真打にさせる基準が厳格 ＊落語協会を飛び出し、自分の団体をつくる。 ＊独立した自分の団体が常設の寄席に出られず苦労。 ＊その名跡の跡継ぎが問題
チケットと身１つで大丈夫,ですよ。 （裸はだめですが。） 楽屋見舞いは好みもわからないので無駄になってしまうこともあります。 それより、高座の際、大きな声で笑ってあげましょう。 独演会なら春風亭昇太さんのCDとか売られていると思いますが、それを購入するほうが喜ばれるんではないでしょうか。
同感です。個人的には三平さんの答えに会場から大きな拍手が鳴るのか不思議に思います。まだ昇太さんはメンバーに遠慮しているのか、ツッコミが少なく淡白な司会進行になっているように感じますね。歌丸さんの引退とともに円楽さんのブラックネタが少なくなったのも寂しく感じます。 自分が不満に思うのは、日テレが笑点メンバーを押し売りしているように感じる点です。 また、前座も楽しみの一つなのに、この頃は省かれている事が多く、笑点メンバーのプライベートに密着しているような所もイヤですね。長年続いてきた番組構成が変わるのは違和感がありますし、前座があるからこそ大喜利が引き立つと思うんです。笑いを目的とする番組に戻って欲しいです。
私が母親を連れていった時に気をつけたのが、母親は落語は初めてなので、トリは新作ではなく古典落語を演じる人で、指定席が取れる興行にしました。 いつ行かれるかわかりませんが、新宿についていえば、いま発表されている８月上席までは、トリの師匠は、どなたもオススメです。ただ、円丈師匠の回は、新作を演じる方が多いように感じるので、ご注意下さい。 浅草ならば、７月下席(昼も夜も)か８月上席の昼間の、「にゅうおいらんず」(噺家バンド)が楽しめると思いますよ。 また、８月は、最近テレビやラジオで有名になって演芸場はご無沙汰してるナイツが、色物ですがオススメです。 お母様が笑点を観るかたならば、たい平師匠のトリ(新宿末広 ７月中席夜)や、小遊三師匠のトリ(浅草８月上席昼)だと、良いかもしれません。 この時期トリを取る噺家で、特に個人的にオススメは？といえば、爆笑派とされる柳家権太樓師匠(浅草７月下席昼)ですが、いつも爆笑かは、わからないです。 なお、新宿についていえば、席によっては空調がキツイ(前方)ので、上着を持って行くことをお勧めします。 また、浅草は、月末混むのと団体が来る日があります。ホームページでご確認ください。 お母様に楽しんでいただけると良いですね。
古今亭志ん生の落語は上手いとか下手とかで論じるものではないでしょう。 独特の"個性"と"間"が合う人にとってはたまらないですね。 逆にこれに合わない人にとってはまったくその"味"がわからないでしょう。 落語や音楽は合わないものは聴かない、っていうのがいちばんです。 その代わり、自分に合わないからと言って、否定するのはいけませんね。 八代目・桂文楽師匠の口調が聞き取り難いというんであれば、志ん朝師匠の魅力もはっきりとわかっていないのかとも思います。 いまの正蔵、こぶ平のときとは比べものにならないくらい良くなってきましたね。 でも、志ん生、文楽、志ん朝の落語と比べるのは・・・。
"芸能"の世界では「師匠」という地位になった人には自分の直接の師匠でなくとも"師匠"と呼ぶのが長年続いた風習です。 踊りや生け花でもそうですね。 "相撲界"では自分の部屋以外の親方を"親方"と呼び、"弁護士"の世界では自分に教えてくれた人でなくとも「先生」とよびます。 代議士などもそうですね。 笑点の新司会者の場合、回答者が自分より格上の人に"師匠"と呼び、格下の回答者には"くん"ではおかしいと気がつき"さん"に統一したんでしょうが、言われたほうが最初に戸惑ったんでしょう。 でも、皆を"さん"のほうがいいですね。 「山田くん」は"山田くん"というキャラクターなんでいいでしょう。
園生さんの弟子と言っても、先代圓楽、川柳、圓丈だけみてもいろいろいるよな、という感じです。 師匠がどう仕込んでも、弟子がどんな噺家になるかはわからんと思います。
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
もちろんしっています
はい、しってますよ。
もちろんしっています
もちろんしっています
もちろんしっています
そうですね、奥深い。
もちろんしってます奥深い。
知ってます。そうですね、奥深い。
よせとよみます。。。
自分で調べればわかることは、ご自分でお調べください。
テレビだから大部編集され、つまらんな。と思いました。高座なら枕でだいぶいじくれると思いますが、笑点もスポンサーあるし、あれが限度だったのかな？とも思いました。
笑点だし編集もあったと思います。生の高座ならもっといじくれたし、二人かいだともう１人の人が不倫ネタに取り入れたりして、もっとカゲキになっていたと思います。
７月３日放送時、冒頭で「まず最初にメンバーのご挨拶の前に「山田さん、円楽さんの座布団全て持ってって！」には笑っちゃいました。いい司会者だと思います。
一生懸命でいいじゃないですか。 これがきっかけで落語も上手くなるといいですね。
昇太さんです。落語2回聴きましたが新作落語も面白いし、知識も豊富だし趣味も多いので、枕も話題が豊富で惹き付けられました。
林家たい平さんはモノマネの名人ではないのに、演るからウケるんでしょうね。
「バンキシャ」って放送日の１～２週間で話題になった人の写真を後ろのパネルにたくさん貼ってありますね。 そのうちの１枚の写真でしょう。 ここのところ話題になった人ですから。 春風亭昇太さんは、自社の局の笑点の新司会者。 林家たい平さんは、自社の局の２４時間テレビでマラソンランナーに決まった。
呼んでいますよ。 落語家は年齢や位(二つ目とか真打ちとか)他の師匠の弟子であれ、入門した日が先の人には「〇〇兄さん」とよびます。
イケメンとは思いません。なんか海老名家にコントロールされて自立してない気がして余り好きではありません。落語は一度聴きましたが面白かったです。
モノマネもよかったですよ！ ご褒美に、こん平糖をあげたいくらいです！
私もうろ覚えですが 「京だ京だと威張っているが 悔しきゃ紫染めてみろ」 という唄がありましたね 鹿政談のまくらだったでしょうか 実際に紫という色は京都の鴨川で染めたものよりも江戸の隅田川で染めたほうがきれいに仕上がったそうですよ
司会進行というより、アシスタント（前説）ですね。 今現在 桂歌丸師匠のお弟子さんの桂枝太郎師匠、先代の三遊亭圓楽師匠のお弟子さんの三遊亭愛楽師匠、林家木久扇師匠のお弟子さんの林家きく麿師匠、林家こん平師匠のお弟子さんの林家ぼたん師匠の4人が交代でやってます。 大喜利で山田さんと一緒に例のもの配ったり、座布団運びの手伝いもしています。
ケチな噺の枕に使われる小噺で扇子を半分開いて十年使って、こんどは反対の半分を開いて十年使えば二十年は使えると言ったら、全部開いても扇子を扇がないで、自分の顔を振れば何年でも使えるという話の事ですかね。
…それ以外に何が有るんですか…?
もちろんしっています
もちろんしっています
ええ、もちろん。。。
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
もちろんしっています
もちろんしっています
もちろんしっています
もちろんしっています
もちろんあっています。
もちろんあっています
そうですね、奥深い。
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
そうですね、奥深い。
もちろんしっています
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
もちろんしっています
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
直接の回答ではないのですが、その人が所属している特定非営利活動法人 落語普及協会 http://www.rakugofukyu.org/index.html にあるFacebookに興味深い記事が記載されていますので転載します。https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1712588108993694 申し訳ありません。 この法人は、 司馬龍鳳 本名 酒井愛吉 の 経費 使い込み、不信により、法人を解散致しました。 法人より借与した、品物、金品については、当人より、借りたんじゃない、もらったと弁護士を通じて 主張なされ、目下係争中です。 酒井愛吉氏が、師匠から破門され、協会にいられなくなり。 そのために作ったNPO法人でしたが、残念ながら全て事実であります。
もちろん知っています。
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
もちろんあっています
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
そんなことありませんよ。 ミスは誰にでもあるものですから！
