Thumbs.dbのことでしょうか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=thumbs.db+%E3%81%A8%E3%81%AF dbファイルはアプリケーションなどのデータなどが保存されているファイルです(間違ってたらごめんなさい)。基本的には使わないので開きません(Windowsでも標準状態では開けません)。
たぶん、ないでしょ。 圧縮形式をコンバートするソフトも、結局は、ソフト的に、解凍した後に、再圧縮していただけでした。 パスワード解除するものは、１００個くらいですか？ それなら、待っているより、実際にやっちゃったほうが、早いです。 技術的には、パスワードは門や扉があって、そこがパスワードでロックしてあるわけではなく、パスワードの法則のとおりに、中のデータがバラバラになっているので、ロックだけ外す、ってわけにはいかんのですよ。
F4SEとゲーム本体のバージョンが違っているだけです。 F4SEは英語版を基準にアップデートされますが、日本語版のFO4は英語版よりバージョンが遅れて配信されています。 現在英語版は「v1.7.12」ですので、当然ながらF4SEも1.7.12版になっています。 しかし、日本語版は「v1.6.9]なので、F4SEのダウンロードページに有る、「For older releases, look in the archive.」から「f4se_0_02_00.7z 」をダウンロードする必要があります。 バージョンさえ合っていれば、問題なくプレイできます。
カメラで撮ったメモリ内のものもある程度圧縮されているので、写真が真っ黒ならデータ量は少なくて済むし、複雑な模様ならデータ量は増えます。その差 圧縮専用というソフトを使うとかなり手軽に圧縮が可能ですが、PCに十分な空き容量があれば必ずしも圧縮が必要とういわけではありません
マインクラフトのカテゴリで「MCPE Master」の評判を調べたところ 『動かなくなった』と言う書き込みが、多数見つかります。 対策され、使えなくなっていると考えられます。
7-Zipが良いと考えます。 ・窓の杜 圧縮・解凍 http://forest.watch.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/archive_arc... 私の書いた知恵ノートも参考にどうぞ。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
わからない相手からの添付ファイルは開かないのが常識ですね。
質問者様が怪しい、身に覚えがないと思うのでしたらまず開くのはやめた方が良いでしょう ワンクリック詐欺等の可能性が大いにあります。 また、何かしらメールが届く覚えがあるのであれば、そのメールがいつ頃届くか事前連絡等で解っているはずなので、そちらを把握した上でなるべく開かないように判断する方法を探した方が賢明かと思われます。 また、いつ来るか解らないがメールは来る。という今年か解らない以上は最低後2日は置いておきましょう。その2日間の間に類似したメールアドレスや、全く同じメールアドレスから急かすような文面や全く同じ内容のメールが送られてきた場合、それは迷惑メールのたぐいです。 詐欺メールの場合もあるので、アドレスが流出してしまう可能性が高いです 以上のことはあくまで可能性の話ですが、多数の方がそういった好奇心や解らないのに十分な検討もなくURLや添付を開いてアドレスが流出してしまっています 十分な警戒を持って多方面から確認した方が良いと思います 長々と失礼いたしました
英語教材等の音声ダウンロードサービスでは、しばしば zip形式ファイルという圧縮書庫形式が用いられます。エクスプローラーではジッパー付きのフォルダーアイコンで種類が「zip ファイル」等と表示されます。これは、複数のmp3ファイルなどを一つのファイルにひとまとめにしてダウンロードしたり保管しておくのに便利な形式です。iTunes は直接 zip形式を扱うことが出来ませんので、元の個々のmp3ファイルに分けてから(コンピュータ用語では展開(または解凍)といいます) iTunes に追加する必要があります。 ＜操作例＞ ジッパー付きフォルダーアイコン(zip ファイル)をダブルクリックし、表示された中味のmp3ファイルをすべて選択([Ctrl]+[A])して「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダーへドラッグ＆ドロップします。 ・この操作で展開でき、普通のファイルとして扱うことができるようになります。 ・iTunes を実行すると「iTunes に自動的に追加」フォルダーにある iTunes が扱えるフォーマットの曲は iTunesライブラリに追加(移動)されます。
OS標準ではできないです。 通常はWinRARを使いますが、基本的には有料ソフトです。 7-Zipでしか解凍不可能な不可思議なRARファイルの経験もあります。 が、WinRARでしか不可能な場合もあります。 7-Zipなら怪しいPUPが無いので安全です。 あくまでも自分の経験なので、今後のバージョンでどうなるかは知りません。 WinRARも大丈夫でしょう（試用期間が終わってもそのまま使えますが、厳密に言えば利用規約違反です）。
「2iso」は、解凍に成功すると２つのｉｓｏファイルが作られると言う意味。 「rr」は、リカバリーレコードの意味。
解凍ソフト Lhaplus は関係ないでしょう。常駐させておくものです。 正しく動いていた日時までシステムの復元をします。現状スタートメニューが開けないということで、再起動【F8】セーフモード選択。 起動できたら、以下の説明に沿います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-update/...
AndroidやiPhoneのカテゴリで質問するのが良いと考えます。 「圧縮、解凍」や「恋愛相談、人間関係の悩み」を見ている人で、 スマホROM化に関心のある人は皆無と考えます。 ・Android http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401481 ・iPhone http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401478
ZIPという拡張子は、圧縮された状態のファイルにつけられる 使う前に展開（解凍）する それは別にして 旧バージョンを使えというような記事を参照してるのはいただけない
modファイルはzipでええんやでー forge導入・初回起動で作成されたmodsフォルダにzipのまま入れて、再起動できたらOK.
やっぱり郵便局のが一番使いやすいんじゃないですか？
＞wyBuildというソフト こちらのソフトですか？ wyBuild http://wyday.com/wybuild/ この「wyBuild」は、ライブラリです。 ライブラリ（Library）は、汎用性の高い複数のプログラムを、 再利用可能な形でひとまとまりにしたものです。 プログラムを作る人が使います。 ＞wycというファイルを解凍したい そのファイルの入手元に問い合わせるのが一番確実です。 社内で開発したソフトのデータなどは、ファイル仕様を未公開にしている 物も多数存在します。
基本的にはオススメしませんけど、 Onyxを使う。
過去のバージョンを遡ると。。。 DVD Fab 8→DVD Fab 8qt→DVD Fab 9→DVD Fab 9qt(・・? となると予想できます。
WMV、MP4などをDVDに書き込んで、車のデッキで再生したいなら、4Videosoft DVD 作成を使ってみてください。このソフトはMP4、MPEG、MOV、AVI、WMV、VOBなどの動画をDVDに焼くのをサポートしています。また、DVDのプレーメニューを編集するのも可能です。無料ダウンロードできますので、試してみてください。
オンラインでは分割してできますけどマスターアカウントが2つ？必要なようです 18歳未満か忘れましたけど作れないらしいです で、オフラインでできることとありますがオンラインでできることはいろいろな人と対戦やゾンビ、キャンペーンが出来ます オフラインはその逆です オンラインがオフラインになっただけなので
一致してない、壊れてる、という意味です。 もう１回、正常に入手しないとだめです。 圧縮時にリカバリレコードが付与されてれば強引に補正して解凍することも可能でも、解凍が可能なだけであって、壊れたファイルとして出現します。 解凍時にどのファイルがCRCエラーなのかが表示されてる筈です。 Part3だけCRCエラーなら、Part3だけ再入手すればいいんです（最後のファイル以外は同じファイルサイズであるのが普通なので、ファイルサイズでも判別可能なはずです）。 再入手しても同様なら、元のファイルが壊れてます。 何度再入手しても同じです。
＞かんたんのゆめのサイトにキハ220 こちらのサイトですか？ ・キハ220系200番台気動車 http://kantanbay.org/bve/trains.html ＞ダウンロードして実行しても何も出力されてなくて… ダウンロードしたファイルを、パソコンのどこに保存しましたか？ ダウンロードしたファイルは「JRK_DC220200_bt_10.exe」に 間違いありませんか？ ＞指定された場所を見ると何もなく空です。 デフォルトの解凍先は、 C:\Program Files\BVE\Train\JRK_DC220200_bt ．．．あれ？ 解凍先のフォルダが無いぞ？？ “JRK_DC220200_bt”で検索すると見つかりました。 隠し属性のフォルダに解凍されていました。 これが原因かも？
レイヤーから選択してみてください。
「ウェブ上で探しますか？」の質問に自動的に任せるバカは居ませんよ もしスパイウェアを送り込まれたらと考えませんか。必要ならあなた自身が 検索して手動で探せば良いじゃありませんか。あなたがフリーソフトを インストールしようとしたんでしょう。 clibor.zip は普通にLhaplusで開いて起動出来ました。
具体的なファイルによりけり。 Part***と付いていても、必ずしも分割ファイルとは限らず、個別に解凍必要な場合もある。 分割の場合、殆どの解凍ソフトはファイルが正常に揃ってればどのファイルから解凍を始めても解凍できるはず。 わざわざ行う必要性は皆無だけど。
セキュリティの設定されたＰＤＦファイルは編集できません。 セキュリティが設定されていなければ、簡単なコメントを 書き加えることはできます。 ・無料でPDFを編集する方法 - オススメのツールまとめ http://news.mynavi.jp/articles/2012/07/24/pdftools2/
＞この プログラムのアイインストールの中で消しても良いやつ ＞あったら教えてください 自分で使っていないソフト、インストールＣＤ／ＤＶＤで元に戻せるソフト を削除すれば良いと考えます。 ぱっと見、 ・Adobe Reader ・マイクロソフトのOffice ・ATOK でしょうか。 後は、画像が小さくて、わかりません。
RARファイルを分割圧縮に使っているソフトはWINRARです。 そのソフトがなければ結合解凍は出来ないかと思います！
ぱっと見ではdllファイルがあるのでシステムフォルダに移動させ regsvr32に認識させなければ起動し無さそうですが、NiceCopier.exe をWクリックしてみます。 10.8.4バージョンの様ですが最新は15.2.27バージョンでした。 NiceCopierSetup_15.02.27.exe https://sourceforge.net/projects/nicecopier/files/latest/download
コマンドプロンプトから mktexlsr と打ち込んでみてください。
普通のダウンロードで良いんですよね？ ダウンローダーとは違いますよね？ 普通にダウンロードできるHPで簡単に作れるのはホームページ・ビルダーだと思いますよ。 簡単にやるには、あとはHPのレンタルスペースを借りて公開すればOKです！
こんにちは WinX DVDのサポートです。 お使いのWinX DVD Ripper PlatinumはDVDリッピングソフトなので、DVD書き込み機能がありません。 実は弊社にはWinX DVD Copy ProというDVDバックアップソフトもあります。 DVD→DVD、DVD→ISOイメージ、DVD→DVDフォルダ、DVD→音源、ISOイメージ→DVD、DVDフォルダ→DVDなど、9種のバックアップ機能があります。 簡単に1:1無劣化でDVDをもう一枚のDVDにコピーできます。 ※ご注意：ソースDVDがDVD9（8.5GB）なら、空のDVDもDVD9をご用意ください。 しかも第三者のソフトがいりません。 WinX DVD Ripper PlatinumとWinX DVD Copy Proの共通点と区別： http://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-ripper-and-dvd-copy-pro.ht... DVDを複製する方法： http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-copy-pro-user-guide.h...
圧縮形式がzipであれば解凍ソフト不要。 Windowsの標準機能で解凍できます。 解凍方法は Windows10なら https://dekiru.net/article/13419/ Windows8.1なら https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014003 Windows Vista/7なら http://www.yurikago.net/yurietax/unzip_vista7.html 参考に。
圧縮にはどんなコーデックを使いましたか？ コーデックによってはカクつきますよ！
ＺＩＰファイルのサイズは、いくつですか？ 大きなサイズのファイルは、iPhoneでは解凍できない事が有ります。
＞ロケートプリント こちらのソフトですか？ ・位置指定印刷ソフト・ロケートプリント http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se234390.html ＞ダウンロード・圧縮解除した後何もできません。 インストールしたフォルダに有る実行ファイル「LocPrint.exe」を ダブルクリックして下さい。 「LocPrint.exe」をダブルクリックで、ロケートプリントが、起動します。
展開したものを消さなければ 持ってる意味はないけどね。 圧縮されてるかしてないかの違いで 同じもの二個に価値を見出すかは本人次第。 うっかり消したり上書き改造したりしちゃう人なら 言われてる通り配布停止対策で別保存する人はいる。
３GBを１GBまで圧縮可能かどうかは元ソースの状態に大きく左右されるからやってみないとわからない。 そこまでの高圧縮は、まず不可能に近い（可逆圧縮の場合）。 偽装拡張子にしたいという不可思議な理由は知らないけど、 7zだろうがzipだろうが、なんでもいいから圧縮した後に、 拡張子だけ0, 1, 2等、好みに変更すればいいだけ。 元拡張子を忘れると解凍不可能になる可能性があるので注意。
つぶれててよくわかりませんでしたが、これは、何かしらのプログラムが連続的に実行するプログラムだと勝手に推測します。 プログラム自体はかなり簡単な構造ですので、中学生でも小学生でも作れます。 自分が本気で作ろうとするなら、比較的実行されやすいゲームのアプリケーションなどにバックドア型のウィルスを仕掛けて血祭りにしてしまいます。 そもそも、ファイルが隠れていない時点で自己満足でしかありません
＞4.2以降のバージョンは解凍時にCRCエラーが出ます。 ＞解凍ソフトを変えても同じエラーです。 ダウンロードしたファイルが壊れています。 CRCエラーは壊れたファイルを展開(解凍)した時に出るエラーです。 私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
ならば悩んでる時間が無駄なので、7-Zipでも試してください。 https://sevenzip.osdn.jp/ なお、特殊なZIPファイルでなければOS標準で展開可能です。 何を使ってもエラーが出るなら、元ファイルが破損してます。 再入手しても不可能なら、根本的に破損してるファイルです。
他に無料ではないと思いますよ。DVD Shrink 3.2がやっぱ使いやすいですよ！ あとはDVDFABの無料期間を使うとかでしょうね！
IE のインターネットオプションのセキュリティを開き、 すべてのゾーンを既定のレベルにリセットしてみて下さい。 ・参考）IE でファイルをダウンロードする際に保存先を指定するダイアログが表示されない場合の対処方法 http://poweraddress.powershift.jp/2011/06/02/daily-digest-for-20110...
おそらく拡張子は圧縮形式のままでいいと思いますよ。入稿できるはずです。 aiにするなんて聞いたことがないですし、拡張子を変えると（拡張子を元に戻さないと）展開できなくなってしまいます。
貴方の住所等の個人情報です。
＞「電車でD クライマックスステージ」 ＞地主一派さんのHPからパッチをダウンロード ダウンロードしたパッチの圧縮ファイルを展開(解凍)しましたか？ 例えば、Ver 1.06のパッチファイルは「D3_Patch006.zip」です。 このファイルを展開すると、３つのファイルが出てきます。 “Patch006.Pack” “Selene.dll” “電車でＤ ClimaxStage_106.exe” この３ファイルを「電車でＤ ClimaxStage」のフォルダに 入れて下さい。
そうです！ 具材を真空パックで圧縮して、 レンジでチン！と解凍します (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ちゃうちゃう！(๑• ₃ • ๑) デジタルデータのサイズを小さくするのが圧縮、 それを元に戻すのが解凍。
そのままなんでないかい？ ＝＝＝他のユーザーをログオフし、管理者として再度アンインストールを行って下さい。 そのまんま、これを実施してみるべし。 他人のPCの使用環境なんて知らないからどうにもこうにも......。
＞Cubase ai 8というソフト ＞ ＞OSはWindows10 HOME 「Cubase AI 8」は、Windows10には対応していないようです。 これが、原因の１つとして考えられます。 ・Cubase AI 8 動作環境 Windows 7 / Windows 8 / Windows 8.1 すべて 32/64-bit ネイティブ対応 http://japan.steinberg.net/jp/products/steinberg_yamaha_products/cu... Cubase AI 8利用者の多い、DTMなどのカテゴリで質問した方が 実際の利用者から回答がもらえると考えます。 DTM http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401212/list
Zipの解凍ソフトは用意されましたか？ 最近のPCはデフォルトで解凍出来るものが多いですが、機能の使い方が分からなかったり・解凍ソフトが入っていない場合は別途用意した方が無難です。 なお、セットアップ後はダブルクリックで開ける解凍ソフトもあるのでそちらを使用すると簡単だと思います。 ちなみに、私はコチラを使用しています。 ⇒http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/（Lhaplus） ※旧バージョンは脆弱性が確認されていますので必ず最新版（ver.1.73）をご利用ください。 0KBになっているということはファイルが破壊されている可能性が非常に高いです。 正しく解凍しても改善されない場合は再DLをおすすめします。
エンコードというのは「符号化」「コード化」という意味です。 WEBページのエンコードの場合は、文字をコード化する方法をエンコードと言っています。 つまりこのページはどういう文字コードを使用しているのか、どういうエンコード方法を使っているのかという意味でエンコードという用語を使っています。 このページはShift_JISへのエンコード方法を使っているとWEBブラウザーが認識していますよという意味で「エンコード」という用語使っていると解釈できます。 確かに「デコードの変更」はないとおかしいというのは一理ありますが、そこまで気にすることもないでしょう。
質問内用だけでは把握できませんが、 ファイルが化けるという現象は、ストレージ、つまり、、、 HDDやSSDの寿命が来ている場合が多いです。
壊れてるファイルのPartがどれなのか特定したいって意味ですか？ 普通は解凍中に「*****.part0*.rarのCRCが違います」などのエラーが表示されるはずです。 CRCチェックに厳しい7-Zipの利用を推奨します。 書庫テスト機能を使うのがいいです。 入手に成功してるのにCRCエラーが出る場合は、 ・ダウンロード失敗 ・元のファイルが圧縮やアップロード失敗で壊れてる などです。 あと、作業するフォルダ階層が深い場合も失敗します。 ファイル名が長過ぎる場合も同様です。
ＤＭＭのヘルプを参照願います。 分割ファイルの説明 ■分割ファイルについて 容量の大きい作品は分割になる場合があります。 ダウンロード後に結合し、解凍してからご利用ください。 （1）ファイルのダウンロード （2）分割ファイルの結合 （3）結合ファイルの解凍 http://www.dmm.co.jp/digital/info_digital_divide_html/=/navi=none/
私はJTrimを使っています。 フリーソフトです。 縮小したい画像をドラッグ＆ドロップして、縮小操作して保存すれば容量の少ない画像が得られます。 補足：貼ろうとした画像は5Mのようですか？
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・PictBear(ピクトベア)のブラシ追加方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42601 ピクトベアーのブラシと一口に言っても、いろいろなブラシが有ります。 どこのサイトからダウンロードできる何のブラシですか？ ＵＲＬアドレスをここに書けば、回答者が試すことができます。
DTM(デスクトップミュージック)のカテゴリで、 再質問するのが良いと考えます。 ・DTM http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401212/new Versilian Studiosは、プラグインです。 DTMソフトウェアに組み込んで使う、プラグインソフトです。 DTMソフトウェアが無ければ、Versilian Studiosを動かす事はできません。
＞＞＞zipファイルは4GB以上圧縮すると解凍の際にファイルが壊れるので 普通は無いです。 Lhaplus等で1GB以上が解凍できない事があるなどはありますが、他は制限無いです。 強いて不可能だとすればFAT32フォーマットのストレージでは4GB以上のファイルが扱えないというだけ。 あまり一般的な話ではないですが、違法なゲームソフトの配信、所謂【割れ】の世界では、50GBだの70GBだのというファイル（多くはRAR形式）はオンラインストレージ上で普通に扱われてます。
４つのタイプがある。 https://www.sourcenext.com/product/pdf/ それらによって機能が違う。
メモリ上で一時展開されて、閉じれば破棄されるって感じでしょう。 一時テンポラリ・ファイルが作成される場合もあるかも知れませんが。 ウイルス対策ソフトで圧縮ファイルをスキャンするのと同じような感じとか。
下のado1066aet2は、詐欺ではないバイナリー業者を詐欺だと一方的に決めつける非常に悪質な人物です。 ハイローオーストラリアは詐欺ではありません。 しかし、自動売買ソフトを使用すると口座凍結の対象になります。 その辺を気をつけてください。
はい。。。。。。。。
以下では ないでしょうか？ ①WinRARは シェアウェアだが、まだ購入していない ②ダウンロードした圧縮ファイルの拡張子が、 WinRARに関連付けされている もし上記であれば、 WinRARを購入するか、他のアプリケーションに関連付けて下さい。
質問で書かれた添付メモの内容は、解凍方法に関するものです。 『ZIPファイルを解凍したところ、その中にDTAファイルと 「.ini」の拡張子がついた文書？が入っていたのですが、』 ⇒ 解凍はできているように見えます。 添付メモには、解凍方法以外に、そのソフトウェアの 起動方法とか使用方法の説明は記載されていないのですか？ もし、記載されていないのでしたら、問い合わせてください。
C直下に置いたからじゃないですかねぇ。 C直下にフォルダ（たとえば、C:\pleiades）を作ってその中でやったら、うまくいくかもしれませんよ。 Windows Vista以降では、UAC（User Account Control）の関係で、「C:\」「C:\Program Files」「C:\Windows」などでは、通常の設定ではファイル等の作成が制限されています。 参考サイト： Windows8で、Cドライブ直下に置いたはずのファイルがなくなっている件について。 http://www.yorozu-sys.net/monooki/20130421104809 Vista以降でUACが有効だとファイルの作成等に失敗する問題の対処法 http://dobon.net/vb/dotnet/system/uac.html
ダウンロードサイトに「torrentとは」「torrentを使う理由」など説明が書いてあった筈ですけど、読んでないんですか？
だとすると、「この種類のファイルであれば常に警告する」のチェックを外して実行してしまった過去があるか、レジストリが崩壊してるんでしょう。 ↑ 一回指定すると二度と現れない。 （１）：IEをリセットしてみる（まず無理と思う）。 ーーー Win10の中を覗いてないので同一かわかりませんが、 レジストリエディタを開いて、 HKEY_CURRENT_USER -Software --Microsoft ---Windows ----Shell -----AttachmentExecute ------{0002DF01-0000-0000-C000-000000000046} ｜ ここにApplications\lhaplus.exe（ファイル名が違うかもしれません）のキーを追加する。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc759458(v=ws.10).aspx よくわからない場合は操作を誤るとOSの動作が崩壊します。
7-zip 形式の解凍に暫定対応したのが Lhaplus Version 1.70～ だったかな。 古いバージョンのままなら新バージョンを インストールしましょう。 それでもダメなら 本家 7z を使いましょう。 https://sevenzip.osdn.jp/
lhaというのは、正しいでしょうか？ LZHかZIPへの圧縮であれば、Lhaplusか7zipというソフトで、 以下のコマンドで可能です。 ※BATファイルにすれば良いです。 以下の想定で、コマンドを書いています。 ・サーバはZ:ドライブへ割り当て ・Lhaplus、7zipがインストールされたディレクトリから実行 ・Lhaplus、7zipとも、制約有り ■Lhaplus lhaは指定できない(lhaを指定しても、何も作成されない)。 圧縮するファイル名を指定できない。 →圧縮前のファイル名と同名になる。 Lhaplus.exe /o:Z:\test /c:lzh C:\test\名称.xlsx ■7zip LZHの解凍はできるが、圧縮は以下の形式しかできない。 7z, XZ, BZIP2, GZIP, TAR, ZIP, WIM 7z.exe a Z:\test\meisyou.zip C:\test\名称.xlsx
できません。 iPhone、iPad のファイルマネージャー「iFile Free」には、 圧縮ファイルの展開(解凍)機能は、ありません。 ・iFile Free - ファイルマネージャー & ドキュメントリーダー https://itunes.apple.com/jp/app/ifile-free-fairumaneja-dokyumentori...
7z 7-Zipで圧縮可能 rar WinRarで圧縮可能 zip 一定年代以降のPC用OS標準で扱える。 圧縮効率を求めなければ、zipが無難。
ベクターのカテゴリに「ファイル削除」と言うカテゴリがあります。 こちらから、お好きなフリーソフトをどうぞ。 ・ファイル削除 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/del/
https://www.google.co.jp/search?q=uac+無効&ie=UTF-8&oe=UTF-8&hl=ja&client=safari&gws_rd=ssl スマホだとリンクが正常に貼れないので ブラウザにコピペするか、 uac無効 で検索 責任は負えない
ご希望の回答ではありませんm(__)m LZHにセキュリティ上の問題があり、使用しないように喚起されています。すでにLZH化されているものを解凍するためになら、とりあえず、対応するものを準備すればよいかとは思いますが、圧縮するためのものは、LZH以外にすべきです。
特にエラーが出ないなら、そういうファイルとか。 その他理由 ・ダウンロード失敗 ・特殊な形式のZIPファイル（別の解凍ソフトで試す。 特に7-Zipは強い） ・Windowsで起こる現象なら、そのファイルはMacで作成など ・フォルダ階層が深いなどの理由で経路が正しくないと判断されてる ・ウイルス対策ソフトがブロック ・現れないファイルは実際には存在するが隠し属性プロパティを持つ ・圧縮された時に既に失敗している など、理由は多肢にわたる
一つ一つ別でなければ rainkmc.cc RJ168723.rar をDLして 見たが それで解凍できた
Windows10でDVDのコピーをすることができるソフトまとめ▼ http://www.macxdvd.com/blog/smart-dvd-copy-free-software.htm http://www.macxdvd.com/blog/excellent-dvd-copy-free-software-rankin... 上記のリンク先を参考にして、Windows10でDVDをコピーすることができそうです。
私のおすすめは「LhaPlus」です。
TA7318Pは1/4乗圧縮曲線を持つLOG AMP内蔵、TA7332Pは1/2乗圧縮曲線を持つLOG AMP内蔵の違いです。他の規格は同じです。 アンプの出力が、どの程度のパワーでスピーカーに供給されているかを知る為のパワーメーターには、1/4乗圧縮曲線を持つLOG AMP（対数増幅器）が必要になりますが、それがTA7318Pには内蔵されています。 メーターの触れ方が耳で聞いた音の大きさと比較して違和感の無いようにするための補正です。 1/2乗圧縮曲線は通常テープデッキメーターに使用するための物でパワーメーターには使いません。
> ファイルを解凍した際、文字化けしてしまい ファイルを解凍する際、エラーが発生したのでしょうか？ > ｚｉｐファイルを解凍した際のファイルの拡張子は、.xlsm ということは、解凍はできたのですよね？ →恐らく、解凍はできたが、「.xlsm」の前の名前の部分が 文字化けしているのでは ないでしょうか？ 6/27 21:38:51 にファイル名が書かれていましたが、 「.xlsm」は 無いのでしょうか？
合ってますが、もう少し掘り下げると、 圧縮； ・非可逆圧縮：元の状態に戻せない事を前提としてデータ・サイズを小さくする。 ※ 感覚としては、圧縮と言うよりも不要（であろう）なデータを削る状態に近い。 ・可逆圧縮：元の状態に戻せる事を前提としてデータ・サイズを小さくする。 ※ 必ずしも元データ・サイズよりも縮小化される訳ではなく、肥大化する場合もある。 1つのファイルを圧縮するのも圧縮なので、必ずしも複数ファイルを纏める定義では無いです。 ーーー アーカイブ； ・複数のファイルを１つのファイルとして纏める。 必ずしも圧縮を伴う訳ではない。 イメージファイルの***.ISOなども、内容が複数ファイルで構成されていればアーカイブファイルとも言える。
ん～～～と、、、質問の趣旨とは違うかもしれませんが、 例； 知恵袋.zip ｜ ☟（上の知恵袋.zipの中身） 北海道.zip ー 東京.zip ー 大阪.zip（同一階層の意味、中は***.jpg） ☝ これを、***に解凍（所謂サブフォルダ）； ☟ フォルダ知恵袋 ｜ 北海道.zip（中は***.jpg) ー 東京.zip（同） ー 大阪.zip（同） あるいは、ここに解凍； 知恵袋.zipのフォルダ階層 － すべての***jpgがここに現れて混ざる。 場所を指定して解凍； 指定先フォルダ階層 － 北海道.zip（中は***.jpg) ー 東京.zip（同） ー 大阪.zip（同） どれも***.zipを展開してもフォルダ名は元の***（ここに解凍は除く）。 これしか出来ないっすなぁ。 他の解凍ソフトでも基本的に同じです。 または、圧縮ファイルの中から解凍したいファイルだけを呼び出す、という超面倒な方法......は時間がかかって本末転倒ですなぁ。 単純に、 ・知恵袋.zipを***に解凍 ・出てきた各種、北海道.zip ー 東京.zip（同） ー 大阪.zip（同）を全指定して***に解凍 ・移動させたいフォルダへ全ファイル（フォルダ毎）指定して移動させる これの方が時間的に早いのでは...。
複数のファイルの容量を調べたいと言う事ですか。 エクスプローラを開き、調べたいＰＤＦファイルを同じフォルダに集めます。 次に、調べたいＰＤＦファイルを選択して下さい。 エクスプローラの画面の左下に、選択したＰＤＦファイルの容量が 表示されます。
LZH/ZIPの圧縮・解凍が可能なはずです。 http://park8.wakwak.com/~app/Lhaca/
分割ファイルが全部ないと解凍できません。 なので、分割ファイルを全て揃えて下さい。
> 圧縮したファイルをダブルクリックした時に > ファイル一覧が出てくる状態で.. →ファイルを選択して解凍したい と読み取りました。 上記で正しければ、色々あると思います。 これは、 > ファイル一覧が出てくる状態で圧縮をしたい ではなく、解凍する時の話です。 デフォルトでは、殆どのソフトが ダブルクリックすると「解凍する」 になっていると思います。（その方が便利だから） それを解凍せずに、開けば良いだけです。 例えば、Winrar。 ただし、ご希望が「ダブルクリックした時」であれば、 以下の設定が必要です。 Winrarを起動し、 オプションメニュー／設定 で、 統合タブの「WinRARに関連付け」で 「ZIP」にチェックを付けて下さい。 すると、ZIPファイルをダブルクリックすると、 Winrarが起動し、該当のZIPファイルの一覧が表示されます。 Winrarで圧縮することも、勿論可能です。 また、Winrarは、ZIPファイルの中身全体を、 GREP検索することも可能です。 →対象ファイルの検索も可能 あと、他にもソフトはあると思います。
現象を再現できました。 ただし、Windows7の場合です。 以下と似たような現象だと思いますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414460808... 私のWindows7の場合、2つを解凍したら、以下になりました、 フォルダAの下にフォルダB（中身は2）、 （フォルダAの下に、ファイルは無し） フォルダB（中身は2） ※1が解凍されていませんでした。 上記の別のQAの方は、恐らく解決したと思います。 私の自宅に、Windows7とWindows8.1があり、 8.1だと、問題なく 解凍できました。 7だと正常に解凍できないようです。 恐らく、不具合だと思われます。 対策としては、7の場合、 複数解凍しないか、 複数解凍する場合、他のソフトを使用する。 かと思います。
インターネットからダウンロードしたファイルの場合だけ のように思いますが.. 試していないので、違っているかもしれませんが、 以下を行ってみて下さい。 解凍するファイルを右クリックして、プロパティを開いて下さい。 すると、 セキュリティ「このファイルは他のコンピュータから取得した ものです。このコンピュータを保護するためこのファイルへの アクセスはブロックされる可能性があります」 とあると思います。 そして、その横に「ブロック解除」とあります。 「ブロック解除」を行って、解凍してみて下さい。 上記は、Windowsのセキュリティが向上したための動作です。 Windows Updateを行った後から、では ないでしょうか？
「Synth1」って知らなかったのですが、 曲を作れるみたいですね。 インストールするソフトによっては、「DLL」と呼ばれる ファイルを、自分で移動して下さい、 と言われるソフトがあります。 DLLファイルを、以下の手順でコピーして下さい。 1.「マイコンピュータ」→「ローカルディスク(C:)」→ 「Program Files」[*1]→「Synth1」とたどって行くと、 「Synth1 VST.dll」というファイルがあると思います。 2.「Synth1 VST.dll」というファイルを右クリックして、 「コピー」を左クリックして下さい。 3.「マイコンピュータ」→「ローカルディスク(C:)」→ 「Program Files」[*1]→「Steinberg」→「VstPlugins」と たどって行き、できればファイル等が表示されていない白い 箇所で右クリックして、「貼り付け」を左クリックして下さい。 [*1]コンピューターによっては、「C:\Program Files (x86)」 の場合があります。 念のため、パソコンを再起動して下さい。 以上で、使えるようになると思います。
問い合わせ窓口に経緯を正確に何もかもすべて伝えるのは不可能なので、免責事項にそのようなことに関する逃げ口上が書いてるんじゃないだろうか。
解凍されたファイルだけが必要なら削除しても構わないと思いますが。
意味が無いと考えます。 パスワードを知っている購入者の中から、 悪意ある人が、一人でも出たら、パスワードの意味が無いのでは？ 解凍後のファイルをパスワード無しで再圧縮し、 どこかのアップローダーにＵＰされたら、もう、パスワードの 意味は無いと考えます。
間違っているからでしょうね。読みづらいのであきらめずに何度もトライしてみてください。
Lhaforge http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/100414/n1004142.html 複数ファイル同時回答可能。 回答しない拡張子を指定可能。(ワイルドカード使用可） 解凍時フォルダーを作らないように設定可能。
ファイルを右クリックして「全て展開」です。
私は半年分くらいの日記をEvernoteに移行しました。画像はEvernoteにシェアできるので、写真は題名をつけて指定のノートブックに移行、本文を後からコピペするという、結構地道な作業でした… ダウンロードは試してないのですが、ダウンロードしたデータそのままEvernoteに読み込みできるといいですね
ファイルを自動バックアップして圧縮してくれるfbackupというフリーソフトが あります。使い方も簡単なのでぜひ使ってみてください。 ダウンロード http://www.fbackup.com/ja/ インストール・使い方 http://hibikorezaregoto.seesaa.net/?1451398054
普通はファイルを右クリック「すべて展開」で展開（解凍）できる。 なぜか特殊な場合や、OSが破損してる場合は7-Zipを入れて試してみる https://sevenzip.osdn.jp/
過去に同様の質問をしているようですが、使用している 圧縮・解凍ソフトがわからないので正確に回答できません。 ファイルサイズを指定して分割すればいいのでは。 質問者さんの過去の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415901492...
普通では、カメラでとっら映像のフォーマットはHD形式となっています。ゆえに、動画形式変換をサポートするソフトが必要という訳です。ここで、僕が「WinX Video Converter」をお勧めしたいと思います。何故かと言うと、これでほとんどの動画フォーマットの互換がサポートされていた他に、自分が気に入ったデバイスへ動画を移行することもできるからです。割と使い易いツールと思います。ソフトに関する詳細はリンクからチェックすることができます。 http://www.5kplayer.com/5kplayer-download-windows-jp.htm
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.winrarjapan.com/download Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
試用版のバージョンによって２つのパターンがあるみたいですよ。 ・４６日終わると使えなくなる ・なぜか使い続けることができる WinRARでも同様の現象が起こります。 まぁ、使い続けることは出来ても利用規約という意味では不正利用ですが。 でも圧縮・解凍目的だけで、わざわざシェアウェアのWinZipを使いたい理由が理解できないんですが.....。 他にも様々な完全無料ソフトがあるのに...。 他のではダメな理由があるんでしょうか？ 強力なので一押しの7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/ 扱いやすさで２押しのALZip..... と言いたいけど無料版が終了した様子、残念。 既に持ってるなら使い続けられるんですが。 他にも http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
ファイル形式が違うのかも。 メディアプレイヤーでiTunesで使える、mp3、AACなどに変換すれば使えます。
輝度差が大きくエッジの立った画像、単色の面積が広い画像は苦手です。 JPEGは元画像と圧縮後の画像の差分を取ると、エッジが立った部分や平坦な面にもモスキートノイズと呼ばれるこちゃこちゃしたノイズが出ている事が解ります。 これが写真などの様に元々画像が細かく、隣り合った画素同士ほとんど色が違う画像上に重なってもノイズは解りにくいのですが、逆に文書画像の様に全面が平坦な白で、その上に活字の様に極端に濃淡が違うエッジの立った画像に使用すると、このモスキートノイズが非常に目立ってきます。 その為、業務用途ではバーコードの様に曖昧さが嫌われる画像を扱う場合は、JPEGを使用しない傾向があります。 特にエッジ周辺にはぶつぶつとノイズが現れますので、字は圧縮率を下げると顕著に汚くなってきます。 それと同様にポスター等の様に同じ色で塗りつぶした面積等が広い画像も平坦な面にノイズが目立ちます。 この様な画像は的確にその色を取り込めている場合（ムラが無く、各ピクセルの値が全く同じ場合）、同じ色が連続すると圧縮率が高くなる様なGIF,PNGの方が向いているでしょう。 ※注：GIFは色数が最大256である点には注意。
どこからダウンロードした、何のＲＡＲファイルですか？ ダウンロードしたＵＲＬを、ここに書いてもらえば、 回答者がダウンロードして、正常に解凍できるか確認する事ができます。 ＞複数のアプリで試してみましたが最初の3ページくらいしか解けません この意味がわかりません。 具体的に、４ページ目、５ページ目はどのように なっていますか？ ＲＡＲファイルが解凍できない時は、最初から最後まで 全部が解凍できません。 １～３ページまで解凍できるのなら、元々、１～３ページまでの ＲＡＲファイルなのでは、ないでしょうか？
今のExcelブック(ファイル名の末尾が.xlsx)は、内部でzipアーカイブ済みです。もう一度アーカイブしてももう小さくならないのが基本ですよ。 昔のExcelブック(ファイル名の末尾が.xls)でも、中身の大半が既に圧縮済みの画像(PNGとかJPEG)なら、アーカイブしても小さくなりません。
データの送付方法については、下の方と同じ意見です。 オンラインストレージサービスを利用したほうがいいでしょう。 また、メールに添付したデータが圧縮したにもかかわらず容量が変わらないとのことですが、メールはシステムの特性上、添付したデータの容量は7分の8倍で計算されます。 これは、PC上では1byte=8bitですが、メールのシステム上では1byte=7bitであることに起因します。
中にあるファイルを実際に開くときにパスワードを要求される 仕組みであって、zip（zipフォルダ）を開くときにパスワードを 要求されるシステムでは無いです。 ですので、中にあるファイルそのものは開けなくても、 どういうファイルがあるかという情報については丸見え になります。 どういうファイルがあるのかさえ、パスワードが無ければ わからないようにしたい場合は、zipフォルダを作り、 それをまたパスワードつきのzipフォルダに入れて、 ２重のzipフォルダを作り、 中にあるzipフォルダはパスワードが無いと展開 が出来ないという風にするしかないかと・・・。
そのZIPファイルは何にありますか？ Cドライブですか、Dドライブですか、USBメモリーですか、CD-Rですか。 「展開」はエクスプローラーの右クリックでの「展開」ですか。
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
Word Viewer https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=4 をダウンロードして読み込んでください。 ビューワーなので編集はできませんが、見るだけなら使えます。
ＤＭＭで購入したゲームは何ですか？ ＤＭＭのヘルプを読んで、わからなければ、ゲームの開発元に サポートを依頼して下さい。 ・ダウンロードした美少女ゲームが「zip形式」や「lzh形式」の場合は どうすれば良いですか？ http://help.dmm.co.jp/-/detail/=/qid=38309/
業務し支障を来してしまうのであれば、何らかの処分はあるかも知れませんね。
MacBookProで動画形式がFLVな為、mp4に変換したい場合、フリーではないけど、３０日間無料試用できるDVDFab 動画変換 for Macがあります。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/video-converter-for-mac.htm どうか参考になりますように。
Explzhに限定した事ではないけど、 一般的にはOS標準で扱えるZIPに専用ソフト利用はあまり意味は無いので、 【ZIP以外】を関連付けするのが普通なのでは？ ZIPしか利用しない環境では解凍・圧縮ソフトは不要な場合が多いけど...。 一発解凍の動作はダブルクリックで解凍です。 ウイルス対策を考えるとあまり望ましい動作ではない。 ちなみにZIPを各種ソフトに関連付けして長期運用すると不具合発生率が上がる傾向です。 ・ZIPアイコンが通常の表示に戻らない ・ZIPが展開できなくなる など
設定の中の関連付けでZIPにチェック入れて適用して以下画像のようになりませんか？
管理者として実行してもそうなるなら、DMMに問い合わせなさい。 一時的に自己責任でウイルス対策ソフトを無効化するとか。
Zipファイルをスマホで無理やり解凍しようとするとエラーが出てしまいますので 一度PCに落としてPCで解凍し、sdカードでスマホに入れると出来ると思います
サイトの仕様変更とかで、結構あっさりとclipboxが使えなくなるというケースは有りますよ。 その場合は時間が経てば開発者が修正してくれると思います。 今すぐに動画をダウンロードしたい場合は、他の動画ダウンロードアプリを使ってみてはいかがでしょうか。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
ググれば情報が出てきますが... https://www.google.co.jp/search?q=.ics&oq=.ics&aqs=chrome..69i57j69...
AviUtlを変換ソフトとしてつかって、 MP4ファイル作成するのがお勧めです。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目も参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
無料で使えるWindows用、圧縮・解凍ソフト7-Zipで 解凍(展開)できるか試して下さい。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
＞会員登録してない方でも ＞画像って落とせるんですか？ できます。 参考 http://wallpaper.hirolu.com/deviantart/002whatisda.html ＞また、ZIPでまとめて送る方法 できません。 http://wallpaper.hirolu.com/deviantart/015submit.html
ダウンロードしたＺＩＰファイルの解凍(展開)は、何でしていますか？ 無料で使えるWindows用の圧縮・解凍ソフト7-Zipで 解凍できるか試して下さい。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
圧縮には、可逆圧縮と非可逆圧縮ってのがありまして、zip等は可逆圧縮で、jpegは非可逆圧縮です。 可逆圧縮は、データを圧縮することで、解凍の時に、もとのものを完全に再現します。 非可逆圧縮は、人間に聞こえない、見えにくい、わかりにくい部分を、大幅にカットすることで、圧縮しています。 この違いです。 圧縮することのデメリットは、解凍や閲覧する際に、時間がかかる。 もしくは、対応しているソフトでないと中身が見れない点です。 あと、致命的なのが、極稀に圧縮したファイルが壊れるケースがあります。 その際に、複数のファイルを圧縮している場合、その全てが回答できないケースが極稀にあります。 HDDが大容量化して現在、積極的になんでも圧縮する時代ではないと思います。
ファイル圧縮など、情報の冗長性の削減としての圧縮の対義語としては、「解凍」でも日本の一部世代では通じるでしょうが、「展開」の方が望ましいと思います。 Windowsのファイル圧縮ツールとしてZIPが標準装備されてますが、ZIPファイルを右クリックすると「展開...」と出ますし。 英語だと圧縮はcompress、その逆はdecompressと便利な言い回しがあるんですが、ツールによっては展開がextractだったりするので、統一された用語があるわけでもないようです。ただし、少なくとも"解凍する"ことを'melt'と訳しても正しくありません。察してはくれるようですが。 用語の読み方なんて、言葉なんですから時代によってどんどん変わっていきます。 「定数」を「ていすう」と読むのか「じょうすう」と読むのかも、世代によって異なるでしょう。（ちなみに私は「ていすう」派です。） まぁ通じればなんでも良いと私は思いますが、正式な文書に記載するのだとしたら、個人的に違和感があっても、一般的な言葉を使っておくべきではないかと思います。
詳しくはわかりませんが、ソコからダウンロードできるのは、 フォトショップ用のブラシであり、イラストレータ用のブラシ ではないです。 フォトショップ用のブラシを直接読み取れ無い以上、 ブラシファイルから画像データを取り出すなり、 ベクターデータに変換するなりの作業が必要に なるかと思われますが、 ネットを調べても具体的な情報が出てこないですね。 イラストレータＣＣであれば、ラスターデータをブラシとして 取り扱えるようになっているので、 ブラシファイルから画像データを取り出し、ブラシとして 登録しなおせばとりあえず使えるようにはなるかと・・。 ＣＣより古いイラストレータの場合、ベクターデータしか ブラシに出来ないと思われるので、 ブラシファイルから画像データを取り出し、画像データを ベクターデータに変換、それをブラシに登録という 流れになるかと・・・。 で、ブラシデータからの画像の取り出しは、 photoshopならブラシで書くとか、 abr 画像取り出し というキーワードで情報が出てくる、ブラシから画像を 取り出すツールを使うとか、 gimpならabrから画像を取り出せるプラグインを使うとか、 の方法をとることになるかと・・・。
状況とファイルがわからないけど、メッセージの通りなのでは？ ・ファイルが壊れてる ・ダウンロード（？）が失敗してる ・偽装拡張子 ・インチキなファイル ・ファイル名が長過ぎるなど おいらiOSなのでAndroidだとわかりません
基本は… ①アプリ上のファイルとして出し入れします。 http://www.appps.jp/107711/ 他にも色々出てます 解凍アプリ http://app-liv.jp/business/documents/1338/ ②上記のようなアプリを使って一旦PCに保存してから 使用、解凍、展開します
諦めた方がいいかと... ファイルの転送なんてしょっちゅうするわけじゃないんだし... 急に遅くなったんですか？ でなければパソコンのスペックの問題でしょう。
変換の事を指します。
Firefoxのオプションで、以下画像の様にセットされてるか確認する宜し
OSXには20MB以下を再配置する、デフラグ解消が自動で働いているという事です。 http://www.sanabrog.com/cook/?p=665 セーフモード後、再起動してアプリケーションのユーティリティーからディスクユーティリティーを起動してアクセス権の修復などされてはいかがでしょうか。 大きいファイルなどを使用する方は必要かもしれません。 http://www.macdtv.com/InfoCenter/Labo/fragmentationOSX/ iDefrag等アプリケーションも販売されてはいます。
右クリックして展開を。 またはunzipなどをインストールして解凍してください。
パスワードというよりも、X.509という仕様に即した証明書では？！ PEMは、Privacy Enhanced Mailの略で、Base64でエンコードされているデータとなります。PEMは色々と使われています。 もし、証明書として利用されているならば、大抵は、前述のX.509という仕様に即した形で証明書が記述されていて、この拡張子が.pemとされています。 まあ、テキスト形式ではありますが（これは、テキスト形式での通信で送受信を想定しているモノなので）開いたところで、人が読んで意味が分かるモノではありませんが、 -----BEGIN CERTIFICATE----- hogefuga -----END CERTIFICATE----- という形で、人が読んで分かる部分もあるかと思います。 hogefugaの部分が、実際には、エンコードされた証明書の本体が記述されているかと。 もし、証明書じゃないとしても、BEGIN、ENDの括りに何かしらヒントとなる言葉があるかと。 証明書だとすれば、Windowsの場合は拡張子を、.cerに変えると、証明書として開いて中身が見えるでしょう。
メモリが足りないんじゃないですか？
元のZEROは綺麗に削除しましたか？ Windows Defenderとファイアウォールは無効化してありますか？ とりあえず、SOURCE NEXTに相談したほうがいいです。 意外とメールでの問い合わせが早いです。
一部のファイルではなく、 全体を普通に解凍したらどうなりますか？ ・ファイル右クリック － 7-Zip － ＊＊＊に展開 ☝ ここで「書庫をテスト」では「正常です」になりますか？ ウイルス対策ソフトにはブロック／消されてませんか？
OS が Windows で Zip形式 での圧縮・解凍（展開） なら プログラムに組み込まれています。 Win7 以降なら Zip形式 の圧縮・解凍（展開）と lzh形式 の解凍のみ可能です。
>「mp3をlzh形式で圧縮してあるファイル」を解凍する場合は対応している、対応していない って、mp3の場合、みたいに聞こえるんですが・・・。 少し気になったのは、解凍に対応している、していないは、中のファイルに関係ないですよ。 圧縮って、梱包方法なんで、どんなファイルでも梱包できます。 もし、なにか問題が発生しているのなら、 ・解凍していない、できていない。 ファイルが壊れていたり、中身が見えているだけで、解凍していないので、エラーが起きている。 明示的に解凍してください。 Windowsだと、圧縮ファイルをダブルクリックすると中身が見れますが（？）、それは圧縮した中身なんで、解凍されてません。 画像ビュアーの中には、圧縮ファイルの中身を見れるソフトも多いんですが、音楽再生ソフトだと、通常それは対応出来ていない（と思うので）、中身が見えているけど、再生できないって話？ ・圧縮されていないと感じている？ mp3は、もともと圧縮がかかっているので、圧縮ソフトにかけても、容量はそれほど変化しないです。 が、気になった点ですかねー。
＞サウンドフォントの「THFont」 ＞解凍しようと思いLhaplusをダウンロード… ダウンロードしたサウンドフォント「THFont」の拡張子は何ですか？ 他の解凍ソフトで解凍できるか確かめて下さい。 7-Zipあたりが良いと考えます。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
元のmdfファイルを拡張子だけisoに変えてマウントしたらどうなりますか？ これでも不可能ですか？ http://yk.tea-nifty.com/netdev/2009/05/isoconcat-3a5a.html 7-zipでisoを「書庫テスト」してエラーになりますか？ https://sevenzip.osdn.jp/
ファイルアイコンからして全然違いますよね… PDFはそういう拡張子のファイルですが ZIPというのはいろんな種類のファイルとかプログラムとかを入れられるカバンみたいなもので、複数をまとめて一つにして小さくしたりできます。
iPhoneで撮った動画をパソコンに保存したいなら、転送ソフトAnyTransをおすすめします。 AnyTransはiPhoneで撮った動画や写真などをiPhoneからパソコンに転送することができます。そして、直接にiPhoneからiPhoneやiPad、iPod touchに転送することも支持します。 無料試用ができるので、よかったら試してください。操作方法はこちらをご参照ください:https://www.imobie.jp/support/transfer-videos-from-iphone-6-to-comp...
Lhaplusはいかがですか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/
圧縮形式に7-Zipなんて存在しません。 正しくは7zです。 7-Zipで対応してる圧縮形式 7z, XZ, BZIP2, GZIP, TAR, ZIP, WIM OS標準で解凍（展開）可能でファイルを渡した相手を困らせないようにするには、 ***.zip形式の方がいいです。 欠点として単圧縮ではファイルの中身が見れてしまうことです。 逆に言えば展開せずともファイルの中身を使えます（ただのアーカイブフォルダ）。 つまり圧縮ではありません。 個人利用であれば基本的に何でもいいですが、特殊な形式で圧縮した場合、 将来対応ソフトが無くなってしまうと利用不可能になる危険性があります。 ZIP以外の最右翼なら世界標準的なRARですが、これもまた厳密にはWinRARのみに許されたローカルな規格です。 圧縮効率ならARC形式がいいです（FreeARC）。 ※ 形式と圧縮効率はあまり関係ありません、微々たる程度の差です。 最終的に決めるのはあくまでもソフト内の設定の圧縮効率指定と元ソースの状態です。
その「圧縮(zip)ファイル」の容量はどのくらいですか？ 添付出来る容量は、（yahooメールの場合）本文合わせて 「25MB」のようです。 添付出来ないなら、別な方法「オンラインストレージサービス」を 利用。 http://liginc.co.jp/web/tool/app/110333
windows10ではWindowsフォトビューアーではなく「フォト」なんだが。 検索すればwindows10で無理やりWindowsフォトビューアーを使う何てサイトもあるから検索。
こんにちは WinX DVDのサポートです。 WinX DVD Ripper PlatinumをMP4などの動画形式に変換して、そしてWinX DVD Authorで変換した動画をオーサリングしてDVDに作成すればいいです。 具体的な方法はhttp://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-ripper-dvd9-to-dvd5.htmまでご参照ください。 p.s. WinX DVD Ripper Platinumで高画質コピーの裏ワザ：http://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-ripper-dvd-copy-with-high-...
実行ファイルがない、ということはVIPでしょうか。 RTPのインストールが済んでいるなら該当の実行ファイルを入手しましょう。 ゲームのフォルダに実行ファイルを入れて、後は起動するだけ。
アップルマーク→システム環境設定→Flash Player→更新
できますよ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/spl_mrg/ http://freesoft-100.com/pasokon/division.html 説明をよく読んで、ファイル形式に依存せず、単純分割に対応したソフトを探してください。 または、圧縮ソフトでも分割圧縮すれば分割されます。 単純分割よりも時間がかかる傾向です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html なお、必ず３つに、という希望の場合は予め元ソース総容量から算出して計算しておく必要があります。
MediaCoder x64以外、ほかのソフトウェアをお試し下さい。最近、MediaCoder x64が不安定です。 MediaCoder x64の代替ソフトを使ってみてください。 http://www.macxdvd.com/macx-hd-video-converter-pro-for-windows/inde... 上記のリンク先にアクセスして、FLVの動画をMP4の動画に変換することができます。 http://www.macxdvd.com/blog/suteki-convert-flv-to-mp4.htm （Mac版の操作手順）
>seahuroido14さん >それをバイナリエディタで開くと拡張子がXYZ(仮)であるファイルが複数含まれていることがわかります。 たぶん、勘違いしているか頭の中の話をしていて周りに伝わらないのではと思います。 何にしてもルールを見つけて検索するだけの処理になり、抽出法が何を求めているかも判りませんが、プログラムを組むだけです。
ありません。データとして何も変質していませんから。 ただ、再生するソフトが違えば、「見え方」に差はあるかもしれません。
Windows 10でファイルとアプリの関連付けを変更する https://dekiru.net/article/12837/
本物なら、とりま大丈夫じゃない？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se511882.html?_ga=1.1644704...
「右クリックすると、ここに解凍や、書庫ごとにサブフォルダに解凍 といった選択肢が表示されていた」 これはインストールしているソフトにより設定できると思います。 インストールしているソフトの設定を確認してみてください。 「Windowsの標準機能を右クリックで表示させる方法」 Zipの関連付けを『エクスプローラ』（Internet Explorerとは違う）に 関連付けします。Zipファイルを右クリックすると《すべて展開》が 表示されます。 圧縮・解凍ソフトをインストールしZipの関連付けをそのソフトに 関連付けられていると《すべて展開》は表示されません。
DVDを圧縮しながらiso形式へ変換することができるソフトは、３０日間無料試用できるDVDFab DVDコピーを試してみてください。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-copy/copy-dvd-to-iso.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
複数のフォルダ 同時にコピー フリー でググると出ますよ。
停止っていうのは無理なんですよ。 内部のことですから。 家族に「今日だけは死んで下さい」と言ってるようなもので。 怖い言い方ですが。 コンテキストメニューの設定で「右クリックでメニュー」のような欄のチェックを 外すか、その程度です。 すれば、一応、オモテ立ってみえなくなり、停止のような感じになります。 インストしているので停止はできません。 ブラウザのアドオンなどのプログラムならできますが。
evance0410さんの最初の質問を要約すると、 『RGSS2 Playerは動作を停止しましたと表示されゲームが動きません。 ネットで調べると、“ハードウェアDEPの設定を変更”すれば良いと わかりました。サイトにはgame.exeも追加するとあるのですが それが見つかりません。』 私の回答を要約すると、 『Rhapsodyと言うフォルダの中に、Game.exeがありませんか？』 参考 ・ハードウェアDEPについて http://tkool.jp/support/faq/general/dep ＞全ての作業はできています。念のためもう一度やり直しました。 ＞それでも結果は変わりません。 Game.exeのハードウェアDEPの設定を変更しても、『RGSS2 Playerは 動作を停止しました』と表示されゲームが動きません。 と言う事でしょうか。 うーん、私のパソコン(Win7/32ビット)では、 保安官ラプソディは正常に動いています。 ●ハードウェアDEPの設定をもう一度確認願います。 としか、アドバイスできません。 残念ながら、私のパソコンではエラーが発生していないため これ以上のアドバイスは不可能です。 ゲームのカテゴリなら、もっと詳しい人からアドバイスが もらえると思います。
そのFDPファイルをどこで入手しましたか？ ファイルを入手した場所に、ファイルを開くことができるソフトについて 書かれていませんか？ 調べた範囲では、EPSONの年賀状素材にFDPファイルが使われていたことが あるようです。 参考 ・[15]プログラムを開かないようにしたい！ ・EPSONの年賀状素材（写真を取り込める、イメージフレーマーより）を ダウンロードし、フォルダに入れたものの ファイルが開かなかった。ファイル名は JNA06730.fdp http://pcrescue.easter.ne.jp/bbs119log/bbs119log0037.htm
遊びたいゲームは何ですか？ 遊びたいフリーゲームを具体的に教えて下さい。 ＞サイトにはgame.exeも追加すると書いてあるのですが ＞それが見つかりません ウイルスと間違われ、セキュリティソフトが、game.exeを削除 してしまうことがあるようです。 遊びたいゲームと、参考にしているサイトがわかれば もう少し具体的なアドバイスをすることができます。
ゲーム好きのおいらは解凍ソフトは欠かせない。 MOD入れたり改造したりとかね。 内部の構造を射出してみたい場合もある。 鉄板は7-Zip。 https://sevenzip.osdn.jp/ これでしか解凍できない不可思議なRARファイルもあったりする。 安定性も抜群。 扱いやすさでALZipも併用 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 拡張子に合わせてアイコン画像変わるから見た目的に便利。 安定性、互換性は、まぁまぁ。 ファイル名が長い、フォルダ階層が深い等で解凍できない場合があるのが欠点。 WinRARはどうしても上記ソフトで解凍できない場合のサブ。 ARCファイルはFreeARC。 基本的にこれでしか解凍不可能。 http://freearc.org/ 解凍とは意味が少し違うけど、UnECMも極めて稀に必要。 ゲームの射出にはPhoenix SID Unpackerを。 まよびーむ！ (‴￣ω￣;)☞ ᷁᷈᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷆᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷃᷅᷃᷅᷇᷃᷅᷅᷈᷆᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷃᷅᷃᷅᷇᷃᷅
具体的なURLがあればテストできますが 推測になります リアルプレーヤーでは対応できないサイトだと思います なにがしらダウンロードできるのなら Windows Mediaメタファイル https://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Media%E3%83%A1%E3%82%BF%E3%83... かと思います
インターネットエクスプローラー（ＩＥ）の、 画面右上にあるツールボタンをクリックして、 （画面右上の歯車アイコン、★お気に入りのとなり） 「ダウンロードの表示」をクリックして下さい。 次に、 同じメニュー内にある 「インターネットオプション」をクリックして、 現れる画面上部にある「詳細設定」をクリックして、 一覧の中の 「 ☑ ダウンロード完了時に通知する」に チェックを入れて下さい。
拡張編集プラグインのタイムラインでプロジェクトを作成するとき FPSの欄を任意の数字に変えてみてはどうですか？
・・・コピーガードの言葉の使い方がおかしいです。 まず、コピーガードは「ファイルをコピーさせないようにする機能」です。 質問文の最後のほうに拡張子はZIPがいいですと書かれていますが、ZIPは圧縮ファイルであってコピーガードでも何でもありません。ですからコピーはし放題です。 パスワードがかかっていて見れなかったとしても、ファイルのコピー自体は可能なので、コピーしたファイルをあとでじっくりパスワードクラックすれば時間はかかっても内容を取り出すことができるでしょう。 やりたいことを書いているようなので 条件は、「閲覧は可能」「コピーや編集はロック(パスワードでも可)」という設定をしたいのです。 ここだけに注力して方法を提案すると、簡単にいえば読める＝コピー可能です。 通常ファイルに課せることができる制限は ・読むことを許可する ・書き込むことを許可する ・実行を許可する の3つが主です。 これを組み合わせればできることが実現できるものです。 これをパーミッション（許可）を設定するといいます。 すると、上のやりたいことの中でコピーだけが「異質」になります。 「閲覧、コピーは可能」「編集はロック(パスワードでも可)」 なら大丈夫ということです。読めなければコピーもできないというわけです。 パーミッションは通常ユーザーやグループ単位で設定します。 例えばMacで複数ユーザでログインしている場合は自分だけが読み書きできるけど、ほかの人には読むこともできないという設定が可能になります。 ところがユーザを作るのが面倒とかで複数の人で同じユーザにログインしている場合は、全員が同じユーザなのでパソコンから見たらだれが操作しているか判別不能です。 こういう場合は通常「暗号化」を使います。 ZIPにパスワードをかけるのは最も簡単なファイルの暗号化にあたります。 Macで行うなら標準機能でできなくもないです http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1511/20/news027.html ただ、コマンドなのでちょっと面倒に感じる人もいるかもしれません。 Windowsのようにフォルダのようにアクセスできれば簡単なんですが、Macだとちょっといいソフトが思い当たりません。 こういう時は、Macの機能で使える機能で、仮想ディスクを暗号化して使うのが一番簡単です。ディスクユーティリティーで仮想ディスクイメージを作ってあげるとダブルクリックしてマウントしようとするとパスワードを聞かれます。正しく入ると中のファイルが普通に見えて編集できます。使い終わったらCDとかを取り外すのと同じようにアンマウントして終了です。 こんな感じ http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/application-hints/how-... ZIPではありませんけど、こっちのほうが安全性も高いですし簡単なはずです。 ちなみにかなり強力な暗号化なのでパスワードが分からなくなったりしたらまず復元できなくなりますので取り扱いにはご注意ください。ZIPのように力ずくで開けようとしたらどれだけ時間がかかるかわかりません。
元ソースが何なのかわからず、使用環境も不明なのでソフトだけ紹介しておきます http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/sound/conv/ http://www.gigafree.net/media/encode/ https://osdn.jp/projects/flac/ なお、非可逆圧縮を行うと、元の音質には戻せないので要注意。 元ソースが必要なら大切に保管しておきましょう。
失敗の種類によるでしょう！ プロテクトが関係してる失敗なら再インストールは意味がありません。 また音楽DVDの圧縮失敗も意味がありません！
OS標準機能でパス付きzipの展開はできますよ。 特殊なzipなら7-Zipが強い。 https://sevenzip.osdn.jp/ 破損zipはリカバリレコードが無いので不可能です。 複数のファイルが入ってるなら一部は普通に展開できるはずです。
初心者とは、パソコン初心者の意味ですか？ それとも、PSpice初心者の意味ですか？ 電子回路シミュレータPSpiceは専門的なソフトです。 パソコン初心者が、自分でパソコンにインストールするには、 少し難しいかも知れません。 ＞初心者がつまずきそうなポイント どの本を参考にしようとしているのかわかりませんが、 評価の高い本は、2003年に出版された古い物も有ります。 その当時のパソコンにインストールする事を前提に書かれているため 2003年には存在しなかった、最新のWindows7/10に インストールするには、それなりのパソコンの知識が必要になると考えます。
お使いの圧縮ソフトは何ですか？ エクスプローラを使って、ＺＩＰファイルを作っているのですか？ ファイルの圧縮方法は正しいですか？ 参考 ・Windows 7でファイルやフォルダーを圧縮する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=011751 無料で使える圧縮解凍ソフトを使う方法もあります。 参考 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
rarファイルが圧縮形式ですので それを解凍してからでないと、ファイル形式が分かりません 一応、iosなら comicglassみたいなrar形式対応のビューワーソフト有りますけど・・・ http://comicglass.net/
「Lhaplus」は大容量ファイルに対応していません。 Explzh とか 7-Zip の大容量ファイルに対応したもので 試してみてください。 他では AlZip や WinRAR(使用期間ありのシェアウェア)など。
1層(4.7G)で2時間程度が「標準」とされるようなので、2層(8.5G)なら4時間でも、それほど無理はないですね。 市販の映画など（2時間強）のDVDは一般に2層(8.5G)のメディアが使われているようですが、本編自体は5GB程度だったりするので、SD画質であれば「3～4時間/8.5G」でも、十分（そこそこ?)高品質の映像が記録できるものと思います。 GOPサイズはMPEG2に上限はないようですが、DVD-Videoでは最大18フレーム（NTSC)だったかな? の制限があるので、市販の映画などでも、およそその程度(16ぐらいが多い?)が使われおり、新旧でほぼ変化はないものと思います。 Mフレーム数（Bピクチャ）は、容量削減に大きな影響はないと思います。 実際の製作は知らないので勝手な推測ですが、 AVの製作費も全盛期よりだいぶ落ちているようなので（半分以下ともあやしいTV番組で言ってた）照明/撮影環境が十分でなかったり、撮影機材が安物だったりするであろうことは、映像(DVD)を見ただけでも想像できます。 撮影映像がもともとその程度であれば、記録データ（MPEG)の品質も、その程度で十分なのではないでしょうか。 1層で4時間は、さすがに無理があるので、その場合は（そんな製品があるなら）「ハーフD1」などを使って解像度を変えていると思います。
http://donkichirou.web.fc2.com/DVDSmith/DVDSmith.html
DL先は、http://www.macxdvd.com/blog/smart-download-dvd-shrink.htm までにご参照ください。 このリンク先ではDVD Shrink3.2.0.16とDVD Shrink3.2.0.15のダウンロード先を紹介してます。役に立つかもしれません。 ＤＶＤ Ｓｈｒｉｎｋの使い方： http://www.macxdvd.com/blog/smart-how-to-use-dvd-shrink.htm 以上です。
お尋ねのこと 症状は ダウンロードしたファイルが しかるべき場所に見つからない というものです。 ArtRage Lite というソフトを使用している者 ではありませんので悪しからず 画像によると ファイルをダウンロードした保存先は C:/Library/Owner/Desktop/Downloads/ と見えますが パソコンで使用しているWindowsの バージョンは何でしょう？ もしかして 複数のユーザーで 共用しているパソコンではありませんか ？ 本当に「Owner」という名前のユーザー名で ログオンしているのでしょうか ？ もしかして ダウンロードした時のログオンユーザー と 現在のログオンユーザー名は異なるのではありませんか？ デスクトップには Downloads または ダウンロード というフォルダのアイコンが見えますか ？ 見えるなら そのフォルダをダブルクリックして開けると 目的のファイル install_artrage_Lite_Windows.zip が見えますか ？ 見えるなら そのファイルを手作業で展開すれば インストール用ファイルにたどり着ける可能性があります
MySQLのクエリ結果である画像リストを使って 複数の画像をZip形式にまとめる作業を行った経験 がある者の回答ではありませんので悪しからず エクスプローラによる検索結果としての リスト表示（Windows 7)の場合 あらかじめ空のZipファイルを作って名前を付けておき 複数ファイルを選択して 問題のZipファイルに ドラッグ ＆ドロップするやり方を使っています が お尋ねの状況で このやり方が使えるのでしょうか？ なお、多数のファイルをZip形式にまとめる事には 次のような問題がありますこと 承知おきのほど願います ZIPファイルを扱う(圧縮、解凍)アーカーブソフトの 仕様によっては また、 結果となるZIPファイルの容量によっては 「ファイルが壊れている」とのエラーが出ることがあります （この場合、本当に壊れている場合と、 別のアーカーブソフトでは正常な場合とがあります） ファイル名に 登録商標記号や著作権記号、 外国語のアクサン記号やウムラウトなど Unicode でなければ表示できないような文字が 含まれているファイルが一個でもあると アーカーブソフトの仕様にも依るのですが たいてい圧縮は失敗します JPEG形式やPNG形式などの一般的な画像は それ自身がすでに圧縮済みのファイルなので Zip形式にまとめても ファイル容量はほとんど減りません それどころか 増えることすらあります Zip形式にまとめるメリットは ファイルの個数を減らせる程度でしょう
いや、どっちも圧縮・解凍が基本機能。 細かい部分で機能の違いがある。 詳しくは http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaforge/ http://www.ponsoftware.com/archiver/product/product.htm
ここにヒントは無いですかね。 https://support.google.com/docs/answer/6211862?hl=ja
ファイルの関連付けの事かな? zipファイルを右クリックし、プログラムから開く → 規定のプログラムの選択 → 選択したプログラムをいつも使う にチェックを入れたうえで、エクスプローラーを選択する。
＞ルーターの新しいフォームウェア ＞ＤＬＦ拡張子のためダウンロードすることができず… ？？？？ お使いのルーターの「メーカー」と「型名」は何ですか？ 取り扱い説明書に、ファームウエアのアップデート方法は、 どのように載っていますか？ Ｉ・Ｏデータ製のルーターをお使いなら、拡張子「.DLF」のファイルは ファームウェアのファイルその物です。 参考 ・ファームウェアのバージョンアップ方法 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-ag300dgr/ouyou/farm.htm ルーターのファームウェアアップデートに失敗すると インターネットに繋がらなくなります。 アップデートは慎重に実施願います。
>解凍する前の箱の状態 と言う事は圧縮するんですよね？ 解凍ソフトは何を使っていらっしゃるのか分かりませんが、圧縮も出来ませんか？ そのソフトのヘルプをご覧になってください。 ご利用中のソフトが解凍専用ソフトの場合は下記リンク先からお好きな物をダウンロード・インストールしてお使いください。 お勧めと言うか、私が昔使っていたのは「+Lhaca」で非常に使い勝手は良かったのですが、対応OSがWindows XPまでとなっているのでそれ以降のWindowsで動作するかどうかは不明です。 いずれのソフトにしても、インストールすれば「四角い箱」の形は変わるのでご了承ください。 (圧縮・解凍の為に利用するソフトが変わる為に起こる現象で、関連付けが変わると言います。) http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/archive_archi...
CubeWidgetが何の関係があるのかはわかりませんが。 ＞＞＞そのフォルダを右クリックすると「圧縮」→「zip」や、「送る」→「圧縮（zip形式）フォルダー」もあります。これで同様のzipファイルが作れるのでしょうか？ できます。 ー ＞＞＞下画像の右のアイコンになります。zipファイルと言えば下画像の左のイメージなのですが、右のファイルをメールに添付して人に送った場合、相手は普通に開くことができますか？ zip拡張子がインストールしたソフトに関連付けされてるからでしょう。 正常にzipとなっており、相手が展開可能状況なら展開可能です。 ー 不具合を治すなら http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
必ずしも小さくなる訳でもない。 圧縮zipだとした場合、 元ソースが圧縮効率悪いデータ内容なら、 圧縮するとファイルが大きくなる場合もある。
解凍したいファイル形式によりけり。 それを書かなければ回答不可能。
＞zipのファイルと ☝ rarなども混在して一気に解凍したいという意味ですか？ 自分の知ってる限り殆どのソフトで可能ですよ。 ・全ファイルを指定する ・＊＊＊に解凍（展開） これで可能。 ※ここに解凍（展開）を指定するとファイルが混在します。 zipファイルだけならOS標準機能でも同様に可能です。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
OS標準機能であれば残ります。 解凍ソフト使用の場合は設定すれば解凍／展開後、元ファイルを削除する機能を持った物もあります。 元のファイルを削除するかどうかは使用者の目的次第ですが、自分はそのまま残します。 理由として展開に成功したように見えても失敗している可能性があるので残す。 あるいは解凍ソフト利用時はソフトの種類によっては展開後のファイルのファイル名、プロパティやハッシュ値に変化が起こる場合があるので元ファイルを残す。 つまり、万が一の場合のための、念のため。
WINDOWSならZIPは、標準ツールで圧縮、解凍はできる
無料の解凍・圧縮ソフトは、他にもLhaForgeやExplzhが有りますが、 いずれもインストールが必要です。 圧縮・解凍・ランタイム http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/archive_archi... アーカイブユーティリティ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/arc/
3D映像に対応した静止画像フォーマットの「JPS」ファイルなら、 JPEGと同じなので、画像表示アプリで開くことができませんか？ 拡張子「.jps」を「.jpg」にして、開けるか試して下さい。 参考 ・JPS 3D映像に対応した静止画像フォーマットの一つ。 JPEGそのもので、特殊な拡張は一切ない。 拡張子は「.jps」とするのが一般的だが、これを.jpgにすれば そのまま普通のJPEGファイルとして使える。 http://www.wdic.org/w/TECH/JPS
こういう意味っすか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1329502263
dvdshrinkのような圧縮ソフトあります。
データ形式の場合は何GBでも劣化はしません。 DVDビデオの場合は最高画質は１時間です。 容量ではなく時間です！ 劣化が目立たない時間は２時間ぐらいまでですね！
圧縮って、どういう圧縮ですか？ 二通りあります。 ・可逆圧縮（元の状態に完全に戻る） ※圧縮時に使用したソフト以外で展開するとプロパティ／ハッシュ値が変化を起こす場合もあります。 正常に展開できない場合もあります（エラー表示が出なくても、実は正常に展開できてない場合もあります） ・非可逆圧縮（元の状態には戻せない） 通常は画質が劣化します。 なお、そのISOファイルが動画ファイルの場合、 各ソフトの最高圧縮モードで圧縮しても、殆どサイズが小さくならないか、 逆にサイズが大きくなってしまう場合もあります。 約４GBのファイルであれば、圧縮／解凍に、半日程度かかる場合もあります。 利口な方法ではありません。 質問する場合は最低でも使用OSを書いてください。 Windowsであると仮定して、動作安定・互換性で、7-Zipがおススメです。 https://sevenzip.osdn.jp/
その３つのファイルを圧縮するなりして１つのファイルに纏めればいいだけでしょう。 環境不明なのでWindowsだとするなら、 3つのファイルを全指定して、右クリック、送るー圧縮（zip形式）フォルダ これで１つのファイルとなります。
ALZip ALZipについて回答しようとして、間違ってlhaplusに回答してしまいました。ライフが減るのは好きですが、この回答は放置しておきます。
zipファイルが入れ子になっているものが 解凍できることをウリにしている 出来合いのソフトは見つかりませんでしたが プログラム言語Perl を使って 圧縮ファイルを再帰的に展開する方法 を掲載しているサイトはありましたので 紹介しておきます http://www.koikikukan.com/archives/2014/11/14-015555.php
Passの入力ミスは無いのですか？ 小文字と大文字の区別とか。 他のソフトを使用してみては？ それでも同様ならファイル側に原因があるでしょう。 比較的安定型の7-Zipを推奨します。 https://sevenzip.osdn.jp/ 「書庫をテスト」でエラーが出るならファイル破損が怪しいです。
通常のzipファイルは別途ソフトは不要。 ファイル右クリックで「すべて展開」で開ける。 パスワードを要求された場合は入力しないと展開できない。 これで不可能なら普通のzipファイルではない。 こういう質問の場合は、違法なファイルでなければ、ダウンロードして入手したファイルの場合はURLを貼ったほうが回答が早い。
ダウンロードしたファイルは「jacket_tall_nomal.eps」でしょうか。 こちらは、ESPファイルです。 「XnView」と言うフリーソフトで開くことができます。 ・XnView http://www.forest.impress.co.jp/library/software/xnview/
無理ですね。 まあ画像の中身を…なら、電子透かしでも入れるくらいですが、これも「修正できなくなる」のではなく「修正したらそれがわかる」だけですから、お望みのものとは違うでしょうね。
写真が小さくて、判別できません。 お使いのパソコンのメーカーと型名は何ですか？ WinZipがインストールされているパソコンも有ります。 例えば、パナソニックのノートＰＣには、 初めからWinZipがインストールされています。 参考 ノートパソコン（i7、スーパーマルチドライブ、ブラック、Office搭載、LTE対応モデル） CF-SZ5JFMQR WinZip 19.5日本語版（45日体験版） http://panasonic.jp/pc/p-db/CF-SZ5JFMQR_spec.html
旧DirectXランタイムが欠落してるんでしょ。 Windows10には入れないほうが良いと言われてるので、自己責任で。 https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=e... ・仮の空の一時フォルダを作成 ・ダウンロード ・実行 ・展開された中のSetup.exeを実行 ・終了したら、このフォルダはゴミなので削除 ーーー 実実行する前に、OSサンドボックス化してから仮想実行するのが安全。 http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/toolwiztimefreeze.html
aaaaa.zipを手動でaaaaa.txt.zipにするのも方法ではあるけど、 元のファイル名をaaaaa.txt.txtにしておけば、 aaaaa.txt.zipが完成します。
https://blog.kaspersky.co.jp/coinvault-ransomware-removal-instructi... ランサムウェアに感染したことはありませんがこのサイトに解決策がのっていませんか? カスペルキーのwebサイトですので安全です。
CCCPコーデックを入れてみてはどうでしょうか。
書庫を閲覧出来るアーカイバｰ（圧縮解凍ソフト）は基本的に閲覧出来ます がデスクトップやフォルダに保存しようとすると解凍が出来ません。 以上を踏まえて、RARは他形式に比べ破損し難いことから使われています が正しい解凍をしないと壊れます。解凍したファイルを探すかもう一度RAR ファイルを探した方が速いでしょう。
解決おめでとう！ BAサンキュー ぷはぁ........(´￣з￣) ง- ᷁᷈᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷆᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷃᷅᷃᷅᷇᷃᷅᷅᷈᷆᷈᷃᷅᷃᷅᷈᷃᷅᷃᷅᷇᷃᷅
？？？？？？？ ＞パスワードを要求されて開 けないと言われます。 ＞送り手側としては個々のファイルにはパスワードをかけていません。 ＞但し、zipファイル作成時にはパスワードをかけています。 ☝ パスワードかけてるのか、かけてないのか、どっちなんですか？ ・・・・・・・・ ＞受け手側がダウンロードはできて中身も確認出来るのですが、個々のファイルを開こうとするとパスワードを要求されて開 けないと言われます。 ☝ zipにパスワードかけてるなら当たり前じゃないですか。 ***.zipにパスワードかけてるのでパスワードを知らなければ展開できませんが、 中の状態を見るだけならファイルをダブルクリックすれば見れます。 ・ ＞同じファイルを送っても中身を見れる人もいます。 ☝ 普通はあり得ません。 中を確認しただけという意味ではないですか？ ちなみに、通常のzipファイルを展開するだけなら専用ソフトは不要です。 パス付きでもOS標準機能で展開できます。
このウェブページにアクセスできません DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN ・ 確認できません。 エラーの内容は何ですか？ CRCエラーとか書庫が破損しています等であればファイルが壊れてます。 あるいは特殊な暗号化されてて特定の解凍ソフトでなければ解凍不可能な場合もあります。 通常は***.zipであればOS標準機能で展開可能です。 あるいは7-Zipでも試してみては？ https://sevenzip.osdn.jp/
イチオシは7-Zip。 これでしか扱えないファイルに遭遇する場合も結構多い。 .rarなのにWinRARでは扱えず、7-Zipで解凍可能という不可思議なファイルも稀に・・・。 扱いやすさならALZip。 関連付けした時のアイコンが判り易くておすすめ。 超マニアックだけど、 UnECM Phoenix SID Unpacker Free ARC これらもオススメ４
ファイルサイズと、圧縮方式・圧縮率によりけりです。 パソコンのスペックによっても変わりますが、よほど古いパソコンでもない限りは、大きな差はありません。 通常のzipファイルで、１ファイルのサイズが100MBだとすると、 解凍時間は、約数秒です。 ＞パソコンをリカバリーしてHDDをSSDに替えました。 SSDに交換してからリカバリーの手順にしてください。
削除して再インストール 言語の確認をしてください アプリのVerはなるべく 最新の物を使用してください 対応OSを確認してください
btmとはビットマップのことでしょうか。ビットマップは拡張子に合わせてBMPと略するのが一般的です。以下はBMP・PNG・JPEGについて述べます。私が知らないだけでBTMという形式があるならすみません。 ■非可逆圧縮について これは文字通りの意味で「逆には出来ない」事を意味します。この"逆"とは、圧縮したものを伸長（解凍）することです。つまり「伸長した時に完全に元のデータを取り戻すことが出来ない」と言う事です。圧縮するたびに情報が元の情報とは異なるものへ変化する=劣化する、これが非可逆圧縮です。JPEG形式などがこれに当たります。 対して可逆圧縮は、伸長すると完全に元通りの情報が得られますので劣化しません。PNG形式などがこれに当たります。 さらに無圧縮があります。これは各ピクセルの色を圧縮せずにそのまま記録したものです。BMP形式などがこれに当たります。 ■圧縮について まずはファイルの圧縮・解凍について想像して下さい。ZIPファイルをLZH形式へ変換する場合、一度ZIPファイルを解凍してから、LZH形式で再度圧縮します。ZIPファイルの中身が見える状態、これは「解凍された＝無圧縮の状態」です。ZIP形式は伸長で完全に元通りのデータを取り戻すことが出来ますので可逆圧縮と言えます。 画像ファイルを画像編集ソフトや画像ビューアーソフトなどで開き「絵が見える状態」、これが無圧縮の状態です。ここからPNG形式やJPEG形式で保存する際に圧縮が行われます。非可逆圧縮・可逆圧縮・無圧縮のいずれにしても、画像編集ソフトで開いた時点で伸長が行われ、非可逆圧縮・可逆圧縮で保存する際に圧縮が行われます。 BMP形式の画像をPNG形式へ変換することそのものを「圧縮」と言うのではありません。単に画像形式を変換するような（絵が見えない）ソフトであっても、内部的には伸長と（変換後の形式によっては）再圧縮が行われています。 ■結論 ZIPファイルを伸長・再圧縮を繰り返しても情報が変化しないのと同じく、BMP形式をPNG形式へ、PNG形式をBMP形式へ変換を繰り返しても情報は変化しません。 元の画像がPNG形式であっても、表示された時点で伸長されています。伸長によって完全に元の情報が得られます。変換するまでもなく同じ「絵」です。
ウディタでのゲーム製作については分かりませんが、もしかしたら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415679085... が参考になるかもしれません。
私の認識ですので、間違っていたら申し訳ないです。 ファイルのタイプの中でも挙げられているPDFは社内文書や、公的文書などで使わているもので、MicrosoftのPowerPointをどの機器でも閲覧できるようにしたものと考えればいいかと思います。 JPEGとPNGは画像ファイルの形式で、JPEGは画像編集ソフトなどで上書き保存をするとどんどん劣化していく特徴があります。PNGは何回上書きしても劣化することはありません。 他のファイルタイプについてはgoogleなどで検索をかけてみてください。 おそらくWindowsならばエクスプローラー(ファイルやフォルダを見るやつです)の左上の「整理」->「フォルダーと検索オプション」->「表示」を開くといろいろなチェックボックスがあると思います。少し下にスクロールすると「登録されている拡張子は表示しない」という項目があるのでチェックを外すと拡張子(ファイルのタイプ)が分かるようになりますのでその拡張子で検索かけてみるといいでしょう。 受信者によって開けない(正確には開く為には専用のソフトが必要)なものはたくさんあります。 例えばPDFでしたらブラウザ(調べ物するときに使うやつですね)で開けるので受信者によって開けないということは無いと思います。 JPEG、PNGについてもメジャーな形式なので開けないものは無いと思います。 一部のサイトや機器、ソフトでは「JPEGしか受け付けないよ」というものもありますが、パソコンやスマートフォンなど日常的に使用する機器では開けるはずです。 文字ばかりで見づらくて申し訳ないですが、参考になればと思います。
下記が参考になると考えます。 ・（WT）WarThunderユーザースキン導入方法＋お気に入りの物 http://mhsinon.blog101.fc2.com/blog-entry-758.html ・WarThunder ユーザースキン導入方法 https://www.youtube.com/watch?v=SaLTxzPw3aI
***.zipだと近年のOSならOS標準機能で送る（圧縮）・展開（解凍）ができます。 特別な事情でもない限りは汎用的な***.zipが安全です。 ***.rarは基本的にWinRARのオリジナル形式であって、WinRARでしか圧縮できません。 解凍はほとんどの解凍ソフトで可能ですが、例外もあります。 圧縮効率はRARの方がいいですが、あくまでも元ファイルの状態と、圧縮率指定で決まります。 ちなみに普通のZIPファイルは厳密には圧縮ではなく、ただのファイル寄せ集めアーカイブです。 圧縮ZIPと言えるのは7-Zipなどで圧縮指定した場合です。 記入は長文になるので、Wiki参照を https://ja.wikipedia.org/wiki/ZIP_(%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%8... https://ja.wikipedia.org/wiki/RAR RARの場合はこういったソフトが必要です http://www.winrarjapan.com/download 解凍するだけなら、7-Zip, ALZipなどの方が扱い易く強力です。
気持ちが足りないからかな。 解凍ソフトって結構な数あるよね。
OptiFineの導入は、 MinecraftForge併用時 ModLoader併用時 バニラに導入時 で、方法が異なります。 お使いの方法に適した、導入をして下さい。 ・OptiFineの導入方法 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/295.html
こちらで紹介されているソフトですか？ EZ DRUMMER 2 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=37601 ＞ダブルクリックをしても、エラー音が出て反応せず開けません。 ＞OSはwindows7です ダウンロードしたファイルが壊れている可能性が考えられます。 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
ファイルを一括でリサイズできるソフトがあります 無料のもありますので自分にとって使い勝手がいいものを探してください
＞動画データを…仕事で必要なため、少し急いでいます 元CDもあり、パソコンにコピーしているのですから、 「ダビング」する、「急ぐ」理由は分かりませんが、 CDに書き込めないなら、「DVD」に書き込めばいかがですか。
質問者さんの環境はMacOSでしょうか MacOSXではOS9以前のバージョンで作成したバイナリデータがexecというunix実行ファイルになる現象が報告されています それとは別で ユーザースキンを反映させるには １.ダウンロードしたzipを解凍 ２.中にあるdds、blkをUserskinフォルダに入れる 3.ゲーム内の[カスタマイズ]からユーザースキンを選択 という作業が必要ですが、 アイコンがexecとなるのはOSXの判断であり、ユーザースキンが反映される/されないのはゲーム側の判断ですので別問題です よってちゃんとユーザースキンフォルダにユーザースキンファイルを入れているのなら問題ないかと思いますが 解凍が必要とはどういうことでしょうか
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%9C%A7%E7%B8%AE%E3%83%95%E3%82... http://memo.moqnet.com/other/windows7_share/ まぁ共有の設定絡みだとは思うが。 # ちなみにおいらはExplzh使いでZIPファイルを扱うプログラムをExplzhに変更しているのでそこんところはよく判らん。
Win10は色々と問題が起こるので、 Lhaplusに拘らずに別のソフトを使ってみたらいかがですか？ 7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/ ALZip http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 使い方は基本的に同じです。
確かに、サイズ大きいMP4ファイルはとても不便です。 MP4ファウル圧縮といったら、いくつかの方法があります。 1.ファイル形式を変換 2.MP4ファイルの解析度を変更 3. 動画のビットレートを変更 4. 動画ファイルから不要な部分をカット 私が知っている限り、WinX HD Video Converter Deluxeという圧縮効果の素晴らしい動画変換や動画編集ソフトはMP4圧縮に最適だと思います。そのソフトは上記の作業を全部できます。それに操作方法はとても簡単です。 http://www.winxdvd.com/blog/sc-compress-mp4-video-software.htm この記事では、詳しいMP4圧縮操作手順を書いています。 ご参考になります！
EPSをサポートするソフトで開いてください。 たとえば、フォトショップなどで。
お尋ねのこと 具体的にどのような事を実現するため SDメモリをDVDドライブとして認識させる必要があるのか いまひとつイメージが湧かないのですが DVDドライブとして認識されるためには FAT、NTFS、EXT といった系列のファイルシステムではなく UDF、CDFS、Jolietといった系列のファイルシステムで フォーマットされている必要があります ところで UDF、CDFS、Jolietといった系列のファイルシステムは 昔のアナログレコードのように記録溝が一本の 渦巻状に刻まれている光学ディスクのために 開発されたファイルシステムですから SDメモリをこれでフォーマットするには 無理があると思います なお 最近のパソコンでは USBメモリを起動ドライブとして使うことが可能ですが 少しフォーマットに手を加えれば 複数のパーティションに分割することも可能です （あくまで FAT、NTFS 系列のファイルシステムなので DVDドライブとして認識されることはありませんが） コンパクトフラッシュメモリでも 同様なことが出来た実績があるので （速度がHDDの百分の一にも満たなかったので 一時的に試したことがあるだけで 深追いはしておりません） SDメモリでも同様なことが出来る可能性はあると思います お役に立てれば幸いです
今まで入手してたファイルは解凍できたのに、そのファイルだけ解凍できない、って事ですか？ 主な原因 ・ファイルが壊れてる ・ダウンロードに失敗してる ・偽装拡張子 ー なお、解凍には対応ソフトが必要です 使いやすさならALZip http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 安定性・対応性なら7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/ Win-PCである事を前提としてます
そりゃ、長ければ長いほど解析され難くなります。 ですが、128bit長であっても解析は困難でしょう。 なんせ、パスワード不明な単純なzipファイルですら「パスワードが判りました！」なんて情報は見たことありません。 逆に、どんなに長くしようとも、偶然の一致で１発解凍できてしまった、という場合もあるでしょう。 そんなに簡単に暗号が解析できるなら、 今現在世界中で大流行中のランサムウェアで苦労する人は居ないでしょう。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=chrome-psyapi2&ion=1&espv=...
大学の研究室レベルでは成功しています。 ただ、この研究成果が一般社会に広まるには、まだまだ時間がかかると思います。 ・iOSアプリをAndroid端末で動かせる世界初のアーキテクチャ「Cycada」の開発にコロンビア大学が成功 http://gigazine.net/news/20140820-cycada/
この動画を参考までにご覧ください。 ↓AviUtlのインストール方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
そうですか。 私は同じメーカーのWinX DVD Copy Proを今使っています。 最近の春のプレゼントキャンペーンで無料で入手しました。 WinX DVD Copy Proは主にDVDをバックアップするに使うソフトです。 でもDVDをMPG動画形式に変換することもできます。 もしDVDをiPhone、MP4などの動画形式に変換したいなら、ほかの無料動画変換ソフトを使えば大丈夫です。 無料キャンペーン：http://www.winxdvd.com/giveaway/japanese-holiday-campaign.htm 今日は最終日ですよ。急がなきゃ
「落としますか？」⇒ 「ダウンロードしますか？」 変なところで変な日本語で言ってきます。 きちんとした用語を用いてほしいものですよね。
音声ファイル「eisokudoku_all.zip」を展開(解凍)する必要が有ります。 ダウンロードしたファイル「eisokudoku_all.zip」を展開(解凍)すると、 「eisokudoku_all」と言う、フォルダが作られ、01.mp3～40.mp3まで。 ４０個のＭＰ３ファイルが出てきます。 この４０個のＭＰ３ファイルを、iPhoneに入れて下さい。 iPhoneでＺＩＰファイルを解凍するアプリは、 ・WinZip iOS…無料 （解凍：ZIP,パスワード付きZIP 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/winzip/id500637987 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019 などがあります。
zipファイルならOS標準機能でも展開できます（古いOSは除く）。 zip以外では、ファイル形式に対応したソフトが必要です。
下記、ホームページの一番下にある 「ＲＰＧツクールＶＸ ＲＴＰのダウンロード」をクリックして下さい。 ＲＰＧツクールＶＸ ＲＴＰのファイルは、「vx_rtp202.zip」です。 ダウンロードした「vx_rtp202.zip」を展開(解凍)すると、 “RPGVX_RTP202”と言う、フォルダができます。 中のファイル「利用規約.txt」を読み、内容を理解したら 「setup.exe」をダブルクリックし、ＲＰＧツクールＶＸ ＲＴＰを パソコンにインストールします。
x264 もしくは L-SMASHのmuxerのダウンロードが失敗の恐れがあります。 PCのネット回線を確認しましょう。 ネット接続が正常なのか確認してください。 PCにインストールされているセキュリティソフトが自動インストールを邪魔する可能性があります。 セキュリティソフトを一時的にOFFにしてから、自動インストールを実行してみてください。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの「子フォルダ」「孫フォルダ」も使用してはいけません。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、 ・「拡張x264出力」の自動インストールの実行場所、 これらを確認したうえで、正しいダウンロードと正しい解凍および正しいインストールを行いましょう ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あとは、自動ダウンロード先のサーバー不調もありえます。 それを考慮して(例えば24時間後とか)時間を空けて再度やってみる場合も想定ねがいます。
zipファイルをタップすればいいだけなのでは....。 ファイルとして展開したいなら、 https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139... iPhone下部のApp Storeから検索に入って、 「zip」とか「zip解凍」などで検索すれば、色々なアプリが出てきます。 ー Apple製品は関係ありませんが、 最近、ランサムウェア付きのスパムメールが流行してるので要注意！ Androidスマホ、パソコンは要注意です。 添付ファイルを実行すると保存してあるファイルが書き換えられ使えなくなります。
サンドボックス化ですか？ http://www.returnil.jp/ http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/toolwiztimefreeze.html ー 出来ますよ。 不具合さえ起きなければ無制限使用可能です。 インストール必要なソフトの場合は、サンドボックス化を解除するたびに再インストールが必要ですが。 ただし、条件として、オンライン認証でハードウェアの何らかのIDを取得して、サーバー側がカウントダウンするようなソフトは不可能です。 ですが・・・期限付きソフトの場合は不正利用です。 見つかった場合は、最悪の場合、告訴される可能性があります。
この動画を参考にして、内容の通りに真似してセッティングしてみましょう。 ↓ゆっくりMovieMaker3のインストール方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21138380 http://www.youtube.com/watch?v=sgoZNiEnjmc このページも参考までに。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
「右クリック、新規作成、で作成できていました」ということですが 圧縮解凍ソフトは何を使っていたのでしょうか。 Winデフォルトの状態なら（特にソフトをインストールしていない） 『Zipファイルを右クリック⇒送る⇒圧縮（Zip形式）フォルダー』です。
直接拡張子書き換えるとかは？
CLIP STUDIOはCLIPSTUDIOPAINTなどの素材を管理するソフトです。 CLIP STUDIOで絵や漫画を描いたりすることは出来ません。 CLIP STUDIOとCLIPSTUDIOPAINTが同じソフトだと思い込んでる人も居ますが違うソフトです。 CLIP STUDIOのクイック起動に有るPAINTをクリックするとCLIPSTUDIOPAINTが起動します。 これが面倒ならインストールしたフォルダからCLIPSTUDIOPAINT1.5exeを探してデスクトップやタクスバーにアイコンを送ると直接起動が可能になります。 CLIP STUDIOで起動できるソフトは以下の添付画像の通りです。 ただし、起動させるには別途該当ソフトの購入が必須になります。 EXなら別途500円のpdf入出力プラグインを購入して導入することも可能です。 入ってるかどうか不安なときはすべてのプログラムまたはコントロールパネルに有るプログラム一覧を見れば。
その添付画像の状態で問題ないです。 それでプラグインのファイルをコピー＆ペーストすればいいです。 あなたのPCは「拡張子」が表示されてない設定になってます。 それだと作業が判りにくいので、Windowsの設定からやり直した方が良いかもしれません。 この動画を参考に、Windowsのセッティングやプラグインのインストール方法等 すべてをトレースしてみてはいかがでしょうか。 ↓AviUtlのインストール方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
binフォルダをそのままGTA5メインフォルダに入れてませんか？ binフォルダの中にある3つのファイルをGTA5メインフォルダにブッ込めば作動しますよ。 必要なのはbinフォルダの中身の3つのファイルで、binフォルダ自体はGTA5では要らない子です。 あとはテンキーLOCKしてなきゃ良いだけです。
下の方のurlを押し、Java SE Runtime Environment 7u80をクリック Accept License Agreement の横の丸をクリック 自分のOSにあったものをダウンロード(Windows x86は32bitのことです) わからなければまた聞いてください
>PDFファイルのタイトル名をファイル名にする方法はありませんか。 作る事は出来ますが、そのような用途限定の物は必要な人が外注して使うような物だと思います。
そのＰＣ体験版ゲームのホームページに、遊び方が載っていませんか？ 恐らく、体験版をパソコンにインストールする必要が有ると考えます。 ＰＣ体験版ゲームのホームページを具体的に書いてもらえば もっと、詳しくアドバイスする事ができます。
そのまま適当に押し込むタイプです 女の子もホテルに押し込みます
VLC media player を使ってみてください。
知らんがな 知らんがな 知らないんだにゃ（≧∇≦） よう知らんわ (・ω・)ノ
＞PocoGVIというソフトをDL こちらのソフトですか？ http://ux.getuploader.com/NyaX%20skins%20/download/4/PocoGVI PocoGVI#7日本語v1.1.exe スキン導入準備、適応方法 まず、必要なソフトをダウンロードしましょう。 サドンアタックスキンを設定するには｢PocoGVI#7｣というソフトが必要です。 http://saskins.blog.shinobi.jp/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%B3%E5%B0%8E... ＞開こうと思ったのですが、このファイルを開く方法を選んでください。 ＞と出た ダウンロードしたファイルを拡張子を含め確認願います。 「PocoGVI#7日本語v1.1.exe」や「PocoGVI#7日本語v1[1].1.exe」 など、“.exe”とあるのなら、解凍ソフトは不要です。 ダウンロードしたファイル「PocoGVI#7日本語v1.1.exe」を ダブルクリックすれば、ファイルが実行されます。
下野纮の誕生日（月日四数字）＋藤堂平助比翼録CD発売日（月日四数字）＋heisuke(へいすけ)
ChromeとかFirefoxとか別のブラウザを使う。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ https://www.google.co.jp/chrome/browser/features.html http://www.opera.com/ja
例えば、番号を入力して[submit]をクリックすると DL先がずらっと出てくる。 http://jpmediablog.com/album-%E6%AD%8C%E7%89%A9%E8%AA%9E-%E3%80%88%...
圧縮ファイルを展開し、インストール等行えば、ZIP等の圧縮ファイルは不要です。 また、展開したものがインストーラーだった場合、インストールしてしまえば、この実行ファイルも不要です。 インストーラーでない場合は、それが実行ファイルであったり、必要データとなり、展開後のファイル削除は不具合が出ます。
治りましたか、良かったですね ԅ(¯Д¯ԅ)
動画ファイルは限界まで圧縮されています それ以上の圧縮は不可能です 圧縮ツールを使うと逆に増えるほどです
zip自体はwindowsでは標準で解凍出来るよ。 また、解凍ソフト自体は幾つ入れても問題無い んで、ファイル解凍できないですけど ・破損の可能性 ・zipファイルではない が考えられます
殆どのARCファイルはFreeARCでしか開けないです。 これで開けなければ、ファイルが破損してるか、偽装ファイルと考えた方がいいでしょう。 http://freearc.org/Download.aspx
ダウンロードした４つのファイルを同じフォルダに集め 「russ_0169.part1.exe」をダブルクリックすると、結合が始まります。
こんにちは。リクエストありがとうございます。 webを変更との事で、実際に私もリンク先を閲覧してみましたが、それに関連しそうなものはGoogle Chromeのテーマしか見つけることができませんでした。 ダウンロードしたファイルはページ上の名前(ファイルそのものの名前ではありません)の最後に「CRX」が付いていませんでしたでしょうか？ もしそうであればそのファイルはRainmeterとは無関係のファイルになります。 Google Chromeにはデザインを変えられる機能が備わっており、今回質問者様がダウンロードしたファイルはその機能用のファイルではないかと思われます。 「拡張機能 crx」で検索すると導入の仕方を紹介しているサイト等がありますのでぜひやってみてください。 今回の回答は私が「こうではないか」と思ったことを基にしたもので、私自身確度が少し低いかなと思っています。 うまくいかなかった場合や、この回答が的外れだった場合はダウンロードしたファイルの具体的な名前やURLを教えて下さればもう一度検証してみたいと思いますのでよろしくお願いします。 以上、Windows10 Home 64bit, Google Chrome バージョン 49.0.2623.87 m Rainmeter 3.3.1 r2602 64-bit (Mar 18 2016) での回答でした。
何かのプログラムが正常に動いてないか、存在しないか、読み込めないか、等です。 主にドライバ関係で発生します。 OS再インストールで実験必要ですが、 NECの様な家電メーカー製PCだとOS入れ替えは正常に動かない場合があります。 特に元から入っていたOS以外に対応してるバージョンのドライバ単体入手は困難です。 メーカーも予め入っていたOS以外はサポートしていません。 つまり、そのまま使えって事です。
wordファイルのアイコンを右クリック→圧縮→.zip(pass)で、できますよ。
わたしと出会ったくらいに危険なのよ。 陳珍 汚万子より
どこに投稿するんですか？ B4てことは商業誌ですかね？ ピクセル指定、寸法指定、どちらでもかまわないですよ。 等倍で出力 出力範囲は、ページ全体もしくは裁ち落としまで 色深度はモノクロ二階調にします。 縮小などしないのであれば、モアレはでませんよ。 ラスター設定やトーン設定は「レイヤー設定に従う」でいいと思います。 通常は、原稿はテキストは入れずにPSDで書き出しをし、 テキストを入れてプリントした見本をつけます。 ノンブルやトンボはいれません。 このへんは雑誌にもよるかもしれませんので確認してください。
質問の内容はすべて心配無用です。
拡張子を手動で変更したなら、 先の回答通り、元の拡張子に戻せば使えますが、 zipとして送った場合は、展開しないと使えません。
「展開」はあるのですね。 「解凍」ではなくて「展開」でいいと思いますよ。
Windowsの場合「zipファイル」ならソフトをインストールすることなく 展開できます。 zipファイルを右クリック ⇒ すべて展開 フリーソフトをインストールしたければ 『圧縮解凍フリーソフト』で検索してみてください。 例えば http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/arc/
管理者の認証とは何ですか？ 管理者権限の事ですか？ UACに引っかかるソフトは基本的に管理者しか実行できません。 そもそも何を解凍したいのか、使用機器はなんなのか？ インストール不要例； https://sevenzip.osdn.jp/howto/non-install-extract.html http://blog.livedoor.jp/himazinn_game/archives/6614934.html ARCやECMなどの一部の特殊なファイルは解凍できません。
JohnTheRipperと言うソフトが下記で紹介されています。 ・ディスクイメージファイル(dmg)にかけたパスワードをAmazon EC2上でクラックする http://blog.euphonictech.com/entry/2015/09/06/200733
GoogleChromeのスキャンは精度悪い。 どうせCrackツールとか、インチキHackツールとか、そんなのが引っかかりやすい。 ウイルスとは意味が違う。 ウイルスであっても普通は故意にダウンロードしただけでは感染しない。 実行、あるいは実行されなければ。 むしろダウンロードの操作無しに、ウイルスが仕込まれてるサイトに訪問した時点でOUT！のほうが多いだろう。 ウイルスは故意に作成して社会にばら撒かなければ犯罪にはならない。 そうでないとしたら、ウイルス感染した被害者なのに犯罪者になってしまう。 まぁ、遠隔操作ウイルス事件の時の様な冤罪逮捕もあるから要注意だけど。 著作権侵害という意味での違法ファイルでも、違法と知りつつ故意にダウンロードした場合だけが違法。 対象は有償著作物であり、音楽・映像（写真は除く）だけ。 しかも親告罪だから・・・・・禁句かもしれないけど、自首でもしなければ犯罪者とはならないだろう。。。
その症状だとHDDなどのストレージに何らかの障害が発生してると思うけど。 Lhaforgeを利用して実験してみるとか、7-Zipやら他のソフトも実験してみるとか。 それでもダメならリカバリを試して、それでも障害が発生するならストレージ交換でしょう。
ありますよ https://code.google.com/archive/p/procfw/downloads RARファイルだからWinRARが望ましいけど、基本有料（不正に無料で永遠可）なので、 7-Zipでも入れれば解凍できるはず https://sevenzip.osdn.jp/
OS標準の、フォルダを右クリックして、ZIPフォルダへ送るか、 万が一に備えて、元ファイルをバックアップ後、 置き換えたいファイルを、そのzipフォルダから削除、 編集したファイルを、そのフォルダへコピー。 暗号化されてないZipフォルダは展開しなくても作業が可能。
可能な限りDL先のURLを貼りましょう（違法なブツでなければ）。 rarファイルは分割されてても普通は結合はしません。 解凍するだけです。 ファイルが本当に分割rarであれば、 ******.part01.rar などのようになってるはずです。 これは殆どの解凍ソフトで解凍可能。 *****.r01 このようになってる場合は、7-Zipなどで解凍可能ですが、稀にWinRARでしか解凍不可能なファイルがあります。 *****_part1.rar このようになってる場合は分割ではなく、単体なので個別に解凍すればいいだけです。 ＞＞＞とりあえず結合はしてみましたが エラーが出ずに解凍出来た？ とするならば、 何のファイルが出てきたのか？？？ ***.isoファイルなら光学メディアに焼き付けて読み込むか、 仮想ドライブにマウントして使うか....???
＞seciosspassというアプリケーション ＞OSはWindows10です。 下記で紹介されているソフトですか。 ・Secioss Pass ユーザマニュアル http://support.secioss.co.jp/docs/SeciossPassManual.pdf ダウンロードした圧縮ファイル「SeciossPass.zip」を展開(解凍)すると、SeciossPassフォルダに「SeciossPass.jar」が出ます。 パソコンに、JAVAがインストール済みなら、 「SeciossPass.jar」をダブルクリックすると、 SeciossPassが立ち上がります。
解凍場所とか、 インストール場所とか、 間違ってないか確認してみてください。 例えば、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 それらを、まず考慮しつつ、 x264guiExの具体的なインストール方法や、使い方について 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、設定、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
重複投稿になってるよ。 こっちにも回答しておくが・・・ ダウンロードしたけど普通に***.zipファイル。 ファイル右クリックで「すべて展開」で展開。 中のファイルは・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311835110...
ユーザーフォルダー名が日本語文字になっていますね。それが根本原因かも。Android Studioのインストーラーは、デフォルトではAndroid SDKをユーザーフォルダーの下に展開しようとするのですが、このSDKの各種ツールがフォルダー名に日本語が使われていると正常動作しなかったりするので、SDKをユーザーフォルダー配下に展開されるのははっきり言って迷惑なんですよね。 また、エラーメッセージを見るとHAXMのインストールで引っかかっている感じがします。HAXMとは、インテル製CPUが持っている仮想化支援機能を活用してAndroidエミュレーターを高速化するソフトウェアです。これを使うには使っているPCのCPUがIntel VT-xという機能をサポートしていなければならないので、それを調べる必要がありますが、とりあえずエミュレーターは使わないということであれば、まずはインストールを完了したいのであればそれらは後回しでも構いません。 一度インストールをやり直して、添付画像の赤枠で囲んだ下の2つのチェックを外してインストールしてみてはどうでしょうか。
質問のカテが違います。 IT機器は何ですか？ Windows PCならば、avast!, avira, AVG, MSE（OS標準）でも使えばいいんではないですか？
ファイルを右クリックでメニュー開いて プロパティを選択 全般タブに ファイルの種類 プログラム有る横の変更ボタン これを押せば、関連づけを変更出来ます 面倒くさいなら解凍ソフト入れろ
DivXということは、AVI出力を行ってますね。 それは、DivXのエンコード設定が悪いのが原因でしょう。 例えば可変フレームレートで出力して何か変な事に成っちゃったとか。 AviUtlを使っているなら、今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ちなみに、 「あ、やっぱり編集中も音ズレがあった…」 という場合は、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。もしかしたら、これが原因かもしれません。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
そのダウンロード・リンクを教えていただかないと実験できません。 原因はその様な経験が無いのでわかりません。 憶測としては、サイト側でテキストファイルとして扱ってしまうロジックを持ってるか、プロトコル制御が不自然なのではないかと。 ☝ それについては、この人にリクエストしてみてください。 サーバー管理のプロなので何かわかるかも知れません。 「変なインベーダーの奴に紹介された」と質問に書けば対応が早いはずです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tarako_huransupan
私はこれを使っています。速いですよ。 http://auslogics-disk-defrag.apportal.jp/
何処から入手しましたか？ 今、古いバージョンが入ってるPCがあったので、実験ついでに、 旧バージョンを完全削除、 最新バージョンをインストールしてみましたが、 その様なマルウェア的なソフトは入らないし、入れようとする画面も出ません。 ファイルをダブルクリック、 インストール実行、 「Install Complete」 これしか起こりません。 ーーーーー 公式サイト https://sevenzip.osdn.jp/ ファイル名 ： 7z1514-x64.exe （自分は64bit用使用） ファイルサイズ ： 1.30 MB (1,371,668 バイト) 著名 ： Igor Pavlov オンラインスキャン結果 https://www.virustotal.com/ja/file/80baa787724bf9be9f6d2c3b42cbc212... ＞＞＞又、「７－Zip」は安全（無料で使える）な解凍・圧縮ソフトなのでしょうか。 自分の過去の長年の使用状況では、極めて安全で良心的な無料ソフトです。 ーーーーーーーーーーーーー ＞＞＞先ほど解凍・圧縮ソフト7-Zipをインストールしたところ、「Win-Zip MalwareProtector」「Registry Reviver」が勝手に付随しており、 もしも本物の7-Zipを入手してるのにこの様な状況になったのなら、 既に他のマルウェア感染を起こしてる可能性が100%と言っていいです。 アンインストールして何も起こらなければ大丈夫ですが、 数日後に再び表示される場合もあります。 リカバリしないと完全駆除は難しい場合もあります。 一応これでスキャンを http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130719/n1307191.html
リフレッシュ／リセットしてみては？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1511/20/news022.html 基本的にレジストリを弄らないと直らないです。 Win7までの操作 https://sevenzip.osdn.jp/howto/windows-default-associate.html ALZipでもインストールして実験とか http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
おもな使い方としては、 複数のファイル群があるフォルダーを、ひとつのファイルにまとめます。 圧縮形式によって、生成されたファイルサイズが異なります。 一般的に「圧縮⇔解凍」と言われていますが、理解しにくいですね、 本来は、「凍結⇔解凍」または「圧縮⇔展開」の 二つの日本語表記があり、いつのまにか 圧縮⇔解凍になりました。 ファイルフォルダーを圧縮ファイルに変換する理由は、 一つのファイルに変換してしまうんですから、 フォルダー内のファイルが変更するのを防ぐためです。 その圧縮ファイルを解凍すれば元どおりになるということです。 おもな圧縮形式は（他サイトからの引用） lzh 日本で一般的 zip アメリカや日本で一般的 rar ヨーロッパで一般的 exe Windowsの自己解凍型 sea Macの自己解凍型 cab Windowsで利用、Macでは使われない siｔ Macで利用 ほとんどの場合上記ファイル形式になります、 これ以外のファイル形式は圧縮ファイルではないので解凍できません。 わかりやすく （画像）というフォルダーに（「01.jpg」「02.jpg」）の 二つの画像ファイルが有るとして、 zipへ圧縮すると「画像.zip」になります。 （この場合、zip、lzhではWindows環境で jpg画像が変更可能になりますから別の圧縮形式をお試しください）
どのデータも一度は大抵のはキャッシュとしてHDDに保存しますよ AVIやmp4もファイルを開くはキャッシュに一度保存して それを実行してるだけです。
7-Zipはどうでしょう。 ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
「名前を付けて保存」が良いと考えます。 「名前を付けて保存」を押し、圧縮ファイル「VerticalEditor.zip」を 自分の好きなところに、保存して下さい。 ダウンロードが終わったら、「VerticalEditor.zip」を展開(解凍)します。 出てきた実行ファイル「VerticalEditor.exe」をクリックすると VerticalEditorが立ち上がります。
aviutlのプラグイン、x264guiExで100MB以内に収められるようにエンコードできます
そのファイルのどれかをエミュにブチ込めばいいだけ。 BIOSは吸い出した？
何にしろ、***.7zファイルは解凍ソフトを利用しなければ解凍できません。 多くのソフトで対応可能ですが、7z純正である7-Zipを使用するのがいいでしょう。 https://sevenzip.osdn.jp/ 拡張子関連付けをすれば既定が7-Zipになります。
レジュームの場合、相手サーバーの状態によりけり。 IT機器側のキャッシュの場合は基本的に無関係。 一時キャッシュが破損した場合はファイルが壊れるのではなく、 ダウンロードが失敗するのが一般的。 何らかの原因（回線が途切れるなど）で失敗するならば、 一括ダウンロードとレジュームとの因果関係は無い事になる。
それは、「AVI出力」の「ビデオ圧縮」の設定が間違っているのが原因でしょう。 「オーディオ圧縮」の設定ミスの可能性もありますが、ビデオの方が有力でしょう。 大抵は、選択すべきコーデックが間違ってるとか、そのエンコード設定に矛盾があるとかでしょう。 ていうか、AviUtlを使っているなら、今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 AVI出力よりも、出力でミスをする可能性は低いでしょう。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
圧縮ファイルと同じ名前のフォルダを作り そのフォルダ内にファイルを解凍(展開)するソフトなら有ります。 7-ZipやWinRARです。 下記の写真は、7-Zipを使い、圧縮ファイル「TEST.7z」を 解凍したときの様子です。 圧縮ファイル名“TEST”と言うフォルダを自動作成し その中に解凍したファイルを出力します。
輝かしいのはZ1でないかい？ パンチなかったのがZ4。 奇数がアタリって言うよねー
プロトコル認識によってIEを使うと拡張子が変更されてしまう場合があるので、 ダウンロードしたファイルの拡張子を手動で.mp4に変更してください。 あるいはForefoxやGoogleChromeなどの別のブラウザを使ってください。
お使いのパソコンは何ですか？ RARファイルを解凍する事のできるソフトをパソコンにインストールして下さい。 RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.winrarjapan.com/download 7-Zipを使うのも良いと思います。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 参考 知恵ノート ・無料で使える 圧縮・解凍ソフト7-Zipのインストールと使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243467
重複投稿になってるよ。 質問の意味がイマイチわからないが、、、 ダウンロードしたけど普通に***.zipファイル。 ファイル右クリックで「すべて展開」で展開。 中のファイルは・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311835110...
7-Zipはどうでしょう。 ・圧縮,解凍ソフト 7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/ 参考 ・littleMaidMob littleMaidMobの導入方法 4.まだしていないのなら、.jarファイルを開く為の7zを ダウンロード＆インストール。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/194.html#id_01036ec7 ・版権テクスチャ 東方メイド メシエナンバー http://www32.atwiki.jp/littlemaidmob/pages/15.html
あなたはそれを小さくするなどのMP4、または3GPのような他のフォーマットにビデオを変換することができます。このチュートリアルをチェックしてください http://www.asoftech.com/articles/convert-video-formats.html この情報がお役に立てば幸いです。
なら、OSぐらい書きましょう 君の持ってるモノが何かなんて、君以外だれが分かると言うのかね。
映画&テレビでは、aviファイルは再生できません。Windows Media Playerなど別のプレイヤーを使いましょう。 また、AVI出力するときは、Ut Video Codecというものがおすすめです。 インストール方法はこちらから→http://aviutl.info/ut-video-codec/
＞容量は変わらいないのでしょうか 変わらないデータがあります（画像データ…） 添付出来ない容量のファイルなら、「オンラインストレージサービス」を 利用しませんか。 （データを預け＜アップロード＞URLを相手方に知らせ、＜ダウン ロード＞してもらう） http://liginc.co.jp/web/tool/app/110333
＞圧縮→送信→別PCで解凍で大丈夫ですか？ この考え方で大丈夫です。 ところで、フォルダの容量はいくつありますか？ お使いのメールの容量制限は調べてありますか。 例えば、Yahoo!メールの、メール1通の容量制限は、25MBです。 つまり、フォルダを圧縮してもサイズが25MBを超えていたら Yahoo!メールでメールを送ることはできません。 ・メール1通の容量制限 Yahoo!メールでは、使用しているブラウザーやメールソフトに関係なく、 1通のメールの容量は、メール本文と添付ファイルを合わせて最大25MBまでです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47891/p/622 大きなファイルの受け渡しには、無料のオンラインストレージを使う 方法もあります。 例えば、firestorageならお使いのYahoo!IDをそのまま使う事ができます。 面倒な会員登録の手間が無いので便利です。 firestorage 容量無制限の無料オンラインストレージ １ファイル250MBまで http://firestorage.jp/
ドライブレコーダーの画像再生は、Viewerソフトで行います。 ＫＹＢ公式ホームページからダウンロードできます。 http://www.trondule.co.jp/kurumame/download/ DRE-401Viewerソフト(Windows7版)
7-Zipを使ってみてはどうでしょう？ https://sevenzip.osdn.jp/
ファイルの内容については敢えてツッコミはしない事にする。 Rapidgatorの使い方と言う意味で回答するが、 ファイルサイズが一定以上のファイルは無料ユーザーはダウンロード不可能。 UploadedならFree Downloadをクリックして３０秒待つ、 画像キャプチャ・コード入力して、下のDownloadをクリックで開始。 速度は極めて遅い。 あくまでもダウンローダの使い方説明である。
元のファイルが残ってなければ戻せないでしょう。 普通はプロパティ変更ではサイズは大きく変わらないんですが。 拡張子だけtif / tiffにしたらどうなるんでしょう？ 状況が不明なのでここまでしかわかりませんが。
圧縮とは言っても、 非可逆圧縮してしまうと画質が悪いままで元に戻せません。 画素サイズを小さくするのも非可逆圧縮と同様です。 可逆圧縮なら元に戻せます。 つまり元の画質のままです。 使用目的までは知りませんが、単純にファイルサイズだけ小さくしたければ可逆圧縮です。 ですが、あまりファイル・サイズは小さくならない場合が多いです。
ゴミ箱に入れたのなら、ゴミ箱からファイルを探して元に戻すで元の場所に戻ります。 完全に消してしまったのなら再度ダウンロードして以前と同じ状態にしておけば良いと思います。
もう一回ダウンロードしてください。 自分が持ってる頭文字D MODは正常に解凍できます。 ・ たしか、、、複数の分割ファイルになってませんでしたか？ DOWNLOAD here!! Part1 DOWNLOAD here!! Part2 DOWNLOAD here!! Part3 ただし公式配布はファイルが消滅しててダウンロードできません。 全部集めないと解凍できません。
ダウンロードと書いてあっても再生しかできないです。 FirefoxにDownthemall!というアドオンを入れれば***.mp3でダウンロード可能です。 他のFlash系ダウンローダでも可能だと思います。 ファイルサイズはやや大きいですが、１冊まるごと等であれば、普通にダウンロードできます。
でビーギブソンは なつかしいですね。
こんにちはそのとおりですね。
「ZIPファイルが解凍出来ない」というのがどういう状態か（○○ソフトの解凍機能で××というエラーメッセージが出る、とか）書かれてないので分かりませんが、ファイル破損が疑わしいです。 破損にも2種類あります。 ・ダウンロード中に破損した ・ダウンロード元のサイト上にあるファイルが最初から破損している 前者なら再ダウンロードすれば良いです。 後者なら何度やっても無駄です。
インストール失敗時になんて表示されてます？
pdfファイルに .rar を付けてファイルを偽装しているのかも しれません。 「○○○○○.pdf.rar」の『.rar』を削除したらどうなりますか。 ダブルクリックで pdfファイルを読み込むプログラム （Adobe Readerなど）が起動しませんか。
ご質問良くわかりませんが、ネットで使うflvやmpeg形式で送ってもらえば開けるはず。 それをさらに圧縮するのは良くなく、flvやmpegで書き出したファイルを送ってもらうこと。 movでも、フリーの変換ソフトかプレイヤーで見られるはず。 送る時にファイルが壊れてないか確認を。
圧縮解凍は 慎重にすれば 大丈夫です。
オテ式コミュ加入者です。 取り敢えず、パスワードの総画数は17文字で大丈夫ですよね？ そうならば、後考えられるのはダウンロード中、通信にエラーか何かが発生してzipが破損している可能性がありますので、再ダウンロードしてみては? 先ほど試したら無事に解凍できました。 あと、掲示版に書込するとコミュから抹消すると書いてあるので気を付けてください。
解凍は慎重に すれば 大丈夫です。
圧縮は 必要でございます。
そんなに難しいものでは ございません。
おはようございます。 そうですね。
何を使って解凍したんですか？ CRCエラー等が表示されるならファイルが壊れてるので再ダウンロード。 解凍するにはWinRAR, 7-Zipなどが必要。 https://sevenzip.osdn.jp/
サイズを軽くする、という理解でよろしいでしょうか。 図が多く保存されているファイルの場合はこちらが有効ですので、お試しください。 Word2010：図を圧縮してファイルサイズ（容量）を小さくするには http://www.office-qa.com/Word/wd417.htm 単純に文字列だけの場合はZIPにすると若干落ちます。
docxは 実質、圧縮ファイルになっています。 http://www.kingyo-assist.com/results/trouble/word%E3%83%BBexcel%E3%...
自分が知る限りWinRARしか存在しません。 恐らく今後も他者へ許可を与えることは無いでしょう。 http://www.winrarjapan.com/download 完全無料ではなく、基本的に有料です。 試用期間が過ぎると「買ってくれ」的な表示が出る場合がありますが、、、 実は・・・無視したり、再インストールすると使用続行可能です。 ただし厳密に言えば不正利用ですｗｗｗ
私はiTunesを使ってます。 インポート設定をmp3にするだけ。 当然メディアプレイヤーでも出来ます。
5GBもある写真？ まぁ、リサイズ超簡単!Proでできますが・・・ http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se305420.html
ファイル形式とパスワードで暗号化する事は関係無いです。 つまり、何でもいい。 WinRARなら姑息な方法で永久無料で使えます。 試用期間終わったら送金を無視してそのまま使う、あるいは再インストールで使えます。 ただし厳密に言えば不正利用です。 7-ZipやALZip、その他数多くのソフトで何かしらの形式でパス付き圧縮可能です。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
慎重にやればできると 思います。
質問がダサイ。 割れ厨が多い。 質問するよりググったほうが早い。 君の質問がダサイ。 コケーッ！ コケコッコー！！！ （◎◇◎）‴
エラーの表示は何ですか？ パスワード合ってますか？ 大文字と小文字の区別も必要。 PIdlInst 公に公開してるのだから書いても問題ないだろう。 7-ZipとALZipで実験したけど問題なく解凍可能。
+Lhaca 1.2x系 デラックス版 http://park8.wakwak.com/~app/Lhaca/ 左側『デラックス版』⇒「Lhaca124.EXE (281KB)」
最初意味がわからなかったけど。 圧縮しても、解凍すれば、圧縮前のものと同じになるので、圧縮しても大丈夫ですよ。 細かいファイルが多いと、転送に時間がかかるので、一回圧縮してまとめたものを、転送してから、解凍するほうが、早い場合もあります。 でも、インストールファイルの場合は、大して減らないんじゃないかな？減るかな？ 強いて言えば、圧縮ファイルが破損すると、解凍ができなくなることでしょうか。 部分的に圧縮した中身が見れたり、破損を回避して解凍するソフトもありますが。 USBに数GB入るご時世でも、その手の問題はやはり起こるんですねー。
①PCでゲームをやる上での準備 準備は基本的に必要ありません。 Steamであればゲームを購入してダウンロードできれば すぐにゲームが遊べる状態になります。 Steam以外だとディスクであれば ディスクをPCに入れゲームをインストールすれば ゲームがPCに登録され遊ぶことができます。 また、フリーゲームであればネットからダウンロード したものを解凍すれば遊べる状態になります。 ②PCに入れておくと良いソフト Explzh http://www.ponsoftware.com/archiver/download.htm 多機能高性能な解凍ソフトでこのソフトで 解凍できないファイルはぶっ壊れているか 暗号化されているかのどちらかです。 フリーゲームやゲームのModは基本的に なんらかの形で圧縮されているので 解凍ソフトが一つあれば満足に運用できます。 ③ゲームと実況 今はPC一つで録画録音することができます。 GT72S 6QE Dominator Pro GはNVIDIAの GTX980Mを搭載しているのでShadowPlayを 活用することができます。 以下のサイトを参考にするといいかもしれません。 http://nukkato.com/shadowplay/ ただし慢心は禁物です。 確かにこのゲーミングノートPCはそこら辺の ゲーミングPCを遥かに凌駕する性能を持っていますが、 ノートPC故の問題点が解決できていません。 動作の重いゲームをプレイしながらの実況は 確実に熱を発生させ熱暴走を引き起こします。 ノートPCという狭い空間にパーツを詰めていれば 熱が貯まるのは容易に想像ができるはずです。 電子機器は非常に熱に弱く無茶な使い方は確実に寿命を 縮め簡単にPCを破壊してしまいます。 そこらへんを考慮した上で運用してください。 35万円は決して安い買い物ではありませんしね。 持ち運びをしないのであればゲーミングデスクトップPC を購入することをおすすめします。 こちらはディスプレイなど最初に買い揃えるものが 多くて費用がかさみますが、それさえ済めば あとは非常に快適にゲームを遊ぶことができます。 さらにデスクトップPC特有のお得な点もありまして ノートPCであれば壊れたりしたら買い替えを しなくてはいけませんが、デスクトップは 壊れたパーツを交換するだけで修理できます。 また、このあとゲームもどんどんハイスペックなのを 要求していずれそのPCも時代遅れになりゲームが 動かなくなるかもしれません。 そんな時は買い替えをしなくてはいけませんが、 デスクトップであればまた、パーツを取り替えるだけで ゲームを遊び続けることができます。 PCの買い替えであれば10～20万簡単になくなりますが、 パーツ単位であればせいぜい2～10万ですみます。 おすすめなのは以下のゲーミングデスクトップです。 NEXTGEAR i650PA4-SP3 （64bit / Z170 / GF） http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spec.asp?prod=1511NG-i... こちらであれば28インチのディスプレイをつけても 税込み28.2万ですみますし、性能も高いです。 具体的には(左GT72S 右このデスクトップ) CPU：Core i7-6820HK→Core i7 6700K 6820HKは所詮モバイル用CPUなので6700Kのほうが高性能 メモリ：16GB→32GB メモリも2倍なのでより負荷に耐えられる グラボ：GTX980M→GTX980Ti ベンチマーク上2倍以上の性能 当然ケースも大きく拡張性も高いので、後に なにか欲しくなっても簡単に付け足すことができます。
ダウンロードの際のダイアログで「ファイルを開く」と「保存」の選択で 「ファイルを開く」を選択したため解凍されてのではないですか。 フォルダの外見については使用している圧縮解凍ソフトがわからないので なんとも言えませんが、圧縮解凍ソフトの仕様によると思います。
君は割れ割れ星人か！？ 来年、割れ割れ星に総攻撃する予定なので、よろ。 otomedream@qqeettuuoo なんでないかい？ 中国人ならさっきアッチにいたお (-☞・ω・)-☞ 陳珍汚万子おばさんって名前の中国情報屋おばちゃん。
＞リムーバルディスクの時のみ使用 → デフォルトでチェックあり SSDを使ってるなら消耗避けるためにチェックを外したほうがいいです。 チェックを入れると通常はOSの入ったシステムディスク側で、 解凍／圧縮時に一時ファイル（拡張子.tmp）が作られます。 リムーバブルディスクとは光学ドライブ／USB接続大容量記憶装置として認識されるもの等が含まれます。 リムーバブルディスク使用時のみ使用にした場合は、これらの領域にファイルがある場合のみユーザー指定のテンポラリ領域が使われます。 なので、チェックを外しておけばいかなる状況でもユーザー指定のドライブ上に一時作業ファイルが作成されます。
DVDに時間の概念は通用しないので、こういう質問は全く意味がありません。 収録自体は10時間でも可能です。 圧縮しようがしまいが、4.7GBという容量に変わりは無い、「大量のデータ」などという話ではない、そもそも「DVD-Videoのコピー」であれば「そんな話じゃない」し、こういうソフトを用いねばならないなら違法行為です。
１．utf8の設定 ２．esp（esm）の選択 ３．xmlの参照 以上の手順です。
(´・ω・`)つ「えもふり」 http://emote.mtwo.co.jp/index.php
データの劣化とはぜんぜん関係無い、根拠も無い、ただの妄想。 圧縮したって1bitでもデータ化けすれば正常に解凍出来ない。 WinRARなどでリカバリレコードを加えて圧縮すれば、修復解凍が可能になる【可能性】はあるけど、殆どの場合は複数ファイルを圧縮した場合に正常に取り出せるファイルが出てくるだけで、壊れたファイルは壊れたまま出てくる（つまり使えない）。 ただの精神的お守り的機能。 何が何でも長期保存したいファイルは、 HDD x2基に同じ状態で保存 ＋ 光学メディアにも３枚程度保存 など、複数バックアップ ＆ ２～５年間隔で世代交代させる ＋ 自然災害など考慮して世界の１０ヶ所程度の拠点に上記の同じ状態の物をおいて置く、 これくらいやらなきゃ駄目。
『ブラウザのしくみ』という本がありますが、内容がうろ覚えで…。役に立たないならごめんなさい。
sin_sin_999さんの情報によると、Directxの補完インストール機能を 持っているようです。 ・windows10にdirectx9.0cがインストールで… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315105729... MP2ポータルというソフトのインストール初期段階にある Directxの補完インストールというのが重要のようで、…
転送中に破損したためです CRCを確認したらいいです
パソコンでCDを開くと中にファイルが入っています。 それをiTunesかメディアプレイヤーの画面にドラッグ。 それから音楽CDを焼きます。
ソフトが悪いのでは？ 探してみたところ、同じソフトを見つけました。 Android版とWindows版のソフトを同じにするのは どうでしょう？ ただこれはシェアウェアなので試してうまくいったのなら どうしても必要な場合は購入すればいいかと思われます。 Android版WinZip https://play.google.com/store/apps/details?id=com.winzip.android&hl... Win版WinZip http://www.winzip.com/win/jp/prodpagewz.html
アーカイブは複数のファイルを一つにまとめること。 ファイル形式がわかりませんが、解凍ソフトが対応していない為そのような ダイアログがでています。 対応している解凍ソフトを使いましょう。
ダウンロードしたファイルを、同じフォルダに集めてから 結合して下さい。 その後に、ファイルを解凍して下さい。 DMMのヘルプを参照願います。 ・分割ファイルの説明 http://www.dmm.co.jp/dc/info_digital_divide_html/=/navi=none/
実は私も分からなくて... 代わりにnosTEAMを使いました。
＞DMMでエロゲをダウンロードした ＞分割でrarファイルは全てダウンロードし、 ＞結合ファイルもダウンロードしました。 ＞ ＞一度だけ解凍途中に何故かゲームを起動して ＞プレイすることはできましたが以降は一度も出来ていません 結合ファイルを閲覧状態で、ゲームを立ち上げた可能性が考えられます。 パソコンにゲームをインストールしましたか？ パソコンのソフトは、ダウンロードしただけでは動きません。 インストールと言う作業が必要です。 また、ゲームの動作環境を満たしたパソコンですか？ ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911 ・美少女ゲームが正常に起動しません http://help.dmm.co.jp/-/detail/=/qid=38310/
はじめまして WinZipにこだわらなくても 圧縮解凍ソフトなどベクターに山ほどあるとおもうのですが・・ Windows10_Proで、 Cube ICE を使用しています。 個人的にはこれがお進めです。 32ビット用・64ビット用もありますので・・ HTTP://www.cube-soft.jp/cubeice/ 64bit用のインストーラーはどこから ダウンロードすればいいですか？ HTTP://www.cube-soft.jp/cubeice/faq.php?no=4
zipファイルなのでWindowsで解凍できるかもしれません。 対象のzipファイルを右クリックして、 「プログラムから開く」 「既定のプログラムの選択」→explorer 一覧に無ければ「参照」を押して、 C:windows￥explorerを指定して下さい。 この手順でexplorerからファイルが開いたら フォルダーを新規作成して、その中にコピーしてみましょう。 （ファイルを左クリック押下したまま指定フォルダへ移動する）
・「画面サイズ」の設定方法を間違えないように。 ・インタレ映像を扱う場合「インターレース解除」の方法を間違えないように。 ・「x264」のビットレート設定で、数値を大きめに設定してみてください。 画面サイズに関しては、 こちらのページの「画面サイズ」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 この辺を誤解して扱っていると、簡単に低画質になります。 インターレース解除については、 これは例えば、ビデオカメラの映像、DVD由来の映像、ビデオキャプチャした映像・・・などを扱う場合に必要になります。 あなたが参考にしたその動画の27:44付近からを参考にどうぞ。間違えないように。
ダウンロードしたい解凍ソフトは、「LhaForge」ですか？ ・圧縮ファイルの解凍方法 http://www.dmm.co.jp/digital/info_extraction_soft_html/=/navi=none/ ＞「発信元を確認できませんでした」という表示が出て… 「はい」をクリックし、インストールを継続してください。
>キーボードでの操作がかぶっている場合キーの変更はできのでしょうか？ ソフト次第です。
続きません。動きません。 「スリープ」というのは、Windowsは停止し、PCの電源ほぼ切れているような状態です。 そんな状態でAviUtlが動いているはずがありません。
ＺＩＰファイルの展開(解凍)は初めてですか。 下記ホームページが参考になると考えます。 ・Windows 7で、ZIP形式の圧縮ファイルを展開する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011753 ・Windows 8 / 8.1で、圧縮ファイルを展開する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014003 ・Windows 10 でZIPファイルを解凍するには http://win10.jp/10tpb10xxx-ab1126.htm
＞d3.jsでexcelのデータをグラフにするためには、どのようなことをしなければなりませんか？ 説明書を読むといいですよ。
ここが、何のカテゴリか把握されていますか。
ROMはメインBIOS。 BINのはディスクシステムのBIOSと異なるゲームソフトに含まれてるBIOS（エミュでは使えない場合アリ）。
せいせいされない。。
Aviutl→https://youtu.be/oh_ASqSweF0 YMM→http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/339.html
何を書いても「今使っている解凍ソフト」とかぶる可能性があるので 適当に別のものでやってみてくださいな 検索すれば大量に出てきます
そのファイルが、レイヤーなりでモザイクを管理しているなら、可能性も
理由（１） 圧縮効率の悪いデータ。 理由（２） どの様に圧縮されたかの情報が付加されるので、あまりにもサイズの小さいファイルだと、付け加えられた情報データ分が加えられて少しサイズが大きくなる。
私は使ったこと無いので詳しい事はわかりませんが、 「DXライブラリ」と言う、ゲーム制作のためのソフトで作られた ファイルのようです。 http://aexe.net/dxarc.html ここでは[ DxaEncode.exe ]で具体的に鍵付圧縮ファイル（拡張子.dxa）を 作る手順を説明します。 http://dixq.net/g/index.html 「DXライブラリ」を使ったゲームプログラミングの解説を行っています。
検出されたなら、ウイルスの可能性があります。
Windowsでデスクトップにあるファイルを右クリックし 「送る」からZIP圧縮した場合などは、単純に選択した ファイルのみが圧縮されますが、ディレクトリの構造を を保ち圧縮する機能があるソフトで、その機能が有効に 設定されている場合、ディレクトリのパスも含めて圧縮 されます。 デスクトップにあるファイルは当然ユーザーフォルダの 下にありますので、そのまま圧縮されればユーザー名も 相手にわかってしまうことになります。 ご使用の圧縮ソフトでファイルを圧縮する際に、 ディレクトリ構造を含めるようなオプションは 切るようにして圧縮をして下さい。
＞DMMでゲームをダウンロード ＞ ＞結合ソフトzipbatをダブルクリックしてもなにも起こりません ダウンロードしたファイルが壊れている可能性が考えられます。 「ブラウザの一時ファイル（キャッシュ）を削除した後、 再ダウンロードしてください。」 ・PCソフトが正常に起動しません http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=38110/
OR検索したい ということでしょうか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-files/wi... https://www.google.co.jp/search?q=or%E6%A4%9C%E7%B4%A2+windows 検索結果（として表示されたファイル）を 特定フォルダに移すなりコピーするなりすれば 「抜き出す」ことができます。 3000種を一気にというのは現実的ではない気がするので 10種ずつ300回など、適当に小分けにしてみてはどうでしょう。
You can upload manuscript files up to 650MB https://kdp.amazon.com/help?topicId=AQY9VBML4LKPK 日本語サイトではちょっと見つかりませんでした。
＞再ダウンロードしてもなおりませんでした セーブデータを諦めることになりますが、 ゲームを削除してから、再インストールしてみてはどうでしょう。
原因はわからない。 障害モジュールがexplzhそのものなら何かの互換性とか、何か外部ランタイムに問題があるとか。 lhaplusでは成功したんならそれでいいんでないの？
パスの公開は基本的に禁止が常識だから難しいと思う。
＞ツイート履歴をダウンロードした ＞tweets.zipファイルではなく ＞アルファベットと数字の訳の分からないファイルがダウンロードされて… そのファイルで、正解です。 仕様が変わりました。 全ツイート履歴のＺＩＰファイル名は、昔は「tweets.zip」だったようですが、 現在は、数字とアルファベットの長いファイル名が自動で付きます。 ちなみに、私の全ツイート履歴ファイル名は、 2277566514_8d55f296…省略…9.zip でした。
設定の中から、 仮想ドライブを追加して増やせばいいのです。
詳細が足りません。 どの動画かわかりません。
お使いのブラウザのキャッシュをクリアして下さい。 ブラウザによりキャッシュのクリア方法は異なります。 パソコンの Internet Explorerのクリア方法は下記の通りです。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/260897
異常です。 状況が把握できないけど、拡張子が全部.mp4になるんですかね・・・。 何か関連性あるソフトの関連付けで不具合起きてるとか。 IEを使った場合、.docなど一部のファイルは.zipや.txtになったりするんですが、これはサーバー（サイト）管理者側が直さないと解決しません。 Google ChromeやFirefoxを代用してみては？ 最終的にリカバリ必要でしょう。
Live9 Lite にWinZipがどう関わるのでしょうか？ 圧縮ファイルを解凍するだけなら、WinZip以外の無償版もたくさんあるようですが。
割り込むけど、 ＞＞＞CRCの確認は1曲ずつ全曲確認していけばよいのでしょうか まったく必要無い。 その.zipファイルを展開すれば、CRCが一致しなければエラーになるだけです。 この場合はそのファイルが破損してるので正常な利用は不可能（複数のファイルが入ってる場合は、一部のファイルは正常に出てくる場合アリ）。 修復は基本的に不可能です。 7-ZipやWinRARなどで壊れたファイルを無理矢理解凍させる機能はありますが、 解凍されるだけであって、壊れて使えない状態で解凍されます。 どうしても利用したい場合は、その送信主にもう一回問い合わせて正常なファイルを送ってもらうしかないです。
＞あるガスメーターを使って測定したデータの拡張子が.luw 『あるガスメーター』のホームページに、拡張子「.luw」を利用するための 無料ソフトが公開されていませんか？ 拡張子はある程度、自由に付ける事ができます。 メーカー独自のファイル形式の場合、メーカーがソフトを公開していないと 開くことができない場合があります。 そのガスメーターの会社に問い合わせる事をお勧めします。
ご自分のみで使用(待ち受け)されるのは違法にはなりませんが、ネット等にアップするのは違法になります。
iPod touchでzipファイルを解凍するにはアプリが必要です。 ＵＲＬ：https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139...
＞圧縮設定のデフォルトを設定してから… 圧縮プロファイルのデフォルトを、ZIP形式にすると どうなるか確認願います。
管理者アカウントでパソコンを立ち上げて下さい。 ・管理者アカウントとは http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/What-is-an-adminis... 管理者アカウントとは、他のユーザーに影響する変更を行うことができる ユーザー アカウントです。管理者は、セキュリティ設定の変更、 ソフトウェアとハードウェアのインストール、およびコンピュータの すべてのファイルへのアクセスを行うことができます。
＞ドルフィンブラウザ Androidブラウザー「ドルフィンブラウザ（Dolphin Browser）」の事ですか？ ＞apkファイルをzipに入れてダウンロードしたい この質問内容の意味がわかりません。 ＡＫＰファイルをＺＩＰファイルに入れるとは、 どのような事をお望みですか？ ＡＫＰファイルをZIP圧縮したいという事ですか？ ・APKファイル 【 APK形式 】 APKフォーマット / .apkファイル http://e-words.jp/w/APK%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB.html
WinRARに関連付けを設定してますか？ http://forested.blog.so-net.ne.jp/2013-01-13
公式サイトに （Windows 95/98/Me/NT4/2000/XP/2003/Vista/7/8 対応）と書かれていますから8.1で不具合があっても仕方ないのでは？そもそもフリーソフトですし。 製作者に要望として伝えればバージョンアップで対応してくれるかもしれませんね。
ADSwikiで確認したところ、 日本語化の圧縮フォーマットがrarのようです。 Stufflt Expanderはrarも解凍できるとあるので、 解凍できると思いますが・・・ 上位で無理であるならば別の解凍ソフトの仕様も考える必要があるかもです。 また、注意事項に （「Download with Secured Download manager」を選択しないで下さい。） とある為、DLの際に 「Download with Secured Download manager」のチェックを外す必要があります。 これが行えていないものと推測します。
美少女ゲームをパソコンにインストールして下さい。 パソコン用のソフトは、インストール作業が必要です。 参考 ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911
だうんろーど？ メイリオは7の一つ前、Windows Vistaから搭載ですよ。 コントロールパネル＞フォント＞メイリオ フォントファイルは C:\Windows\Fonts\meiryo.ttc
動画データは画素を記録しているので、画素数が増えればデータ量も増えます。 圧縮率を変えられるので、ビットレートの上限を制御することはできますが、変化しないわけでばありません。
WindowsのOSバージョンがわかりませんか! スタート⇒コントロールパネル⇒システムと進みクリックするとOSが何かわかると思いますよ。 WordやExcleが2007なら恐らくWindows Vistaだと思いますがVistaでもRadikoolは使えると思うのですが... 以前Vistaを使っていた頃解凍ソフトがなかったような気がします。 もしそうであれば解凍ができないためにストップしているのではないでしょうか。 添付したサイトは解凍ソフトですので試してみるといいと思います。 http://money.main.jp/template/part1/lhaplus.html
探しているのですね。 しかしなぜ、そんな報告を知恵袋でしているのでしょうか？
お使いのスマホは何ですか？ スマホ用の解凍アプリを使っても解凍できなければ、 漫画喫茶などのパソコンを使い、ＺＩＰファイルを解凍する方法が 考えられます。 ■iPhone用解凍アプリ ・WinZip iOS…無料 （解凍：ZIP,パスワード付きZIP 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/winzip/id500637987 ■Android用 解凍ツール(ZIP/LHA/RAR/7z）日本語対応 https://play.google.com/store/apps/details?id=aoki.taka.passzip&hl=...
arcext.dll必要ないけど。 aviutl本体と関係ない。 あれはプラグインかMalwareのせい
解決はむりです。。。
＞地図情報を３年間無料更新できるポータブルカーナビ お使いのカーナビのメーカーはどこですか？ メーカーのホームページに、地図更新のやり方が載っていませんか？ 例えば、パイオニアでは下記の手順です。 カーナビ/楽ナビ> AVIC-MRP700/MRP600> 詳細一覧> 地図更新/地図更新 http://pioneer.jp/carrozzeria/carnavi/rakunavi/avic-mrp700_avic-mrp...
パソコンに、Silverlight は、インストールされていますか？ 楽天ダウンロードプレイヤーのインストールおよび実行には マイクロソフト社の Silverlight が必要です。 パソコンへ、インストールする順番が重要です。 手順１．Silverlightのインストール 手順２．楽天ダウンロードプレイヤーのインストール Silverlightが入っていないパソコンに、楽天ダウンロードプレイヤーを インストールしようとしても、うまくいきません。 必ず、Silverlightをインストールしてから、天ダウンロードプレイヤーを インストールして下さい。 参考 ・楽天ダウンロードプレイヤー インストール方法 http://dl.rakuten.co.jp/sp/movie_information/install.html
データーを保存するときにCSV形式で保存すれば、他のソフトでも再生することが出来ます。
作品名 zip で検索 あとは自力で
お尋ねしますが、mp3→ｍｍｆにはどのような手順、ソフトで作成でしょうか？
2重に圧縮したらいいんじゃないでしょうか？ フォルダA → 圧縮 → フォルダA.zip フォルダBの中にフォルダA.zip ⇒ 圧縮 ⇒ フォルダB.zip 2回パスワード打たないといけませんけど。
仕方ないから、7-zipでも使いましょう。 最近、似たような質問が急増してます。 https://sevenzip.osdn.jp/
まだ全部のファイルが揃ってないか、 破損してるか、 ファイル名が同一になってないとか、 ********.part01.rarの様になってないとか、 Explzhでは対応してないとか。 7-Zipでも使ってみては？ https://sevenzip.osdn.jp/
回答された後のファイル名が重複してるのでは？ あるいは、 abc.zip abc.rar の場合はフォルダ名がabcで重複するので上書きかリネームの催促が。 オプション設定から解凍先を解凍時に指定する設定にして個別に解凍先を変更するとか。 面倒ならALZipなどで「ここに解凍」機能を使えば一発解決します。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ・ファイル（フォルダ）全指定 ・どれかを右クリック ・「ここに解凍」 ・何かの原因で重複する場合のみ動作を委ねられる ・重複しない場合は一発で各フォルダ自動作成、自動解凍
＞キー放送局から地方局 いわゆるDVB-ASI回線（ＮＴＴコミニュケーション） 物理速度２７０Ｍｂｐｓ（実データ２１０Ｍｂｐｓ）を使っています。 圧縮も使われますが十分に低遅延です。 （わかりやすい機器の説明が見つかりませんでしたので以下の説明をはっておきます ３３ｍ秒と記載があります。） http://www.fujitv.co.jp/company/news/151112.html ＞キー局と地方局で2重に解凍圧縮されてるということはないですよね? 放送のための圧縮という意味では無いですがいろろな所で圧縮伸張が行われています。 放送の受信で感じるような遅延は無いようにしています。 が現場では３０ｍ秒の遅延でも問題となる場合があります。
「なぜMP4に変換したら英語になってしまうのでしょうか?」 原因は 洋画Blu-ray ビデオをそのままMKVでリッピングすると当然なことに複数の音声 トラックもそのままMKVファイルの中に残ります 日本語で再生できるのはそのプレーヤーが日本語を優先して再生できるタイプの ものだからです 「なぜMP4に変換したら英語になってしまうのでしょうか？」 変換ソフトで何もトラック部分を設定しなければ第一トラックを優先的に変換します 「できれば対策も教えていただきたいです。」 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 音声トラックを日本語にして変換すればOKです 画像（これも英語が第一トラックですね） ソフト下のほうにMP4の多くのプリセットも用意されてます インストールの方法は https://www.youtube.com/watch?v=pLjSvJ0K-I8 簡単です
自己展開されただけです。 拡張子を表示する設定にして、 ****.exe のファイルをダブルクリックして実行。 終わったら、画像のファイルは削除。
私も先程アプデしたらフリーズしました。 私だけじゃなくて安心はしましたが 早く直ってほしいですね。
zipではないですが高圧縮なら、色々とありますが7-Zipとかが有名。 zip形式なら、どれも大差はないと思いますが。 もっというと、7-zipでも、激変するってほどでもないと思いますよ。
遅くて申し訳ありません・・ The compressed file i can make is only ZIP(already sent you) and LZH format. If you cannot see both of them, we are no means of solving it any more, unless you could tell us detail information about it(for example, the content of an error message).
ちゃんとしたところの記事だと、ZipCryptoじゃないとWindowsの標準機能では復号できないとなっています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0511/26/news011.html AES-256の暗号化ができる別のソフト http://www.xlsoft.com/jp/products/pkware/resources/zip_password.htm... では、Windows 7/8/10の標準機能で復号できるのは96bit Traditional（ZipCryptoのこと）だけと明記しています。 なので、Windows7の標準機能でAES-256が復号できるというのがガセということになります。AES-256で暗号化できる環境ならソフトを入れているので復号できちゃいますから、勘違いしているのでしょう。
ダウンロード時の変な動作はリカバリしないと直らないと思う。 あるいは、FirefoxとかGoogleChromeなど別のブラウザを使ってみるとか。 解凍ですが、何のファイルなのか知らないので答えられないです。 ***.zipであれば、ファイル右クリック、「すべて展開」で利用可能です。 それ以外であれば、取り敢えずWin10対応で初心者も扱いやすい、 ALZipが良いと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 特殊なファイル形式であれば他のソフトが必要です。
レジストリ弄らないと直らない。 一時的対処として解凍ソフトを使ってみては？ 基本的に何でもいい。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/arc/
winx DVD ripper platinumでDVDを変換するとき、直接に出力動画を圧縮することができますよ。 １．オープニングやエンディングなどいらない部分をカットします。 ２．ビットレートを下げます。（その代わりに、画質が劣化します。） ３．出力形式のコーデックをMPEG4にしてください。MPEG4コーデックなら、ファイルサイズが一番小さいです。 お役に立てば幸いです。
有能と言われても目的次第だから・・・。 .rarファイルなのに何故か7-Zipでしか解凍できない不思議なファイルに遭遇した経験が結構あるし、 Lhaplusはファイルサイズ大きいと解凍できない場合があるとか、 ALZipは扱いやすい（特にアイコンがファイル形式別に判別しやすい）けど、 ファイルやフォルダ名が長過ぎると解凍出来ない場合があるとか、 .rarで圧縮したければWinRARを使うしか無いとか、 .arcファイルはALZipなどでも解凍可能なはずなのに、 FreeARCでしか解凍できないのが一般的とか、 .ecmは普通はUnECMでしか対応できないとか、 .sidはPhoenix Sid Unpackerでしか正常に展開できないとか、 ま、色々あるわけよ。 目的別に色々必要な訳・・・。
＞複数のファイルを一つのEXEファイルにしたい 「自己解凍書庫」や「自己解凍ファイル」と呼ばれる物で、 いろいろな圧縮解凍ファイルで作る事ができます。 ・自己解凍書庫の作成 F6 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/SFX.htm ・Windows用圧縮ツールの新定番「7-Zip」の使い方 2ページ 自己解凍形式のファイルを作成するには 「ファイル圧縮」ダイアログの「自己解凍書庫作成」を チェックする（図4-②） https://osdn.jp/magazine/09/02/17/0343229/2
画像を非可逆圧縮で圧縮すれば荒くなり元にも戻せなくなる。 音声データも同じ。 .zip（圧縮の）とか.rarなどは可逆圧縮だから解凍すれば元通りに戻る。 元通りにならなければファイルが壊れてる。 >>>もしデータ容量の違いのみでしたら、初めから圧縮ファイルとして保存できれば良いのではないかと思います。 時間の無駄。 特に非可逆圧縮されてるデータはそれ以上圧縮効率は良くならないから無駄（逆にファイルサイズが大きくなる場合もある）。 サイズ・ダウンしても、100MBが98MBになる程度。 利用する度に解凍作業が必要になるから時間の無駄 ＆ HDD / SSDの寿命も縮める原因となる。 >>>圧縮ファイルにすると何か他に出来ない事があったりするのでしょうか。 メリットがあるとすれば、パスワード掛けて他人に利用されないようにするとか、 パスワード付き多重圧縮してファイル内容すら見えないようにする程度。 あるいは、会社によってはメール添付ファイルからウイルス感染するのを防ぐために.zipフォルダで送ってくれ、と言うのが一般的。 ただし普通の.zipファイルは実態はフォルダであって、圧縮ではない。 あとはネットワーク経由で相手に複数のファイルを渡したい場合に、圧縮して１つのファイルにすれば１回の送信で済むから便利なだけ。
できないんじゃない？zip形式じゃなく適当にbat形式にしたりしたら 確実に開かないと思うし開けない で開くときにだけ.zipにして開けばいいと思う
圧縮できる部分が少ないデーターなのかと思います。
ベクター社に問い合わせしましたか？ ベクターで販売しているソフト/フォントなら、ベクター社が 開発元の連絡先を把握しているハズです。 お問い合わせ－Vectorに関するお問い合わせ窓口 http://www.vector.co.jp/info/contactus.html
残念でしたね・・・ http://www.elecom.co.jp/support/download/network/wireless_lan/wdc-4...
Windowsでかな？ 普通は外部のソフト等必要とせず、 ファイルを右クリックして「すべて展開」で解凍（展開）可能。 特殊な.zipファイルだと不可能な場合が稀にあるけど、 普通はこの２つがあれば万全。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 初めて使うならこっちの方が扱いやすい。
まずは、 極窓かWinExChangeを使って拡張子を判別してみて下さい。 RARじゃない可能性だってあります。 Explzhも優秀です。 解凍前に中身の確認が出来ますから。
光学メディアから仮想コピー作成すること。 使い方 http://www.gigafree.net/utility/virtualdrive/daemontools.html
＞「デザインドール」というソフトの無料版をダウンロード こちらのソフトですか？ デザインドール http://terawell.net/terawell/?lang=ja ＞ソフトの解凍のしかた デザインドールは、自己解凍形式で配布されています。 解凍ソフトは必要有りません。 ダウンロードしたファイル“setup.exe”をダブルクリックすると インストールが始まります。
＞DGCA( http://www.emit.jp )というソフトウェアについて ＞このソフトウェアを使って圧縮したアーカイブは ＞公開や販売をしても問題はありませんか 問題はありません。 ＞あるソフトウェアは『使用料が必要だ』と書いてあり 参考に、このソフトウェアの名前に興味があります。
ISOでもフォルダでも同じですよ！ 扱いやすい方で保存し書き込めばOKです！
それがどうしました？質問じゃないですよね？
オーサリングソフトの設定の問題。 例えばDVDFlickだと、「一般」の「ターゲットアスペクト比」と「入力ビデオ」の「ピクセルアスペクト比」の２か所設定しないと反映されない。 なお、ユーチューブの動画の保存は利用規約で禁止されている。
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
君は割れ割れ星人かっ！？ ISO変換フリーソフト、concat201.zipが便器だぞっ！ いや、便利だぞ！ 変換したISOをDAEMON Tools Liteでマウンコして使え。 間違えて真ウンコするなよ！ おまわりさん！ ここに割れ割れ星人がいますよ～～～！
方法は合ってます。 不可能なのは、そのファイルを何か別のプログラムが利用中だからです。 稀にウイルス対策ソフトがリアルタイム・スキャン中もファイル操作出来なくなります。 https://sevenzip.osdn.jp/ 7-Zipでも使って実験してみてください。
いったんキャンセルしましょう。 その後、ダブルクリックしてみてください。
ファイルとして存在するなら .zip → zipフォルダとして送る .rar → WinRARで圧縮する
結合とは単分割を結合させる意味であって、解凍とは違う。 7-Zip用分割圧縮は***.001～～～となるので、 そのファイルを結合したいなら、***.zipから指定して、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492130.html 駄目なら他探す http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/spl_mrg/index....
『初めて7-Zipっていうのを使いました』 ということは使い方を知っているということでは？ 圧縮・解答ができないんですか？
「けーね」の中に「けーね」フォルダが入っている(二重フォルダになっている)状態になってはいませんか？ そもそも、素材は解凍せずとも、 指定の場所にドラッグアンドドロップすることで自動的に配置されます。 上記のとおり二重フォルダになるのを防ぐ為、実装された機能です。 キャラ素材の導入方法を、ヘルプの使い方から確認してください。
基本、画像で説明する場合は、必要の個所だけ切り取りUPさせる。 鉄則だよ。 字が小さくて確認できぬ。 dvd shrink 3.2エラーバックアップエラーの種類。 https://www.google.co.jp/search?q=dvd+shrink+3.2+%E3%83%90%E3%83%83...
フォルダ展開時のタイムスタンプ維持についてはOS(というかファイルシステム)の仕様上、一般的なアーカイバでは不可能ではないでしょうか。 方法があるとすれば、すべて展開をした後にアーカイブ内に記録されているタイムスタンプを元に展開したフォルダに対して元のタイムスタンプに変更をするような機能のあるアーカイバであれば可能かと思いますが…。 たとえばWinRARなどはフォルダのタイムスタンプ復元が可能だったと記憶しています。
http://plaza.rakuten.co.jp/ashbrook/diary/201001260000/ どうぞ〜〜！
ダウンロードがうまく行ってないか、ファイルが壊れているのかもしれませんね。 他のmp3ファイルならドラッグアンドドロップだけでiTunesに登録できます。
ちょっと情報不足で返答しづらいです。 1.エラー音とはパソコンのスピーカーから出てますか？それとも、パソコン本体から出てますか？ 2.ダウンロード後ダブルクリックを押すとエラー音と共に何か画面に表示されませんか？ 3.パソコンの性能を詳しく教えてください。 パソコンの性能が低いとインストールは始まりません。
詳しくはここで http://articles.softonic.jp/winrar-5-0and7-zip
意味が分からん。 通常の.zipはフォルダだから解凍ではなく、厳密には【展開】。 社会的慣例でいつの間にか解凍する、と言われるようになっただけ。 展開せずに中身をどっかへコピペするだけでも使える場合が多い。 .rar等なら中を利用したければ解凍するのが一般的（外部のソフトがそのまま利用できる場合などは除く）。 違法な割れファイルまで含めるなら圧倒的に***.rarファイルが多いだろう。
＞一度zipファイルの解凍の所からやり直しました。 ＞でもどうしても途中でエラーが発生してしまいます。 どのようなエラーメッセージが出ますか？ エラーメッセージで検索すると、同じ問題を解決した人の ホームページなどを見つける事ができるかも知れません。 ＞そのあとに エラーコード：１２ パターンコード：－1 このエラーですか？ ファイルを展開(解凍)しない、閲覧状態でインストールするときに 出るエラーのようです。 参考 ・エラーコード１２ パターンコード１ コメジェネ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410090400...
今よく勧められているPDF処理ソフトのWondershare「スーパーPDF変換・編集・作成」を試してみればいかがでしょうか。 スーパーPDF変換・編集・作成への詳細については、下記のページを参照してください。 （下記のURLをブラウザーにコピペすると開きます。） www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
ゲーム機PlayStation2エミュレータ「PCX2」の事ですか？ つまり、PS2でRARファイルを展開(解凍)したいと言う事でしょうか？ 調べた範囲では、PS2でRARファイルを展開(解凍)するソフトを 見つける事はできません。 従って、質問の回答は「できない」です。
＞つい最近macに買い換えました。 ＞ ＞winArchiver 無料のアプリケーションで、解凍を行った 「WinArchiver Lite」で解凍できる圧縮ファイルは、ＺＩＰ形式だけ です。 RAR形式や7z形式などの圧縮ファイルは、WinArchiver Liteでは 解凍できません。 Macで、色々な圧縮ファイルを解凍できる無料ソフトは StuffIt ExpanderやKeka、The Unarchiverなどがあります。 StuffIt Expander…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。 圧縮：フリー版は圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/stuffit-expander/id405580712?mt=12 Keka…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：7z, Zipなど） http://www.kekaosx.com/ja/ The Unarchiver…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/the-unarchiver/id425424353?mt=12
＞6plusに替えてから、動画の圧縮がなされず、… 動画が自動圧縮されなくなったのは、iOS9のバグのようです。 バグフィクスされるのを待つしかないと思います。 【ニュース】iOS9 の機能と不具合発生アプリリスト ver 1214 ・動画をメールに添付する際、自動圧縮されなくなってしまう。（12/22 追記） http://iphoneac-blog.com/archives/8975438.html
何のファイルか判らないと的確に答えられない。 憶測 ・１つのフォルダ内に全ファイルを置いてない ・全ての必要なファイルが集まってない ・ファイルが壊れてる（ダウンロード失敗など） ・ファイル名本体が一致してない ・元々壊れてるファイル、あるいはインチキ・ファイル ・連番ファイルではなく、独立ファイル ・***.exeが必要な自己解凍型 ・Bandizipでは対応できないファイル（7-Zipを使うのをお奨めする） などなど、想像だけでも多くの原因がある。
OSくらい書いて欲しい。 １・ 関連付け操作のしやすいALZipでもインストールして、 ファイル関連付けを全適用後、 もう一回関連付けを全外す。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 駄目な場合はレジストリを弄る http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm 操作を誤ると地獄となるので、 実行前にレジストリをバックアップ（エクスポート）するか、 初回時はReturnilやTime Freezeを使ってOSサンドボックス化して実験する。
アンインストール用のプログラムがないみたいなので、同じプログラムをもう一度インストールしてからアンインストールしてみてください。
見落としが無いか、もう一回操作して確認してみて ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315338560...
初期設定では「ユーザー」－「ダウンロード」フォルダに入ります。 貴方が設定変更したのなら第三者は本物の超能力者しか回答できません。 そして、おいらは何故、問題解決した後に回答してるのだろう？ ╭( ･ㅂ･)وぐッ
拡張x264出力（x264guiex）を正しくインストールできるように、 頑張ってください。 まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 あと、セキュリティ関係をOFFにした状態でインストールを実行してみてください。 これらを踏まえたうえで、 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 動画の最後で、YouTubeへのUP方法も紹介しています。
CD から AAC iTunes Plus(256kbs) で取り込めばフォーマット仕様的には同じです。 iTunes Store にあるもので、Mastered for iTunes の表示があるものは最適化されているので音質がよい場合があります。 ＜参考＞ 『Mastered for iTunes勉強会』 http://jarec.com/report/2492
普通は圧縮するね。まとめて1ファイルにするついでに 企業でセキュリティ厳しいとこだとパスワードかけて かつ別に「パスワードはこれです」メール送ったりもするが
＞ソフトウェア（フリーソフト限定） フリーソフト「Lhaz」に、この機能があります。 詳しくは、私の書いた知恵ノートを参照願います。 ・ファイルを個別に圧縮する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142793
おそらく「ダウンロード」フォルダに保存されていると思われます。Windows10の画面左下の田マークに「ダウンロード」と入力すれば「↓ダウンロード」というフォルダが示されると思うので、その中を探してみて、いかがでしょうか。 圧縮ファイルの解凍方法のご質問は、「どんな種類の圧縮なのか」によって、回答が変わってきます。zip圧縮でしたら圧縮ファイルを右クリック（または長押し）して、すべて展開。。。でできるはず。 ＜以降は回答ではありません＞ 「もう一点ですが」複数質問をひとつのご質問内に詰めるのは、基本、マナー違反です。別々な内容のご質問は、きちんと分けてご質問をなさってください。
これで解決できない場合はリカバリだろな http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014610.htm
重複投稿。 ー その画像は何の画像っすか？ WinRARだとすれば、どういう状況の画像なのか。 拡張子ではなく、ファイル名にZIPが含まれてるように見えるけど。 入手したファイルが目的のファイルとは違うのでは？ 拡張子が.zipになってるか再確認。 WinRARを使ってるならWinRARで解凍すればいいだけ。 入れてないならOS標準機能でファイル右クリック「展開」だけで可能。 エラーが出るならファイルが破損してるので再入手。 拡張子表示方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show-hide-file-name-exte...
添付画像のアイコンは一見WinRARのように見えますが違うように 思います。何をインストールしているのでしょうか。 インストールしているソフトで解凍できないのでしょうか。
添付画像のアイコンは一見WinRARのように見えますが違うように 思います。何をインストールしているのでしょうか。 インストールしているソフトで解凍できないのでしょうか。
avuploadから動画をダウンロードできるソフトはほとんどありません。 良かったら、http://www.macxdvd.com/blog/smart-download-xvideo-from-websites.htm までにご参照ください。動画のダウンロード＆動画の録画二つの方法をまとめて、アダルト動画をオフラインでも見られます。 ソフトウェアの公式サイト（Mac用＆Windows用）▼ http://www.macxdvd.com/mac-video-converter-pro/index-jp.htm 【超朗報】現在、メーカーは2015～2016年末年始プレゼントキャンペーンを開催中です。MacX Video Converter Proのライセンスコード5000個を無料で配布してます。早いものが勝ち～～。 MacXDVD2015～2016年末年始キャンペーンの詳細は、こちら＞＞ http://www.macxdvd.com/giveaway/holiday-giveaway-japanese.htm 以上です。
もしかしてショートカットを指定してないか？ その先に実ファイルが存在しない場合にそのエラーが出る。 あるいはファイルを別の場所へ移動させた。 または普通のダウンロードではなく、実行を指定したダウンロードでブラウザが所定のプログラムやファイルを呼び出せない。 質問内容では何のファイルをどの経路で入手して何を使ってどの様に解凍しようとしてるのか不明なのでまったくの不明。
だからRARで圧縮されてるんだろ？ https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ↑ 初経験ならコッチの方が使いやすい。
統合アーカイブ http://www.madobe.net/archiver/ で拾ってくるか 別のを使えば良いんじゃね？ rarならwinrarやcubeiceとか
ドラッグして放り込め
試してみました。 このテンプレートはzip（圧縮）ファイルですので、そのままでは表示されません。 フォルダをダブルクリック→すべて展開するか、中のpngファイル（テンプレート画像）をドラッグして圧縮フォルダの外に出してください。 意味がお分かりにならないと難しいですが。。。
恐らくわからないと思います Disappear windows 98 などで検索するとかで対処スルト良いと思います。
「ファイルの拡張子を表示する」設定になっていますか？ ・ファイルの拡張子を表示する https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archive/windows/tips/25... ・ファイル名とファイル名の拡張子: よく寄せられる質問 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/file-names-extensions-fa...
結局はただのexeファイルなのでバッチファイルを書けば目的のことは達成できるかと思います。ということで簡単にですが作ってみました。 (ちなみに、7za.exeのオプションを調べてみたら<@filelist>みたいなのがあったのですが、もしかするとデフォルトで機能が備わっているかもしれませんよ。試していないのでわかりませんが。) ①zip圧縮したいファイル・フォルダを、7zaList.txtという名前のファイルにリストアップ。改行区切り。ダブルクォーテーションで括る必要は無い。 -----7zaList.txt----- D:\file1.txt D:\test2\file2.txt D:\test3 -----7zaList.txtここまで----- ②以下のバッチファイルを作成 -----7za.bat----- @echo off ::バッチファイルを実行したディレクトリ内のフォルダをzip圧縮(おまけ) ::for /D %%I in (*) do call :func "%%I" "%%~nI" "%%~fI" ::バッチファイルを実行したディレクトリ内のファイルをzip圧縮(おまけ) ::for %%I in (*) do call :func "%%I" "%%~nI" "%%~fI" ::7zaList.txtにリストアップされたフォルダとファイルがあればzip圧縮 for /f "delims=" %%I in (7zaList.txt) do if exist %%I call :func "%%I" "%%~dpI%%~nI.zip" "%%~fI" exit /b :func set flag=false for %%e in ("7za.exe" "7za.bat") do if %1==%%e set flag=true if "%flag%"=="false" "7za.exe" a -tzip %2 %3 exit /b -----7za.batここまで----- ③7zaList.txtと7za.batを同じ場所に置いて7za.batをダブルクリック実行。 デフォルトだと、ソースファイルと同じ場所にそれぞれzipファイルが保存されると思います。 "%%~dpI%%~nI.zip" を "%%~nI.zip" に書き換えると全zipファイルが7za.batを実行したフォルダに保存されます。 また、リストを作るのが面倒な場合は、「::バッチファイルを実行～～(おまけ)」の下の行のforの前のコロン2個を削除すると、バッチファイルを実行したフォルダにある全てのファイルとフォルダが個別にzip圧縮されます。その際、for %%e in ("7za.exe" "7za.bat")～～のカッコの中のファイルは無視されます。
圧縮時の設定でRARを選び、「旧形式のボリューム名(L)」にチェックを入れて分割圧縮します。 aiki_blizzard0911さん
https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.zdevs.zarchiver 私はこれを使って無理やり解凍できました
https://www.passwordunlocker.com/rar-password-recovery.html
調べた範囲では、無料のソフトは存在しません。 「.sea」は、Aladdin Systems社が開発した圧縮形式です。 「.sea」に対応した圧縮ソフトを作るためには、 Aladdin Systems社が持っている特許が必要です。 無料で圧縮ソフトを公開すると、Aladdin Systems社が 販売している圧縮解凍の有料ソフトStuffIt Deluxeが売れなくなります。 参考 ・.sea http://extension.sophia-it.com/content/.sea ・拡張子.sit、.sitx、.seaファイルの解凍 - Mac OS X http://memorva.jp/internet/mac/sit_sitx_sea.php
たぶん無理 http://www.oshiete-kun.net/archives/2006/09/xripper_1.html そのファイルを参照してる専用プログラムが必要と思う。
>office0ry38z210480mさん >sigilで作っていたＥＰＵＢファイルがロードできないとで開くことが出来なくなりました。 データ構造のエラーなら、分解して再構成するか、修正しましょう。 ファイルが壊れているなら、OSを恨みつつ、始めからやり直しましょう。
解凍の仕方が悪いだけなのでは？ ま、一応、 ALZip http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
＞factory the industrial devolution という昔のmacのゲーム ＞ ＞aladdin stufflt expander で解凍しました ＞ ＞ちなみに、ダウンロードサイトはこちらです。 ＞http://macintoshgarden.org/games/factory-the-industrial-devolution お使いのパソコンは何ですか？ このゲームの対応ＯＳは、“System 6.x - Mac OS 9”です。 Mac OS 10 では動きません。
本当のパート分割ファイルの例； ***.part01.rar ***.part02.rar ***.part03.rar 基本的にpart01から解凍指示。 実はどれから指定しても良い（ファイル内容・展開ソフトによりけり）。 見た目で識別する方法として、 パート分けされたファイルが１０個あったとすれば、 Part01 ～ Part09まではファイルサイズが1Byteも違わずまったく同じで、 Part10のみサイズが違うのが一般的です。 例； ***.part01.rar 1,080Kbytes ***.part02.rar 1,080Kbytes ***.part03.rar 500Kbytes ー 分割では無い場合の一例； ***.part1.rar ***.part2.rar ***.part3.rar ***_part01.rar ***_part02.rar ***_part03.rar ***.rar.part1 ***.rar.part2 ***.rar.part3 このような場合は全部個別に解凍する。 １つのフォルダに纏める必要がある場合は自分で移動させるかコピペする。 7-Zipでしか解凍不可能なrarファイルも存在します。 https://sevenzip.osdn.jp/ ちなみに分割圧縮を解凍するのは結合とは言いません。 結合は単純分割ファイルの場合です。 もしも仮に単純分割ファイルであれば、 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/spl_mrg/
読む限り、単純にZipやRARの拡張子を変えただけのようなもの ではなく、何か暗号化ソフトを使って暗号化⇒偽装しているん じゃないかと推察。 その場合には暗号化に使ったソフトが必要ですし、パスワードも なしで復元できるつもりでおられるようですが、そこまでしてて パスワードもない。なんて方があり得ない気がします。おそらく パスワードも必須じゃないかな。 あてもなくフリーソフトを使ったって、多分無理じゃないかと。 どんなサイトなのか分かりませんが、サイトのトップの方に、 そのサイトを利用するための注意事項やお約束みたいなスレが 立ってませんか？ または管理者？みたいな人のプロフィールに 書いてあるとか？ ＞新参お断りムードで詳細は教えてくれません そういう所って たいていどこかにコソッと書いてあるから、 「ggrks」じゃないけど「隅々まで読んで出直せ！」みたいに 言われたりします。そうじゃないのかなぁ～？ わざと白バック、白文字にしてあるなど、簡単には見えない ようにしているかもしれません。 そのサイトを隅から隅まで熟読でしょうか？ 具体的な解決策は回答できませんが、ちょっと気になったので ご参考まで。
＞今MCPEにmodを入れようと考えている MinecraftPEへのMOD導入ですか。 ＞どうやってapk形式に戻すことができるのでしょうか。 フォルダの中身を圧縮してZIPファイルを作ります。 そして、拡張子zipをapkにリネームして下さい。 http://wiki.mcpe.jp/d/%A5%C6%A5%AF%A5%B9%A5%C1%A5%E3 Android PC使用 2.PCを操作 先ほどのリンクから~.apkをダウンロードし、~.zipにリネームして解凍 その中のassetsフォルダの中にある画像を入れ替えてください。 そしてフォルダの中身のみ圧縮して、~.zipから~.apkにリネームしてandroidに送信なり送るなりしてください。
普通はOS標準機能の、 ファイル右クリック「展開」で使えるようになる。 あるいは普通の.zipファイルなら展開せずに中身を適当な場所へコピペすれば取り出せる。 これでエラー等が出るなら設定やレジストリが破損してる。 ※稀にOS標準機能で展開不可能な.zipファイルは存在する。 http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm 注意：レジストリを弄る必要があります。 失敗すると地獄となります。 過去スレにも同じ質問して解決してないようですが、 他の質問を見ても、明らかに貴方のPCはOSが破損してるように見えます。 リカバリした方がいいです。 何らかの理由（過去にインストールしたソフト等）で拡張子形式ではなく、ファイル形式で監視されてる可能性はあります。 7-Zipでしか展開不可能なファイルの可能性もあるので一応置いておきます。 https://sevenzip.osdn.jp/ ※ 何を使おうが、拡張子関連付けを適正にしないと使えません。
lhaplusは巨大ファイルが解凍できん場合があるから変えろ。 でも.zipならファイルを右クリック、展開で展開可能なんだが？ なぜ出来ないんだ？ 普通の.zipならダブルクリックして中身のファイルをどっかへコピペすれば、そのまま使えるぞ。 ・ ＞ＰＣ自体の容量は65Ｇほど残っています。 そんだけあれば容量不足は関係無い。 ・ ＞3.8Ｇと大きなものですが 大きくない。 しょぼいほど小容量。 ・ 一応7-ZipかALZipでも使ってみれば？ .zipだと、普通は無用なんだけど。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ※ ALZipはフォルダ階層が深すぎる、ファイル名が長すぎるとエラー吐く。
使ってる解凍ソフトで拡張子関連付けをやり直す。 あるいは、復元してみる（ポイントがあれば）。 または、 Win10では詳しく知らないので同様のレジストリ操作で戻るかは知らないけど https://sevenzip.osdn.jp/howto/windows-default-associate.html 必ずレジストリ・バックアップするか、OS仮想化（サンドボックス化）してから実行。 マルウェアの影響だとするなら不明。 時間かかってもリカバリが確実と思う。
さっきリンク間違えた http://www.pc88.gr.jp/vafaq/view.php/article/88va/vafaq/67 http://www002.upp.so-net.ne.jp/ahiroe/music/howtoplay.html
解凍先フォルダ内に同一ファイル名が存在してしまう展開ではどうしようもないです。 各圧縮ファイル毎に、展開（解凍）先フォルダを変えてください。 適当なフォルダでもいくつか作って、 解凍したいファイルを右クリック、出力先を指定して解凍すればいいんです。
Crack出来ないんじゃなくて、Windows UpdateでSecuROMを始めとした認証機能が強制的に無効化されてるんだよ。 Windows10は予め無効化されてるから一部のゲームが起動不可能。 知らないのか？ イメージで通すより、バイパスCrackさせたら？ ほとんどウイルスだが。 ゲーム名（英名の方がいい）＋no-dvdとかcrackでググればクラッカーサイトの情報が出てくる。 起動クラックだけなら法律の条文が無いので合法とは言えないがグレーゾーン。 ーーーーーーーーー おっと..... ＞お願いします.... お金が無くてゲーム買えないんです。 本体そのものが海賊版なのか！！！ 違法です。 通報しました。
拡張子が.zipなら同じ意味ですが？ 右クリックして「展開」で展開（解凍）されます。
これは本当ですよ♪ リビルトエンジンの納車直後は、だいたい８，０キロ前後です。これを慣らしをすることによってアペックスシールとローターハウジングに綺麗な面ができ、気密が取れるようになって圧縮が上がっていくんです。 ３０００キロくらいは必要かなと思います。 ですから慣らしをいいかげんにしてしまうと圧縮が下がってしまうこともありますよ。 １３Bは設計段階の圧縮値は８，５です。上手にならしをしてこの数値をキープするように心がけてください♪
うーん。今までそんな現象に合ったことがないので対処法などわかりませんが １ もう一度吉里吉里をダウンロードし直してみる ２ 起動をかけているexeがkirikiri2ファイル内のkrkr.exeか確認する ３ kag3ファイル内のtemplate→scenario→first.ks first.ksに [wait time=200] *start|スタート [cm] こんにちは。 と記載されているか（なお最初はプログラム選択しないと開けない云々出てきますので、開く→既存のプログラム選択（メモ帳やワードパットを選択。サクラエディタをダウンロードしていればそちらを選択したほうが後々楽です） 一度ご確認お願いします
インストール不要の解凍ソフト ExtractItAll http://www.gigafree.net/utility/extractitall.html インストールしないので不用ならフォルダごと削除して下さい。 ・パスワード解析ソフトではありません 巡回冗長検査 CRCエラーに比較的強い解凍ソフトです。 （フォルダー作成しないので、解凍先を指定して使って下さい）
自分も同じ経験したので回答させていただきます。7から10にアップデートしたらほとんどのファイルが見れなくなって戻しても見れませんでした。友達いわくバックアップをとっていなかったからとのこと、、、復元したり、修理にだすと見られるようになるかもしれないです。 自分はなおしてもらいました。
＞アドバンスド大戦略５ PC をwindows7 64bitでやろうとしたら、 Windows 7の互換モードで動くか試して下さい。 ・Windows 7の互換機能を使いこなす（互換モード編） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100914/352030/ ＞ゲームスタートのボタンをクリックしても、はじまりません 2006年に発売されたゲームなので、対応ＯＳは、 Windows 2000(SP4以降)/XP(SP2以降)です。 ・アドバンスド大戦略 5 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FA5FB4 Windows7 64ビットの発売は、2009年です。 「アドバンスド大戦略 5」発売当時、Windows7は存在しないので そのままでは、ゲームが動かないと考えられます。
結論からして、お使いのPCにMicrosoft Visual C++ Runtimeが無い為。一部のエロゲーはインストール時に一緒にインストールされますが… https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=48145 …ガラケーからアクセスしたからPCでアクセス出来るかは不明。因みにエロゲーメーカーでぼの巣製作所のソフトもランタイム要求ありますがランタイムプログラムはディスク上に無いので今回の様なエラーが起きます。あと極希ですがHDDのエラー領域にダウンロードしたファイルがあるのでデータが破壊されてる可能性もゼロではありません。
http://www.ponsoftware.com/archiver/faq/association.html ↑ ※元に戻したい場合は、逆の操作（当該チェックを外して [完了] ボタンをクリック）を行ってください。 ↑ これを行う
ストアアプリのZ-Openerか？ なんだか知らんが、ALZipでも試せば？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 動作OS： Windows 10/8/7/Vista/XP/2000
FileViewPro* (無料試用ダウンロード)
まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 上記を考慮したうえで、 以下の動画を参考にどうぞ。 動画内の一挙手一投足（1文字、１クリック、1操作すべて）をトレースしてみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
ＺＩＰファイルに、パスワードは設定されていませんか？ Ｍａｃ用の無料の解凍ソフトで、解凍できるか試して下さい。 StuffIt ExpanderやKeka、The Unarchiverの利用者が多いようです。 StuffIt Expander…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。 圧縮：フリー版は圧縮機能無し） http://store.act2.com/smithmicrosoftware-stuffit-expander2011-mac-d... Keka…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：7z, Zipなど） http://www.kekaosx.com/ja/ The Unarchiver…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/the-unarchiver/id425424353?mt=12 MacでZIPファイルを解凍しようとして、 「エラー１ その操作は許可されていません」のメッセージが出る場合は ＺＩＰファイルにパスワードが設定されています。 OSXのアーカイブユーティリティは、パスワードの付いたＺＩＰファイルを 解凍できません。
ソフトの紹介を求める場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問してください。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？ とりあえずマルチプラットホームの XnViewMP http://www.xnview.com/en/xnviewmp/ を紹介しておきます。
とりあえず、そのzipファイルを圧縮状態から展開(：解凍)なさることです。 おつかいなのがWindowsなら、右クリックしてエクスプローラーから閲覧し、zip内にフォルダがあればそのフォルダごと（フォルダがなければむき身のファイルを）コピーして、お分かりになる場所（デスクトップなど）に貼り付けてください。 そのうえで、イラストレーターを起動し、イラストレーターのファイルメニューから開けばよいと思います。 （※winで「いつも」イラレから開けるようにしたいなら、hasega4さんのご回答のようになされば正解です。※）
＞将棋ソフトのBonanza_v6.0のbinファイル(fv.binなど)が開けません 普通は、開く必要の無いファイルです。 「fv.bin」は、“データファイル（評価関数の特徴ベクトル）”です。
自由気ままにソフトを作っている沙汰と申します。 詳しくはプロフ参照。 で、こげな感じ？ https://dl.dropboxusercontent.com/u/17300161/sata/Yahoo/CharSummary... 文章を入力して「ボタン１」を押せば出るはず。 もちろん、無責任・無保証で。 あとはそのうち細かな点は修正します。 っていうか、OSはWindowsでよいん？
たぶんどの圧縮・解凍ソフトにもそのような機能、またはオプションがあると思います。
送信相手が偽装拡張子に変更して送ってるって事ですか？ ハッシュ値が変化してセキュリティ関係で引っかかってしまうのでは？ もう一回.zipファイルにして送ってもらうのは不可能でしょうか？ ー ESETの不具合。 http://eset-support.canon-its.jp/faq/show/270?site_domain=private
Lhaplusで解凍できるようです 参考サイト： http://www.geocities.jp/shell_586/ext/ext3m.html
＞ジンコウガクエン２をDL購入した どのサイトから購入しましたか？ 分割ファイルで提供されている場合、結合と解凍が必要になります。 ・ジンコウガクエン2 DL版 ファイル容量：7249.13MB ・圧縮されている商品（ファイル）について （2）分割ダウンロードが必要な商品 ファイルサイズが大きい商品（概ね1500MB超）は、 いくつかに分割されたファイルをすべてダウンロードした後に、 結合と解凍が必要になる場合があります。 http://www.dmm.co.jp/dc/info_digital_form_html/=/navi=none/
phpファイルは、テキストファイルです。 メモ帳やエディタで開くことができませんか？ 参考 ・拡張子がphpのファイルの開き方。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/786327.html
あるとおもいます。。 ＞＞＞他のrarファイルがダウンロードできるサイトなどがあれば教えてください rarファイルで中身が何でもよければ腐るほどあります。 ・ 〔30秒〕というところを押しても反応しなくなって しまいました。 〔30秒〕というところで〔30秒〕待つのです。 ・ 割れファイルで消されてるのでは？？？？？？？？
.zipファイル既定プログラムとしてALZipを指定するとフォルダではなく、圧縮ファイルとして扱われるから、.zipだけ拡張子関連付けから外す、これ基本。 普通の.zipフォルダではなく、符号化・暗号化された.zipだとOS標準機能で展開不可能な場合もあるので、ALZipで展開する。 稀に7-Zipでしか展開不可能なファイルも存在する。 そのままで目的のファイルを使用したいなら、そのファイル全体を解凍するか、目的のファイルだけ解凍。 ALZipはフォルダ階層が深かったり、ファイル・フォルダ名が長くてもエラーになります。
404エラーが出てるので、数週間様子を見てから再度試してくれ。 永久に不可能な可能性もある。
圧縮なんて必要ございません、解凍です。 使用している解凍ソフトはALZipですよね？ ①東進の教材をダウンロードZIPファイルを右クリックで解凍を選択する。 ②解凍すると恐らく音声ファイルが出てきます。 ③スマホの内部ストレージ又はマイクロSDのMusicファルダに音声ファイルを入れてください。 (Musicが無い場合は作成する) ④元々入っている音楽アプリで聞けます。
全部ここに書いてある http://citiesskylines.wiki.fc2.com/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E... ただの.zipファイルだから、ファイル右クリックして「展開」を選択するだけ。
解凍（展開）でエラーが無いなら、 そのjpgファイルが壊れてるか、偽装拡張子の可能性が極めて高い。 その場合は諦める。 展開中にエラーなら元のzipファイルが壊れてる。
そんな違法行為の手助けする人いるわけないじゃないの
40日の使用期限過ぎてもそのまま使えますよ。 多くの紹介サイトでも 解凍だけならそのまま使えますって書いてます。 ＞40日間のテスト期間後は、ライセンスを購入するか、コンピューターから削除しなければなりません、というメッセージが出ます。 そのまま ×で閉じればOKです。 ライセンス購入しないと 一部の機能に制限がかかるらしいですが 自分の入れてあるWinRARは 40日過ぎてますが 解凍はもちろん 圧縮はいま試してみましたが 分割RAR形式で出来ました。
しばらくプログラムから遠ざかってるんで曖昧なんだけど、 フルパスじゃないと認識しないんじゃない？ あう。。。。、。。。
現在mac持ってないんで操作がよく知らないんだけど、 The Unarchiverがファイルに対して規定動作として関連付けられてないからです。 http://karukumac.blogspot.jp/2012/09/1.html ＊＊＊のファイルをThe Unarchiverで開くを選択 全て変更適用
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1007/09/news104.html
PCですか？ 普通は.zipファイルは専用ソフト要らない。 ファイル右クリックして「展開」を選択すれば展開（解凍）される。 特殊な.zipで展開不可能なら7-Zipが強力、なぜかコレでしか扱えないファイルも経験ある。 https://sevenzip.osdn.jp/ 他にもALZipとかWinRARとかあるけど、7-Zipだけで十分なはず。
また君かっ！ｗ ウイルス感染でもしてるんでないかい？ Minolandで割れ割れ星人ウイルス感染...かも？ 大丈夫かい？ 冗談ではなくて、本気で言ってるんだぞ。 普通はそんな変な現象は起きない。 圧縮ってかなりCPUパワー使い切るから、発熱でサーマルシャットダウンしてるんでないかい？ 扇風機とか直接当てて冷やして作業したらどうなるんだろう？ それでも駄目なら、とりま、リカバリしてみたらどぉ？ HDDの故障前兆かもしれない。
それはコピーガードと言うよりもファイル金庫化ではないかい？ 例えばこういう製品や付属ソフトで暗号化したとか http://www.abroad-sys.com/memory/cg4_1.html そもそも普通に売ってるUSBメモリで予め暗号化されたファイルが入ってる製品なんて見たことないが？ オークションで売ってたとか？ パスワードがわかんなきゃ解除できないっすよ。 売り手に問い合わせることが可能なら問い合わせてみては？ 断られたなら不可能です。
対応ソフトがインストールされてると仮定した場合、 拡張子を手動で.pdfにすればいいだけです。 もしかして.docxファイルなのでは？ 実態は.zipフォルダです。 ブラウザ側が原因とすればChromeはIEの設定に準拠するので、 IEのオプションのセキュリティ・タブのレベルのカスタマイズの「拡張子ではなく、内容によってファイルを開く」を無効にする。 ※IEバージョンによっては存在しない。 サイト／サーバー側が原因の場合は管理者が変更しないと直りません。
せめて使用機器くらい書こうよ。 Windowsだとして、 「規定のプログラム － プロトコルのプログラムへの関連付け」 これで指定するか、 「ファイル右クリック － プログラムから開く」 ここで使用ソフト選択する。 あるいは使用してる解凍ソフトで関連付けを選択する。 たぶん、これの意味では無いだろう。 さらに、今現在の解凍ソフトをアンインストールしてから、他の解凍ソフトをインストールしてみる。 拡張子が.txtって意味なら.rarに変えてみる。
管理者としてOSにログオンしてください。 あるいは管理者として実行。
OS標準機能でファイルやフォルダを指定して、ZIP形式フォルダーとして送ればいいだけですが？ 表記は圧縮でも正しくはただのフォルダです。 アーカイバ（圧縮）・ソフトで作成すると特殊な暗号化が施されて本当の圧縮になってしまったり、プロパティやハッシュ値に変化が起きたり、特定のソフトでしか解凍できなくなる恐れも稀にあるので、OS標準機能で作成したほうがいい。 マトモな会社であればフリーソフト導入はセキュリティの都合上、嫌がるのが当たり前。 ファイル/フォルダ名はOSが禁止してるシステム予約文字等は使えません。 適当なファイル名を付けてZIPフォルダへ送り、後でファイル名変更でどうなるのか？ 普通はあり得ない現象なんですけどね...。
メモ帳で見れませんか？ RSSリーダー用のファイルで中は.xmlです。 偽装拡張子でなければ。
今よく勧められているPDF変換・編集・加工ソフトのWondershare「PDFelement～PDF変換・編集・作成+OCR～」で試してみればいかがでしょうか。 PDF最適化機能を持っているので、役に立つだろうと思います。 （最適化機能はファイルサイズを縮小し、転送やローカルフォルダへの保存をしやすくします。） 「PDFelement～PDF変換・編集・作成+OCR～」への詳細については、下記のページを参照してください。 （下記のURLをブラウザーにコピペすると開きます。） www.wondershare.jp/mac/pdf-editor.html PDFファイル最適化の手順 www.wondershare.jp/guide_mac/pdf-editor.html#72
どちらかと言うよりも、本来、目的が違うから使い分けをするソフトだと思います。 Lhaplus は、ファイル圧縮、解凍を行うアーカイブソフトで、これにzipのパスワード保護の機能も付いたモノです（Lhaplusでは、暗号化は無かった気がしますが.... ）。 zipのパスワード保護は、ほぼ機能としては標準化されていて、アーカイブソフトに機能が実装されてることが多いので、圧縮と解凍で別々のアーカイブソフトでも解凍に困る事が少ないし、OSが変わっても、圧縮ファイルファイルはそのままでやり取りして利用出来る可能性も高いです（まあ、大丈夫か事前確認は必要ですよ）。 なので、zipのパスワード付きファイルは、圧縮ファイルとして汎用性が高いと言えます。 でも、パスワードの保護のみで暗号化がされていないと、パスワードをすっとばされて、解凍をされると、中身は丸見えとなる可能性があります。 zipのパスワード付きファイルの場合は、圧縮ついでに簡易的な保護と捉える方が無難です。あくまでも、主目的は、圧縮・解凍を行うソフトです。 （zipにおいても、暗号化と、さらに暗号の強度も選べる（鍵長を選べるとか）アーカイブソフトもありますが、zipで暗号化した場合は、圧縮・暗号したソフトとは別のアーカイブソフトでは（暗号の仕組みが違ったりして）、復号・解凍できないこともありえるから注意です。圧縮・解凍／暗号・復号ともに同じソフトで行う方が無難とも言えます）。 FileCapsule Deluxe Portable は、ファイル（あるいはフォルダ）を暗号化して保護することが主目的です。 共通鍵暗号と公開鍵暗号の両方が使えますし、暗号化のアルゴリズムも、AES、 RSAと行った具合に、広く世間で使われていて、尚且つ、現状で致命的な問題も指摘されていないアルゴリズムを使っていますね。 公開鍵方式も選べるので、他の誰かと、暗号化されたファイルをやり取り（受取）するときに便利と言えます。 暗号化（共通鍵暗号）を行うフリーソフトは沢山ありますが、公開鍵暗号でファイルを暗号化するフリーソフトは少ないと言う意味でも、特徴的なソフトではないでしょうか。 ある意味で強力な暗号化をしていますから、使い方は簡単でも、扱いには相応に、注意も必要でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/FileCapsule_Deluxe_Portable 秘密鍵を紛失でもしたら、目も当てられません。 最初に述べた通り、使い分けですね。 ちなみに、私は、ファイルの暗号化に関しては、Windowsで、「アタッシュケース」を使っています。 まあ、自分で読むことはまず無いでしょうけど、「アタッシュケース」は、ソースコード公開されている（万が一のときには、自分でソースを読んで問題解決もできるかも....まあ、そんな事無いでしょうけど）ことと、Windowsだけでなく、iOSでも使える点（iOSでも、zipのパスワード付きファイルを解凍できますが、暗号化しているという意味では、「アタッシュケース」がiOSで使える方が安全面でウレシイ）。 それと、パスワードを指定して暗号化をしますが、復号をするときにパスワードを間違えるとファイルを破壊する機能もあるので、その点も気に入ってます。 もちろん、パスワードを間違えてファイルが破壊されるオプションを適用していたら、パスワードを忘れた目も当てられませんから注意です。 ファイルの圧縮や解凍、簡易な保護としてパスワードを付与なんてときには、Lhazを使っています。 とにかく豊富なファイルの解凍ができるので（暗号化もできるし、暗号強度も選べる）、Explzhを使っていた事もあります。
利用する印刷所ごとに、入稿方法はまったく違います。 事故防止のためには、まず印刷所と利用するセットやパックがあれば、それも決定し（あるいは選べる仕様から選び）、その上でデータの用意をしてください。
実行？ この情報で駄目ですか？ http://design-spice.com/2011/08/29/wordpress-resorce-edit/ http://d.hatena.ne.jp/shiryu-911/20110204/1296789098
RARファイルの書き換えを防ぐ機能です。 パスワードはパスワードが合わなければ解凍できない機能です。 書き換え防止と解凍防止は意味が違うので注意。 あくまでもロック機能はファイル内容変更を防ぐ機能です。
RARで圧縮したいならWinRARしか無いです。 解凍だけなら7-ZipとALZipの両刀使いが最も強力、かつ簡単。 特に7-Zipだけでしか解凍不可能なファイルもこの世に多く存在。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html あとは特殊だけど、UnECM, FreeArc, PhoenixSidUnpackerとか。 ZIP形式ならソフト不要です。
パスワードは、「Pascal:3」です。
自由気ままにアプリを作っている沙汰というものさた。 圧縮関係は、元のファイルを消すことが前提になると思うので、あまり作りたくないのですが。＾＾； ソフトのバグでファイルが消える可能性が０ではないことを認識していただけるのなら、作りましょうか？ 一応圧縮ソフトは、自分用に作ってあります。 目的の仕様： 複数のファイルまたはフォルダをドラッグドロップすると、（ドラッグしたものがフォルダの場合はファイルに行き着くまで階層をくだり、）各ファイルを設定にしたがってZipで暗号化復号化する。 に関しては、 フォルダから再帰でファイル群を取得。 その取得したファイル群を、圧縮。 という手順の方が、作りやすいかと。 自作なされるのなら、そのほうが良いかと。 ただ、フォルダの下の複数のファイルを圧縮したいってことですよね？ それなら、Windowsの検索で、そのフォルダで、*とか、条件でファイル検索をかける。 検索に上がったものを選択、圧縮ソフトにドロップすれば、まとめて、圧縮できますよ。 ファイルごと圧縮したいのであれば、この方法でよいかと。 >各ファイルを設定にしたがって の設定にしたがっての部分が、何か特殊なんでしょうか？ってかんじです。 詳しくはプロフ参照で。
pdfとはアドビが開発した文書フォーマット ほぼどこでも同じ表示、印刷ができるというのがメリット アドブルじゃないしリーダー用じゃないし圧縮も送信もしません
zipは圧縮形式で、ファイルを圧縮したら、拡張子は.zipになります。 PDFは文章形式で、異なる環境でも版式、字体などを同じ表示されています。ある程、画像と同じだと思います。
「複数のアドレスに送る」ってのがちょっとわからんけど、 ギガファイルがサイト名なのか、ファイルの大きさなのかがわからないのは、 前者だとすると、「まとめるボタン」を押すか、それぞれの項目に、 http://5.gigafile.nu/xxxxxxxxxxxxxxxxx みたいなのを、相手に添付すれば相手もダウンロードできるのでは？ というか、 サイトの アップロード情報（ファイル名,URL,削除KEY,メモ）をメールに送信する が、一つだけだから、一つにしか送信できないってこと？ たぶん、違うメールアドレスを入力して、送信ボタンを押せば、送信されるんじゃないかな？（未確認
自分が知ってる限りでは出来ないっすね。 RARとか7zでも、中の１個だけ解凍とかは出来るんですけどね。 そもそも普通のZIPファイルはファイルではなくて、ただのフォルダですからね。 フォルダアイコンを専用の画像で表示して、ファイルの様に見せかけてるだけです。 中に.exeファイルがあれば展開せずに実行も可能です。 なので、殆どのウイルス対策ソフトはzip以外は特別に指定しない限りスキャンしない、あるいは簡易スキャンなのが一般的です（カスペルスキーやBitdefenderなど一部のソフトは仮想展開スキャンします、なのでスキャンが超遅い）。
ファイル名がわかっているのなら http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/find-file-folder#1TC=win... の方法で探せます ALZipは普通はあなたの元のフォルダーかあなたの「download」「マイドキュメント」解凍されるはずです
まず第一にバックアップなしでOSをアップデートするのは自殺行為です と、まあ過ぎたことを言ってもしょうがないですね 英文の自動翻訳メールのようで、非常にわかりにくいですが、ようするにリンク先のiExploreというのをパソコンにインストールしてiPadの中を探したらどっかに残ってるかもしれませんよ ついでにPDF Expert5からログをとって（どうとるのか知りませんが）アナスタシア宛に送ってね ってことでしょう っていうか普通にiPad使ってたらiTunesが勝手にバックアップとりますがとってなかったのですか？ 一回もパソコンに繋いだことがなかったとか？
モーションと同じく読み込みたいモデルにプルダウンを合わせて『モーションデータ読み込み』で読み込めます。 リップシンクモーション＝口（表情）のモーションと考えると理解しやすいかと思います。 また、モデル選択状態でビューウィンドウにドラッグ＆ドロップすれば簡単に読み込むことが出来ます。（モーションも同じです。）
ベリファイチェックまで含めるならImgBurnの方が遅い。 無効なら最終的にドライブの規格・性能・品質、ドライバの動作性質 ＋ 書き込みメディアの規格・品質・相性 + 書き込み指定速度 これで決まる。
リンクしてないよ。 そこのファイルは殆ど違法ファイルだから要注意。 パスワードは殆どが、うｐした日付。
お使いのパソコンのＯＳは何ですか？ ファイルの関連付けをエクスプローラに戻して下さい。 ・Windows 7でアプリケーションと拡張子の関連付けを変更する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=012111 ・Windows 8 / 8.1でアプリケーションと拡張子の関連付けを変更する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=015611 ・Windows 10 ファイルの関連付けと既定のプログラムを変更する http://www.tipsfound.com/Windows10/11003.vbhtml
タスクトレイにあるアイコンを右クリック→プロパティ
ファイルが何処にあるかなんて本人しか知らん。 圧縮ファイルを解凍したのなら、その元のファイルをもう一回解凍。
ウイルス対策ソフトが駆除してんじゃないかとか？？？
使用PCの仕様を書いてないのも致命的だが、 展開しただけでは始まらん。 実行しろ。 体験版だと関係ないような気がするが・・・ DRM関係の問題か？ http://gigazine.net/news/20150925-windows-drm-removal/ 引っかかるとするならWin10だと致命的。 Win8.1までなら回避可能。 確かめてあげたいけど、なんせダウンロード速度が遅い！ 40Kbps/sec......って、、、ありえん！！！ 完了までの予測時間が６時間とか・・・ありえん！！！
まずはLHA.EXEとかのコマンドラインベースのを使えばええんちゃう？それならBATから呼び出せるし、Perlとかから呼んでもええし。 もっと細かいやり方するなら、CかJavaのライブラリを使えばええ。ZIPならzlibやし、LZHならLHA.DLLとかかな。ソースも転がってるけど。
WinRAR以外見た事ない。 ExplzhでRAR圧縮は嘘なんであしからず
キーボードではないけど、家電メーカー製PCだとOS起動させずに各機能、ソフトウェアを直接呼び出して起動させる専用キーが付いてる機種もありますよ。 OS起動させるのが面倒な時とか、万が一OS起動不可能でも専用ソフトでファイルをバックアップさせる機能とか。 PS/2端子は自作やBTOの一般的なマザーボードなら今でも付いてますよ。 家電メーカー製PCでもデスクトップだとPS/2がいまだに多いっすよ。 http://121ware.com/navigate/products/pc/153q/09/lavie/dt/spec/index...
インストールディレクトリを変更してみて下さい。 ・インストールディレクトリを変更する http://manjubox.net/YMM3_Help.php?p=2013419142144640
解凍ソフトが必要 ゲームに定番・必須・7-Zip https://sevenzip.osdn.jp/ 扱い易くフレンドリーなALZip http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html どっちも無料だから安心しておくれ。。。 好きな方でいいけど両方入れても大丈夫。 他にもWinRARとかあるけど上記二つが扱いやすくて強力。 ー ＞＞＞その前にパソコンの容量を減らしたくてよくわからず初期化してしまったので設定とかも解除されたのでしょうか？ これについては何が言いたいのか分かんないから答えようがない....。
すごいな最近の人は 堂々と違法な事してます宣言か
おそらく分割圧縮されたファイルの一部なので、すべてを集めてから解凍して下さい。
アプリよりも重いのはたいてい、動画、音楽、写真などの自作データです。 DiskWaveなどのソフトで容量チェックして、容量の大きな順に削除対象 を絞り込み、外付けハードディスクにバックアップして削除。 頑張って50GB位あけましょう。
元のソース（DVDの中から映像を抜き出しの部分）を用意して、 その複数ファイルを単純結合したらどうなるか・・・ ソフト例 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492130.html http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/spl_mrg/ 結果は知らないので実験程度にお考えください。 質問カテゴリは動画関係のほうがいいかと...。
https://sevenzip.osdn.jp/ MOD好きだと、これでしか正常に解凍できないファイルに出会う事も。
圧縮した人に聞いて下さい。
WinRAR専用用語ではないんだが... 相対パス ; 今現在の何かを指定した（ファイル存在する）階層に対して相対的に上下階層の場所を示す、指定する、入力する。 絶対パス ; 絶対的な場所を示す、指定する、入力する。 フルパス ; 絶対パスで指定する場合に一字一句省略せずにすべて完全入力、指定する。
7-ZipやALZipなどで自由にサイズ指定して分割できます。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ファイルの中は多重圧縮しないと見れます。 なので、１回パス付7zで圧縮、もう一回目にパス付分割圧縮がいいかと。 タイムスタンプは解凍後になります。
圧縮zipなら結果として4GB超えるファイル・サイズになるとか。 FAT32フォーマット ← 4GB未満まで。 ー あるいは、その対象のファイルが壊れてるとか、USBメモリーの故障とか。
おいらはどっちも好きではない。 細かい話は除くが、 Lhaplus：大きいファイルサイズだ不可能な場合がある。 WinRAR：フォルダ操作がやりにくい。 ー 本当の【通】は7-Zip。 なぜかこれでしか解凍できないファイルもこの世には存在する。 ファイルサイズ制限も無く、速度も早い、使いやすい。 OS互換性も高くて不具合は経験無い（Win10で使えるかは不明）。 欠点があるとすれば、しばらくアップデートが無いので、脆弱性があるとウイルス感染しやすい、という大きな問題を抱えている。 もうひとつはALZip。 無料版の提供は終わってしまったけど使えない訳ではない。 とにかくアイコンが見やすくて使いやすい。 操作も簡単。 欠点は、ファイル名・フォルダ名が長いとか、階層が深いと解凍・圧縮が不可能な点。 これでしか解凍できないファイルも経験している。 長年の経験から、以上、２つインストールしておけば万全だと自分は確信している。 ２つインストールしても不具合の経験は無い。 なお、sidファイル解凍だとPhoenix Unpackerが必要だとか、 一部のarcファイルはFree arcが必要だとかの話は除く。 これらは極めてマニアックな領域。
WinRARでも7-ZipでもALZipでも、何を使っても解凍不可能なら、主に原因は以下 ・インチキファイル ・偽装拡張子 ・壊れたファイル ・他のファイルも必要（パート分け） ・ダウンロードなどの失敗 なぜか7-Zipでしか開けないファイルも多いので使ってないなら試してみる。 https://sevenzip.osdn.jp/
一般的なソフトウェアは解凍しません。 利用するならダブルクリックでもして実行です。 拡張子がexeでも自己解凍型があります。 これも普通は実行すれば自動解凍（展開）。 特別に暗号化されてないzipファイルはOS標準で展開するだけです。 殆どの場合は展開せずに中身をそのまま利用できます、コピペも出来ます（展開不要）。 rarや7zなどはお好きなソフトを使って解凍する必要があります。 7-Zipでも入れておけば大方万全です。 https://sevenzip.osdn.jp/ これでしか解凍不可能な7zファイルも結構多い。 sidやarcの場合はPhoenix SID UnpackerやFree Arcなど専用ソフトが必要になる場合が殆どです。
単ZIPでどお？ http://neetloh.seesaa.net/article/178630999.html
「Yahoo!知恵袋アプリ」を削除すれば良いと考えます。
頑張って探してね （ΘωΘ;）/
zipは圧縮ファイル、グーグルドライブはクラウド共有ソフト なので、そのままでは開けれない だから、一度自身の端末にダウンロードして解凍するか zip対応してる閲覧ソフトが必要
ダウンロード前に広告が出ます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ ダウンロード、実行、インストールはそれぞれ意味が違います。 どのソフトでもダウンロード・リンクを間違えなければ基本的に変なファイルは入り込みません。 サイトによっては自動で変なポップアップ広告が出て勝手に不正ソフトのダウンロードが開始される場合があるけど。 その他ドライブ・バイ・ダウンロード攻撃もあるけど、しっかり対策してれば大丈夫。 あとはインストール時に余計なソフトのインストールを促されるならチェックを解除すればいいだけ。 これはどのソフトでも入手時期のバージョンによって内容が変化します。 インストール後に広告が出る解凍ソフトもあるけど、ALZipがコンパネ下部に小さく自社広告が出る程度ですね。 ポップアップは出ません。 広告無しでシンプルに使いたいなら個人的には7-Zipの方を薦めておきます。 https://sevenzip.osdn.jp/
まず、 無劣化で、ニコニコ動画に適した圧縮をすることはできません。「画質を落とさないで圧縮」というのは不可能です。 しかし、 極力劣化を抑えた圧縮は、可能です。ニコニコ動画に適した形式で高画質を目指したい場合は、MP4ファイルに変換してください。そしてあとは、劣化率はその変換設定（エンコード設定）次第となります。 簡易的に簡単に変換したいなら「つんでれんこ」という変換ソフトを使うのがお勧めです。 細かく設定して最高画質を目指したいなら「AviUtl」がお勧めです。編集ソフトですが、無編集のまま出力をすれば変換ソフトとして使えます。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 ちなみに、 ニコニコ動画には、ファイルサイズ制限があります。 プレミアムは100MB、一般は40MB、 なので、高画質を目指す場合は、動画時間を短めにする必要があります。 「ファイルサイズ ＝ ビットレート × 動画時間（秒）」 こういう関係です。 ビットレートが高いほど、劣化が抑えられます。しかし、ビットレートが高いとファイルサイズが大きくなる。ならば、ビットレートを高めに設定したい場合は、動画時間を抑えるしかない・・・ということです。
WinZipや7-zipでできますよ
＞映像ファイル等100GB分を圧縮して保存しておきたい ＞ソフトはwinrarです 映像ファイルを圧縮する目的は何ですか？ 映像ファイルは、すでに圧縮されているためRARやZIP,7zなどで 再圧縮しても、ファイルサイズは、あまり小さくなりません。 WinRARなら100GBサイズのファイルも圧縮できるので 止めはしませんが、あまり意味は無いと考えます。 ファイルのバックアップが目的なら、バックアップ専用ソフトを 使う事を提案します。
恐らくそれは無限ループ型＋偽装パスワード型圧縮ファイル。 ここ最近増えつつあります。 名前の通り解凍完了せれませんし、偽装パスワードなので本来の解凍パスワードが設定されていません。 このような場合、偽装圧縮ファイル有無検査ソフトもございます。 数十万～
＞トイ・ウォーズ 無料で遊べるオンラインゲーム「トイ・ウォーズ」の事ですか。 ・トイ・ウォーズ http://toywars.playgra.com/top/top ＞ディスクを挿入してくださいと出た 過去に同じエラーが出た人がいました。 CDトレイに入っているCD/DVDを取り出してみてはどうでしょう。 ・トイウォーズについて ダウンロード… もうすぐセットアップ終わるぞと思ったら、 ディスク２を挿入し「OK」をクリックしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214359992...
ファイル名かフォルダ名が長過ぎる、 あるいはファイルの置いてあるフォルダ階層が深すぎると、 ALZipはそのエラーが出る。
＞３つに分割されたDLを、 ＞１つにまとめると言うことでよろしいですか？ はい、 その通りです。 ＞それはどうすれば出来るのでしょうか？ ダウンロードした３つのファイル 「RJ150726.part1.exe」 「RJ150726.part2.rar」 「RJ150726.part3.rar」 を同じフォルダに、集めます。 そして、「RJ150726.part1.exe」をダブルクリックすると ３つのファイルが１つにまとまった、ファイルが作られます。
ごめんなさい。返信と間違えてベストアンサーにしてしまっていました。 ご丁寧にありがとうございます！ 出来ました！
おおむねその通りです。コンクリートは固く圧縮力が加わっても変形することはありませんが、引張力に対して伸縮性はないため、ヒビなどの亀裂が生じます。 一方、鉄筋は、ある程度柔軟性があるため、圧縮力に対しては座屈などが生じてしまいますが、引張力に対してはある程度耐えることができます。 よって、コンクリートは圧縮力に強く、鉄筋は引張力に強いのです。 そのそれぞれの長所を組み合わせたのが、鉄筋コンクリート造（ＲＣ造）なのです。これにより、圧縮力にも引張力にも強い構造体となります。 つまり、ＲＣ造の梁の場合、上部から荷重がかかると梁上部には圧縮力が加わり、同時に梁下部には引張力が加わります。この荷重が大きくなると梁がたわみ、梁下部が引張力により、ヒビが入り亀裂が生じます。 そのようなことにならないようにＲＣ造の梁には、梁中央部には下部に鉄筋を配筋して引張力に抵抗できるようにしています。 質問の引張を鉄筋で支えている訳ではありません。支えているのではなく、引張力に抵抗しているのです。つまり、鉄筋は、コンクリートを補強する役割ではなく、鉄筋自体に大きな役割があるのです。 おおよそ、質問者の認識でＯＫです！
つんでれんこを使用してMP4にしたいのですね。 どの段階で画質不良を起こしているかわかりませんが、 つんでれんこ(もしくは夏蓮根)を再ダウンロードして確認してみてだめなら、AVI出力に使う映像コーデックを見直してみましょうか。 画質を突き詰めていきたいのであれば、可逆圧縮コーデックを使用するのがいいでしょう。 候補としては、 ・UtVudeoCodecSuite ・Huffyuv ・Lagarith といったところでしょうか。インストールすれば選択候補に現れるようになります。 非可逆圧縮なら、 ・Xvid もいいかもしれません。 使えるものを使っていけばいいでしょう。 ＿＿ x264guiExは確かにエンコード回数が減りますが、エンコードできない状況も稀にあるので過信はよくないと思います。 理解は大事だとは思いますが、別手段の提案もできないのはいかがなものかと。コピペにちょっと付け加えた回答しかしないような人等に問いかけます。 まあ、調べもしないような人には私もコピペに近い回答はしますが
lpls173をインストールすれば良いです。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.html
割り込むけど、 あのね、たぶん ***.rarを解凍すると ******.rarが出てくるって意味だと推察するけど、 なんで、それをもう一回解凍して実験しないのかが理解できない。 この世にはもっと複雑なファイルもある。 複数パートに分かれた前ファイルを集めないと正常に利用できないとか、 ***.rarを解凍すると***.7zが出てきて、それを解凍すると***.zipがでてきて、それを展開してやっと完成とか、 ***.rarを解凍すると***.001～～～及び***.rarが大量に展開され、***.rarを指定して解凍すると.isoや.binファイルが出てくるとか、 ***.rarを解凍すると、 ***.01.zip ***.02.zip～～～～～～ が展開されて、それらを「ここへ展開」後、目的のファイルだけ１つのフォルダへ移動した後、解凍すると、さらに***.rarが完成して、それを解凍してやっと目的のファイルが完成とか（この場合は7-Zipでしか展開不可能な場合が多い）。 こういう質問はそのファイルのURLを貼ってしまったほうが的確な回答が早い。 もちろん、違法でなければの話だけどね。
DLは普通にできるだろ。 RARは圧縮ファイル。ZIPとかと一緒。 解凍ソフトで解凍すれば普通のファイルが出てくる。 好きなのをどうぞ http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
はい、そういう使えないソフトは、存在しません。 捜しても無駄ですし、 作成しても役に立ちません。 そもそも、単に50MB ごとに zip するでは、 ファイル名の情報がありません。 そうすると、 出来ても、格納するファイルが分からないので利用できません。 まず、データーをファイル名とセットにしてまとめる必要があります。 てっとり早いのが、tar ですね。 tar の出力をリダイレクトして、50MB 毎に分割 zip 化するソフトを自作してください。 これなら、zipの解凍結果をリダイレクトして、連結して、tar にリダイレクトして復元出来ると思います。
まず、「AVI出力」をしている時点で、 ほかの方法をお勧めします。 今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 エラーの件ですが、 ・入力プラグインのセッティング ・動画ファイルや音声ファイルが壊れている可能性、 ・使っちゃいけないフォルダを使っている可能性 などが考えられます。 これは、出力時のエラーではありますが、 可能性としては、入力関連のエラーの可能性があります。 導入すべき入力プラグインは、L-SMASHでいいと思います。 その設定についても確認してみてください。 ファイルが壊れている可能性については、 元動画の作成環境、たとえば録画ソフトの録画設定などを見直してみてください。 たとえゆっくりMovieMakerを介していたとしても、これは、元ファイルとAviUtlの関係性の問題となります。 フォルダについてですが、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・exoファイルの出力場所 ・AviUtlのインストール場所、 ・AviUtlからの出力場所、 これらについて注意が必要です。 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 こちらのページも一通り参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
それは無理ですね。 データ復旧を一応、試してみては？
DLしたファイルを右クリックして展開したら、 中のフォルダ（English-***←これの中身）を全指定してSDカードの最上階層にコピペするだけ。 http://r4dsmanual.web.fc2.com/set_up.html
スタートメニュー→すべてのプログラム→アクセサリ→ペイント でリサイズできると思います。 私は、他のソフトでリサイズしていますが、 使いやすい画像編集ソフトは JTrim や、GIMP のメニューからリサイズ、画像の拡大縮小を選択、 ピクセル数を入力して縮小または拡大します。 画像のデータ量を軽くするためには、JPEGでピクセル数を減らします。 （ JTrim は、インストール不要です） 注意点： 画像ファイルの上書きはしないで、名前を付けて保存して下さい。 huukei001.jpgを リサイズして保存するときは、 huukei001b.jpgとファイル名を変えて保存しましょう。
自分の経験では殆どの解凍ソフトで出来る。 全ファイルを「すべて選択」など指定して「ここに展開」とかを実行すればいいだけ。 一気に全部展開される。 ここに展開とかを選択すると各フォルダが作られずに今現在の階層に全展開されて訳判らなくなるから注意。 個人的に扱いやすい7-ZipとALZipを推しておく。 https://sevenzip.osdn.jp/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
ほっとけば大丈夫です。
圧縮された動画ファイルですか.....。 違法でないならURL張りなさい。 暇な時間に確認してあげるから。 ちなみに壊れたファイルでも7-Zipなら強引に展開可能です。 ただし完成するファイルは壊れたままです。 動画ファイルだと途中までなら再生可能という状況になりやすい.....。 https://sevenzip.osdn.jp/ どういう訳か7-Zipでしか解凍不可能というファイルもネット上には多いです。
・パスワード付きZIPファイルは、分かってるパスワードを入力して解凍し、元のZIPファイルは削除してまえばいいのでは。 ・因みにJPEGファイルをZIPにしてもファイルサイズ的にはほぼ変わりません。 一纏めになってるからダウンロードが一括に出来る、って利点がありますが、ダウンロードしてしまえば関係ないです。 むしろ扱いにくいんだから、解凍してZIPは削除、でいいと思いますけど。
それは無理ですね。 参考にできずすいません。
＞250ページで40MByte 250Pで40MBだったらそれほど大きいとは思いませんが……。 250pを結合した結果そのpdfファイル容量が40MBで閲覧がスムーズに出来ないと言うのならAcrobat Proをお持ちのようですから、ファイルから別名保存＞最適化されたPDF（標準）でよろしいでしょう。 それでも重いようでしたらカスタム設定で最適化しましょう。最初からスキャン等のやり直す必要はありません。
自分の見落としが無ければ合ってますが、 address：→1-1-1 , Kita 10jo-Nishi このほうがいいと思います。
＞櫻歌ミコ第二形態多音階をダウンロード このファイルはどこからダウンロードしましたか？
ダウンロードしたZIPを開くとアプロケーションが見つからないって出るんですか？ その場合、Explorerがおかしくなってると思いますよ。 解凍はできたけどその中のファイルが開けないのであれば、Wordの関連付けがおかしいんです。 アプリケーションが見つかりませんのやつで、プログラムを選択ってやって、WordやExcelを選択してください。
解凍ツールなら、解凍する前にフォルダの設定があるけどやってないじゃない。 >解凍するファイルはGigaFileのやつです これは圧縮ファイルかな。zipとか7zipとかなら解凍出来るよ。 >ファイルをダウンロード してみたものの、それを解凍ツールのどこで解凍すればギャラリーのアプリ(？)で見れるようになりますか？ 圧縮ファイルが画像ならば見れるよ。 >解凍ツールのSDカードのところからDownloadやらPictureやら分岐しますがそもそもこのどっちかであってるかも分かりません…… microSDならmicroSDアイコンをタップすれば見れるはず。 通常は内臓ストレージのほうだよ。
ゲームのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 この知恵ノートが参考になるのでは。 ・【Minecraft】 Mod：CustomStuff2の使い方 - チュートリアル②[こまごま編] http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2183
＞izipという無料のアプリ ＞先月からいきなり有料になっていました。 「iZip」には、機能制限された無料の『iZip』と 全部の機能が使える有料の【iZip Pro】の２種類有ります。 無料版を使えば良いのではないでしょうか。 ・iZip – Zip圧縮、Zip解凍、Rar解凍のためのツール 無料 https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139... ・iZip Pro for iPhone – Zip Unzip Unrar ¥360 https://itunes.apple.com/jp/app/id731146969?mt=8&ign-mpt=uo%3D4
（winrar,DVDfab等で解凍、DVD作成を試しました。） 割れ厨だからじゃない？ まずは落ち着いてWiiうんこで遊ぶっちよ。 by 倒産堂のいわっち
＞ウイルスのなんとかでそれだけ入れられない… ウイルスと誤認されているのなら、 SlimDX Runtimeをダウンロード／インストールするときだけ ウイルスソフトを止める、または例外として登録すれば 良いと考えます。
再生ウィンドウの表示から再生サイズ
「アプリのキャッシュ削除」を実行してみて下さい。 iPhoneを快適に使うための定期メンテナンスのすゝめ ・アプリのキャッシュ削除 http://i.meet-i.com/?p=92762
ふつうに、テキストエディタ使えば開きますよ
ロイロゲームレコーダー http://loilo.tv/jp/product/game_recorder このソフトでも『操作が分からない』と云うのであれば諦めてください。
？？？？ 配布先からサイトで説明されてる通りにダウンロードすれば良いだけでしょ？
DMMのヘルプを参照願います。 ・STEP3：プレイ方法 http://www.dmm.co.jp/dc/pcgame/floor_guide/howto_html/=/ch_navi=/
ドロイドが倒れた画面が出るのが通常なんだが？ それすら知らないのか？
Window標準機能のファイル検索を使用するんじゃ駄目なん…？
一点疑問なのは、DVD Decrypterはすでに１０年以上前のソフトであり、現行のWindowsOS、Vista以降のOSには対応していません。 そもそもこのソフトの書き込み機能はISOからしか作動しない、おまけ程度の物でしかありません。 WindowsＯＳ自体にDVD書き込み機能、それもDVD-Videoの書き込みに必須のUDFでの書き込み機能があり、なおかつ７からはISOの書き込み機能まで搭載されているこの時代に、DVD Decrypterを書き込みに使用する事自体が推奨、あるいは動作保証されていない話です。 基本的にはＰＣにプリインストールされているソフトで焼くのが正しい、それがダメならドライブ、ドライバの問題と考えることができますが、少なくともこのソフトで焼くことが出来ないのはある意味当然かと思います。
情報含めて腐るほどあるが、ほぼ100%不可能。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&espv=2&q=%E5%9C%A7%E7%B8%A... そもそもaviファイルでパス付きrar圧縮ってことは、超高確率で違法ファイル。 そうでなかったとしても、パス不明ってことは他人に使われることを拒否してるのだから、他人の家の鍵を勝手に開ける行為と同じで非常識極まりない。 自分が圧縮してパス忘れたのなら自業自得。 サイトから入手したんなら、サイトのどっかに書いてないか？ サイトURLがパスであることが多い。
仰られていることが、とても理解しがたいのですが、どういう事を想像してRAR→PDF変換という作業に思い至ったのでしょうか？ PDFに変換するということは、RARの中身は、PDFに変換できる画像や文書の類なら、RARを一旦解凍してPDFに変換する。 あとは、RARのままPDFに添付するという方法くらいしか思いつきません。 ただ、PDFにファイルを添付した場合、閲覧するときには、RAR書庫を取り出して解凍したのちに閲覧するという作業が必要になると思います。
関連づけでword選んでしまったのかな？ ファイルプロパティで解凍ソフトに関連づけし直せば直ると思いますよ 「wordでも、フォトショップでも開けません。」 そりゃ、双方ともzip非対応だから無理ですよ
iTunesに接続すればアラートが出るので指示に従って下さい。
圧縮フォルダを右クリックし、[すべて展開]をクリック Windows 7でZIP形式の圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011753
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 貴方様のファイルが残っていれば、試してみてください。 7-Zipを使ってみるとうまくいくかもしれません。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ もうデータが残っていない場合は、次の作業が必要になります。 削除したファイルの復元作業です。 ごみ箱から削除したファイルを復元する方法です。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
ブックを、ブック名ではなくインデックス番号で指定してみてはいかがでしょうか。 Workbooks(1) このような形でブックを指定することができます。新しく開いたブックの方を指定するように、番号を選んでおけば良いと思います。 個人的に、personal.xlsは好きではないので使用していないのですが、ファイルを開いた場合に、何番がどのブックになるのかは、次のマクロで確認できます。 For n=1 To Workbooks.Count Msgbox n & " : " & Workbooks(n).Name Next
ＮＥＸＵＳにないんだよね。確認できないヨ。 ●ＲＡＲファイルは解凍する そうするとフォルダができるよね。 そのフォルダの中には何がある？教えて～
何のツールで解凍したのかしらないけど、 階層構造情報も含めて解凍すると、 意に介さないフォルダに解凍される。 解凍時のオプションで、 解凍先を確実に指定して解凍してみてください。 ところで、そのアーカイブはご自身で凍結された物ですかね？ パスワードをかけて、パスワード非対応のツールを使ってるとか 間抜けなことはないですよね。
MMDが古すぎる。 ver926にしなさい。
こちらのページの「画面サイズ」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
岡山市老連に直接聞く事をお勧めします。 ＞名称が知りたいのですがどうしても見当たりません。 誰もインターネットに書き込んでいない情報は検索してもヒットしません。 インターネットの検索結果は、誰かがインターネットに書き込んで 始めて、検索することができます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8631430.html
エクスプローラの送るに登録して使うのですよ 「送る」メニューに項目を追加する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013959
原因の可能性は２～３個あります。 まず、AVI出力の音声設定が間違っている可能性です。 AviUtlを使う場合、今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 tp://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと、AviUtl入力プラグインと、バンディカム録画設定の相性の問題・・・というかバグの露呈問題です。 こちらのページを参考にどうぞ。 ↓バンディカムの録画設定について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n200092 あと、その他細々とした部分を色々見直してみて下さい。 こちらのページも一通り参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
私が調べた範囲では、そのような方法はありません。 Twitterのカテゴリで再質問すれば、詳しい人からの回答がもらえるかも しれません。 ・知恵袋トップ>インターネット、PCと家電>SNS>Twitter http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080159586
http://www2.mind.co.jp/apricot/download/dmx26-b.htm
確かLhaplusは4gb以上の圧縮ファイルを扱えず圧縮解凍共に壊れたりする。 なので圧縮した段階で破損したファイルになってしまったのではないかと。 で、確かwinrarという圧縮解凍ソフトがあって、こいつは破損している圧縮ファイルからでも取り出し可能な部分だけ解凍してくれたり修復したりする機能がついてたはず。(絶対に取り出せる保証はない) (ただしこれはシェアウエアなので40日以内しか無料では制限無しで使えない。) ・・・をインストールして試してみるといいかも。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/winrar/ 壊れたZipファイル、Rarファイルを修復する方法 http://emulatate.web.fc2.com/ZipRestoration.html
大きすぎるのかもしれません 太鼓さん次郎のサイズを1000以内でおさめたほうがいいと思います！
WavePad利用者の多い、「音声、音楽」のカテゴリで 再質問するのが良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297749/list/new
私が調べた範囲では、そのような方法を見つける事はできませんでした。 Office系（Word、Excel)のカテゴリで再質問すれば より詳しい人から、回答がもらえるかもしれません。 Office系（Word、Excel) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297489/list/new
設定・・・サイズ変更で変更して読みこめばokです。
エクセルのバージョンがわからないので回答ができません。 基本的にセルごと選択しメモ帳に貼り付けしてください。 但し「ＡＢＣ」を張り付ける場合は一回改行してください。
ディレクトリとは？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%AC%E3%82%AF%E3... 具体的にどういうことがやりたいのかを捕捉されると、的確な回答が寄せられると思われます。
違法だっちゃ。 正規DLをしましょう。
現在ですが、まだ公開されていないようですが、 まだ今のところなんとも言えませんね。 そのうちWebページなどで公開されると思います！ 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
こちらが参考になると考えます。 ・windows7にソフトをインストールすると文字化けする http://www.itti.jp/support/pc-error/346/
リサイズ超簡単！pro フリーソフトです
とりあえずsrcpathへの代入が間違ってます。 パスにはraw文字列を使うのがいいでしょう。 srcpath = r'F:\Document\Baby_Steps\Baby_Steps_v' 他にも間違ってる箇所があるかもしれませんが、 インデントが吹き飛んでいてコードが読めないので何とも言えません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n358047
圧縮しているファイルは何ですか？ 写真や動画は元々圧縮されています。 そのため、圧縮ソフトで圧縮してもサイズは小さくならない事が有ります。
自分が知ってる限りでは広告の有無だけ。 広告と言ってもパネル下部に小さく表示されるだけだけど。 アップデートが終わったとはいえ、使えることは使えますよ。 いくつか問題があるとすれば、 ・OSアップデートで今後、互換性失う可能性はある ・深刻な脆弱性が発見された場合、改良が出来ない 自分は使いやすいから使えるまで使います。
お使いのスマホの機種は何ですか？（iPhone／Android） ＞解凍ツールというアプリ このアプリはどこから入手しましたか？ “解凍ツール”と言う名前では、何のアプリを使っているのかわかりません。
音声と映像は別物です。なので映像が低画質でも音声は低音質になるわけではありません。
「拡張ファイルをダウンロード」というのは、 「拡張編集Pluginをダウンロード」ということでいいのでしょうか？ その場合、 インストール方法に誤解が有ります。 そういう誤解がある場合、もしかしたら、 AviUtl全体的にセッティングを見直した方がいいかもしれません。 とりあえず、以下の動画を参考にどうぞ。 「拡張編集Plugin」のインストール方法も説明しています。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214607743... 解決していないのですか？
＞PDFを開くとオブジェクトが崩れています。 ＞どうすれば元のデザインを残したまま… PDFファイルを作成したソフトは何ですか？ Adobe Acrobatを使って、PDFファイルを作成するのが良いと考えます。
＞東方自然癒での質問 下記のフリーゲームの事ですか？ ・東方自然癒 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se491825.html ＞ダウンロードと解凍はしました ＞起動させるだけなのですができない 不具合を具体的に説明願います。 “起動できないと”だけでは、的確な解答は不可能です。 何かエラーメッセージは出ませんか？ エラーを正確に記入願います。
＞zipファイル解凍してしようとして… ＞0kbのままでダウンロードが出来なくて困っています。 ダウンロードしたいＺＩＰファイルは何ですか？ 具体的に教えて下さい。 ＵＲＬはどこですか？ 他の人のパソコンやiPhoneからも、ＺＩＰファイルがダウンロードできない のであれば、ＺＩＰファイルを置いているサーバーのトラブルが考えられます。
拡張子を.zipに書き替えると使えないでしょうか？
＞マシンクラフトの解凍 下記のゲームのことですか？ http://hrpbk2.wix.com/machinecraft ＞McnCraft_Dataの中にあるManagedを開くと ＞一番最初にあるAssembly-CSharp .dllと言う ＞アプリケーションがあり。 ＞解凍する時に必ずこれが、解凍できませんでしたと出る McnCraftのバージョンは？ 現時点での最新は、「McnCraft ver.0.141」です。 「McnCraft ver.0.141」で出ている不具合ですか？ ＞どうすればいいでしょうか。 ＞解凍に使っているソフトはフリーソフトのLhaplusです。 別の解凍ソフトを使い、正常に解凍できるか試して下さい。 ＞コンピューター関連の知識はあまり詳しくない 日本人が開発している無料の解凍ソフト「Explzh」が 良いと考えます。 ・Explzh for Windows のホームページへようこそ！ http://www.ponsoftware.com/
私はmacユーザーですが、rarファイルの展開にはもっぱらRAR Expanderを使ってます。シンプルなアプリですが今のところ、これが機能しなかったことはありません。 http://rarexpander.sourceforge.net/
圧縮ファイルをタッチするだけで解凍されます
見たことないですね～ ここに一般的な無料の解凍ソフト一覧がありますが、この中にはありませんか？ http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
商品でコピープロテクトがかかってる場合は複製しただけで違法です。 普通はプロテクトされてます。 個人利用目的でも違法です。 方法を教えたり等、相手が利用可能状況にするのも同罪です。 既に逮捕者が沢山出てます。 上記に該当しないのであればフリーソフトが沢山あります。 http://www.gigafree.net/media/conv/ なお、DVDFabなどを推奨してくるのは殆どがステマ工作員です。 リンク先は日本では違法なソフトが含まれてる場合があるので無視するように。
ヤバイもの解凍してアンチウィルスが先回りして消してるとか。
>VectorのLhaplusはフリーソフトなので無料ですよね？ 無料です
＞project M をダウンロード 「Project M」とは、下記サイトの事ですか？ ・Project M http://projectmgame.com/jp/ ＞解凍しようとするとこの様になり… お使いのパソコンに、RARファイルを解凍できる 解凍ソフトはインストールされていますか？ ダウンロードしたファイルの拡張子とファイルサイズを 確認願います。 ファイル名「未改造通常.rar」 サイズは、２３１ＭＢです。 ファイルサイズが小さかったり、拡張子がrarでなければ ダウンロードに失敗し、ファイルが壊れている可能性が 考えられます。
フリーソフトなんて大抵はアドウェア的なブツが入ってる。 インストールする時に細心の注意を払えば大きな問題は起こらない。 ファイルオープナー以外だと、 DAEMON Tools Lite Alcohol 52% などの仮想ドライブ・ソフトもアドウェアが入ってるし、ウイルス対策ソフトによってはウイルス扱いもされる。 ってか、KIngSoftの無料ウイルス対策ソフトもアドウェアのようなもんだ。 https://www.kingsoft.jp/is/ おめーがウイルスだろ！みたいな......。 --- あとは入手先のサイトが公式配布のサイトなのかどうかを良く確認する事。 これらを注意してれば大丈夫であろう。 「ウイルス感染したようです！」みたいな人はほとんど偽装サイトの偽物をインストールしてしまってる人が多いように思える。
「SEのファイル(Audio/SE/Buzzer1)が見つからない」 「ファイルが見つかりません。 Graphics Tilesets Outside A1」 この２つのエラーから考えられる原因は、 RPGツクールVX Ace RTPのインストールに失敗しています。 RPGツクールVX Ace RTP内の、一部のファイルが壊れているため 月光妖怪が動かないと考えられます。 RPGツクールVX Ace RTPの修復や、 いったん削除してから、再インストールしてみて下さい。 ちなみに、RPGツクールVX Ace RTPが入っていないパソコンで 月光妖怪を立ち上げると 『このゲームの実行にはRPGVXAce RTPが必要です。』 と言う、エラーメッセージが出ました。
＞なぜ、このチグハグな組み合わせなのでしょうか？ なぜかということを端的に言えば、意味や組み合わせの、変化・収斂の一例。 言いやすい・感覚的にわかりやすい言い方が残ったと言うことだと思われます。 経過としては、 純国産のLHAという圧縮・書庫化ソフト（形式）は、パソコン通信の時代から長く広く日本で使われており、データのやりとりや配布などがほぼこの形式でおこなわれていた時代がありました。 そのLHAというソフトのマニュアルの中で、 『書庫化（アーカイブ）／展開《複数のファイルを一つにまとめ、戻す事》』と、 『圧縮／伸長《データサイズを小さくし、戻す事》』をまとめた意味で 『凍結／解凍』と表記されました。 そのうちに『凍結（書庫化＆圧縮）』という語句は言いにくかったのかあまり使われなくなり、「凍結する」→「固める」と言われることが多くなります。 また本来「書庫化≠圧縮」なのですが、 大抵の場合、複数ファイルをまとめて「書庫化」する際には「圧縮」する（又は「圧縮」する際には複数ファイルをまとめて「書庫化」する）ので、 「書庫化＝圧縮」という意味として『圧縮』が使われることが多くなりました。 かくして「凍結する」は「固める」として使われていきますが、「固める」の方は名詞化しにくく（結局「凍結」を使用する）対比などで使い難いため、説明する際等の文章上では”便宜上”「圧縮」が使用されることが多くなり、 結果、現在では『圧縮』が大半で使用されるようになっています。 対して、 『解凍』に関しては語呂がよかったのか、終始一貫して使われており、 又、『圧縮』に対比しての『伸長』のイメージとして『解凍』という語句は違和感が少なかった事から使われ続けており、 結果：「書庫化＆圧縮」という意味に対して、一般的には『圧縮／解凍』が使用されるようになって今に至っています。 >圧縮／展開、または冷凍／解凍のどちらかにすればよかったのに。 厳密には、それぞれ意味の違う ・書庫化／展開 ・圧縮／伸長 ・凍結／解凍 の組み合わせが正解なのですが、日本語的な収斂により ・圧縮／解凍 の組み合わせがよく使われるようになりました。 (厳密には『圧縮／展開』『冷凍／解凍』いずれも間違い)
合法に買えば苦労しない。
ありますよねそれ、私もパスを失った動画を結局捨てました。 シーケンシャルなデーターなら意外と救えるようですが、ランダムで 散りばめられるB^Sの暗号化はそれぞれインデックスを暗号化して復元 にパスをそれぞれ必要としますので非常に難しいです。 よって、諦めないで目のつくとこにおいておけば、思い出すかもしれません。 つまり解読するのはとても難しいです。
RPGつくーるxpのRTPです(一番左の上から四番目)
ファイルの圧縮：ファイルを圧縮する ファイルの解凍：ファイルを解凍する 圧縮に対して解凍は相対するファイル操作です、圧縮ファイルがパソコンにある場合とダウンロードしたプログラムなどである場合に「すべて解凍」しないとプログラムとしては取扱いが出来ませんからWindowsでインストールなども出来ないために実用的には使えません。 ↓ 保存する目的では圧縮したまま保存を行う事が出来ます。
Ａ4..1ページのデータ範囲選択→ページレイアウト:改ページ 同じように．2ページ目も改ページ設定 ファイル→印刷→ページ設定:ページ→ ◉次のページにあわせて印刷→横:1ページ･･･縦2ページ:OK:OKで印刷します。
＞minecraft_server.jarをダウンロード どこからダウンロードしましたか？ 下記ホームページからダウンロードできます。 「minecraft_server.1.8.4.jar」 https://minecraft.net/download
しむらー！ 逆！ 逆！ Windowsの機能で圧縮ファイルの中身をフォルダーに見せているの！
お使いのエクセルのバージョンはいくつですか？ エクセル２００７／２０１０／２０１３ ＯＳは、Win,Macのどちらですか？ Office系（Word、Excel)のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297489
＞ALFファイル そのファイルはどこで入手しましたか？ ファイルの入手元に、利用方法が書かれていませんか？ 調べた範囲では、ALFファイルは、音声データのようです。 ALFファイルを展開可能な、AcousticPlayerの配布は終了しています。 http://www.jisyo.com/viewer/list/A.shtml
公式サイトに直接だが、7-Zipが強力・扱いやすい・速い・不具合少ない。 http://sevenzip.osdn.jp/ ポップな見た目と扱いやすさ、対応ファイル形式の多さならALZip http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ただし、今現在は無料版はアップデート終了。 特殊な用途でFreeArc http://freearc.org/ .arcの拡張子ファイルはこれでしか解凍不可能な場合が多い。
Lhasa か http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se026842.html +Lhaca http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se130263.html 昔から知られたソフトです。 ベクターからのインストールですのでソフト自体は安全です。 フリーソフトの導入にいえることは、 ダウンロードボタンの見極め（チカチカするものに惑わされない）と、インストール時に不要なおまけソフトのインストールを阻止するのは自己責任です。
7-Zipで分割圧縮して複数添付が宜しいのでは？ http://sevenzip.osdn.jp/ http://sevenzip.osdn.jp/howto/split-compress.html 当たり前ですが、相手も解凍ソフトが必要です。
何のファイルですか？ とりまコレ http://sevenzip.osdn.jp/
拡張子関連付けが壊れてるんでないかい？ ALZipを起動して、 「設定」の中の「拡張子関連付け」の中の必要な項目にチェック入れて「OK」クリック。
パーフェクトビューワーは、 rarを解凍しなくても、 そのまま見ることが出来ると思いますよ。 パーフェクトビューワーのメニューから、 『開く』 → ダウンロードしたrarファイルを選択 するだけで、 そのまま見ることが出来ると思います。 解凍したい場合ですが、 解凍は別にパーフェクトビューワーで行う必要はないです。 ESで解凍して、 解凍したものをパーフェクトビューワーで選択すればいいですよ。 解凍には、こういったアプリもあります。 RAR https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rarlab.rar
非可逆コーデックでは登場が早かったこともあってmp3の天下は揺るがないでしょうね。 圧倒的な汎用性の高さ。 ただし、現在ではiTunes storeはaacですし、mp3のシェアも昔ほどではないでしょう。 ハイレゾの影響もあり、flacやalacなどの可逆にも注目が集まっているので、mp3だけの時代は終わったと思います。 あと、最近はDAPの大容量化もあって、128kとかの低ビットレートで保存する利点がなくなっているので、320kや256kで保存する人が多く、そのレベルのビットレートならどの非可逆コーデックでも大差ないので、aacとかを選ぶ意味がなくなったという事情もありそうです。 まあATRACは特殊ですが、結局ソニーでしか使えないので汎用性の低さがネックですね。
ALZipとか7-Zipを使っても同様の症状なら、 HDD / SSDの故障の前兆の可能性高いっすよ。 あと個人的経験でよくあるのが、 ・ファイル名が長すぎる ・深いフォルダ階層で解凍している ・ウイルス対策ソフトがブロックしている（誤検出）
こういうことか？ http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/sharefolder.htm
＞ファイル容量だけ大きくする作業です。 違うだろっ。圧縮前の状態に戻すだけだろ。サイズは関係無い。 ー ＞圧縮されていても圧縮前の状態でも、容量以外に違いはないのですから、圧縮の意味はあっても、解凍する意味がわかりません(´Д｀;) 違うだろっ！ サイズを小さくしたいから圧縮するんだろ！ｗ 思った通りに小さくならない場合の方が多いけどな（元のファイル内容次第）。 他の使い道として、複数のファイルを１ファイルに纏めておきたいとか（各種アプリだって自己解凍型.exeが多いだろ？）、メールに一発添付したいとか、一発共有したいとか、纏めてパスワード保護して守りたいとか。 特殊な使い方として、わざとウイルス（マルウェア）を実験目的で集めて圧縮しておく、という使い方もある（そのまま状態だとウイルス対策ソフトに消されてしまう場合があるから保存できない）。 最も多い使われ方は、違法配信のいわゆる割れファイル（つまり音楽などの海賊版）。 アップローダ（ろだ）へのアップロード（うｐ）が圧縮（アーカイブ）ファイルでなければ都合が悪いのだ。
動画サイトの動画データはサーバー上で既に特定のコーデックに圧縮されてるデータが一般的（FLVとかMP4とか3GPとかとか）。 画像を相手に送る場合は、元の送る画像ファイルがどうなってるか次第なだけ。 ー 圧縮と言っても大きく分けて、 ・可逆圧縮＝特定の法則でデータを変化させる、特定の法則で元のままに戻す。 ・非可逆圧縮＝元の状態には戻せない。 主に音声や画像、動画の圧縮がこれ（ロスレス方式は除く）。 ＞通信するときも圧縮はしていて受け取る側・視聴する側が受け取る際に解凍しているのでしょうか？ 大雑把に言えば動画視聴ならそういう感じ。 圧縮されたデータをパソコンやスマホなどが、リアルタイムにデコード（変換）して再生してる。 だから低性能なパソコンで高画質な動画を再生するとコマ落ちが発生する。
圧縮と言っても大きく分けて ・可逆圧縮 ・非可逆圧縮 が、あるんだが....。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E9%80%86%E5%9C%A7%E7%B8%AE http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%8F%AF%E9%80%86%E5%9C%A7%E...
***.zipファイル（フォルダ）１つに纏めただけって意味なら、展開すればいいだけです。 状況が不明なのでこれしか言えまへん。 一応参考程度に、 https://www.google.co.jp/search?safe=off&es_sm=122&q=%E9%9B%BB%E5%A...
そのサイトのパスワード付きファイルは１００％近く違法なものばかりです。 利用すると捕まる可能性あるからやめなはれ。
プログラムを組むほどの気持ちがあるなら自力で調べてください。わからないことは全部調べる！くらいの気持ちがないと、とても組めません。
質問の意味がわからない。 zipで送る ｘ 数回繰り返す？ ↓ それをさらにzipに纏める？ ↓ そのなかのフォルダを削除？ ↓ 当然ながら削除される、使えない。 ーーーーーーーーーーー あるいはzipで送る ↓ そのzipフォルダ削除したい？ ↓ 消えるから全部使えない、当たり前。 ーーーーーーーーーーーー 単一zipフォルダにしたいなら、纏めたい画像ファイルだけ何処かのフォルダへ置いておき、 それをzipフォルダとして送れば良い。
買えよ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4041030617/akibablog-22/re...
貴方が当たり前のことしてるだけ。 １つのフォルダに纏まってもいいなら、全ファイルを１つのフォルダに纏めて圧縮すればいいだけ。 作業に時間かかっても仕方が無い。 理論的に不可能を求めてるんだから。
うん、回答することは『不可能』だから。 # できるとかいうひとは、なにか「とても恥ずかしい勘違い」をしているか、「デタラメ」を信じ込んじゃっているんでしょう。 んで、少なくともMicrosoftのOSであれば、Windows Me以降であれば標準的なZIP形式のファイルは「圧縮(ZIP形式)フォルダ」として認識されるんで、普通にWindows Explorerで『展開』できるでしょう。 ちなみに「解凍できるのは冷凍か凍結されたファイルだけ」ってのは知っておくべきです。 上記の「恥ずかしい間違いをしない」ためにもね。 蛇足 過去、MS-DOS環境において、LHarcが日本で標準的なArchiverとして認識されていたおり、LHarcが作成するファイル(凍結されたファイル)からファイルを展開/伸張する操作を「解凍」と称していたのを、どこかの勘違いした人が広めちゃったんですわね。 そういう人って、Appleの携帯型音楽プレーヤでに「walkman」だと言う人なんでしょうねぇ……
カメラの動きに問題があるならマッチムーブ自体か正しく検出されていないとか、動きをカメラにインポートした際にキーが打たれていないフレームがあるとか。フレームレートの関係で小数点フレームにキーが入っている場合も問題が起きたりしますね。
lhaplusがお薦め。 しかし古いバージョンは＞http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20150409-jvn.html 「Lhaplus」は、ファイルの圧縮・展開を行うソフトウェアです。「Lhaplus」には、任意のコードを実行される脆弱性が存在します。細工されたファイルを展開することで、任意のコードを実行される可能性があります。 で、以下の最新をダウンして使ってね。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/ なぜコイツが良いか、それはOSの柔軟性、３２ビット、６４ビットどちらでも 問題なく使えるからです、もちXPですらつかえます。
・スペックが足りない ・HDDの空き容量が足りない ・破損している など色々と可能性はありますよ とりあえず、cubeice使って見ては
次のコマンドで unrar をインストールしてください。 $ dnf install unrar そして、次のコマンドで解凍できます。 $ unrar e MY_FILE.rar 参考のページです。 http://www.cyberciti.biz/faq/open-rar-file-or-extract-rar-files-und...
何だか色々入ってそうですね。 DirectShow File Readerが入っているところを見ると、 セッティング方法も古そうです。 とりあえず、試しに、他のフォルダに、 以下の動画を参考に新たにセッティングしてみることをお勧めします。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
Styler.zipファイルにサブフォルダーと複数の画像ファイルが有り、 Stylerフォルダーを生成して Styler'sWindows 7 Lightサブフォルダーへ bkg.bmpビットマップ画像ファイルを解凍しているところ。 Lhaplusでは普通です。
jpgは写真用です 図形はまったくだめです MSペイントで赤い線を一本描いて 比較してみればわかります 今すぐ実験してみてください
差は感じられます。 が、人により耳の良し悪しもありますので必ず分かるとは言いません。 あとは再生環境次第でも変わるでしょう。 ヘッドホンやスピーカーなどの品質(音質)が悪ければほとんど区別がつきません。 よっぽど音にこだわっている人でなければwavとAAC(mp4)の差は気にならないと思います。
Lhaplusの設定を確認して下さい。 現在は、 「一般設定」－「解凍設定」－「指定したフォルダ」 になっていると思います。 これを 「一般設定」－「解凍設定」－「アーカイブと同じフォルダ」に して下さい。 http://www.pc-hikkoshi.com/basic20-compression-install.html http://www4.plala.or.jp/BAKARCHY/tool/lhaplus/lpls_ins.html ＞名前 中身 ＞フォルダA ファイルA ＞フォルダB ファイルA ＞フォルダC ファイルA これは、圧縮ファイルＡ，Ｂ，Ｃの解凍後のファイル名が“Ａ”と ３つ共同じであるため、 圧縮ファイルＡを解凍、出てきたファイルがＡ 圧縮ファイルＢを解凍、出てきたファイルも、Ａと同じＡのため 上書きされてしまう事が原因と考えられます。
・ファイルが壊れている ・実は分割してあって実際は２つ以上ある ・Winrarのバージョンが古い。最新バージョンを使用すること ・パスワードが合っているハズと思っているだけで実は違っている。 その友人に確認すればいいこと
7-Zip公式サイトからダウンロードした、安全な7-Zipなら Windowsが壊れるような事は有りません。 ・7-Zip http://sevenzip.osdn.jp/
「A Comic Viewer」は、ZIPファイルを開く機能を持っています。 「A Comic Viewer」で開くことができないのなら、 そのＺＩＰファイルが壊れている可能性が高いです。 ・A Comic Viewer https://play.google.com/store/apps/details?id=net.androidcomics.acv... 監獄学園なら、アニメ化記念でこちらのサイトで ３巻まで無料で読むことができます。 ・監獄学園 http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/69976/
これなら便利です。 http://www16.atpages.jp/rayna/Ashley/
http://freesoft-100.com/pasokon/registry_cleaner.html
http://blog.livedoor.jp/tohu_nameraka/archives/26842636.html 完璧な解説ページじゃないですか！！！！！！
122.1MBもある大きなファイルをスマートフォンで開こうとしているのですか？ 122.1MBならパソコンを使っても開くことが難しい大きなファイルです。 スマートフォンでは、大きすぎて開けない可能性が高いです。 パソコンをお持ちなら、パソコンで開けるか試して下さい。
一旦パスワードなしで圧縮して一つのファイルにしておき、それをパスワード付で再圧縮すればOK。 今から5年以上前に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1126851296... で回答したのと全く同じ内容ですが、未だに最も無難な方法だと思います。
他のCDとかDVDは正常に扱えますか？ それも不可能ならドライブが壊れてる可能性、ほぼ１００％。 そうではないなら、サポートに問い合わせなさい。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/ ページ一番下に 購入後のお問い合わせ 電話お問い合わせ窓口 FAX・郵送でのお問い合わせ インターネットからのお問い合わせ
RARは圧縮ファイル。 対応してる解凍ソフトで展開すれば普通にモデルファイルが出てくる。
＞例えばタオルケットをもう一度４をDLします。 遊びたいゲームは、「タオルケットをもう一度４」ですか？ ・タオルケットをもう一度４ http://www.freem.ne.jp/win/game/2718 ダウンロードしたＺＩＰファイル「taoruketto4umi.zip」を 解凍(展開)します。 すると、「taoru4.lzh」と言う、ファイルが出てきます。 実は、「taoru4.lzh」も、圧縮ファイルなのです。 この「taoru4.lzh」も、解凍(展開)します。 すると、「taoru4」と言うフォルダが現れます。 「taoru4」と言うフォルダが出てきたら、解凍作業は終了です。 ＞「○○がないので開けません」 タオルケットシリーズは、RPGツクール2000で作られています。 ゲームを遊ぶためには、「RPGツクール2000 RTP」が必要です。 RPGツクール2000 RTPをパソコンにインストールする 必要があります。 ・RPGツクール2000 RTPダウンロード http://tkool.jp/support/download/rpg2000/rtp
Office系（Word、Excel)のカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 ・パソコンの画面で白黒反転させるには http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1023362585
リクエストありがとうございます。 ＺＩＰの解答などクリックするしかしたことがないので あまり難しく思ったことはありません。 ゼンコウ痔たんはイシモですが不正を重ねたので当然の処置です。 自業自得ですね。
＞圧縮ファイルのパスワードを忘れてしまった ＞ ＞いろいろツールを探してはみた ＞どれもパスワードを解析することが出来なかった ＞ ＞条件はこのようになってます ＞圧縮ファイル 種類：ＭＴＭＬドキュメント パスワード有 HTMLファイルは、圧縮ファイルではありません。 問題の圧縮ファイルを拡張子を含め、全部書いて下さい。 また、パスワードを忘れたとありますが、 その圧縮ファイルを、以前は正常に解凍できたのでしょうか？
どこから何のファイルをダウンロードしましたか？ ＞今解凍中ですが中々解凍が終わりません。 何かエラーメッセージが出ていませんか？
タスクマネージャーを立ち上げ、固まってしまった編集ソフトを 終了して下さい。 ・Windows 8 / 8.1で、タスクマネージャーを表示する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013887
例えば、WINDOWS8.1 32ビット版に、7-Zipを入れる場合は、 １．「7z920.exe」をダウンロード ２．ダウンロードした、「7z920.exe」をダブルクリックし パソコンにインストール 64ビット版ＯＳなら、「7z920-x64.msi」になります。 7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/
展開してないからなんじゃないの？ ZIPとかLHZとかの圧縮ファイルのままでしょ、それ。 その少し上の方にすべて展開って書いてあるのがあるからそれで展開して出てきたフォルダ内のinfファイルを右クリックしても出ませんか？
セルスター製レーダー探知機利用者の多い自動車のカテゴリで再質問するのが 良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297760 私も試してみようとしましたが、「おもしろカスタマイズ」を ダウンロードするためには、ＩＤ登録が必要なので、途中で止めました。
＞マイクラフトpeで、日本語化するために解凍 お使いの端末と、ダウンロードした日本語化ファイルは何ですか？ Minecraft Pocket Editionは、現在、 Android、iOS、kindle、Windows Phone用の４種類、配布されています。 質問者がお使いの端末がわからないので、的確な解答は不可能です。
zipというのは圧縮フォルダです。 できた作文を一つのフォルダにまとめて入れ、 そのフォルダを右クリック→送る→圧縮（zip形式）フォルダーとします。
下記サイトで配布されているようです。 http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/java-archiv...
コーデックはまったく関係無い。 元のデータ量に対する圧縮ビットレートで最終的なデータ量が決まる。 ビットレート ＝ データ・サイズ
文字表現が下手ですみません。 フリーゲームですが、探せばあります。 フリーゲームでここまでやるものなのかと思うゲームもあります。 そこらの市販ゲームよりはよっぽど面白いです。 ゲームによっては、ランタイムが必要です。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
SublimeText2なら下記からダウンロードできます。 ・Sublime Text 2 http://www.sublimetext.com/2
＞スクリプトが～って出てプレイできない エラーメッセージを正確に書いて下さい。 エラーにより対応は異なります。 正確なエラーメッセージがわからなければ、適切な対応を 提案することができません。
ファイル情報が壊れてるんではないですか？ 送る前に展開して正常なのか確認しましたか？
スマホやゲームのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 ところで、フォルダをAndroidの/sdcard/KernysRGSSに配置しましたか？ 参考 ・「青鬼」他RPGツクールxp作品をどこでもプレイできる！？夢のアプリ「ねこ rpg xp」 http://ameblo.jp/hiyokokun21/entry-11857198963.html
動画、映像のカテゴリで質問するのが良いと考えます。 ・vobファイルをｍｐ４に変換するためには http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1178939706
＞モナーRPG(というより拡張子が7zファイル ＞こちらのサイトを参考に試してみました ＞http://www.jyoukyoutools.com/?p=154 このサイトは、7zファイルを解凍するフリーソフト 「7-Zip for Windows」と「Lhaz」の使い方を簡単に紹介しています。 ＞ゲームがプレイできません…。 7zファイルの解凍ができなくて困っているのですか？ 何かエラーメッセージは出ませんか？ エラー内容により対応は異なります。 エラーメッセージがわからなければ、具体的な対応を 提案することは不可能です。
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
そのサイトは、AviUtlに関して内容が古いです。 こちらの動画を参考に、やり直すことをお勧めします。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 https://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 こちらも参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
公式サイトからダウンロードした物なら、安全と考えられます。 ・LhaForge http://claybird.sakura.ne.jp/garage/lhaforge/index.html
長い動画のエンコードにはPCにはとんでもない負荷がかかる。 異常が起きるならPCが悲鳴を上げている、という事かと。 再エンコに無劣化はあり得ない、ただ容量の問題のために時間を費やすぐらいなら、外付けHDDなり、ブルーレイ使ったほうが現実的と思うが… パナのブルーレイでも50GBで200円の時代だから。
ISOファイルの圧縮はいくつかありますが DVDshrinkが一番簡単です http://dvdcopy.biz/dvdshrink/download/dvdshrink32016jp.html からダウンロードできますので圧縮して書き込みでいいと思いますよ
DVDとCDの差もあるので・・・ Imgburnを使っているわけではないのですが、汎用イメージはCDの場合 CUE+BIN、CUE+IMGなど、音楽CDではCUE+WAV であることが多いです。これ書き込みソフトの作者の考え方でどれになるかが？？？です。 DVDの場合の汎用はMDS+ISOまたは、FAT環境ではMDS+***.IO1、IO2 です。NTFSやexFATだとMDSは不要であることがほとんどなので、MDSを作成しない場合もあります。 なお、CDをISOディスクイメージ化できないかといわれるとそうではなく作成ができますが、DVDができる前から、CDをイメージ化する規格があるので、その規格がCUE+○○○です。 また、DVD DecrypterでDVD-VIDEOをイメージ化したらMDS+ISOではなく、どのソフトでも汎用規格でイメージ化すればなります。DecrypterでもMDSを作成市内を選択するとSOのみで発行されますし、FAT16上に発行すれはMDS+IO1、IO2で分割されたイメージになります
＞2010バージョンの場合、作成者がPW付のエクセルを開く時は、 ＞PWの入力は求められない仕様になったのでしょうか？ エクセル２０１０を使っています。 エクセルには、「読み取りパスワード」「書き込みパスワード」の ２種類有ります。 試しに、エクセルファイルにパスワードを付けて保存しましたが、 ファイルを開くときには、パスワードの入力を求められました。 ●エクセルファイルにパスワードが付いていないと考えられます。 ＞自PC⇒ZIPにPWをかける⇒できたファイルを自PCで開いてみる ＞ということをしたところ、PWなしで開いてしまいます。 私は、WinRAR5を使っています。 ZIPファイルにパスワードを設定したら、そのファイルを開くときには パスワードの入力を求められます。 お使いのパソコンで何かキーボード関係のユーティリティーを使って いませんか？ パスワードを自動入力するようなユーティリティーなら、その可能性が 有るかもしれません。
差分圧縮形式だから、変換アルゴリズムが100%完璧なら劣化無く元に戻すことは可能ですよ。 でも、どんな非可逆圧縮でも別のコーデックに変換することは理論的には可能ですよ。 劣化、という条件を除けば.....。
現在のユーザーアカウントの種類が「管理者」ではなく「標準ユーザー」の場合は、elektromanzさんの方法で良いと思います。 こちらのオンラインヘルプにも「Windows 2000 や、XP、2003、Vista、Windows 7 では管理者権限でインストールして下さい」と明記されてますから。 ↓ http://www.ponsoftware.com/archiver/help/INSTALL.htm あと、Explzhは公式サイト内の http://www.ponsoftware.com/archiver/download.htm で最新版(現時点ではVer.7.26)を入手できますが、ちゃんとチェックしましたか？ ちなみに私も64ビットのWindows7 Professionalで何年も前からExplzhを愛用中。 元々自分のユーザーアカウントの種類が「管理者」である事もあって、インストールエラーは今まで一度も発生してません。
Windows標準でZIP解凍できます。右クリックで表示されるメニューに「全て展開」という項目があると思いますので、それを実行します。 もし無かったら、フリーソフトをアンインストールしてみてください。
＞ipaからzipの変え方 お使いの端末は、iPadですか？ iPhone,iPadのカテゴリで再質問することをお勧めします。 定番ソフトをいくつか紹介します。 ・WinZip iOS…無料 （解凍：ZIP,パスワード付きZIP 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/winzip/id500637987 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019 ・iZip…無料 （解凍：RAR、7Z、ZIPX、TAR、GZIP パスワード付きzip 圧縮：ZIP） https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139...
cubeice http://www.cube-soft.jp/cubeice/ winrar http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ （有料ですが、試用期間過ぎて広告が出る程度）
DataRecoveryというソフトがありますので、それで元に戻してみては？ → http://www.gigafree.net/utility/recovery/datarecovery.html
正直、スマホでMMD系のはスペック足りなさすぎます スマホで出来るならMMDerは高性能PCとか使いませんよ？ 精々、軽いのや標準モデルで表示したり ポーズをとらせたり、決まったモーションを動かす程度 それでも、重いモデルは読み込めない場合が多いですよ。 ダウンロード失敗するはブラウザを他のに変えてみては？
インストールが済んでいるなら次を確認してください。 1）ツール ⇒ オプション 2）「7-Zip」タブ 3）「シェルコンテキスト（右クリック）メニューに7-Zipを登録」と 「7-Zipをサブメニュー化する」にチェック 4）「メニュー項目」で表示する項目にチェック 関連付けは、「システム」タブで関連付けるファイルにチェックを 入れます。
えぇ、ZIP形式って「解凍不可能」な形式なんで、それが解凍できると言うのなら必要でしょう。(というかできないことができるソフトって、何?) まぁZIP形式を「展開」するにはWindows Me以降ならOS単体でできますが、圧縮する際に暗号化してパスワードを付加するのはWindows Vista以降ではできなくなっているんで、その用途であれば別途Archiverが必要だということになりますね。
JWCAD利用者の多い、CADカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079639707 参考 ・Jw_cadの外部変形プログラム http://www.jwdojo.com/menu/0200.html
＞m4a（4MB）を送ってもらった 音楽ファイルを再生可能なプレーヤーがパソコンに入っていますか？ iTunesなどのプレーヤーが必要です。 参考 ・m4a、aacをmp3に変換 http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/about_codec/m4a-to-mp3.html
特にエラーも無く解凍できている場合 ・html部分だけ解凍してしまって、画像を解凍し忘れた ・製作者さんがhtmlでの画像表示の設定をミスしている のどちらかだと思います なので、×マークになっているところにマウスカーソルを持って行けば ブラウザにもよりますが、画像のアドレスが表示されると思います 例えばc:\××\○○\///.jpg という感じです ここに画像が有るのか確認しましょう
＞企業に履歴書と複数のポートフォリオをメールで送りたいです。 ＞PDFにして送ろうとしましたが、サイズが大きすぎて送れませんでした。 ＞そこで、JPEGだと送れそうなのでこれで行こうかと思います。 履歴書もポートフォリオも、企業に指定されたファイル形式で 送って下さい。 企業から、ＰＤＦ形式を指定されたのならＰＤＦファイルで 送らなければなりません。 勝手にJPEGで送ると、企業側で審査対象から外されてしまう可能性が 考えられますが、その点は大丈夫ですか？
＞12桁のパスワードを解析 数字 123～890の、10種類、１２桁と考えると 10E12=1000000000000通りです。 パソコンの能力により異なりますが、 仮に、１秒間に1万通り計算できたとすると、100000000秒かかります。 100000000秒＝27777.8時間＝1157.4日＝3.2年 約３年かかります。 もっと早いパソコンを使えば、短くなります。 参考 ・パスワードは、何時間で解読できるか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26596
＞Windows7 64bitです。 64ビットOSでLhaplusを使うときは注意が必要です。 64ビットＯＳは、右クリックで圧縮・解凍メニューが出ません。 自分で設定する必要があります。 ・64bit版Windows7でLhaplus（ラプラス）をちゃんと使えるようにする方法 http://www.design-boost.com/archives/476 正直言いますと、64ビットOSでLhaplusを使うことは、お勧めしません。 64ビット版が正式公開されている解凍ソフトを使うのが良いと考えます。 ・Explzh 64ビット版専用アーカイバ…個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 64ビット x64…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/
元ファイルの内容によって、どれだけ圧縮されるのかは変わります。 元々圧縮されているファイルをいくら圧縮しようが、ファイルサイズは劇的に少なくはなりません。 たとえば、jpgやmp3はすでに圧縮されているファイルなので、これを圧縮してもサイズはあまり変わらないのですね。 わかりやすくたとえて言うと、圧縮袋に入れて小さくした布団を重ね、さらに圧縮袋に入れても、同じように小さくはならないのと同じです。
ダウンロードしたファイルを、拡張子を含むフルネームで教えて下さい。 「1257AD_1.1.exe」なら、自己解凍形式です。 解凍ソフトは必要ありません。 ファイルをダブルクリックすれば、解凍が始まります。
良かったら、下記リンク先を参考にしてください。 ①、↓↓動画ファイルを圧縮する方法↓↓ http://www.macxdvd.com/blog/smart-how-to-compress-video-files.htm ②、↓↓AVIサイズを縮小方法↓↓ http://www.macxdvd.com/blog/smart-how-to-shrink-avi-files.htm 以上です。ご参考になれば幸いです。
http://www.gigafree.net/utility/ext.html ↑ソフトは必要です、色々あります。
ご自分の写真データ（RAW）を友人宅で「圧縮」してもらいましょう。 原因がどこにあるか、検証しましょう。 同じ状態になるのなら、「データ」側 違う状態（白黒写真にならない）なら、「パソコン・ソフトの設定」側
ZIPファイルにパスワードを付ける機能を持っていたのは、ＸＰまでです。 Windows Vista／7／8以降のOSは、ＺＩＰファイルの暗号化機能を 持ちません。 ・ZIPファイルにパスワードを付ける http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0511/26/news011.html つまり、パスワード付きZIPファイルを作成するためには 圧縮解凍ソフトが必要です。 日本語版・英語版の両方がリリースされている「7-Zip」が良いと 考えます。 ・7-Zip http://sevenzip.osdn.jp/
”解凍時”のリアルタイムスキャンで十分です。
Adobe Master Collection CS6利用者の多いカテゴリで 再質問する事をお勧めします。 他のAdobe製品を持っている私の感想では、 個別の解凍はできないと思いますが．．．
その圧縮方式に対応した解凍ソフトを使う。 w7vst1210110の情報だけではわからない。
圧縮ファイルなら解凍すれば良いし 解凍済みのファイルなら、MMDに読み込ませれば良いだけです
「アップロード方法」を参照願います。 ・アップロード方法 http://firestorage.jp/jpdoc/guide_upload.html
RARは、分割可能な圧縮書庫です。 どれを開いて解凍してもOKです。
「別なファイル」とは？ メール送信者に「事情を説明し」メール添付ではなく、 「オンラインストレージサービス」等を利用してもらい、 ダウンロードしましょう。 一例： http://gigafile.nu/
＞解凍されたファイルがzip形式ではなくなっていました。 それが解凍されたファイルです。 zip化する前のファイル名になっているはずです。
＞あるrarファイルを展開しようとしたら~.rarのCRCが違いますと ＞でてきて展開できませんでした 私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
自分で答え言っとるじゃないか 「ファイルの解凍に失敗しました。ダウンロードしたファイルが壊れている可能性があります。」 だがな、 「超ホーダイ」は、専用ツールを使ってダウンロードもインストールも自動。操作は簡単です。 だからな、 ソースネクストに何故出来ないのか、問い合わせなさい。 http://www.sourcenext.com/service/houdai/
キクチさんは死後硬直ですが、どちらを優先します？
好みは人それぞれですが、7-Zipです。 シンプルで使いやすいです。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 使ってみて下さい。おすすめです。
実行ファイルだから解凍などしませんよ。 ダブルクリックするだけです。
カラーリファレンス機能とは参照トレースの事でしょうか。 そうであれば、これはエクセルに最初から備わっている機能なのでカスタマイズはできないと思います。
＞将棋ソフトボナンザをDLしました こちらで紹介されている無料の将棋ソフトですか。 ・将棋フリーソフト http://shogis.com/review1.php Bonanza (ボナンザ) [フリーソフト] ＞\\users\yosi\local\temp\temp3-mybona.zip\bonanza.ｅｘｅ ＞が存在しません ダウンロードしたBonanzaの圧縮ファイル「bonanza_v6.0.zip」を 解凍(展開)しましたか？ 下記を参考にbonanzaをインストール願います。 ・マイボナのインストール方法 Bonanzaを解凍して適当なフォルダに入れます。ここでは… http://shogis.com/review_mybona.php
Lhaplusの設定を確認して下さい。 現在は、 「一般設定」－「解凍設定」－「指定したフォルダ」 になっていると思います。 これを 「一般設定」－「解凍設定」－「アーカイブと同じフォルダ」に して下さい。 http://www.pc-hikkoshi.com/basic20-compression-install.html http://www4.plala.or.jp/BAKARCHY/tool/lhaplus/lpls_ins.html 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1228344622
カーズジャパンというサイトにオフセットによるBC値が表記してあるので、お調べ下さい。もちろんインチ別になっています。 後、カテゴリーが全く関係ないものに感じますが、意図的なんですかね。
＞rarファイルはどのようにすれば良いのか分かりません ＞パソコンはWindows8.1です。 Windows8.1は、そのままでは、RARファイルを解凍できません。 別途、RARファイルを解凍するためのソフトが必要です。 RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
VideoLanからx264のソースコードを入手するのが早いです。
無知なサイトでpikazipなど紹介していますが...パスワード解読なんて簡単できるものでないと言う事です、簡単に解読できるならパスワードする意味がありません。 ※英数字含む4桁以上でほぼ素人では解読不可能。
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 ZIP＆ダウンロードは、別です。 回答1）まずは、ダウンロードですが、 貴方様以外の保存されているデータを、 貴方様のパソコンにネットワーク経由で取り込む作業です。 回答2）ファイルやフォルダーを、ZIP形式に圧縮したファイルです。 ZIPファイルは、圧縮フォルダーを展開する必要があります。 回答3）圧縮したファイルですが、 アップロードするときに、このZIPファイルは便利です。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
文字表現が下手ですみません。 データの数が少なければあまり違いが出ないと思います。 PowerArchiverのほうが、速度があるのような感じがします。
昨日回答しましたが？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214475966... クローン・コピーなど簡単に可能です。 起動もCrackさせれば可能です（不正ですがね）。 特殊な機材など基本的には不要です。 それをやる側が、法的な意味も含めて、やるかやらぬかだけです。
ほとんどのファイルはコピーできるけど？ （・ω・;） インストール必要なソフトでも、実はコピペして***.exeを実行すれば使える物も多い（自動アップデートなどは不可になる）。 コピープロテクトされたソフトと言う意味ならば、かなり多くのソフトがクラッキングすれば使える（不正行為だけど）。
winrarのverは最新版ですか？ また、自分でrarファイル制作しテストを行った ファイルでも解凍する場合にはエラー出ますか？
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 ZIP/LZH/RAR/7zの解凍ソフトが、必要です。 まずは、ダウンロードしてから、お試しください。 解凍ソフトですが、ダウンロードして、 貴方様の圧縮されたZIPファイルは、ファイルを展開して、 元のファイルのサイズに戻せます。 古いままの解凍ソフトを使っていると、 正しく解凍できない場合があるので注意してください。 ZIP/LZH/RAR/7zの解凍ソフト http://sevenzip.sourceforge.jp/ 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
参考に https://www.youtube.com/watch?v=MxNDikTCA_Q
リクエストありがとうございます。 何やら、コチらのカテゴリーを冷凍庫と間違って回答リクエストを寄越す不適切な利用者もいますので解凍は必要無いでしょう。
リクエストでないところ申し訳ございません。 リクエストをしておきながらＢＬをして回答をできなくするという ヘタレぶりはイシモナミの常套手段であり自作自演で 自前のＩＤに不正ＢＡをつける前提がミエミエですね。 それともまた投票回しにするのでしょうか。 自ら暇人であることを証明していますね(大爆笑)
リクエストありがとうございます。 その方の場合には、凝り固まると言うより日本語を理解出来ていないので母国に強制送還が相応しいと思います！
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 パスワードは:popopopopopokemon エミュレータですが、偽物だと思います。 エミュレータですが、使い方が、難しいけど楽しいですね。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
コーデックの問題かなー。 Bandicam,AmareCcoなどのキャプチャソフトも音ズレはつきものなんです。 編集段階で音ズレしている場合エンコードをしてみて、なおも音ズレしている場合,編集段階で調節するしかありません。
……？ ソフトの名前を書いてもらわないとどうすればいいかわからないので、できれば書いてもらえるとありがたいです。(特に、DLできない状態のゲームだと検証ができないので詰む可能性が高い) ゲームができない理由もいろいろあると思いますが……。 まず、MacOSの場合は基本的に動きません。WindowsOSでお願いします。 で、ダウンロードしたゲームのフォルダの中に、ツクール2000の場合は剣を持った男の人の絵が描かれてるアイコンがあると思うので、それをダブルクリックして起動しますが、時々これがないゲームもあります。 で、エラーが出て終了する場合は、そのエラーの原因が画面に書かれるはずなので、それを返信か補足にでも書いてください。 一先ず、今のままではどうすることもできないので、できるだけ詳しく書いてくださると助かります。 ※どーでもいい話ですが、RTPはPCのプログラムファイルの中に展開しないと意味がないので注意を。たまにデクストップに展開しちゃう人がいるので。
こんにちは 私はChromebookを持っていません。ですから、正しいことは言えませんが、答えてみたいと思います。 １．別のZIPファイルは解凍できますか？ 目的のZIPファイルが壊れてしまっているかもしれません、別のZIPファイルをダウンロードして解凍してみてはいかがでしょうか。このテストがOKで本来の目的のファイルがNGであれば、ファイルの作成時かダウンロード時にファイルが正しく出来ていないかも。 ２．処理落ちの可能性を調べる 以下の方法でタスクマネージャが開けるようです。 ショートカットキー Shift+Esc タスク マネージャを開く ここでヒントが得られるかもしれません。 ここから目的の処理を中止できるかもしれません。 ３．再起動後もダメでしょうか？ 再起動後に目的のZIPファイルを開いてみてはどうでしょうか。 スリープではなくて、一度完全にシャットダウンしてから、起動してみる。 その後、目的のZIPファイルを削除してから、ダウンロードし直してみる。 そして、ファイルを開きます。 以下のページにヘルプがあります。 Chromebook ヘルプ https://support.google.com/chromebook/?hl=ja#topic=3399709 上手く行くといいですね。 私自信、Chromebookに興味を持ってHP書いたりしてます。購入までには至ってません。 http://chromebook-jp.blogspot.jp/
制作者に聞いて下さい。
mAgicガイド Digitalで録画したXURは専用ソフト以外は見ることも編集も出来ないですよ。
これはアメリカ国内における著作権/商標権の侵害およびAmazon.comの利用規約違反ソフトです。 レンタルサーバの場所はアメリカ合衆国のアリゾナ州スコッツデール。 レンタルサーバーの会社名：Godaddy.com Llc（ゴーダディ） 逆引きIPアドレス:184.168.47.225 さらに上記IPアドレスの逆引き:redirect-v225.secureserver.net ゴーダディという会社にメールアドレスにて英語で「There is a possibility that the copyright which can be put in the United States and an invasion of service mark right have been caused for this site, so please suspend the domain immediately.」と伝えればおそらくドメイン停止になると思われます。
WIN ZIP 19Proなら解凍できますね。 少し高価なソフトですが... 経験あり。(ファイルによって出来ない事もあります。) 無料ソフトですと多分無いかと思います。
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 解凍作業のファイルの設定画面です。 細かい設定はしていなくても使える機能ですが、 自分が使いやすいようにしましょう。 チェックボックスに、チェックを入れて設定します。 そして、OKボタンを押してください。 これで、使用する基本設定ですが、以上で完了です。 後から、再設定することもできます。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
・最新版か確認 ・別の改造版を使ってみる http://www43.atwiki.jp/tdenc/pages/23.html どうしても駄目なら そのままaviutlで最終圧縮までやってしまえｗ 設定が面倒だがつん子よりも綺麗になる。 http://ch.nicovideo.jp/paan/blomaga/ar585083
結論としてはCRCが一致しないから不可能です。 が、、、 ファイル個別に取り出せる・消せる、特別に暗号化されてないZIPならば、、、 残りのファイルもコピペしたりするだけで取り出せるはずなんですが？？？ 展開も普通に可能です。 つまり、何らかの原因でCRC不一致です、破損です。普通は起こり得ません。 7-Zip使ってどうなるか？？？ 壊れてないファイルだけ出てきます、普通はね.....。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
「うろ」の中にパス書いてあるけど？ 書いてある。 完璧に正常に解凍できる！！！ なんでこの質問は削除されないのでしょうか？？？
夜の仕事の人も沢山居る訳だし、 無職さんやニート君なら365日暇で金も無いから、粗品のプレゼントでも嬉しいだろうし。 そんな人々をターゲットにしてるんではないですくぁ～？ で、、、この質問、、、「ALzipでポン」と、、、何の関係が？ｗ
サイトにPWとかつけてネットなどに貼ることは可能ですか？
DLミスしてますから DL支援ソフト使ってみては？ 幾ら圧縮率が高いソフトでもそれほど小さくは出来ませんよ。
>たとえば、B店のD列の数字が入力された部分のみ（項目名も含む） >をシート２のA１から表示させたい このB店というのはどうやって指定するのですか？ それも含め、マクロでないと無理だと思います。 マクロはおわかりですか？
「.rarという形式のファイル」を選択して「7,zipなどの解凍ソフト」を 指定して解凍を選択するだけと思いますが。 「7,zipなどの解凍ソフト」が「rar」に対応していて、関連付けができて いるなら「.rarという形式のファイル」をダブルクリックで解凍できると 思います。 解凍できないときは、WinRAR（無料試用期間40日のシェアウェア)を インストールしてみては。
な訳無いでしょ…… というかどこからそんなデマが?
＞画像を貼っておきます。 画像を見ましたが、ＺＩＰファイルをＩＥで解凍しようとしています。 ファイルの関連付けが間違っています。 お使いのパソコンに、圧縮解凍ソフトは入っていませんか？ Explzhや7-Zipをパソコンにインストールし、ＺＩＰファイルを解凍して下さい。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
展開先のパスが違っていて開かないと言うのなら判りますが、 チョット信じられない現象です。 本当にリンク情報が消えるのですか？
DVDfabは強力なコピーガード除去機能が付いています。 DVDシュリンクコピーガード除去機能が付いていません。 4Videosoft DVD も除去機能が付いていません。 現在ですとコピーガード除去ソフトはDVDfab系又はWinX DVD系のみです。 ※ですがコピーガード除去してコピーは違法性に問われます。
幾つか紹介してるサイトはあるが 全部リンクが全滅で無いな
Lhaplusを使い、フォルダ解凍時にサブフォルダも解凍するを設定すれば、できますよ。 公式→ http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112212203...
必要か不要かは、貴方の利用状況次第。
winRARは試しましたか？
https://www.google.co.jp/search?es_sm=122&q=madden+nfl+mobile+hack+...
LhaplusはPKGファイル非対応です(多分)。 Explzhは対応しているみたいなんで、PCに入ってるならそっちを使ってください。 Lhaplusしか入っていないんであれば、新しく解凍ソフトを入れるべきでしょう。「pkgファイル 解凍」とでも調べればいくらでも検索に引っかかってくれます。世の中便利になりましたよね。
ファイルが壊れてるんですな もう一回送ってもらいなさい 7-zipを使えば正常に展開できるかもしれないが http://sevenzip.sourceforge.jp/ CRCエラーになるならばファイルが壊れてる
そういうファイルは超高確率で著作権侵害の違法ファイル。 Baiduだと大抵はファイル名末尾に（Pass is ******）と書いてある。 書いてない場合は諦める。 うｐした日付がパスの場合が多い。 例；2015年4月1日なら、Pass is 20150401
＝INDEX(⑥!A:A,ROW(A1)*25-5) です。 式はよく理解してから使いましょう。 さっきのは1行目を1、2行目を25 にしたいので、その計算です。 今回は1行目を20、2行目を45にしたいのですから 上記の式です。 ROW(A1)で1これに25をかけるので25 2行目はROW(A2)で2、これに25をかけるので50 25ずつかけるのは25ずつ増えるからです。
RARファイルは動画ファイルではなく圧縮ファイルです。 WinRARや7-Zipで解凍しましょう。 7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/ WinRAR http://www.rarlab.com/download.htm red_wing_9014さん
＞音楽ファイル．MP3 は圧縮ファイルですか？ そうです。 ＞ ZIP や ＬＺＨ に圧縮しても ＞ファイルは小さくなりませんね？ 圧縮の効果が無いだけでなく、少し大きくなる場合が有ります。
WinRARというソフトです。 Vectorから http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se100730.html
＞ JoyToKey 公式ページ（↓）の http://joytokey.net/ja/download ページ下のダウンロードリンクの ３ヶ所とも、問題無かったです。 ファイル比較してみましたが、 どれも、まったく同じでした。 ＞ ゲームパッド・エンコーダー ここ（↓）では、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se502880.html [動作環境] で Windows 7 だけに なっていますが、Windows 7 を 使っていますか？ 基本的に、JoyToKey を入れたあと、 ジョイスティックをパソコンに認識 させることが先なのでは？ 詳しくは自分で「使用法」を読ん で確認してください。 少なくとも言えることとして、 「自分の使用するゲームパッドを 選んで下さい。」て書いています から。
そこのサイトは別のタイトルでも同じファイルをダウンロードさせるんですね…。 http://ebook4jp.com/?p=48781 http://ebook4jp.com/?p=50662 おかしいと思いませんか？ halnoir1018さん
当然、元MP4の動画も、元AVIの動画も、 MP4出力する段階で「再エンコード」になるので、 画質や音質は劣化します。 アニメ30分とか、ゲーム10分というのは、ビットレートの目安を作る情報には成り得ません。 例えば、 ニコニコ動画にUPする場合などは、ファイルサイズ制限が有ります。 それに合わせて、 ファイルサイズ ＝ ビットレート × 動画時間 の式に合わせて、ビットレートを決定したりします。 この場合は、拡張x264出力の機能「ビットレート計算機」を使えばすぐにビットレートが解ります。 また、 画質重視でビットレートを決定したい場合は、 これは慣れて経験して、そして、自分の中の妥協点を見つけるしかありません。 他人が薦めるビットレート数値は、他人の妥協点であり、自分の数字ではありません。 ・画面サイズ ・映像の内容 これらを元に、「こういう場合はこういうビットレート数値」というのを自分でさがすしかありません。 映像の内容というのは、 実写なのか、アニメ絵なのか、静止画紙芝居動画なのか・・とか、淡い色合いか、メリハリのある絵か、動きの激しさとか。 「アニメ絵の場合は絵が解りやすいからノイズが目立っても良いから低ビットレートで」という人もいれば、「アニメ絵は実写に比べてノイズが目立つので、高ビットレートで」という人もいる訳です。
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 再度、インストール作業をやり直してください。 そしてインストール作業が完了してから、 まずは、ファイルの保存先を確認します。 次の作業、アンインストール作業をやり直してください。 削除確認のため、確認した保存先のファイルですが、 ファイルをごみ箱に入れて、ファイルを削除してください。 これで、解決するかもしれません。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
設定画面を貼っておきます。
文字表現が下手ですみません。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。 再度、解凍作業をやり直してください。 ファイルが出てきて開くことができない場合ですが、 お手数ですが別の解凍ソフトを使ってください。 ランタイムファイルですが、選んでいれるんじゃなくて、 ダブルクリックし、インストールしてください。 ランタイムがインストールされている必要があります。 ランタイムは、制作されたゲームを遊ぶのに必要です。 これで、解決するかもしれません。 参考になるかはわからないですが、お役に立てれば嬉しいです。
その画像は圧縮された画像なのでしょうか？ ※ もともとjpgなどの画像は圧縮されたものですので、さらに圧縮してもファイルは小さくならないですが…。
ファイル名だけを作成するフリーソフトは知りません。 ＞CSVで一覧にしてくれるソフトもあるのですが ＞数が多く見難いと不評です。 エクセルを使い、不要な情報を削除する方法ではダメなのでしょうか？ ちなみに、私は、Filistryを使っています。 ・Filistry http://www.forest.impress.co.jp/library/software/filistry/ その他のソフトは、下記にまとめられています。 ・ファイル一覧 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/list/
使いやすいならALZipでいいじゃん。 他を使う特別な理由は何かあるのかな？ おいらは7-Zipも同時利用してる。 理由； ・ALZipか7-Zipのどっちかでしか解凍できない場合がある ・使い勝手はALZipの方がいいが、速度は7-Zipのほうが速い ↑ どうしても加えるならWin RAR 理由はRAR形式で圧縮できるから。 でも、普通はわざわざRAR圧縮する理由は無い。 しかも使い難い。
DVDディスクをコピーするには、以下の方法を試してみてください。 http://ja.dvdfab.cn/dvd-copy/how-to-copy-dvd-to-dvd-in-an-easy-and-... どうか役に立ちますように。
多分、ESTsoft社のALToolsというブランド名で商品名はALZipで製造は韓国製です。
DirectXが入っていないのではないでしょうか？DirectxをMicrosoftのページからダウンロードしインストールしてみてください。
tgファイル利用者の多い、「音声、音楽」のカテゴリで再質問する のが良いと考えます。 調べた範囲では、Windows8対応のフリーのタブ譜ソフトは、 まだ、無いようです。 TuxGuitarが互換モードで動くか試して下さい。 ・古いプログラムをこのバージョンの Windows で使用できるようにする http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/older-programs-compati...
＞uwscという自動化ソフト こちらのソフトですか。 ・UWSC http://www.uwsc.info/index.html ＞一時的な解凍ではだめ “閲覧”の事ですね。 “展開(解凍)”が必要です。 下記ホームページが参考になると考えます。 ・Windows 7でZIPファイルを解凍するには (ZIPファイルの「閲覧」と「解凍」の違いを知る) http://win7.jp/hk7v1024.htm
使用目的によると思います。 （ファイルの操作や対応形式、大容量ファイルに対応しているかなど） 解凍は通常使う形式についてはどちらでも不便はないと思います。 圧縮形式で通常使用すると思われるもので 7-Zip ：◎「 zip 」、◎「 7z 」 、×「 lzh 」など Lhaplus：◎「 zip 」、×「 7z 」 、◎「 lzh 」など 大容量ファイルの解凍：◎「 7-Zip 」、×「 Lhaplus 」
まずak15_mtnさんの回答にあるリンクから公式サイトへ行ってください。 そこでまずRPGツクールVX RTPのリンクを押してページの一番下からツクールXPRTPをクリックし、ダウンロードしてください。 魔女の家の方もこのときにダウンロードしちゃってください。 ダウンロード場所はデスクトップがわかりやすいと思いますが、自分がわかるところであればどこでも良いです。 するとダウンロードした場所に「vx_rtp202.zip」という名前のファイルが現れます。このファイルを開き、setupをダブルクリックするとウィンドウが出てきます。そのウィンドウに色々書いてあるかもしれませんが、変にいじらず全部「実行」を押して進んでください。するとインストールが完了します。 インストール完了後魔女の家のファイル（ファイル名majo_1.07）を開きます。 ファイルの中のGameという項目（ユニコーンっぽいアイコンの方）をダブルクリックするとゲームが起動できます。 注意 パソコンには管理者権限というものがあります。 これはパソコンの管理者以外が勝手にパソコンに変な事ができないようにするためのものでして、ツクールをインストールする際管理者の許可としてパスワードを要求される場合があります。回答者様はプロフィールから未成年ということですので、親御さんが安全のため管理者用パスワードを使っている場合があります。パスワードを要求された場合は親御さんに入れてもらえるよう頼んでください。パスワードを入れてもらう際に親からインストールするものが何であるのか聞かれるかもしれませんが、ゲームをプレイするために必要なソフトだとかなんとか言ってうまく切り返してください。 それから、ゲーム起動時、時間がかかる場合があります。起動してすぐ画面が固まってしまっても少し待ってみてください。３分ほどたっても何も起きなければもう一度起動し直してみてください。 長文で申し訳ありませんm(-_-)m
RPGツクールXP_RTPになります。 ツクールのインストールの仕方・青鬼の始め方を記した知恵ノートを貼っておきますので、そちらを見て進めてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159592
よくある質問より http://www.uploader.jp/faq/ Ｑ．アップロードされたファイルを管理(削除)するには Ａ．サインイン→マイページ→Settingsを開いてください。 管理人はすべてのファイルを削除できます。
開く→（ファイルが表示されますが、圧縮ファイルですとうまく表示されませんので、この場合は選びません） 保存→（ダウンロードというフォルダに入ります） 名前を付けて保存→（保存する場所を指定できます） 場所はご自分で判れば、どこでも構いませんが、解凍する必要があります 圧縮ファイル（拡張子）がどのような状態かわかりませんので、 （パソコンのOSにもよりますし、解凍ソフトが必要なこともあります） しかしこれらのことは、取説、またはダウンロードサイトに詳しい説明があるはずです。 知恵袋での文字だけで、しかも憶測状態の回答を受けるより、 説明書きをよく読まれることをお勧めします。
解凍できない理由として以下の理由が考えられます。 １.圧縮ファイルが壊れてしまっている ２.中身のデータが存在しない これを解決するにはもう1回データをダウンロードして解凍できるか試してみるしかありません。 追記：余談なのですが圧縮ファイルを解凍せずにそのまま中身をみることはできますか？もしできるのなら中のインストーラーを実行すればインストールできるかもしれません。
＞Steamの「Mount & Blade Warband」と言うPCゲーム ＞追加MADに「gekokujo」 ＞ ＞そのファイルをダウンロードした所、 ＞ファイル形式が『 0[1] ファイル (.0[1]) 』 ＞上手く解凍出来ずに開けません そのgekokujoファイルはどこからダウンロードしましたか？ 私が調べたところgekokujoファイルは、“gekokujo_3.0.rar”のようですが？ Gekokujo 3.0 Full RAR file gekokujo_3.0.rar http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&tl=ja&u=http%3A... ファイルをダウンロードするためには、ユーザー登録が必要らしいので 確かめてはいません。 ゲームのカテゴリで再質問した方が、gekokujoをインストールした人から 回答がもらえると思います。 参考 ・mount&blade warband のMOD導入 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114010806...
パソコンでの書き込みにはデータCD形式とオーディオCD形式があります。 オーディオCD形式は市販の音楽CDと同じ規格なので700MのCD-Rで再生時間80分までと決まっています。 データCD形式なら700Mいっぱいまで入りますが、パソコンなど特定の機器でないと再生出来ません。
パスワードを知らない限り、Excelでも開くことはできませんが…
詐欺リンクだな 危険だからやめろ
光回線にしなさい。 それでも遅いのなら、向こうのサーバーが重いのですから、ゲームの人気がなくなるまで待ちましょう。ｗ
次の手順で日本語化できませんか。 Tools ⇒ Options ⇒ Languageタブ ⇒ Japanese(日本語)を選択 ⇒ OK
普通の圧縮・解凍ソフトで解凍すればおｋです ちなみに私はBandizipを使ってます 韓国のやつですがBandicamという有名なキャプチャソフトを作ってるので安心です ほかにもLhaplusというソフトがお勧めです
無圧縮で圧縮してるんじゃないのと？ そもそも動画ファイル系は 元々圧縮されてる形式に近いから 圧縮率を高めても さほど圧縮してくれない
＞『Ib』というフリーゲームをDR(ダウンロード)したんですが、起動しない ＞RPGツクール2000 RTP』はDRしました。 パソコン用語「ダウンロード」と「インストール」の違いを理解しましょう。 RPGツクール2000 RTPをパソコンにインストールしましたか？ ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911 ・ホラーアドベンチャーゲーム「Ib」の実行方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n65883
公式ページの以下の文章で『Download GIMP 2.8.14』をクリックすると torrentファイルがダウンロードされます。文末の『this link.』をクリック すると通常のインストールファイル「gimp-2.8.14-setup-1.exe」を ダウンロードすることができます。 『Download GIMP 2.8.14』 Have a look at Wikipedia's BitTorrent client list (and steer clear of the adware-laden ones). If the torrent download doesn't work, you can also follow 『this link.』
Windowsならファイルを右クリックして「すべて展開」
http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-52.htm 御参考まで＾＾
圧縮されているファイルの解凍には解凍ソフトが必要な場合があります、 ”解凍ソフト”を検索してください。 解凍ソフトの画面表示には使用者の好みがあるので、 これが早いとか、画面が良いとかがあるので 好みの解凍ソフトを使用しましょう。ただし、実行内容は同じです。 圧縮ファイルの解凍と、DVD-Rへの書き込みは別の作業です。 DVDへの書き込みは、DVDそのものがフォルダーの役割りをします。 解凍して生成されたフォルダーの中身をDVDへ書き込んでください。 ROXIOで書き込みするときは、必ずフォルダーの中身を書き込んでください。 複数のファイル、単一のアプリケーションソフトの場合はコレで大丈夫。 ところが、 複数のアプリケーションソフトをDVDへ書き込むときは、 複数のフォルダーを書き込んでください。 市販のDVD-ROMのようなDVDにしたい場合、 インストーラ（実行ファイル）が必要と、 インストールiniファイル、または、インストールdatが必要な場合があり、 そして、DVD-Rにはオートランinfファイルが必要です。
それは、たぶん非対応の問題かも。個人的な意見として、別の動画変換ソフトで動画をiPhone用に変換すればいいです。例えば汎用で使いやすいDVDFab動画変換など。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/video-converter-for-iphone.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
それなら、別の動画変換ソフトを試してみてください。ここで汎用で使いやすいDVDFab動画変換をお勧めします。詳細情報のチェックや無料ダウンロードはhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter.htmからしてください。どうか参考になりますように。
結局割れ厨ってだけじゃんｗ 刑務所の中なら知ってる人がいるかも？
＞dmpファイルの開き方 何処で入手した何のファイルですか？ パソコンがクラッシュしたときに作成されるDMPファイルなら 下記参照願います。 ・ダンプファイル 【 dump file 】 .dmpファイル / dmpファイル http://e-words.jp/w/%E3%83%80%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%95%E3%82%A1%E... ・最小メモリ ダンプ ファイルを読み取る方法 - Microsoft Support http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/315263/ja
撮影時の画素数や設定で変わるから答えられないが？ 一般的には数メガ・バイト、そしてそれ以上だな 最低で100Kbyte以上か・・・・・・？ 7.8kbという小さなファイル・サイズの画像ならガラケーで撮影、又はガラケー用最適化画像と考えて良いのではなかろうか？
RARファイルを解凍することのできる、解凍ソフトがパソコンに インストールされていますか？ RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
何処って・・・・・・・ 好きな場所に保存しておけばよかろう 空き容量が足りなければ保存不可能だがな 4GB未満程度ならDVD-Rに焼き付けておくのもいいだろう 大切なファイルならHDDでもDVD-Rでもなんでもかんでも、２つの場所にバックアップしておくべきじゃ
元々、圧縮してあるデータだから 映像データとかは 元々圧縮してある 高圧縮の形式だと 圧縮ソフト使っても 圧縮されないどころか 増えることもある
うわーん。 冷凍焼きおにぎりが好きだよー！ 照れるなあ。
Wi-fiや無線LANは通信速度が遅いですよ、 LANケーブル接続でダウンロードしてみましょう。
リクエストありがとうございます！ 圧縮だけで無く廃棄処分が必要だと思いますよ。
私はZIP!派です。 めざましテレビは少し飽きてきました。 ですが、CMになるとチャンネルを回すのでどちらも見ている状態です。
このサイトに書いてありますよ http://www.xucker.jpn.org/pc/7zip_use.html
さぁ、解凍だけなら特に何でもいんじゃね？ とは思うけど うちは、cubeice推しとこ http://www.cube-soft.jp/cubeice/
カテゴリ違いですよ。 再生できないといってもいくつかの可能性がありますが。 エラーメッセージからすればプレイヤーがその動画の形式に対応してないと考えられます。 動画が再生できない時の対策 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/fix-video-playba... ここに、思い当たる節はありませんか？
dat形式ファイルの中身にもよりますが， dat形式のファイルをExcelで開いた上で，csv形式で名前をつけて保存すればよいかと思います。
1,636,485 KB ⇒ 1.3 G ファイルの容量が大きいのかもしれません。大容量ファイルに対応した 圧縮・解凍ソフトで試してみてはどうでしょうか。 Lhaplus は大容量ファイルには対応していません。 大容量ファイルに対応したものとしては WinRAR（40日間の使用期限付きのシェアウェア）、フリーソフトでは Explzh、7-Zipなどあります。ALZip も対応していたと思うのですが 現在、最新版の無料バージョンは配布されていないかもしれません。
＞ 解凍ソフト 圧縮ソフト って何ですか？普通にパソコンを使用していて必要ですか？ ① windowsには、標準で圧縮ファイル(xxx.zip)は解凍できるようになっている。※ 組み込まれています。 ② 他人とファイルの授受(やり取り)がなければ必要はないでしょう。 ③ 唯、一般的に、仮にフリーソフト(.zip形式)を「DL」する時に、 圧縮・解凍ソフトが必要になってくると思う。 ※1 圧縮とは、ファイルを元に戻せる形でサイズを小さくすること。 ※2 解凍はその逆で、圧縮したファイルを元のファイルに戻すこと。
自己解凍形式なら、Lhaplusの入っていない、Windowsパソコンで 解凍する事ができます。
解凍方法を工夫するか、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6894798.html 解凍ソフトを変えてみるという手段はあると思います。 たとえば7zとか。
7zファイルの解凍には解凍ソフトが必要です。 7-Zip(開発元) http://sevenzip.sourceforge.jp/ Explzh http://www.ponsoftware.com/archiver/download.htm など。 wavetosさん
本来なら、 ファイルの圧縮⇔ファイルの展開 ファイルの凍結⇔ファイルの解凍 と表現され、全く同じ意味合いです。 しかし、今は 圧縮⇔解凍 と表現されています。 圧縮ファイルを解凍すると、ファイルまたはファイルフォルダーが生成され、 圧縮ファイルと、ファイル、または、ファイルフォルダーの二つになります。
iPhoneのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 iUnarchive Liteを使えば分割ファイルを解凍できるようですが、 もっと良いアプリがあるかもしれません。 ・iPhoneで分割されたrarを解凍する… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110090732... iPhoneの利用者から最新アプリを教えて貰うのが良いと考えます。
Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
Office系（Word、Excel)のカテゴリで質問した方が、 詳しい方から回答がもらえます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297489/new エクセルの「入力規則」と言う機能を使います。 ・ひらがなのみ入力できるようにする http://www.excel-jiten.net/data_validation/hiragana_only.html
だから？ 再インストールしてみるか、7-Zipでも使えば？ http://sevenzip.sourceforge.jp/
Macのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 とりあえず、下記のサイトを見つけました。 ・Mac, 拡張子zip → cpgz → zip・・・の無限ループ対処法 http://takasumi.hatenablog.com/entry/2012/02/07/213131
パソコンに何かしましたか？ 例えば、解凍ソフトをパソコンにインストールしていませんか？ インストールした解凍ソフトの設定で、ファイルの関連付けを確認願います。
運と根性を圧縮して、うｐする事です。
えーっと 一回、回答を書いた事ある人かなぁ？ 無理ですよ。 桁数、文字数、文字種類が分からない上に 2バイト文字使われたらお手上げなんだから
ダウンロード支援ソフトを使う
HAO123は見方によれば確実にウイスル並みです。 まずはそちらをどうにかしてから ＷＩＮＺＩＰをすればいいのではないか？ 個人的には、ＨＡＯ123は確実にウイスルと考えています。
送るって..........何を使ってですか？ メールなら添付すればいいだけ。 ただし容量制限内まで。 【ろだ】使うなら、ろだによってはファイルが化ける。 これも容量制限あり。 何だか意味不なエラー出るなら、 7-Zipでも使って.7zファイルにして添付すれば成功する可能性高いっす。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
余りを求めるにはMOD関数を使います。 =MOD(1023,40) とすれば23になります。 26行目というだけではセルがはっきりしません。 A26なら、A26セルにその式を入れて下さい。 A25に40と入力されているのであれば A26に =MOD(1023,A25) とします。
＞昨日の交信履歴を調べる方法が知りたい 何の「交信記録」を調べたいのですか？ 交信記録をのファイルを入手したが、ファイルを解凍する事が できなくて、中身を閲覧できないのですか？ そのファイルの拡張子は何ですか？ お使いのパソコンは何ですか？ VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
デジタルデータを可逆圧縮させて容量減らすには、共通・一定の法則するデータの並びが必要なので、理論的に不可能ですね。 圧縮不可能って意味ではなくて、効率という意味では。 圧縮効率の良いデータ 000000000000001111111111111100000000000001111111111111 圧縮効率の悪いデータ 194873549153852465698758135498731365891487391584646582 ↑ 解凍用データを持たせなければならないため圧縮させると元ファイルサイズよりも肥大化します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E9%80%86%E5%9C%A7%E7%B8%AE
圧縮ファイルを閲覧するソフトではなく、解凍（と圧縮）するソフト なので、lhaplusでは解凍されてファイルやフォルダが作成され、 作成されたフォルダやファイルはlhaplusでは削除されません。 解凍でなく、zipファイルの中身を閲覧したければ、別のソフトを 使う必要があります。 なお、windowsの機能でメールに添付されていたものを開いた 場合、IEかウィンドウズのテンポラリフォルダに解凍されていて、 必要が無くなればそのフォルダやファイルは無くなるはずですが、 そのまま残っている可能性もあります。 あと、windows7だと、パスワードつきのzipファイルの作成機能は ないですが、展開(解凍）する機能はあった気がするんですが・・・。 正直なところ、windows7でもパスワードzipファイルの展開はできる なら、zipファイルの関連付けは、lhaplusではなく、windows7のほうに 戻したほうがいい気がしますが・・・。
ダウンロードしたいフリーのソフトとは圧縮ソフトのことでしょうか？ 今Vistaを使っていないので検証できませんが、 Vista機には右クリック送るメニューに圧縮「zip」はありませんか？
メールソフトのThunderbirdなら、メールのカテゴリで 再質問するのが良いと考えます。 メール http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297439 Thunderbirdを一端終了し、パソコンを再起動してから Thunderbirdを立ち上げ直して様子を見て下さい。
質問内容だけでは、、、 ・解凍が失敗してるのか ・ファイルが壊れてるのか ・再生ソフトに問題があるのか（対応コーデックが存在しない等含む） わかりません。 解凍がCRCエラーで終わる場合は元のファイルが壊れてるので諦めが必要な確立は極めて高くなります。 知恵袋トップ>インターネット、PCと家電カテゴリ選択>パソコン ↑ このカテゴリで再質問すると良い回答が得られる可能性はあります。 その場合は必ず、再生ソフトも記載してください（Windows media playerなのか、GOM Playerなのかなど）。 PCのスペックも可能な限り詳しく記載したほうが良いです。
＞解凍のやり方を教えてください。 何かしらのファイラーが必要です 参照先URLに書いてあるAndExplorerを使う場合なら 確か解凍したいファイルをロングタップしファイルをチェックしたらメニューから解凍を選べば解凍できます。 ＞保存、貼り付けなどのやり方もわかりません。 基本的にファイラーの操作はほとんど一緒です ロングタップしファイル選択、メニューから切り取り(カット)またはコピーを実行します。貼り付け先のディレクトリに移動しメニューから貼り付け(ペースト)を実行すれば貼り付け可能です。 私が使っているESファイルエクスプローラーも同じでした。
パス付きZIPだと移すのもエラーが出てできません。 普通はこの時点であり得ない現象 リカバリ必要かもな
＞幻想神域の解凍が何回やってもできません。 ＞エラー発生。 エラーメッセージを正確に書いて下さい。 エラー内容により対応は異なります。 エラーメッセージがわからなければ、的確なアドバイスはできません。 過去のトラブル事例では、 ダウンロードしたファイルが壊れていると考えられます。 「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 参考 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582 ＞これはpcが悪いのでしょうか？ ＨＤＤフォーマットにも注意が必要です。 幻想神域のゲームファイル「Genshin_install_20141009.zip」は、 ４ＧＢ以上のサイズなので、NTFSでフォーマットされたＨＤＤが必要です。 ダウンロードファイルサイズ：5.29GB（2014年10月14日 更新版） ．ＨＤＤフォーマットが大容量に対応していない。 FAT32の最大ファイルサイズは4GBです。 4GBより大きなファイルを解凍するなら、NTFSでフォーマットされたＨＤＤで解凍願います。 ・NTFSとFAT32の違い - ファイルシステムについて http://michisugara.jp/archives/2012/file_system.html
ハックツール利用加担する気は無い。 自分で探せ。 https://www.google.co.jp/search?es_sm=122&q=frontline+commando+2+ha... 実は.....下のphotoshopcs6さんってポチ荒らしなんですよｗ ↓ ＞photoshopcs6さん こんな過疎カテにも出没してるんすか？ｗｗｗ
そのファイルの拡張子は何ですか？ お使いの解凍ソフトは何ですか？ Explzhや7-Zipを使ってファイルが解凍できるか試して下さい。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
zinhofなんでねーの？ ファイルがDL失敗で壊れてるか、うp失敗したファイルの可能性もある。 何のファイルかは言及しないが。。。
ファイルの構造がどうなってるのか見たいだけなら、 http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx ALZip使って、ファイルをダブルクリックすれば、ある程度は見れます。 見るだけです。
正常に表示出来て、指定したリンクも出来ますよ。 質問の意味が分からないのでここまでしか回答できませんが...。
おいらもPCで正常に映らない画像沢山あるよ、世代の古いiOSバージョンだけどね。 ・グレー一色になる ・「？」マークが付く ・上半分グレー、下半分映る ・何も映らない ・ぐにゃぐにゃに乱れる ・画像サイズやファイルサイズが、元のサイズと一致しない 圧縮に関しての質問部分の意味が少々理解できないですが、 圧縮しても100MB → 98MB程度にしかならないのが一般的なので、そのまま使用してみては？ なお、iOSで取り込む・撮影した画像等は、PCの画像加工ソフトで一旦取り込んで、希望のファイルとして書き出す、という地道な作業を行わないと、正常に映らない場合が多いです。
デジタルプレゼントを獲得するには、番組放送中にデータ放送上に表示されるプレゼント応募用パスワードが必要となります。 ※パスワードは全角６文字で入力してください。 http://www.ntv.co.jp/cgi-bin/pw/index.php/?id=ZIP001
7-Zipを使って ○○.rarを右クリックして○○.rarに展開を選択すれば解凍できます。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 他の解凍ソフトだと化ける場合があります。 そのTorrentで集めたと思わしきファイルは多重圧縮だと解凍後に更に面倒な解凍が必要な場合もあります。 例； ***01.zip ***02.zip ***03.zip . . . と、出てきてしまう場合、そのファイルを全指定して「ここに展開」＋「同一ファイル名は上書きかスキップを選択」。 あるいは、単純に***.rarがもう一回出てくる場合もあります。
Gimp公式ページ http://www.gimp.org/downloads/ からの ダウンロードですか。 「Download GIMP 2.8.14」をクリックすると《 torrentファイル 》が ダウンロードされるのでその下にある赤文字の《 this link 》をクリック します。通常のインストールファイル『 gimp-2.8.14-setup-1.exe 』 ファイルがダウンロードされます。 《 .torrent 》ファイルでダウンロードする場合は「 torrent ファイル ダウンローダー 」が必要になります。
winRARが確実に解凍可能。
win8.1でLhaplus使用中です。 ＬＺＨもまだ使う時が有り個人的に一番楽に使えてます。 １ＧＢを越えたぐらいからＲＡＲファイルの解凍が出来ないので、 試用期間が有りＷｉｎＲＡＲをその時だけインストールして、用が終わると消しています。
分割されてるファイル移動ですかね？ FAT32フォーマットだと4GB未満のファイルまでしか扱えないです。 主なFAT32フォーマットの製品 ・USB接続HDD（最近はNTFSが増えてきた） ・USBメモリ ・SDカード 等 NTFS再フォーマットすれば使えますが、既に記録してあるファイルは基本的に全滅します。購入直後に行うのが安全。 質問の意味が少々不明なので的外れな回答かもしれません。
「AB_Chpture_Free」利用者の多いカテゴリで、再質問する事をお勧めします。 ・動画、映像 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297750
http://freesoft.e-rev.net/article/fw28.html
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
カテゴリーが違うと思うけど…。 address→町名や通り名と番地 1-2-3 Daita #101（部屋番号のこと） country → 国 Japan country/province→ county ではないですか？ Tokyo city/town 市名だけど都内なので区名 Setagaya Ward （区のこと） zip/postalcode 郵便番号 1550033 phone 電話番号
https://www.google.co.jp/search?q=ISOTool6.60+%E8%A7%A3%E5%87%8D&oq...
音声ファイルのビットレート（kbps）は「曲1秒あたりのデータサイズ（ビット数）」ですよ？ 例えば長さ100秒でデータサイズが2MBの曲は約168kbpsだし、1.5MBなら約126kbps。 このようにビットレートは曲長さとデータサイズで決まる値です。同じ曲なら、ビットレートが同じなら当然サイズも同じだし、ビットレートが小さければサイズは小さくなりますね。今回の場合なら、元のWAVよりも小さいビットレートを指定すればいいだけです。 でも、なんだか話がおかしいんですよね。 普通は、WAVは非圧縮のリニアPCMを入れたものが殆どで、中でもCDと同じ1411.2kbpsのものが多く、それを128kbpsのMP3に変換すればサイズは128/1411.2≒1/11になるんですがね。 WAVを128kbpsのMP3に変換してファイルサイズが同じだったというなら、元のWAVも128kbpsということになりますが･･･。それって、かなり特殊なWAVですね。MP3やADPCMなどの圧縮データを入れたWAVなのかな？ MP3プレーヤーやデジカメなどの録音機能で作ったファイルとかだと、たまに見かけます。 今回の場合、「元のWAVはそもそもどういう仕様のデータを入れたもので、ビットレートは幾つなんだよ？」、というのが一番のポイントですね。プロパティの概要を見れば判るはず。
DAEMONエラーですか？ この場合宛先が合ってません。 合ってれば普通に添付すれば送れて受信できます。 https://support.google.com/mail/answer/6584?hl=ja 容量制限あるので注意。 手っ取り早いのはアップローダ使って渡してもらう方法。 http://www.mirrorcreator.com/ メールにURL貼ってもらえばいいです。 注意点として、全世界に共有されてしまうので、ファイルをパスワード保護する必要があります（Pass保護二重圧縮が良い）。 あるいは、7-Zipでも使って.7zで圧縮して送ってもらうとか。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
送信者の方にパスワードを教えてもらい、パスワード入力欄に入れてください。 そうすることで解凍できます。
目的のはコレ http://mygames888.info/zip/aooni.zip
RARファイルの解凍ができなくて困っていると言う事ですね。 お使いの端末は何ですか？ お使いの解凍ソフトは何ですか？ iPadをお使いなら、 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019 ・iZip…無料 （解凍：RAR、7Z、ZIPX、TAR、GZIP パスワード付きzip 圧縮：ZIP） https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139... などの解凍ソフトを使えば、RARファイルを解凍できます。
＞フリーソフトの入門書を教えてください。 圧縮解凍のフリーソフトをお探しなら、「Explzh」が良いと考えます・ ・Explzh for Windows のホームページへようこそ！ http://www.ponsoftware.com/ ＞フリーソフトの選び方から保存、圧縮・解凍までの手順などの ＞使い方を教えてくれる本です。 お近くの書店に行き、パソコン雑誌コーナーでDVD付きムックを手に取り パラパラと中を眺め、良さそうな１冊を買うのが良いと考えます。 強いてこの中から１冊選ぶとしたら、 「最強フリーソフト コンプリート・バイブル2015」でしょうか。 最強フリーソフト コンプリート・バイブル2015 (100%ムックシリーズ) http://www.amazon.co.jp/dp/4801801420/
遊びたいフリーゲームは何ですか？ Lhaplusは解凍圧縮ソフトですか。 Lhaplusでゲームをダウンロードすることはできません。
質問の意味がわからない。 何のファイルだろうと、有料版・無料版が存在します。 zipファイルを展開したい、という意味なら、OS標準機能で「展開」できます、無料です。
何のフリーゲームっすか？ 解凍不可能って意味っすか？ もしかして拡張子.exeで解凍不要とか？ 回答をどうしたらいいのかわかりません
.tarファイルじゃないかな？ ファイル名・拡張子を、 ***.tar.ez.ou.tar に変更とか、***.tar まで削れば解凍できると思う。 不可能なら別の偽装拡張子か、単なるインチキのファイルでしょ。 そういうファイルはウイルスが混入されてる可能性も大きい（一般的なzip, 7z, rar等だとセキュリティ・ソフトのスキャンで引っかかってしまう可能性が高いから、意図的に避ける方法）。 ALZipだとファイルをダブルクリックで中身の確認だけ可能な可能性はあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html 可能であれば、そのファイルを何処で入手したのか質問内に記入した方が素早く的確な回答が入る可能性が高くなります。 違法なファイルなら論外です。
本人に聞いたら？ 回答してくれるかどうかは知らんけど
基本的に無理ですよ 桁数や文字種が分かるならまだしも その辺がないなら、全桁数、全文字種総当たりか単語辞書での総当たり なので、パスワードをつけた人に教えて貰うか 配布されてるのならヒントやパス探して入力の方が早いです
それ、何処から？ 以下が安全です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html ダウンロード・リンクを移動していけば最終的に自動でダウンロードが始まります（開始されない場合は各ページのダウンローが開始されない場合は？を参照しましょう）。 なお、余計なリンクをクリックすると関係無いソフトが入ってしまうので要注意。 ついでに、Lhaplusは巨大なファイルが扱えなかったり不具合が多いのが有名なので、一般的には7-ZipやALZipの方が扱いやすくて動作安定してます。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
理由は分かりませんが、最近のAEはデコーダーを選びますね。WMVではダメですか？ それより、圧縮前の動画を編集するわけにはいかないんでしょうか。そっちの方が画質的にも良いと思うのですが。
ゲームのクライアントのインストール方法・解凍方法について説明させていただきますね。 準備していただくもの 解凍ソフト ALzip ※上記は幻想神域推奨の解凍ソフトです。 http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx ダウンロードをしていただいたら、下記の幻想神域をダウンロードしていただきます。 https://genshin.x-legend.co.jp/play/howto/download.php ダウンロード後、解凍ソフトALzipで左上にある解凍のマークを押していただき、解凍してください。 その後、セットアップウィザードが表示されますので、手順に沿っていただければプレイできる環境になるはずです。 また、画像に関しまして おそらく携帯で撮ったものだと思われますが、 見やすい方法として、 printscreenキーを押した後、ペイントなどに貼り付けて、画像を保存してみてください。 わからないことあれば、直接質問していただいても構いません。
ならば、使いたい時だけ解凍、展開するしか無い。 普通のzipはただの寄せ集めアーカイブなんで、内容によっては展開せずにそのまま使える場合もある。
インストール（実行）じゃなくて「保存」を選んでください。
分割された圧縮ファイルは1番目を解凍すれば自動的に2番目以降も読み込んで結合＆解凍してくれます。 gdgdhumk_0909さん
NTとアップローダの質問をすると、すぐに違法という回答が集まります。 サイト確認できました、広告リンクを押して詳細ページを開きます。 詳細ページの[Downroad]ボタンのすぐ下のリンクだと思いますが、 ダウンロードソフトが見つかるかと思います。 ダウンロードソフトは違法ではありません、 ダウンロードするファイルに著作権があれば違法です。 ちょい足しや、捕捉には返信しません、自己責任でお願いします。 この手の質問への回答にも、とんでもない返信がありますが、 私はもう慣れました、言いたいことが有れば私にぶてけて下さい。 返信はしませんけどね。
クリックひとつで解凍はできますが。 解凍ですよね？ 違ってたらすみません。
何かエラーメッセージは出ませんか？ お使いの Clipbox は何の端末で使っていますか そのRARファイルは、どこで入手した何のファイルですか？ 問題のRARファイルを調べてみないと詳しい事はわかりません。 可能性を上げると、 ・サイズの大きなRARファイルで解凍できない。 ・壊れたRARファイルなので解凍できない。 ・分割されたRARファイルなので解凍できない。 こんなところでしょうか。
エクセルファイルは、OpenOfficeで開くことができますが、 マクロのモジュールを開くことができるかは、試したことありません。 http://www.openoffice.org/ja/ エクセル・ワードのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。
＞デジカメの画素数を小さくするソフトやツール 撮影した写真ファイルの画素数を小さくするソフトはいろいろあります。 私が使っているのは、「リサイズ超簡単!Pro」です。 ・リサイズ超簡単!Pro http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420.html ＞海外製品で品番型番は不明 ＞画素数や時刻を変える設定メニューはなく、付属ＣＤも付いていません そのデジカメはどこで入手しましたか？ （オークション、知人からもらった、他） デジカメの入手元に、取扱説明書が無いか問い合わせするのが 良いと考えます。 ＞撮った画像の容量を小さくするのではなく、 ＞デジカメ自体の画素数を抑える方法 そのようなソフトは、私の知る限り、存在しません。 普通は、デジカメの設定で画素数を変更します。
お使いのパソコンは何ですか？ Windows VISTA/7/8をお使いなら、 エクスプローラを立ち上げ、ＺＩＰファイルにしたいファイルを選択 右クリック→送る→圧縮(ZIP形式)フォルダー これでＺＩＰファイルを作成できます。
>.rarみたいなやつになってて 「Lhaz」などの RAR形式に対応した解凍ソフトを使えば開きますよ http://lhaz.softonic.jp/
圧縮とは何なのか？から説明したらマジで本１冊出版できるな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E5%9C%A7%E... ここから全リンクして自分で理解しておくれ。
http://www.kuroutoshikou.com/kurouto/ よくお読みください。
圧縮までは有りますが、解凍はないです。
リクエストありがとうございます。 残念ながら解凍は経験していないので良く解りません。
特殊な圧縮でなければクリックすれば解凍されると思いますよ。
lhaplusを起動して、解凍設定3の「アーカイブファイルを削除する」で いけると思いますが・・・。
「pepperZip]とはなんですか。 圧縮解凍ソフトですかそれとも解凍しようとしているファイルですか。 添付画像を見ると《post-1501005～～.zip.zip》ファイルを解凍しようと しているようですが、「.zip」を一つ削除して《post-1501005～～.zip》 の形にして解凍を試してみてはどうでしょう。
それはよくあります。 ＺＩＰなどで圧縮したものが雑誌などで 掲載されたものをみました。
難しい質問ですね。 回答するのはいいですけど イシモナミを解凍したらダメでしょｗ 圧縮です。
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。 ・RARファイルのパスワード解析 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19917
それはない。。。。。
簡単ですよ♪ まず、ダウンロードしたファイルがありますよねそれを右クリックして何もせずに少し待つと色々表示されるので解凍、圧縮などのランが出ます。（E）のついてる方の解凍のクリックしますそしたらまた選択肢がでますよね？そしたらデスクトップに解凍したいならデスクトップに解凍ファイルないにしたいならここに解凍できない場合は、Lhaplusという解凍ソフトがあるのでここからダウンロードしてくださいそしたら多分できるようになると思います。 【http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/】 長文朗読ご苦労様です♪少しでもお力になれてたら嬉しいです♪
できません。 7z 形式 解凍 フリー などを検索ワードにしてググったり、 yahooで検索して、解凍ソフトを入れましょう。
１－２でいえば、cubeiceが良いんじゃ無いかなぁと思います ただ３の解凍後に元ファイル削除機能があるのは自分は知りません
～iOS7系で可能だったAppの複製方法はiOS8系では出来ない様です。 ファイル構成等の仕様による物でしょう...
もしかして、解凍のことですか？ それならクリックするだけでできるんですけど最初は不安でした。
http://sevenzip.sourceforge.jp/ ここからの9.20です。 ベータ版は使った事ありません。
一体何をダウンロードしたんですかね…？ 普通はそんなURL入ってません。 noanandaさん
自分はよく利用する方ですね。
さほど難しくないですよ。
同一フォルダ内に２つあってだな ～～～.part1.rar こいつを解凍すれば自動で～～～.part2.rarも読み込まれて解凍される それで使えず、part1だけ別フォルダにおいて解凍したら使えたって事はだな もしかしてだな、 ～～～_part1_.rar ～～～_part2_.rar とかになってないか？ つまりだな、あるべき場所に「.」が無い すなわち、 一番目のパート１のファイルです、これは第一巻 二番目のパート２のファイルです、これは第二巻 以上、別々にご利用くだされ こんな内容なのではないか？ 分割ファイルではなくて、別々のファイルなのではないか？ isoファイルの内容はエロか？ 拙者にも見せておくれ！！！
再起動してみては？？
分割ファイルは全てのファイルが揃ってないと解凍できません
ベクターのlhaplusのダウンロードのページ http://www.vector.co.jp/download/file/win95/util/fh552319.html でダウンロードしようとしているなら、基本的には問題ないです。 ベクターはftp.vector.co.jpにファイルが置かれているので、そこから ダウンロードしていいかという確認です。 もしベクターからダウンロードしていない状況であれば、やめておいた 方がいいとは思います。 なお、実行のほうは、ダウンロードが完了した直後に、exeファイルを 自動的に実行するという方式です。 ファイルはダウンロードされますが、ファイルとして保存するのではなく、 一時的に保存する場所に置かれるだけなので、 実行後はパソコンにダウンロードしたファイルがなくなる可能性が 高いです。 また、自動的に実行されますが、一応実行してもいいかどうか、 問い合わせてきますので、問題なければそのまま「実行」、 やめるなら「キャンセル」でやめられます。 保存のほうは、ファイルとして保存するので、ファイルは残ります。 また、自動的に実行されるという事も無いです。 一応念のため、実行ではなく、保存でファイルをダウンロードしてから、 ウイルス対策ソフトで、ダウンロードしたファイルがウイルス感染して いないことを確認してから、実行したほうがいいと思います。 ベクターは一応安全なサイトで、lhaplusのソフトも安全なソフトですので、 故意にウイルス感染させてあるということはないはずですが、 ウイルス感染していないという保障は無いですし、ベクターでも、過去に ウイルス混入を見逃していたということがあるので、 安全とは思っても、一応は確認しておいたほうが無難です。 まあ、あまり神経質になってしまうと、どんな安全なソフトでも、 怖くてインストールや実行ができないという事になって、 パソコンが使えなくなってしまいますので、 あくまで、一応の確認や安全対策はすべきという事です。
圧縮率を指定して解凍して圧縮？？？ 意味が分かりませんが....。 １・ファイル全指定して解凍 ２・ファイル全指定して圧縮 これで良いのでは？
画像の圧縮方法だと、 https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp&q=pdf+%E7%94%BB%E5%... ファイルとして圧縮なら、 http://sevenzip.sourceforge.jp/ ただしPDFファイルだと圧縮効率悪いので、 100MB → 99MB この程度にしかならないでしょう（ファイル内容によってはサイズが大きくなってしまう可能性もあり）。
http://www.cleverbridge.co.jp/corporate/ja ここからですか？ 問い合わせ先。 http://www.cleverbridge.co.jp/corporate/ja/support/contact-us こちらも参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1298676397
相互配布したいなら BowlRoll、DLパスを設ける プライベッターにURLとDLパスを記載 プライベッター記事の作成で相互フォロワー限定にする ツイッターにプライベッターのURLを投稿 でこれで相互配布が可能 ツイッターやってる人だけにはなりませんが BowlRollでログインDL限定にすればOK ツイッターやってるなら検索かけて相互配布されてるかたのとか やり方参考にしたらいい
Lhaplusだと大きいファイルサイズの解凍が出来ない場合があったり不具合を訴える人が多いので、制限無く動作安定してる7-Zipが便利です。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 操作が簡単でとっつきやすいのはALZip。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html ファイル名が異様に長い場合はエラーになる性質があるので、その場合はファイル名変更。 ちなみに、普通の.zipファイルはOS標準機能で、 ファイルを右クリックして「展開」すれば開けます。 解凍ソフトが必要になるのは、普通の.zipファイル以外の場合です。
「に」？ 本人に頼んで下さい。
＞MUGENの仮面ライダークウガをダウンロードした ファイルは何処からダウンロードしましたか？ 少し調べましたが、7zファイルで配布されているようです。 http://u10.getuploader.com/ruina-00 「Kuuga.7z」仮面ライダークウガ[ver1.61]公開 お使いの解凍ソフトは何ですか？ 7zファイルを解凍できる無料の解凍ソフトはいろいろあります。 まだお使いで無いのなら、Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
う〜ん。MUGENにも「ゆうた」があらわれる様になったか…
＞Leeyes ＞閲覧可能となるプラグイン こちらのソフトですか？ ・Leeyes <リーズ> －見開き画像ビューア－ bmpのみ Susieプラグイン使用により、対応画像/書庫の閲覧が可能 http://www3.tokai.or.jp/boxes/leeyes/ こちらのソフトは、BMP以外のプラグインは未対応なので 使えません。
このサイトに詳しく書かれています。 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/avi-mp4-converte... MP4、iPod、PSP、3GP(携帯電話形式)、Zune、iPhone、FLV、 MKV、WMV、ASF、MPEG、RM、VOB、など色々な動画に変換が出来ます。 出力設定の値をクリックして色々と出力設定が変更可能 変換終了後にＰＣシャトダウン設定も出来ます。 ちなみにフリーソフトをインストールすることでアドウェアによる被害があるそうです。（検索エンジンを勝手に変更させられる）これに関してはバビロンツールバー等と違い、インストール時にインストールするかどうかの画面は特別出て来なかったのです。皆様もフリーソフトのインストールにはくれぐれもご注意ください。
前回の質問も同じですが、リンク貼り付けという表現がわかりにくいです。 Ａ1をダブルクリックしたらＢ1にＡ1の値が入る Ａ2をダブルクリックしたらＣ1のＡ2の値が入る という事でしょうか？ どのセルをダブルクリックでどのセルに値が入るのか、を明確にして下さい。
ネット検索したら、 http://stage-nana.sakura.ne.jp/narcissu.htmが引っかかりましたが、 http://stage-nana.sakura.ne.jp/down.htmのナルキッソス２（1同梱版）で しょうか？ ためしに そこにあった、ナルキ２本体caras.rassyai.com/~stage-nana/naru2.lzh （269 MB (282,478,817 バイト））と、 差分caras.rassyai.com/~stage-nana/na_sabun.lzh （1.60 MB (1,680,103 バイト））については、 特に問題も無くダウンロード、解凍もできました。 解凍時にエラーは一切発生してません。 ですので、ダウンロード時に何らかのトラブルが発生しているか、 もしくは同じファイルを置いている別サイト（ミラーサイトなど）では、ファイルが 壊れているかのどちらかだと思われます。 これじゃなかったら、どこからダウンロードしたのかとかがない上に、 作者名（サークル名等）も明記していないので、見当がつけようが無いので わかりませんし、むやみにサイトにアクセスするのはあまりやりたくないので、 正直、これ以上調べる気はないです。
http://www.dmm.com/digital/info_digital_divide_html/=/navi=none/#q2 拡張子が.batファイルを実行すればいいだけって書いてありますよ。 表示されない場合の表示方法は http://www.dmm.com/digital/info_digital_divide_html/=/navi=none/#et... OSによって少し画面が異なりますが基本は同じです。
>FOJP2と日本語化用辞書ファイルをzipファイルで解凍と その二つはzip形式で圧縮されているので それに対応した解凍ソフトを使い、開いてください 「Lhaz」など http://lhaz.softonic.jp/
分割 ひとつのファイルを複数に分けること。 単純に複数に分ける単分割（動画ファイルなどは結合しなくても使える場合アリ）と、暗号化して分ける分割がある（こっちは利用時に必ず結合しないと使えない）。 メール添付で送りたい、4GB制限のFAT32フォーマットのUSBメモリ等へ保存したい、等の場合に役立ちます。 結合 上記の分割したファイルを結合して１つのファイルに纏める事。 解凍 圧縮されたファイルを解凍して使える状態にする事。 RAR, 7z, ARC等様々な圧縮フォーマットが存在する。 何か事情があって少しでもファイルサイズを小さくしたい場合に利用しますが（通常は100MB → 98MB程度にしか縮小されません）、日常のファイル利用ではわざわざ圧縮する必要はありません、利用する度に解凍が必要なので面倒なだけだし、時間のロスです。 普通のZIPファイルを圧縮ファイルと勘違いしてる人がいますが、通常のZIPファイルは正しくはアーカイブ形式であって圧縮ではありません。なので１つに纏めてもファイルサイズは元の状態とほぼ同じです。 なので、ZIPファイルを利用できる状態にする場合は正しくは「展開する」と言います、解凍ではありません。
通信エラーなどで圧縮ファイルが、壊れることがあります。 ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
「拡張 x264出力（GUI）」は古いものです。現在は「拡張 x264 出力(GUI) Ex」を使います。 「拡張 x264 出力(GUI) Ex」はプラグインなので別途インストールする必要があります。 インストール方法↓ http://www.nicovideo.jp/watch/sm24311723 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20450029 AviUtlの使い方、注意事項、他 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 AVI出力で一旦AVI形式で保存してから、つんでれんこや夏蓮根などのソフトを使ってニコニコ動画用に変換する方法もあります。 koppepantyanさん
Lhaplusはファイルサイズが大きい圧縮ファイルには対応していません。 別の解凍ソフトを使いましょう。 RARファイルの解凍は開発元のWinRARを使うのが無難です。 http://www.rarlab.com/download.htm 他、7-Zip、Explzhがお勧めです。 Lhaplusはたまに解凍に失敗するのでお勧めできません。 （「Lhaplusで解凍出来ない」という質問をよく見ます。） ところで、そのゲームのファイルはどこからダウンロードしたのでしょうか…？ chielien_2c3e5efa777d51f15a4f1eaさん
RARファイルはZIPファイルなどと同じく圧縮ファイルです。 まずは解凍しましょう。 Lhaplusでも解凍出来ますが、たまに解凍に失敗するのでお勧めしません。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/compaction/compaction.html httｐ://www.pc-hikkoshi.com/basic21-compression-use.html RARファイルの解凍は本家のWinRARの使用をお勧めします。 http://www.rarlab.com/download.htm http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ 他の解凍ソフトは7-ZipやExplzhがお勧めです。 naaaatsu1031さん
＞圧縮(zip形式）フォルダーを保存してpdfで開こうとしたら開かなかった どこからダウンロードした何の圧縮ファイルですか。 ＰＤＦで開くとは何ですか？ Adobe Readerの事ですか？ ＞開く前の状態に戻したい ＺＩＰファイルの関連付けが、Adobe Readerになってしまい 困っていると言う事ですか。 何か適当な解凍ソフトをインストールするのが一番簡単だと 考えます。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化する方法も有りますが、 設定が複雑になります。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
＞インストール出来ません 何かエラーメッセージは出ませんか？ プロフィールを見ると質問者は中学生のようですが、 管理者アカウントでパソコンを立ち上げていますか？ 良くあるのが、子供がゲームなどを勝手にインストールできないように 子供のパソコン利用を、家族が制限している事があります。 ところで、解凍ソフトLhaplusをインストールする目的は何ですか？ 最近のパソコン、VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくとも ZIPファイルを解凍できます。 ・パソコン別 解凍ソフトのお勧め http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n18353 ck101112_0619さんへ回答
関係無い。 中のファイル状況を覗き見られるのも嫌なら、パスワード付き多重圧縮が良い。 例；パスワード保護RAR圧縮→パスワード保護7z圧縮→パスワード保護rar圧縮、など。 解凍する時に自分自身が面倒だが。 入力したパスワードは忘れないように注意、自分自身が利用できなくなります。
Mafia2のPC版はwindows対応で、mac対応はないと思われます（まちがってたらごめんなさい）。 http://game.e-frontier.co.jp/mafia2/ja/spec.html macパソコンでプレイする場合、２つの方法があります。 ①Bootcamp機能を使ってハードディスクにwindows用パーティションを作り、そこにwindowsをインストールする。OSの切り替えにはいちいち再起動が必要。 ②仮想環境ソフトウェアをインストールし、mac上にwindowsをインストールする。OSの切り替えに再起動は不要だが、メモリが不足する可能性有り。 いずれもwindowsのインストールディスクとプロダクトキーが必要です。 ②の場合、有料の仮想環境ソフト（主にParallels Desktop,もしくはVMware fusion）は高価であり、フリーソフト（VirtualBox）は使いにくく不安定。特にゲームの場合、①に比べて確実性が劣ります。 両者を比べると①のほうが安心確実な方法です。とはいえ、特にゲームの場合、実際にやってみないとちゃんと動くかどうかわかりません。もし試みられる場合は自己責任でお願い致します。TimeMachineバックアップを前もってとっておくことが望ましいです。
＞「さよなら、モナーRPG。」 ＞DLをして展開 ＞スタートアイコンが無い そのゲームは、実行ファイルが無い状態で配布されています。 ・RPGツクールローダーを使って遊ぶ ・自分で必要な実行ファイルを用意する 必要があります。 参考 VIPRPG@Wiki さよなら、モナーＲＰＧ。 ゲームの遊び方 http://www10.atwiki.jp/vip_rpg/pages/491.html
中国語のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 中国語 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297842 ここは、「圧縮、解凍」のカテゴリなので、中国語が読める回答者は 少ないと考えられます。
＞解凍できません。 エラーメッセージは何ですか？ エラー内容により対応は異なります。 エラーがわからないと的確なアドバイスは難しい。 良くあるのが、ファイルをダウンロードするとき、 通信エラーなどで圧縮ファイルが、壊れることがあります。 ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
エクスプローラーのツール、フォルダオプションをひらき、登録されたファイルの拡張子は表示しない、のチェックを外してOKすると拡張子が編集できるようになります。 クリックして名前の変更を選び.zipにしてやれば戻ります。
Lhaplus等をインストールして使ってみてはどうですか？
＞アイフォンでexeファイルをインストールする できません。 EXEファイルは、Windows用のファイルなのでiPhoneに インストールする事はできません。
自己解凍実行ファイルを実行中なんだから解凍ソフトは無関係じゃんかよ OS再起動しても同じ状態になる場合はな、タスクマネージャ平手で股間も一緒に開いて、怪しいプロセス殺せ
じゃあ解凍して突っ込んでみては？
圧縮・解凍ソフトのLhaplusですか？ なぜlaplaceではないのかと思ったんですか？ 作者ではないので本当のところは知りませんが、Lhaソフト（古くからある圧縮・解凍ソフト）の改良版という意味があるんじゃないでしょうか。Laplaceではソフトの性格を表す名称としてはあまり意味がありませんよね。
「燃えないゴミの日」の朝にいつものゴミ収集所へ。 詳細はお住まいの地域の自治体のホームページを見てください。
もしかして妙な海外のサイトからダウンロードしませんでしたか？ 便利なソフトウェアのダウンロードサイトを装って 悪質なアドウェアやマルウェアをインストールさせたり 圧縮ファイルのパスワードを教えると言って、 ウイルスが仕込まれた不正サイトに誘導する手口があります。 おそらくRARのパスワードはデタラメで 中身も全く関係のないゴミファイルだと思われます。
ファイルサイズが添付可能な範囲内であれば添付してメール送る。 ファイル数が添付可能数を超えるなら数回に分けてメール送る。 上記が不可能なら、 アップローダにでも上げて、メールにダウンロードURL貼りつけて送る。 ↑ プライバシーや個人情報が漏えいする危険性が高まります。 パスワード付きアーカイブx2重にでもすれば安全です。
自分の場合は、DLしたデータは展開後も削除せずに置いてます 制作者さんとジャンルごとに大まかに整理 理由としては ・再入手出来るかどうか分からない ・改造時などに誤ってデータを上書き保存してしまった時 破損で読み込めなくなった時、削除してしまった時でも元に戻せる などですね。
PDFのファイルサイズはどのくらいでしょう？ メールに添付できるのはファイルサイズに限界があるので・・・ 添付できなければオンラインストレージを利用するのも手です。 フォルダに入れ一つに.zipアーカイブして転送するとどうでしょう。 表示されたURLをメールに貼り付けるといいと思います。 下記は登録なしで1週間無料で預かってくれます。 Giga File便 http://gigafile.nu/ Firestorage http://firestorage.jp/
入力したキャプチャが間違ってると出てるんだけど？ 正しく入力できてない可能性あり。 あるいは、ファイルが無い、サーバー内で破損してる等。 こういう質問する場合は必ずURL貼っておくれ。 貼れば誰かが実験して試すことが出来る。 違法なファイルならば論外だが。
圧縮と解凍に時間がかかる。
4Videosoft DVD 作成というソフトをお勧めます。このソフトは専門的なDVD作成ソフトです。このソフトにより、簡単に動画をDVDに作成できます。無料試用できるので、やってみてください。
Blu-ray、DVDのコピーソフトを利用する希望がありましたら、 安全性を考えて、専門のソフトを勧めます。 DVDFab DVD コピーとDVDFab Blu-ray コピーをお試してください。 30日間無料で試用できますので、ネットから直接にダウンロードしてから試用できます。すごく便利だと思います。 無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/download.htm 詳細情報は自分で調べてください。
「７zip」の設定が英語になってませんか。日本語に設定してみて ください。 Tools ⇒ Ortions ⇒ Languageタブで『Japanese(日本語)』を 選択します。 ちなみに画像は上から Add To archive ⇒ 圧縮（書庫ファイルをに追加） Comress and email ⇒ 圧縮してメール送信 Add to ***** 7z ⇒ ***** 7zに圧縮 Add to ***** 7z and email ⇒ ***** 7zに圧縮してメール送信 Add to ***** zip ⇒ ***** zipに圧縮 Add to ***** zip and email ⇒ ***** zipに圧縮してメール送信 7z形式で圧縮するなら「Add To archive」か「Add to ***** 7z」を 選択します。
何か勘違いしていませんか？ ここ（↓）ですよ。 http://www.ak-office.jp/software.html [tyusenk.zip 237 KB 最小版] が あります。
これ以上無いぐらい簡単に説明されているのを もっと分かりやすく説明しろというのは難易度高すぎw
レジストリが壊れてます。 http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx インストールして拡張子関連付けを試してみてください。 最終的には可能な限り昔のポイントまで復元するか、リカバリが必要かもしれません。 新規にPCログオン用ユーザー・アカウント作って、そっちへログオンしただけで正常に使える可能性はあります。 一応参考に（レジストリを変更すると一層悪化する場合があるので要注意）。 http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/windows-default-associate.html http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
あり得ないっすよ。 あるとすれば、ウイルス／マルウェア感染、あるいはOSやソフトが破損して暴走。 とりま、Lhaplusをアンインストール（削除）して様子見がええです。 あるいは関連付けの変更 http://pasofaq.jp/controlpanel/appwiz/lhapluszip.htm まさか違法配信サイトから音楽ダウンロードしてないっすよね？ そういうサイトはウイルスだらけと考えて接続も行わないほうがええです。
無理、不可能。 合法ファイルなら、URL貼ってくれれば解る可能性はある。
普通のISOファイルってフォーマットの違いの話は別として、ZIPファイルのようにアーカイブ（纏めた）だけだよ。 既に入手したファイルなら、先の回答と同じく、実行すればいいだけじゃん。 之から入手する予定なら、 別の現役OS搭載機でダウンロードして、USBメモリにでもコピーして、XP搭載機にコピーして実行。 ただし、オンライン・インストーラ ＆ アップデート必要だと結局ネット接続する必要あるから、サポート終わってるXPを使うのは危ない。 雑誌の付録で付いてるのならCD-ROMやDVD-ROMをドライブに入れて使えばいい。 付いてないPCならUSBで拡張可能。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... 何にしても質問の意味が分からない。 「あるフリーソフト」 ではなく、URLを貼れば、「あぁ、そういう意味か」って理解できる可能性はある。
RAR 形式で圧縮できるのはシェアウェアの｢WinRAR｣のみです。 RAR 形式で圧縮を作りたいなら購入するしかありあません。 （40日の試用期間はあります） RAR 形式の解凍に対応しているソフトは沢山ありますが、Lhaplusの ように大容量ファイルに対応していなかったり、64bit版PCでは不具合 が発生するものがあります。 「Explzh」や「7-Zip」、「ALZip」などは大容量ファイルにも対応 しています。また、Win8にも対応しています。 大容量ファイルや64bit版PCでの右クリック操作などを気にしないなら 「Lhaplus」がいいと思います。
こちらに詳しい回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211348935...
次のボリュームが必要と出る場合は 分割ファイルの次が指定されていません 全ての分割ファイルが揃っている場合なら 場所指定してやればOK 揃ってないなら、全てファイル揃えましょう
それは使った事無いから知らないけど、 普通のZIPならOS標準機能で送るという操作だけで作れるから苦労する必要は無いですが？
超巨大便秘.arc解凍中なので少々お待ちください。 ZIP違いの質問れすがw
ALZipで複数ファイル指定してコンテキ・メニューから 「各ファイル名で圧縮」 を選択すればzipなら出来ます。 http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx
【PC版skyrimのトレントをUtrentでダウンロードしたのですが解凍してもISOファイルがでてきません、どうしたらプレイできますか?】 ↑ これに近い質問ですか？ THE ELDER SCROLLS V: SKYRIM V1.2 ALL NO-DVD [RELOADED] だとか？？？ （・∀・） リンク貼ってくれれば原因を実験してあげるけど、違法なのは不味いっすよ。 （・∀・） ちなみにソフト本体が本物持ってればCrackファイル利用は、まだ具体的な法律が無いですが、モラル的には問題あるグレーゾーンです。 ソフト本体も海賊版なら国際法違反で捕まります。 ZIPファイルのまま以下サイトにアップロードした結果のURLを貼ってくれないかな？ ↓（・∀・）↓ https://www.virustotal.com/
ここのサイトってアップしわすれていますよ～
お使いの医療機器のメーカーに相談するのが良いと考えます。 ・DICOM http://ja.wikipedia.org/wiki/DICOM
これが必要と出てます。 http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/avisynth/avisynth.html
＞nakidoでエロゲをダウンロード ＞bmpファイルの画像しかないです。 ＞元々画像ファイルしかないのでしょうか？ 違法サイトなら、そんなもんです。 変なウイルスが入っていないだけ、運が良かったと喜ぶべきです。 ＞それとも何かすれば、プレイできますか？ 無理です。 製品を購入して下さい。 参考 ・NAKIDOの使い方・危険性について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111992213...
【圧縮等をして持ち運んだ場合、自宅等で解凍してみた場合そのPCに残ったりしませんか？】 ファイル消さなければ残ります、消してもテンポラリ・ファイルとして何処かに残存する場合もあります。 PCが盗まれて復元される可能性はありますが....そこまで考えるならそのファイルを扱わない事です。 --------- 【また、その圧縮・解凍の方法を教えてください。】 普通のZIPでよければOSが対応してるのでフォルダやファイルを指定してZIPとして送るだけです。 ですが、普通のZIPは中身を見れます（厳密には圧縮ではなくて、纏めただけのアーカイブ）。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ とりま7-zipでパスワード付き.7zに圧縮して、更にもう一回別パスワード付き.7zによる二重圧縮なら、簡単に見ることすら出来ません。 --------- なので、 【公になる前の映像を運ぶ為に万が一、落としても外部に漏れないように、】 【出来れば、そのUSB内だけで見たりするのも完結させたいのです。】 相反する要求なので不可能です。 USBメモリ内にファイル置いたまま再生したければ、アーカイブさせずに誰でも扱える状態にしておいて、何かのソフトで再生させる。。。 あるいは超大容量USBメモリ内で使う度に解凍（展開）させてから再生（でも現時点で最大容量のUSBメモリにすら「素」の状態で入り切らないファイル・サイズでは不可能ですね）。
.bnlファイル（そのファイルの拡張子から識別できないもの）とあります。 分からないものを開くことが出来たとしても出てくるのは分からないもの でしかありません、如何わしいソフトを購入してまで見るべきかを考える 必要がありそうです。
＞VOCALOID3 MAYUの体験版 こちらのソフトですか？ ・VOCALOID3 Library MAYU http://mayusan.jp/ ＞Lhaplusを使っている Lhaplusは大きなファイルの解凍に失敗する事が有ります。 他の解凍ソフトで試して下さい。 私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm Explzhなど他のソフトを使ってもダメなら、そのファイルは壊れています。 ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
んー。 zipに限定しなければ 自己展開形式でパス付き圧縮しとけば そのまま実行すれば、ソフト無しで解凍できますよ
＞ダウンロードまでできて解凍できない事例ありますか？ あります。 ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
個人的経験ではFreeARCでの最高圧縮だと思いますが...。 http://www.peeep.us/6a542719
ファイル破損してるとか、ちゃんとDL出来てないとかじゃ無いですか？
詐欺ソフトに感染してるっすよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8204681.html
圧縮するファイルによってどれが一番圧縮できるかは異なります。 ＡというファイルではRARより7zの方が小さくできたけど、Ｂというファイルでは7zよりRARの方が小さくできた。ということがよくあります。 質問に挙げている形式だと7zが一番小さくできることが多いです。 重視すべきは圧縮率より汎用性だと思いますよ。 たった数％のために何時間もかけるのは効率が悪いです。 twilight_sasarasaya_20141103さん
可逆圧縮とは劣化させずに圧縮する方式です。 hiphopguitar9さん
LINEアプリの設定からインポートしないといけません。 メール内の添付ファイルからは開けませんよ。
IEでダウンロードした上で、ダウンロードしたファイルをlhaca+で解凍してますか？ IEで「ダウンロードで」はなく、「開く」で処理したため、IEのテンポラリにある zipフォルダの中身を開いている。というような気がするんですけど・・・。 そうでなければ、ＩＥでダウンロードするときに、ＩＥのテンポラリにダウンロード したものが、指定されたフォルダ（場所）にコピーされていないとかも、 考えられなくも無いですが、 ＩＥのテンポラリにあるファイルの場合、そのままでは独立したファイルでは ないので、lhaca+で解凍処理できないか、解凍処理できた場合、解凍先は デスクトップになると思われますので、 IEの「開く」で処理してしまっている可能性が高いと思います。 もし、ＩＥの「開く」が原因で無いとすると、ちょっとわかりません。
阿部さんのインストーラは最新版でしょうか。 インストールを試みられたのは、この週末でしょうか。 夏休み、土日、メンテナス、耐震工事等で、研究機関がセーバーを停めていることがあります。月曜日午後くらいになると正常にインストール出来るかと思います。
WinZipは解凍圧縮ソフトです。 シェアウエアと呼ばれる、販売形態を取っています。 パソコンにインストールしてから一定期間は無料で使う事ができます。 期間を過ぎると、圧縮も解凍もできなくなります。 期間を過ぎてもWinZipを使いたければ購入する事になります。 試しに使う事ができる使用期間が設定されているシェアウエアです。 http://www.winzip.com/win/jp/index.html
＞win zip のダウンロードの表示がしつこく表示されます。 この『ダウンロードの表示』を出しているソフトは何ですか？ 私のパソコンにも試用期限を過ぎたWinZipが入っていますが、 このような表示は出ません。 WinZipは、使用期間を超えると、解凍も圧縮もできなくなります。 パソコンからWinZipをアンインストールする事で症状は改善しませんか？
＞幻想神域というオンラインゲーム こちらのゲームですか。 ・幻想神域 https://genshin.x-legend.co.jp/index.php ＞ファイルをダウンロードして解凍が完了した ダウンロードしたファイル「Genshin_Install_20140606.zip」を 解凍したフォルダ内にある【Install.exe】をクリックして インストーラーを起動しましたか？ ・STEP2 ダウンロード https://genshin.x-legend.co.jp/play/howto/download.php
「ダウンロードヘルパーを使って待たずにファイルを入手」 たぶん4Shared専用ダウンローダ。 アドウェアやスパイウェア付きの可能性有るから止めた方がええ。
そんな犯罪サイトは自力且つ自己責任でお願いします。他人を巻き込むのは止めてください。
エクセルのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 ＞集計したピボットテーブルの総計列の横に1列追加して ＞備考欄を付加して、データ関連事項を任意に入力したい できないと思います。 その都度、ピボットテーブルを作成するしかないのでは ないでしょうか。
ソフトによって音質に差が出るなら可逆圧縮の意味ないですね…。 純正 http://www.xiph.org/flac/download.html xrecode II http://xrecode.com/ likeaddinginsulttoinjuryさん
どのようことを質問しているのですか。 「WinRARで zip を解凍できるか」ということなら、解凍できます。 関連付け、設定などできていれば zip ファイルをダブルクリックで 解凍先に解凍されます。
StuffitExpanderを入手し、解凍する。
意図的に遭遇しようと思ったことは有りませんが、 １．天気予報で雨と予報されている開始時間帯。 ２．雨の終了時刻と同じ時間帯。 ３．小さい雨雲がまばらな天候。 いずれかの天候の時に外に出ることかと思います。 予報には頼れないですが、 ３が一番可能性が高いかと思います。 （風が弱いときの方がなおベターかと思います。主観ですが。） 目的は分りませんが、遭遇できることを祈っています。
「ワード 段組み」 とぐぐる
ZIPファイルは圧縮された形式なので解凍ソフトで解凍しなければいけません。 フリー 解凍ソフト で検索すれば無料のものたくさんあります。
圧縮ファイルではないようです。 このページが参考になるのではないでしょうか。 http://nick.hateblo.jp/entry/20100718
＞デジカメ画像の加工 ＞ ＞「圧縮」と「短縮」の違い デジカメ写真の「圧縮」は、リサイズとも呼ばれ、元の写真から ファイルサイズの小さい新しいファイルを作る事です。 紙の資料を縮小コピーするするイメージです。 ・リサイズ http://kotobank.jp/word/%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%82%BA 「デジカメ画像の短縮」は、始めて聞きました。 調べた範囲では、Twitterなどで写真や動画のリンク、URLを 短くする事です。 ・写真や動画のリンク、URLの短縮化？ http://db.g-search.or.jp/sideb/column/20100422.html
FAT32フォーマットのUSBメモリやHDDで解凍してエラーになる事もある。 この場合４GBサイズのファイルまで。 そうでないなら、7-Zipが安定してるし動作速いから使いやすい。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
7-Zip Explzh Lhaz ALZip Bandizip kurotosiroinntoyouhikaritokageさん
A1に★と入力したら、B1にSheet1 B★・・・のような形で表示したいって事でしょうか？ だとすると、address関数ですね。 仮にB1にaddress関数を使い、A1（5と仮定）を参照するとすると =address(2,A1) となります。これでB5が返ってきますよ。
ダウンロードするファイルの拡張子は『 .jtd 』となってます。 これは一太郎で作成されたフィルにつくかくちょうしです。 Word がインストールされていれば Word で開くことができます。 Word を起動してファイル名で『すべてのファイル』または 『一太郎 8-13/2004-2006(*.jtd ,*.jtt)』を指定すると開くことが できます。 あるいは以下のページから「一太郎ビューア(フリー)」をダウンロード してインストールしても開くことができると思います。 http://www.justsystems.com/jp/download/viewer/ichitaro/
＞エド・シリーズのゲーム ・エド・シリーズ 第１話 http://www.freem.ne.jp/review/game/win/315 ＞「RGSS Playerが動作を停止しました」とでます。 ＞何をすればうまくいくのでしょうか ハードウェアDEPを設定願います。 ・ハードウェアDEPについて http://tkool.jp/support/faq/general/dep.html ゲームのカテゴリで、再質問した方が、詳しい解答がもらえるかもしれません。
Windows8とWindows8.1にはWindowsDVDメーカー付属していませんね。 他のオーサリングソフトをダウンロードしなければなりません。 DVD FlicksやImgburn，WinX DVD Authorなどのフリーオーサリングソフトがあります。 わたしが愛用しているのはWinX DVD Authorです。 初心者でも上手く使えます。 無料ダウンロード：http://www.winxdvd.com/dvd-author/index-jp.htm 使い方：http://donkichirou.web.fc2.com/WinX_DVD_Author/WinX_DVD_Author.html... 実はDVDをもう一枚のDVDに複製する最も簡単にできるソフトはWinX DVD Copy Proです。第三者ソフトなしでね。 方法：http://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-copy-planes2.htm
TSOViewに含まれてますよー TSOViewを居酒屋でDLしてください
その再生ソフトに対応したコーデックパック入れる。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ ADVANCED Codecsあたりがええんでないの？ 環境不明なんで自力でど～ぞ。
うーん...どっちかっていったらlzhの方が最近だとおもいます。
別の解凍ソフトで解凍できるか試して下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと思います。 ・Explzh 32ビット版 x86 …個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 32ビット x86…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/
一纏めに圧縮してアップロードすれば良いだけかと ｚｉｐが定番
変形したら剛体ではないです
mmdのverが古いか、モデルファイルの 読込の仕方が間違えてるのでは無いでしょうか mmd本体のモデル操作の読込からしてますか？
WinRARでの分割ファイルの解凍は分割したファイルを同じフォルダの中でPart1がついたファイルをWクリックで解凍します。（他のファイルの解凍は必要なし）自動的に他のファイルも解凍され連結されます。
＞出てくるのはfose_v1_2_beta2.7zというファイルしか出てきません ＞ ＞Windows８です お使いのパソコンに、7zを解凍(展開)できるソフトは インストールされていますか？ 7zを解凍(展開)するためには、解凍ソフトが必要です。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
rarファイルも解凍出来るAppが幾つか、AppStoreより 提供されています。 試しにiZip言うAppで試してみた所、問題なく解凍出来ました。
＞偽トロについての質問です。 ＞紙に書いてある通りにインストールし、ZIPファイルを解凍 ゲームのカテゴリなど、偽トロ利用者の多いカテゴリで 再質問する事をお勧めします。 回答者の手元には、質問者が読んでいる「紙」（偽トロ説明書）が 無いので、回答したくとも回答できません。 この質問に回答できるのは、「紙」を持っている偽トロ利用者だけです。 偽トロにもいくつか種類があるようなので、入手方法を書いた方が 良いと考えます。
そうですね～ 私の大好きな歳内くんの奥様の佳奈さんは イカを解凍するのは得意だと思いますよ！
可愛い子ちゃんに、リクエストするために、あるんだよ！ さっさと寄越せ！！
圧縮なら忘れないです。
して当たり前のことです
rarファイルpart01～part18をWinrarで解凍した場合下記のようになると思います 1）rarファイルと同じ名前のフォルダの中に解凍したファイル類が解凍された状態で入っている 2）rarファイルとは別の名前のフォルダの中に解凍したファイル類が解凍された状態で入っている 3）フォルダが使われていない状況で解凍した場所に解凍された状態でファイル類が表示される 4）解凍しても新たなrarファイルの状況でファイルが表示される（rarファイルと同じ名前または別の名前） 1）～3）は解凍後の状況が違うだけで、そのrarファイルを作成した人の好み等で変わるだけです 4）の状態が質問者さんが現状起きている状況なので、その新たなrarファイルを解凍すれば1）～3）のどれかになると思います 稀にというかどういう経緯でそのrarファイルが作成されたかによっては再度新たなrarファイルが出来ることも多々ありますが、その際も再度できた新たなrarファイルを解凍するを繰り返してください、永遠には続かないと思うのでいつかは解凍作業が終わるでしょう
7-zipで展開すればいいと思います。 できなかったら捕捉で内容をお願いします。
解凍に失敗してる時点でDL失敗してファイル壊れてるんだろ？ (´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
http://pw.mk-style.com/main/guide/startguide/download.php 「PerfectWorldInstall.part01.exe」、「PerfectWorldInstall.part02.rar」...................................。。。。。 自己解凍型なのでpart01.exeを実行すればいいだけなのでは？ dete4pacのチェックサムが一致しません と、表示されても別のファイルが破損してる場合もあります。 特にPart01.exeが怪しい。 もう一回全部DLしなされ。
プログラミングのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 C言語関連 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297650/new
作者がフリーで出しているか、有料にして配布しているかの差だけです。 有料はサポートが効いたり人気があるためフリーよりは信頼出来ますがフリーソフトにも優秀なソフトは沢山あります。
concatでISOに変換して解凍 http://yk.tea-nifty.com/netdev/2009/05/isoconcat-3a5a.html 不可能な場合もあり。 解凍はALZipで一発OKな場合もあり。 だが、、、、、、、な、、、、、 GBAエミュのBIOSファイルを展開する必要は無いと思うし、 自分で吸い出したファイルで無いなら、完璧な違法行為なので損害賠償金が発生するか、刑務所へ行くことになります。
Javaをパソコンにインストールして下さい。 ・無料Javaのダウンロード https://java.com/ja/download/ 又は、拡張子「.jar」を「.zip」に変更すれば、大抵の解凍ソフトで 解凍できます。 参考 ・jarファイルの中身 http://atmarkplant-dj.blogspot.jp/2011/09/jar.html
動画だと、もともとデータを圧縮して必要最低限のデータのファイルに なってますので、圧縮してもほとんど小さくなりません。 なお、zipにしたときのほうが大きいのは、誤差の範囲だと思われます。 あと、こちらではlhaplusを入れていますが、やはり同じファイルをzipに 圧縮しても、winrarとはサイズが異なります。 圧縮率などのオプションや、内部形式の違いからくるものと思われますが、 とにかく、ソフトによって違ってくるのは正常です。 また、詳しい事はわかりませんが、winrar自体、半分フリーウェアのような もので、試用期間を過ぎた場合、購入か削除を促すダイアログがしつこく 出るものの、ほとんどの機能がそのまま使えるらしいです。 一部の高度な機能が使えないという話ですが、解凍や圧縮は問題なく できると思います。 （注：こちらではすでに購入した状態で使っており、購入状態での 確認のため、試用期間を過ぎての、期限切れでの状態は未確認です。） ですので、今のその状態は、もともとの仕様と、動画のファイル形式の 特性によるもので、試用期間が切れたとか言うこととは関係ないでしょう。
http://freesoft-100.com/security/password_check.html 全部使い物になりません。 成功したなんて話は見たことも聞いたこともありません。 殆どの場合、サイトURLがPassであることが多いです。 が、その様なファイルは殆ど違法ファイルです。 違法ではないなら、DL先のURL貼ったらどうですか？
パソコンの電源を一度落とし、パソコンを再立ち上げしてから インストールして下さい。
とうとう1.7.2でもそれがでるようになりましたか... そのファイルを手動で落とさねばなりません。 詳しくは以下のスレの(PostNo.118717)の返信を読んでください。 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6&t=14100
事情がよく分からないけど、ゲームを起動するのにどうしてメディアプレーヤー必要なんですか？ メディアプレーヤーは動画ファイルを再生するためのソフトです。 ダウンロードしたファイル（zip？）を解凍したら、その中のsetup.exeとかゲーム名のexeファイルをダブルクリックすれば開始できると思いますが。
はじめまして 詳しく載っていました。 http://homepage2.nifty.com/sophia0/png.html では、頑張って下さい。
できません inotomo5581
（７）について そりゃ、一部どころか全体が書き換えられますからね。当然です。 書き換えるならBZなどのバイナリエディタを使います。 破損したかどうかは(移動前のファイルと移動後のファイルの)ハッシュ値を比べれば分かります。 私の場合は1%しか付けませんね。気休め程度としか思ってないので。 気になるのであれば別のメディアにバックアップすることをお勧めします。 rrr333tttrrさん
ん？ 変更でエクスプローラーで良いのでわ？ 前は違ったんですか？
はじめまして DVDからmp4に変換するソフトを探して見ました。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/handbrake.html これかな。 では、頑張って下さい。
＞clipbox iphone版 ＞zipが解凍できません ＞解凍できないファイル形式です iPhoneのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 Inbox内では圧縮ファイル解凍が出来ません。 Inbox以外の場所に圧縮ファイルを移動後、解凍してください。 Q.ファイルが解凍出来ない時は？ A.Inbox内では圧縮ファイル解凍が出来ません。 Inbox以外の場所に圧縮ファイルを移動後、解凍してください。 ※Inbox内ではリネーム等の作業も行えません http://clipbox-official.com/faqs 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112852950...
＞Winrarについて ＞.tar.gzで固められたファイル内で一部のファイルのみ抽出する方法 WinRARを使って、圧縮ファイルの中から、1つだけ選択した ファイルだけを解凍したいと言う事ですか。 WinRARを立ち上げ、圧縮ファイルを閲覧 解凍したいファイルを選択し、 「コマンド」－「指定したフォルダに解凍」 これで、選択したファイルを1つだけ、解凍する事ができます。
Winrar、7zipなどといったソフトが良いですよ！ 海外でも有名で幅広い形で使われています。 どちらも検索していただくと出てきます！
＞zipやrarの表示がpepper.zipになってしまいます。 「pepper.zip」とは、解凍ソフトですか？ 「pepper.zip」を削除して下さい。
RPGツクール本体のフォルダを元の解凍した場所から移動していると開けないとでてくることがあります。 解凍した場所にそのままおいてください。 心配な場合はRPGツクール2000を再ダウンロードすることをお勧めします。
Windowsであることを前提としますが、 拡張子が.zipならファイルを右クリックして展開すれば開けます。 その他の.rar / .7zなどは専用のソフトが必要です。 個人的に使いやすい、多機能、強力なお奨めとして、 ALZipと7-Zipの２つをインストールしておくことを推奨します（どちらか一方でしか解凍できない場合がある）。 http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx http://sevenzip.sourceforge.jp/ この２つで解凍エラーが起こる場合はWin RARなど他のソフトを使っても経験上不可能です（形式未対応という場合は除く）。 他に分割ファイルを結合するソフトが必要であったり、 .arcファイルにはFreeARCが必要な場合があったり、 http://freearc.org/ さらにマニアックに、特殊な.sidファイル展開にはPhoenix SID Unpackerが必要であったりと.....（普通は使わない）。 以上、すべて無料です。
拡張子と言いますか、個人的な経験ではARC形式ファイルではないですかね？ http://www.peeep.us/6a542719 ただし最高圧縮効率のファイルを展開するのに時間がかかります（1GBの展開で2時間程かかることも）。 圧縮アルゴリズムで典型的なのは、1が100個続くなら1,100というデータを持たせるとか、現データに対する次の差分とか.....。 形式により千差万別なので以下参照を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E5%9C%A7%E...
おあすわーど？？？ パスワードですか？？？ パスワード解析ソフト使っても、ほぼ１００％不可能です。 成功したと言う話は見たことがありません。 可能だとしても普通のパスワード保護ZIPファイルの中身を見れる程度で、展開は成功したことがありません。 http://www.softonic.jp/s/rar-%E3%83%91%E3%82%B9%E3%83%AF%E3%83%BC%E... 特に２バイト文字が含まれる場合は解析不可能です。
作者がそれぞれ異なるので外してみないとわかりません。 私の記憶が正しければ、ブラック★ロックシューターモデルには乳首はありますが性器はなかったと思います。ええブラを外しましたよ。
gzipにとってファイルの実体がパイプではいってくるから解釈できるのです。 まずはパイプとリダイレクトの違いを理解頂くのが必要ではと思います。
zcatとcpioの間がパイプだからでしょう。 zcatで標準出力にアーカイブが吐き出され（当然意味不明な文字列）、それをcpioが標準入力で受け、ファイルやディレクトリに落としているのです。
動画ファイル「.MKV」は圧縮ファイルではないので解凍することは できません。 （音声が入ってないとか）とは、動画は再生はするけど音声が再生 されないということなら、もともと音声が入っていないとか、音声 ファイル に使われている コーデック の問題かもしれません。
＞Explzhに必要なものがインストール時に ＞自動的に削除されてしまっているという事でしょうか？ Explzhは、rarファイルの解凍に“UNRAR32.DLL”を使っています。 ・UNRAR32.DLL .RAR ファイルの解凍用ライブラリ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se103203.html この“UNRAR32.DLL”が削除されているのかもしれません。 ＞7zipを入れたところ問題なく解凍できました。 7zipは、“UNRAR32.DLL”を使っていません。
既に回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1078995945 一応、結合ソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492130.html 7-Zipだけでもイケる場合があります。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
カテゴリ違いの質問でございます。
危険とか以前にダウンロードは違法だろうがボケ
ファイル名 ***.rar ですか？ この場合、普通は分割ではありません。 分割なら、 ***.part01.rar ***.part02.rar ***.part03.rar のようになってる筈です。 これらは全部集めなければ正常に解凍できません。 解凍は普通、Part01を指定して解凍開始します。 他に考えられる原因 ・ダウンロードに失敗している ・単純にファイルが壊れている ・偽装拡張子（本当は.zip / .7z / .arcなど。拡張子変更を試す） ・インチキなファイル ・特定のソフトでしか解凍不可能（7-zipやALZipなど試す） http://sevenzip.sourceforge.jp/ http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx
ダウンロードしたファイルを右クリックして「すべて展開」。 または、7-Zipで試す。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ これでも解凍不可能、エラーや失敗が表示される場合はダウンロード失敗（もう一回ダウンロードする）か、元のファイルが壊れてます。
メッセージは何も出ないのですか？ 原因 ・パスワード保護されている ・ファイルが壊れている ・ダウンロードに失敗している ・分割ファイルで残りの、part02.rar / part03.rar~~~などが必要 ・偽装拡張子（本当は.zip / .7z / .arcなど。拡張子を変えてみる） など。 7-zipを使うと何故か解凍できる場合が多いです。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
ヤフオクでDELL用のWindows再インストールCDを購入して、Windows上からBIOS更新かけたほうがスムーズそうですね。
質問内容に見合った回答になります。 フレコンに砕石でも詰めて放り込めばいいです。
＞zipファイルを解凍しようとダブルクリック ＞一切応答せず、右クリックから解凍をしよううとしても、 ＞何も映らず解凍できなく ＞ ＞RARファイルなどただのファイルなら今まで通りに普通 解凍できないＺＩＰファイルは１つだけですか？ 過去に解凍できていたＺＩＰファイルも解凍できなくなっているのですか？ １つのＺＩＰファイルだけ解凍できないのなら そのファイルが壊れていませんか？ 「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja RARファイルが解凍できると言う事は、何か解凍ソフトをパソコンに インストールしていると思います。 全てのＺＩＰファイルが解凍できなくなったのなら、 解凍ソフトが使っているＤＬＬファイルが壊れた可能性が 考えられます。 ＤＬＬファイルを再インストールすることで、改善するか試して下さい。
7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/
具体的に、どこにBsurfaceをオフにしろと書いてあったのでしょうか？ 調べたところ、公式のBlender Aritistの掲示板に2.71の不具合が報告されていましたが、不具合報告した方がいいというだけで、オンにしてはならないとは書かれてない気がします。（かなり大雑把に読んでますが） もしかしたらそのページのバージョンが違う可能性があるので確認してください。 それと、 「Multiple addons using the some name found! Likely a problem with the script search path.(see console for details)」 ですが、someではなく、sameではないですか？その場合、もうすでにBsurfaceはスクリプトに入っています。Blenderの更新は、いままでアドオンとして別にインストールしていたものを、デフォルトで内蔵するような更新が多々あるので、更新情報は見逃せないです。 そういう場合、スクリプト名が変わってしまったり、他のスクリプトの統合されたりしますので、確認してみてください。 特に、Extra Object（Extra Curve Objectとは別物）は結構いろんなものが統合されてできたものなので、見ておくといいかもしれません もしくは、スクリプトは入っていても、そのバージョンでは機能しないというケースもありますので、バージョンアップする際は、前バージョンをとっておいて、安定してできると思った段階でアンインストールすることをおすすめします
apkファイルですか？ http://www22041ue.sakura.ne.jp/wordpress/2013/01/09/apk%E3%83%95%E3... 超面倒です。
＞Netbeansをダウンロードして、起動した 統合開発環境「Netbeans」の質問でしょうか？ ＞何を参照にしたらいいのか分からず ＞解凍したファイルを丸ごと参照にしてみてもだめ ファイルの解凍が正常にできているのなら Netbeans利用者の多い、プログラミングなどのカテゴリで 再質問するのが良いと考えます。 Netbeansを使っている人に使い方を聞くのが良いと考えます。
試しにALZipを使ってみたらどうでしょうか？ http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx それでも不可能なら原因はOSが何らかの破損をしてるか、HDDの故障の可能性もあります。
前のほうがよかった気もするが．．．
＞zipファイルを解凍上書き出来るiPhoneアプリ “上書き出来る”と言う意味がわかりません。 今有るファイルを削除するのはダメなのでしょうか。 iPhone,iPadのカテゴリで再質問することをお勧めします。 定番ソフトをいくつか紹介します。 ・WinZip iOS…無料 （解凍：ZIP,パスワード付きZIP 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/winzip/id500637987 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019
テキストエディタで中身見てみれば？ ファイル名はzipだけど、ファイル消えててエラーのテキストファイル だった事も有りますし また、他の形式の場合やOSの違いで解凍不可能なのも有りますよ バイナリデーターならヘッダ見ればどの形式か大体分かりますし
Windowsとして回答しますが、 7-ZipかALZipで開ける場合があります。 ALZipの場合は一部のファイルが出てこない場合があるので、7-Zipから先に使用して、不可能だった場合ALZipを使った方が良いでしょう。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx あるいは、Concat201で、ISOファイルに変換して、7-ZipかALZipで展開する方法もあります。 http://yk.tea-nifty.com/netdev/2009/05/isoconcat-3a5a.html 以上、全ての.BINファイルが成功するわけではありません、特殊な暗号化されてる場合は対象となるプログラムでしか中が見れない場合があります。
＞7-zipっていうフリーソフトを使えば7z形式の圧縮データが作成される その通りです。 7-Zipは、7zの他に、TARやZIP形式の圧縮ファイルを作る事ができます。 ・7-Zip 対応形式: 圧縮/解凍(展開): 7z, XZ, BZIP2, GZIP, TAR, ZIP, WIM 解凍(展開)のみ: ARJ, CAB, CHM, CPIO, CramFS, DEB, DMG, FAT, HFS, ISO, LZH, LZMA, MBR, MSI, NSIS, NTFS, RAR, RPM, SquashFS, UDF, VHD, WIM, XAR, Z ＞7-zipいがいのソフトでも、7z形式のデータは作成されるんでしょうか？ ExplzhやPeaZipも7z形式の圧縮ファイルを作る事ができます。 ・Explzh 書庫を作成できる形式 LZH (SFX), ZIP (SFX), CAB (SFX), TAR (GZ/BZ2),RAR (SFX), BZA/GZA (SFX) [*1], GCA, YZ1 (SFX) [*1], 7z (SFX), ACE (SFX), RK (SFX), ISH [*1] 形式 http://www.ponsoftware.com/archiver/product/product.htm ・PeaZip 7Z/ARC/BZ2/GZ/*PAQ/PEA/QUAD/BALZ/TAR/UPX/WIM/XZ/ZIP書庫の 作成・変換に対応している。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/peazip/ 参考 対応ソフト 2010年3月現在、7z形式に対応している主なファイル・アーカイバは次の通り。 完全対応（圧縮および伸張） 7-Zip (p7zip) Ark（p7zip のフロントエンドとして動作） Explzh（※7-ZIP32.DLL の導入により対応） IZArc（※超圧縮およびソリッド圧縮は非対応） PeaZip Squeez TUGZip Lhaz（ちとらソフト） http://ja.wikipedia.org/wiki/7z
http://www.utorrent.com/intl/ja/utorrent-plus/index/frmnvh
特殊な暗号化ZIPを除いて、普通はファイルが破損してなければ展開できる筈です。 7-ZipかALZipなら経験上、数十ギガに及ぶサイズでも解凍・展開可能です。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx ※ ただし、FAT32フォーマットのUSB-HDD等に対して展開すると、完成ファイルが4GBを超える場合は不可能です、仕様なのでPC上のHDD / SSDへ展開必要です。 それでも解凍不可能な場合はファイルが破損してるので、再ダウンロード必要です。 http://glace.me/galette/products/right/download/#webtrial ※ Windowsの展開で普通に解凍可能なので、貴方のダウンロード失敗の可能性が極めて高いです（画像参照）。 ZIPファイルは、 サイズ ： 743 MB (779,893,066 バイト) ディスク上のサイズ ： 743 MB (779,894,784 バイト) で正常です。
設定でファイル関連付けを設定しない、又は解除すればいいのです。 http://chidejicopy.crap.jp/pickup/lhaplus.html http://pasofaq.jp/controlpanel/appwiz/lhapluszip.htm
ヒント http://extension.sophia-it.com/content/.000
HTMLファイルの内容を下のURLのページに貼り付けて共有すると良いかと思います。ちょっと表示が変になるかもしれませんが、回答者の皆さんなら問題にならないと思います。 http://wrttn.in/
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・PictBear(ピクトベア)のブラシ追加方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42601
消すことはできます。 ダウンロードしたファイル「xp_rtp103.zip」を消して下さい。
何だかわかりませんが、取り敢えず、これ使ってみなさい。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
圧縮、解凍と何の関係が？ Ping値は簡単に下げられません。 そこまでが限界のネット環境であれば無理です。 回線事業者やプロバイダを変えれば良好になる可能性はありますが、最悪の場合、引っ越さないとダメな場合があります。 無線LANルータ使用やWiFi環境だと電波交渉などで遅くなる場合がありますが、 最近発売されてる製品だと有線接続の場合と殆ど違いが出ないです。
WinX DVD Copy ProはDVDコピーソフトです。 サポートする入力形式：DVDディスク、ISOイメージ、DVDフォルダ できること：DVD→DVD、DVD→ISOイメージ、DVD→オーディオファイル、DVD→MPEGファイル、DVD→DVDフォルダ、ISOイメージ→DVD、DVDフォルダ→DVD、タイトル・チャプターを選択し動画ファイルにコピー、DVDからビデオだけを抽出 よく利用される機能はDVDをもう一枚のDVDにコピーする機能ですね。 使い方：http://www.winxdvd.com/help/how-to-use-dvd-copy-pro-jp.htm もしDVDをiPhoneなどでみたいならWinX DVD Copy Proと同一メーカーのWinX DVD Ripper Platinumのほうがオススメです。 このソフトはDVDをAVI, MP4, 3GP, WMV, MOVなどの動画形式、iPhone6/6 Plus, Xperia Z3, 富士通などに対応できる形式に変換することができます。 公式サイト：http://www.winxdvd.com/dvd-ripper-platinum/index-jp.htm この二つのソフトのできること及び区別：http://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-ripper-and-dvd-copy-pro.ht...
Linux系とWindows系ではDL仕方が違うんだな〜 前者はパッケージマネージャーかターミナルでダウンロードと同時にインストール出来る。 後者のWindows系はフリーソフトを紹介してるオールフリーソフトやフリーソフト100とかが見付け易いかな〜Windows系はウィルスやマルウェアなども付いて来やすいから気を付けよう。
こんにちは、RyouSoft公安局違法広告取締り委員の者です。対象のファイルにもしかするとと思い探してみた所、どうやら違法広告の類の物のようです。 対象のファイルの説明書に２つのリンクが記載されています。 そちらから広告サイトへ登録するとパスワードが表示されるとの事でした。しかし、これ系統の物は基本的にきちんと登録してもパスワードが表示される事はまずありません。悪質なフェイクです。 その気になって何らかの方法でZIPのパスワードを解析しファイルを開く事ができたとしても実際にファイルを使用する事は不可能でしょう。 海外ではそういう悪質なアフィリエイトがYoutubeを中心に広がっています。 また、対象のファイルですがゲームでの不正を行うツールのようですね。オンラインゲーム等でのチート行為は最近もあったように下手すれば警察沙汰になるのでやめましょう。たかがゲームのために人生を台無しにする可能性があるのですから.... RyouSoft公安局 ネットパトロール http://rsps.jp/ ============= 2014年7月28日現在RS公安局は仮活動状態です。 警察に各種お問い合わせを行い回答を得てから本活動となります。
フォルダCD2の圧縮(アーカイブ)後のファイルサイズはどの位ですか？ 右クリックでプロパティを開くと分かります。 圧縮できていなくてもアーカイブ（まとまり）になれば良しとしませんか？
ブラウザを終了します。 ファイルをダウンロードした場所を開きます。 普通の .zip ファイルなら、ファイルをマウス右クリック、すべて展開を選択して解凍します。 .rarや.7zなどであれば、専用ソフトが必要です。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ インストール後は、上記説明と同様の操作で、7-Zipで展開を指定すれば解凍可能です。
自分も数個のrarファイルが破損したことがありますが、 例えば、1000個の画像を***.rarにしてあれば、破損しても999個取り出せる可能性があります。 可能だった経験は1回だけです。 修復解凍しても全部壊れたファイルとして出てくる場合の方が多いのです。 確率はこちらの方が極めて高いです。 申し訳ありませんが、破損した7zに直面したことが無いので、こちらの修復は不明です。 自分の場合は、同ファイルを、2つのHDDなどにバックアップしてるので、生きてる方から再利用ができました。 バックアップは必ず２重以上に行ったほうが安全です。 なので、高圧縮な.7zで、二重、三重にバックアップするのが安全です。
7-zip http://sevenzip.sourceforge.jp/ 圧縮/解凍(展開): 7z, XZ, BZIP2, GZIP, TAR, ZIP, WIM 解凍(展開)のみ: ARJ, CAB, CHM, CPIO, CramFS, DEB, DMG, FAT, HFS, ISO, LZH, LZMA, MBR, MSI, NSIS, NTFS, RAR, RPM, SquashFS, UDF, VHD, WIM, XAR, Z ALZip http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx [圧縮可能なフォーマット] EGG,ALZ,ZIP,TAR,TBZ,TGZ,LZH,JAR [解除可能なフォーマット] EGG,ALZ,ACE,ARC,ARJ,B64,BH,BHX,BIN,BZ,BZ2,CAB,EAR,ENC,GZ, HA,HQX,ICE,IMG,ISO,LCD,JAR,LHA,LZH,MIM,NRG,PAK,RAR,TAR,TBZ, TBZ2,TGZ,UUE,UU,WAR,XXE,Z,ZIP,ZOO,7Z WinRAR WinRARはシェアウェアです。インストールしてから40日間は、ご自由にお試しいただけます（一部機能を制限しております）。 http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ 圧縮可能な形式 RAR, RAR5, ZIP 解凍可能な形式 RAR, ZIP, 7-Zip, ACE, ARJ, BZ2, CAB, GZip, ISO, JAR, LZH, TAR, UUE, XZ, Z
Zaurusなど、XMDFファイル利用者の多いカテゴリで 再質問する事をお勧めします。 調べた範囲では、お探しのフリーソフトを見つける事はできません。 XMDFフォーマットでの電子書籍の出版に当たっては、 規格の利用料をシャープに払う必要があるとの事なので フリーソフトは存在しない可能性が高いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/XMDF XMDFフォーマットでの電子書籍の出版に当たっては、 規格の利用料をシャープに払う必要がある。 その点では、規格の利用料が無償であるePubなどの オープンな規格などとは異なる。
ダウンロードして確認しましたか問題なく展開できました。 ブラウザを変えてダウンロードしなおしてみてください。 Ib_1.07.zip ファイルサイズ: 37,886,986 バイト(36.1 MB) CRC32: 277DB7F0 MD5: F5EB9171B95DF51495DF4EA84E6FC25E SHA-1: 738EA24EEFE68C80C7CAE289A2B91A9A3FC693A7 coly1219さん
＞拡張子は.zipでなく.xlsxで一見エクセルファイルに見えますが ＞「隠れ圧縮ファイル」ではないかと思います Office 2007形式のファイルは、ＺＩＰ形式で複数のファイルを アーカイブしたものです。 Office2007/Excel2007から、ファイルの拡張子が変わりました。 詳しくは、下記を参照願います。 ・ビジネス・ユーザーのためのOffice 2007新ファイル・フォーマット対策ガイド http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/office2007format/office2...
解凍してまた圧縮すればいい。
インストールした解凍ソフトのアイコンになっている思います アーカイバ（ソフトウェア）のアイコンになっていても 「アーカイブ」を右クリックで ①プログラムから開く➡Explorer ②既定のプログラムを選択➡Explorer この2つの方法で開けます。
出来ますよ zip対応の解凍ソフトの閲覧機能付きので有ればどれでも 自分はwinrar使ってるので、それでファイル名など見れます
7z(7zip)ファイルを解凍できる解凍ソフトが必要です。 お使いのパソコンがWindowsなら、Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
メールや暗号と認証など他のカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 ＞一通は本文 圧縮ファイルが添付されています。 ＞続けて二通目が届きます。 ＞それには解凍パスワードが記載されています。 １通目：メール本文とパスワード付き添付ファイル ２通目：解凍用パスワード 私の会社や取引先も、この方法が採用されています。 解凍用パスワードを送る方法は、添付ファイルと別に送れば 何でも良く、ＦＡＸや電話で伝えても良いことになっています。 mossan_kunさんは、メールの宛先を間違えて送ってしまったことは ありませんか？ メールの送り間違えに気付くのは、大抵が、メールを送ってしまった後なのです。 添付ファイルとパスワードを一緒に送ると、 間違ってメールを受け取った人も添付ファイルを開くことができます。 しかし、添付ファイルとパスワードを別々のメールで、分けて送ると ２通目のメール送信の前に、宛先の間違えに気付けば、セーフです。 添付ファイルとパスワードを一緒に送ると言う事は、 鍵をかけた金庫を、鍵と一緒に送るに等しいです。 金庫と鍵を別々に送れば、間違った相手に金庫が届いても、 鍵が無いので開けることはできません。
ReadMe（リード・ミー）「私を読んで」です。 これは、テキストドキュメントファイルですから解凍は不要です。 そのテキスト本文の内容で、 わからない部分を補足するか、再質問して下さい。
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
私もこのような便利なツールを探していますが見当たりません。 あったらいいなって思いますよね。 あ、すみません。回答になっていなくて。
Zip圧縮は完全な可逆圧縮ですので解凍すれば元のデータと全く同じデータが取り出せます。 JPEGなどとは根本的に異なるものです。
日本語化する方法 説明が下手ですみません。 1．日本語化.zipを解凍する。 7-Zip：http://www.7-zip.org/ 2．日本語化フォルダの中にあるshareフォルダを Kritaをインストールしているフォルダを開き上書きコピーする。 3．KritaのHelpメニューから、Japaneseにして、一度終了させる。 そしてから、再度動作確認で、日本語化になると思います。 回答が、分からなかったら、スルーしてください。
そのやり方では1回のみなされると思います。通常の使い方では書き込み回数を気にするほどでは無いと思います。今までハードディスク(外付けも含めて)も使ってきましたが、壊した経験はありません。 たまに、デフラグとかリフレッシュをすると寿命が伸びるようです。
お使いのACCESSのバージョン(ACCESS2007/2010/2012)を記載し アクセスのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 ・Microsoft Access http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297678
過去の質問の状況 質問総数：7件 取り消し、削除：6件 回答受付中：1件（この質問） 回答しても取り消されるので回答しない。
もしかして「展開」しようとしてませんか？ 圧縮したいファイルをLhaplusにドロップしてみてください。 Lhaplusの操作がよくわからなかったらエクスプローラで、 (1)圧縮したいファイルを選択 (2)右クリック「送る」 (3)「 圧縮 (zip形式) フォルダー 」を選択 でも圧縮可能です。
http://goo.gl/ui42J アプリを入れれえば可能です。
圧縮しようとしているファイルはなんですか。 画像ファイル jpg、png、gif などはもともと圧縮されたファイルなので 圧縮しても容量はほとんど変わりません。（多少減りますが）
Explzhは使用したことがありませんので、よく判りません。 ただ７ｚ形式の解凍は専用のアプリケーションを使用してはいかがでしょうか? 以下のURLに公式アプリが存在しています。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ それを利用して解凍できなければ、ファイルそのものが壊れている、もしくは拡張子は．７ｚでありながらも他の形式の可能性があるなどの場合がありますので、それをチェックするのも良いのではないでしょうか? 拡張子が正しいか?どうか？は”極窓”と言うアプリケーションでそれなりにチェックが出来ると考えています。 ウィキペディア；極窓（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E7%AA%93） 公式サイト；極-NTSOFT-（http://www.55555.to/） 僕の場合、この極窓と言うアプリケーションでファイルをチェックし、それで破損しているか?どうか？（破損している場合、拡張子が調べることが出来ないため）を見極めています。 その後、拡張子に合ったアプリケーションを利用しています。 ファイルが破損しておらず、解凍できることをお祈りします。
＞reflectorというiphone録画ソフト こちらのソフトですか？ ・Reflector http://www.airsquirrels.com/reflector/ ＞解凍できずに困ってます。 お使いのパソコンは何ですか？ 例えば、Windowsの32ビット版のファイルは、「Reflector32.msi」です。 このファイルは、拡張子「.msi」なので、解凍作業は不要です。 「Reflector32.msi」ファイルを全て、パソコンにダウンロードしてから クリックすれば、インストールが始まります。 ＞写真のような感じになってしまい、ダウンロードができません。 お使いの解凍ソフトは何ですか？ 拡張子「.msi」の関連付けが、間違って登録されているように見えます。 お使いの解凍ソフトの設定を再確認願います。
DVDFABは、もともとシェアウエアです。フリーウエアーではありません
説明書のままですよ。 解凍パスワードをコピペすればOK
＞解凍圧縮ソフトとは何ですか？ 解凍→圧縮されたファイルを元に元のファイルに戻すこと 圧縮→ファイルを圧縮（ファイル容量を小さくしたり、複数のファイルを一つにまとめることができる）すること これらの圧縮解凍の作業を司るソフトを解凍圧縮ソフトという。 私はExplzhを使用しています。これで困ったことはありません。
破損している可能性がありますね 再度DLする際に支援ソフト使うか諦めるかなぁ アップされる前の時点で破損していることもありますし
「圧縮率を高くする」とは、「圧縮圧力を高くして密度を小さくする」、 つまり「ファイルサイズをより小さくする」という意味だと思ってください。 ですので、「圧縮率を高くする」と、圧縮したときのファイルサイズは やや小さくなりますが、計算量が増えるために圧縮速度が遅くなります。 逆に、「圧縮率を低くする」と、圧縮したときのサイズがやや増加しますが、 いくらかの計算が省けるため、圧縮速度が上がります。 よく考えると言葉のニュアンスとしては違和感を感じますが、常識として そういう意味になっているので、あまり深く考えずにそういうものだと 覚えてください。
「安全なzip解凍フォルダ」とは解凍先フォルダのことですか。 新規作成で「新しいフォルダ」を作ってそこへ解凍すれば 他への影響はないと思います。
4Videosoft 動画変換というソフトをお勧めます。このソフトにより、あらゆる動画をMP4に変換できます。無料試用できるので、やってみてください。
＞zipファイルって自然解凍 「自然解凍」とは、どのような意味ですか？ VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ＞7zファイルも同じですか? 7zファイルを解凍するためには、解凍ソフトが必要です。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
zipを解析となると、思い当たるソフトは「pkcrack」だけです。 既知平文攻撃を使うのですが、これをやるには暗号化されたzipファイルの一部に含まれる平文ファイル(テキストファイル)が必要になります。 要するに事前にzipの中身の一部がわかっていないと解析できません。 ほとんど役に立ちませんね… 他には「Lhaplus」、「パスゲッター」、「ZIP password finder」、「Appnimi Zip Password Unlocker」、「Zip Password Recovery Tool」とかいろいろありますけど、どれも総当たり攻撃か辞書攻撃ばかりです。 解析できるかはパスワードの長さとパソコンのスペック次第だと思いますよ。
＞「Lhaplus」をダウンロードしたけど使い方が分からず解凍できません 私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・無料で使える Windows用 圧縮解凍ソフト Lhaplusのインストール http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31186
zipファイル内のファイルをダブルクリックした場合、そのファイルは一時フォルダに解凍されてから開かれます。 ダブルクリックしたファイルだけ解凍されるので、そのファイルが他のファイルを呼び出すようになっている場合は正常に動きません。 また、一時的に解凍しているだけなので役目が終わると自動的に削除されます。 ですので、きちんと解凍作業してから開くのが望ましいです。 nironi_ucoさん
この人どうやるかを聴いているんだよ。 質問したことに対しての答えを言っていない人がいるね。
WinRARの偽物は聞いたことがないのですが、公式サイトからの 購入やダウンロードなら間違いなく安全なものです。世界中で 使われている圧縮解凍ソフトでRAR形式に圧縮できるのは WinRARだけです。
RARの解凍に対応した圧縮解凍ソフトをインストールしてますか。 「圧縮解凍ツール」で検索するとたくさんのサイト（ページ）が 見つかります。 一例として「無料圧縮・解凍ソフト一覧 - フリーソフト100」 http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html RAR形式での圧縮にも対応しているものは「WinRAR」（シェアウェア） だけです。解凍できるものは沢山あります。 Windows デフォルトの状態では圧縮・解凍は「zip」のみです。 また、Win7 以降は lzh の解凍のみにも対応しています。 多くの人が使っているものに操作も簡単で、「Lhaplus」がありますが Win7 以降のOSでは右クリックでの表示に対応していないので、本体の 他に別途プログラムをインストール必要があるので、それ以外で扱い やすいのは「+Lhaca （デラックス版）」と思いますが、Win8.1に 対応しているかはわかりません。
「画像が入った圧縮ファイルをダウンロードすると、今までは Adobe Readerで保存してみることができた」 この部分が私には理解できないのですが、どのような形式の ファイルをAdobe Readerで見ていましたか。返信か補足で 知らせてください。 Adobe Readerで圧縮ファイルをダウンロード保存したり解凍する ことはできません。
下記が参考になると考えます。 http://www.kasacontent.com/game/freegame/399/
.exe 同じフォルダーに .exe のファイル名で フォルダーが作成され、保存されると思うのですが。
4sharedで製作者の方がupしているキャラ以外の パスワードは、ほぼ分からない気が・・・ ただ、humi氏のアテナ・タイプHなら humi氏がupしたものだと思われるデータが 残ってますよ。キャラ検索の際にはお馴染みの方法を 使えばすぐに見つかるはずです。
DVDシュリンク・・・・・・
す、す、すばらしい！！！感動です！！！ さすがty_s0405snyevolssadさんです！！！ ほんとにありがとうございます！！
ZIPファイルの解凍 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=0108... 【補足】 >ファイルにチャック それがZIPファイル。 ZIPファイル"を"解凍する。 解凍できていればチャックの付いていないフォルダになります。 ※ 解凍≒展開 momo_oyamajinさん
Microsoft社のページに飛んで、「Visual Studio 2013 のVisual C++ 再頒布可能パッケージ」をインストールしてください。その中にMSVCP120.dllが含まれています。 ググればすぐ解決しますけど、折角ですからリンクを貼っておきますね。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=40784
Lhaplusなんていらないはず…と思ったら4G越えですか。狂ってるなぁ。 Explzhが対応している。 7-zipも多分対応なので、個人的にはこちらをおすすめします。
パソコン用はDRM保護されたWMVファイルです。 ダウンロードするときもzipなどの圧縮形式ではなくWMVで保存できます。
どう言うエラーなのか、よく読めばわかりますよ。 と言う事はだ・・・・こっちから何も見えない私たちは読めないから、解るわけがない。 解かりづらい質問って、削除対象なんですよ。
マニュアルを読むという 鉄則・UNIX使いの掟 を守ってください。
7-Zip 9.20 for Windowsをダウンロード http://sevenzip.sourceforge.jp/ 「7-Zip」は大容量ファイルにも対応していて、持っていて損は ないと思います。私は「Explzh」を使っているのでインストールは してませんが。 使い方の解説ページの画像や項目、言葉などバージョンの違いで 実際と違うかもしれません。基本的には変わりありません。 関連付けだけは設定してください。 用途別の使い方・手順 http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/ 7Zipの使い方 http://www.xucker.jpn.org/pc/7zip_use.html
最初に「展開」した時、「展開したいファイル」を 選択したのでしょうか？ いくらファイルの数が多くても、パソコン任せで 全てを展開すればいいのでは…。
どちらも初心者向けでは無く中級者向けのようですが、 ExtractItAll http://www.gigafree.net/utility/extractitall.html このソフトはフォルダーを生成しませんが解凍はできます。 検索「 Lhaforge 」 このソフトは中級者向けのようです。早いです。 たぶん、圧縮時のフォルダー名とファイル名のエラーかと、 この場合はフォルダー生成しないExtractItAllがお勧め。
adobereaderでZipファイルを開くこと〔解凍（展開）すること〕は できません。また、動画ファイルを開くこともできません。 ムービーメーカーでもZipファイルを開くこと〔解凍（展開）すること〕は できません。 動画Zipファイルを右クリックして「すべて展開」を選択して 「展開」ボタンを押すと、ファイルがあった場所にZipファイルが 解凍（展開）されます。 解凍（展開）されたファイルは動画の形式（拡張子）によりますが ムービーメーカーやWindows Media Playerで再生できないものが あります。
日本語サポートの有無じゃ無いのかな？
スマホでも解凍アプリを入れれば解凍できますよ
Skypeで作者にコンタクトを取り、パスワードを入手します。 ・蛇輔の譜面配布場 メールによるパスワードの公開は終了しました。 これからはSkypeで直接お送りする形になります。 http://d.hatena.ne.jp/TAKASHISKI/
最近は、普通に携帯で写してもそれくらいのサイズになるけれど。 圧縮したら、画像が劣化しますが、 よいのなら、一番簡単なのは、 ペイントでその画像を開いて、表示のサイズ変更で縦横それぞれ半分にすればよいです。上書きしないで、別名で保存するのがよいと思います。 やってみたら、サイズが４Mから１．５Mになりました。
無理です 理由： ・ｍｐ３が破損している場合修復方法が無い ・zipも同様に修復機能がありません
ゲームやWindows7のカテゴリで再質問することをお勧めします。 動くようですがかなり面倒ですよ。 ・みんなのモナモナ on Windows7(64bit) http://dannaplus.blog.fc2.com/blog-entry-545.html
インストール用のデータ圧縮はお勧め出来ませんね。大人しく2層ディスクに焼いたらどうですか？
＞oremoをダウンロードしました。 ＞LHAPLUSもダウンロードしました。 解凍ソフトLhaplusをパソコンにインストールしましたか？ ・無料で使える Windows用 圧縮解凍ソフト Lhaplusのインストール http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31186 ダウンロードしたOREMOの圧縮ファイル「oremo-3.0-b140113.zip」を 解凍(展開)して下さい。 OREMO.exeをダブルクリックすると起動します。 ・OREMO - UTAUボイスライブラリ作成用音声収録ソフト http://freett.com/nwp8861/soft/oremo/
違法になります。犯罪ですから捕まりますよ
windowsならそのファイルを右クリックでzipを解凍する、などといった機能があります。 Explzhと言うフリーソフトがお勧めです。一度使われてみてはいかがですか？
うんにゃ。 基本的にPKware社が作成した物。 それをPlus!98で「圧縮フォルダ」として採用したのが始まり。 ちなみに、PKware社は、SEA社のARC互換のPKARCを販売していたけど、裁判に負けて販売できないようになってPKZIPを開発したという経緯があるのよね。 # 蛇足だけど、unix系で多く用いられているGNU ZIPと圧縮フォルダとしてのZIPには互換性は無いそうです。
お使いのパソコンを、Windowsと仮定して回答します。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと思います。 ・Explzh 32ビット版 x86 …個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 32ビット x86…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞拡張子 v2 のファイル どこで入手した何のファイルですか？ 拡張子はある程度自由に付ける事ができるので メーカーが独自開発したソフトに使われるファイルなどは 解凍や閲覧できるソフトが無い事があります。
Win_RARというフリーソフトがお勧めです。 zip,7zやrar,tarほぼすべての圧縮系がこれ１つで済みます。
そのまま拡張子変えるだけ ただ 元のファイルが何か知りませんが 意味ありませんけど・・ ipa もともとios系で使われてる拡張子 zip→ipaにしたファイルをios系に入れても 何もおきないかと その逆をやってる人は多いみたい ipaのデータをwin系のマシンでサルベージする為
＞iPhone ＞clipbox iPhoneのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 clipboxを使ってダウンロードしたファイルは、「マイコレクション」に保存されます。 「マイコレクション」にファイルが有りませんか？ http://clipbox-official.com/faqs Q.ダウンロードした後は？ A.ダウンロードしたファイルは全て「マイコレクション」に保存されます。 基本的なご視聴はそちらからお願いします。 ●補足を読みました。 ＞マイコレクション→Inbox→ロストワンの号哭@味ぽん.zip Inbox内では圧縮ファイル解凍が出来ません。 Inbox以外の場所に圧縮ファイルを移動後、解凍してください。 Q.ファイルが解凍出来ない時は？ A.Inbox内では圧縮ファイル解凍が出来ません。 Inbox以外の場所に圧縮ファイルを移動後、解凍してください。 ※Inbox内ではリネーム等の作業も行えません http://clipbox-official.com/faqs
7-zipと言うソフトを使った圧縮形式 http://sevenzip.sourceforge.jp/
解凍すれば良いのでは？(*´◡｀*) 以下、追記(補足に対する解答) "圧縮ファイルの中に" と書かれているので、 てっきり圧縮解凍ソフトをお使いかと思っていました(^^) 圧縮ができれば解凍もできるソフトが大半です。 ご存知無ければ、こちらを参考にされると良いと思います。 http://pcsidejob.com/20120320/4584
おそらく解凍ソフトを削除したと思われます https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=kaitousoh... お好きなのを落としてください 補足 全部いらん
分割されたRARファイルを新しくフォルダ作成し圧縮すれば１つのファイルになると思いますが。
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・RPGツクール2000 RTPのインストール note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n65828
＞Ｆ.様のF式白澤の解凍ができない ダウンロードしたファイル「F.式白澤 ver1.01.zip」が 解凍できまいと言う事ですか。 お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（VISTA/7/8,32ビット・64ビット） ＺＩＰファイルの解凍は初めてですか？ VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する //vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 //121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 //www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=417&PID=1909-8411 ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 //121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
＞マ－クのついてないのは開けません。 そのファイルの拡張子は何ですか？ RARファイルや7zファイルではありませんか？ RARファイルや7zファイルを解凍(展開)するためには、 対応した解凍ソフトが必要になります。 どんな解凍ソフトを使ったら良いのかわからなければ、 とりあえず、Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 //www.ponsoftware.com/ //sevenzip.sourceforge.jp/
解凍しようとしているファイル名を具体的に書いて下さい。 ＺＩＰファイルなのに解凍(展開)できなければ、ファイルが壊れている 可能性が考えられます。 その場合、私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
＞電車でｄをインストールした ＞ゴールデンウィークパッチ インストーラ付き 20.1МＢ ＞起動できません。 ゲームのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 その時はお使いのパソコンのメーカー、型名、ＯＳを書いて下さい。 『起動できません。』とありますが、何かエラーは出ていませんか？ エラー内容を正確に書いて下さい。 エラーにより対応は異なります。 エラー内容が分からないと的確なアドバイスは不可能です。 良くあるエラーは、下記にまとめられているので参考にどうぞ。 ・電車でD 攻略Wiki - エラー情報 http://www45.atwiki.jp/dendlightning/pages/25.html
そのファイルをアップロードした人に、『Macでファイルが解凍できない』と 連絡して下さい。 誰でもダウンロードできるファイルなら、補足でURLを書いて下さい。 試しにファイルをダウンロードして解凍できるか試してみます。
それではよく判りませんので、下記についてちゃんと他の人に判るように書いて再質問してください。初心者とかはどうでもいいので… ・どこ(ダウンロード元)から何(ファイル名など)を入手したのか ・どこで何をどのように操作して、その結果どうなったのかの手順 ・どうなることを期待している(どうしたい)のか そもそも普通のZipファイルをWindowsのエクスプローラから展開するだけなら、解凍ソフトなんて必要なくて、Zipファイルをマウスで右クリック→「すべて展開...」で済むはずなのですが(大概のツールはZipもサポートしているので、そのせいかもしれませんが)…特殊な形式の圧縮ファイルなのでしょうか？ 以上。
＞Zip形式のファイルをapk形式に変換する方法 ZIPファイルを解凍(展開)して下さい。 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 //121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 //www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=417&PID=1909-8411 ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 //121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
スマホのカテゴリで再質問する事をお勧めします。
あきらめてください。 そもそもYouTubeから動画・音楽をダウンロードすることはごく一部の例外を除き利用規約で認められていません。その利用方法を教えることにも倫理的に問題があるでしょうから、ここでその方法の回答を得ることも期待しないでください。 YouTube利用規約より： 「お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。」 引用元： https://www.youtube.com/static?template=terms&hl=ja&gl=JP
普通にダブルクリックで解凍できませんかね？ 無理なら こういう有名なツールもありますが http://stuffit-expander.softonic.jp/mac アップグレード方法は こんな感じです https://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/
関連付が上手くいってないようですね。ZIPファイルを右クリックしてプロパティを開きこのファイルを開くプログラムをExplorerか、もし解凍ソフトがインストールされているならそのソフトを選択してOKを押してください。 そうすれば問題無く普通に解凍できるようになります(^_^)v
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
「縮小して全体を印刷」を選べばＯＫ。
そのゲームが入ってるフォルダに、readme.txtみたいなメモが入ってると思います。 そこに、RTP〜(ランタイムパッケージ)をダウンロードしないといけない、の様に書いてあるはずです。 RTP2000やVXなど種類があるので。 ほとんどの場合URLも一緒に書いてあります。 RTPをダウンロードしたあと、フォルダ内の.exeを開いて、指示に従って「次へ」など適当にクリックしてればインストールできます。 これでゲームはプレイできるはずです。
解凍ソフト「無償版」は沢山有りますよ。 Lhsa・Lhcaなど WinRAR「有償版」が有名です。30日間無料。 このアプリは解凍する前に中身のファイルが参照出来るので、 もし、ウイルスが混入していた場合、ウイルスを除いて、正規 ファイルのみ解凍出来る優れ物です。 http://www.gigafree.net/utility/ext.html
WinZipの無料体験版は以下からダウンロードできます。 私はWinZipをインストールしたことはありませんが、体験版と有料版の 違いはないと思います。試用期間中はすべての機能の試用が可能と 思います。試用期間後のアンインストールでトラブルを聞いたことも あります。 http://www.winzip.com/win/jp/index.htm WinZipのどのような機能を使いたいのかわかりませんが、「Explzh」や 「7-Zip」などフリーでもWinZipと同等（それ以上？）と思われるものも あります。ちなみに私は「Explzh」を使っています。 Zipの圧縮解凍だけなら Windows7 の場合、特にソフトをインストール しなくても可能です。 確認で上記ページからダウンロードを試しましたが、「無料で試す」を 押した後、ダウンロード途中に「名前」と「メールアドレス」の入力が 表示されますが、必須かどうかわかりません。 ダウンロードしましたがインストールはしていないので確認できません。
＞eclipceが開けません IBMが作った統合開発環境「Eclipse」のこと？ お使いのパソコンにjavaはインストールされていますか？ ・無料Javaのダウンロード http://java.com/ja/download/
Yahoo!カレンダーのヘルプを調べましたが、 任意の写真をカレンダーに貼り付ける機能はありません。 https://calendar.yahoo.co.jp/
本屋で購入するのが一番早いと思われます
コマンドプロンプトでカレントディレクトリを移動して、 copy /b ファイル.zip+ファイル.z01+ファイル.z02+ファイル.z03+ファイル.z04+ファイル.z05+ファイル.z06 結合ファイル.zip だと思います。
不可逆圧縮形式であれば劣化します。 可逆圧縮形式であれば劣化しません。 ZIPなどの圧縮書庫は可逆圧縮ですからデータに変化はありません。 blendcatts_crさん
ファイル破損してる。 リカバリーコード入ってれば修復できる可能性があるけど まぁ基本的には修復不可なんで 再度DLしてみては？
どこで入手した何のファイルですか？ 拡張子はある程度自由に付ける事ができるので メーカーが独自開発したソフトに使われるファイルなどは 解凍や閲覧できるソフトが、一般には公開されて無い事があります。
＞パソコンの解凍ってなんですか？ 質問で自問自答してますね。 ＞ファイルを解凍するためには何が必要ですか？ 解凍するソフト。
Windowsで解凍できるだろ？？？ソフトなんていらねーよ。
Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞CounterStrikeOnlineのcstrike.narファイルを解凍したい オンラインゲーム「カウンターストライクオンライン」の ファイルを解凍したいと言う意味ですか？ まず無理です。 ・ゲームファイルを解凍したい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n189806
あるのはありますがもし英大小文字+数字 (62字)だとした場合解析するとzipだと6年も掛かってしまします。 それ以上に複雑だと10年以上掛かるでしょうね。
＞インストールはできたのですがHPのゲームスタートを押しても ＞クライアントをインストールしてくださいと出てゲームができません。 インストールに失敗していると考えられます。 １．ゲームをアンインストールして下さい。 ２．ダウンロードした幻想神域のファイル 「Genshin_Install_20140606.zip」を削除して下さい。 ３．「インターネット一時ファイルの削除」を実施して下さい。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja ４．もう一度、幻想神域のファイル「Genshin_Install_20140606.zip」を ダウンロードして下さい。 ５．「Genshin_Install_20140606.zip」を解凍 ６．解凍が終わったら、幻想神域を再インストールして下さい。
Windows ならZipファイルを一度デスクトップなどに保存して ファイルを右クリックして「展開」（すべて展開？）を 選択すると展開先が表示されるので、展開先を確認にして 「展開」（OK？）を押すとZipファイルが展開（解凍）されます。 展開先は、何もしなければファイルがあった場所が表示されます。
http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ca... このサイトが分かりやすいです。
7zに対応した、解凍ソフトをパソコンにインストールして下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
単に解凍するだけならLhaforgeで充分です http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se381379.html 派手な解凍画面やアイコンの変更が好みならお勧めできません。 ファイルフォルダーを圧縮保存して、 Windowsで何も設定無しで解凍したければ、 EXE（エクセ）で圧縮するのが良いですね。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se381379.html
解凍したいＺＩＰファイルのサイズはいくつですか？ 100MB以上の大きなファイルをiPhoneで解凍しようとしていませんか？ まずは、1MB位のファイルを練習としてＺＩＰファイルを解凍して下さい。
＞パスゲッターの無料版ってあるんですか? ＞もしくは昔あったけれど今はないんですか? パスゲッターの無料版を、ベクターからダウンロードして 使ったこと有ります。 今調べたら、パスゲッターの無料版はベクターから消えていました。 公開停止されたようです。
.exeは拡張子のことで、拡張子を表示させる設定にしてないと.exeは表示されません。 http://support.microsoft.com/kb/978449/ja 実行ファイルは基本的に.exeです。 圧縮ファイルには.zip(ZIPファイルの場合)と付きます。 また、エラーが出たのならエラーの内容(メッセージ)も一緒に書きましょう。 megawonder_nineさん
ファイルが壊れているか圧縮形式の拡張子が偽装されているのかも してません。 再度友人からもらうか、圧縮形式を確認するかと思うのですが 「DL期限が迫っていてかなり焦っています。」とは？
＞zipファイルの解凍の仕方 ＞解凍には何かアプリが必要なのでしょうか？ お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（VISTA/7/8,32ビット・64ビット） VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 私の書いた知恵ノートを参考にして下さい。 ・パソコン別 解凍ソフトのお勧め http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n18353 ＞twitterで全ツイート履歴をzipファイル形式でダウンロードした ＞うまく見れません・・・文字化けしてしまいます ＺＩＰファイルの解凍に成功したら、 ルートに含まれている「index.html」ファイルをブラウザで開いて下さい。 参考 ・自分の全ツイート履歴を取得 http://www.e-letter.jp/sns/twitter/index35.html
＞ソフトをダウンロードして開こうとすると どこからダウンロードした、何のソフトですか？ そのソフトは、Windows8に対応していますか？ ●補足を読みました。 ＞windows8対応のソフト 自体的なソフト名がわからないと、調べる事ができません。 とりあえず、ダウンロードしたファイルが壊れている可能性が 考えられます。 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
Boot Camp で Windows を導入後、Windows を起動。 そこで解凍してください。
※解凍にもダブルクリックで開くファイルや、ソフトが必要なファイルがあります。 どこのサイトから何をダウンロードしたのかを示してくださいらないと回答ができません。 また、ダウンロードサイトにはインストール方法が載っていませんか。
劣化しますよ・・・・
ダウンロードしたファイルが壊れていると考えられます。 私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
＞これをZipファイルどうしで行いたいのですが、可能でしょうか？ ＞やはり解凍してからでないと無理でしょうか？ ｚｉｐファイルを管理するファイラーならば、可能だと思いますけど。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?key=zip%81@%83t%83@%...
私の書いた知恵ノートが参考になると思います。 ・パソコン別 解凍ソフトのお勧め http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n18353
＞4つあり、どれをダウンロードするのかが、全くわかりません。 一番上にある、 Description: SigmaTel USB-IrDA Dongle Driver Installer File Version: 8.3 File Size: 2.28M です。 ＞ダウンロードすれば使えるようになる ファイルをダウンロードしただけではダメです。 パソコンへのインストールが必要です。 ダウンロードしたファイル「driver_setup.exe」をダブルクリックして ドライバーをインストールして下さい。 参考 ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911
それなら、AnyMP4 DVD コピーを使ってみてください。 このソフトはDVDをコピー、バックアップだけでなく、ローカルのDVDフォルダなどをDVDにやけます。 とても使いやすいソフトだと思って、無料試用ができ、気に入るなら、ダウンロードして試してください。
・MMDのverを確認、出来るだけ最新版使え。ver5などは論外 ・テクスチャとモデルが同じ場所の無い ・テクスチャの名前変えた ・解凍ミス を確認しときましょう
とりあえずＯＳ名を出してください。ＯＳが対応していない可能性に一票。 あとRPGツクール2003の"RTP"ですよね。RPGツクール2003本体はダウンロードできないハズなので。 -- 補足) WindowsなんちゃらというのがＯＳのことです。 動作対象がWindows7までとなってますのでWindows8では動かないみたいです。
＞「プロセスはファイルにアクセスできません。別のプロセスが使用中です。」 パソコンを再起動してから、解凍できるか試して下さい。 ●補足を読みました。 とりあえず、２つの原因が考えられます。 １．ダウンロードしたファイルが壊れている ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja ２．ＨＤＤが壊れている ＨＤＤにエラーが有ると、ソフトのインストールに失敗する事があります。 ＨＤＤのエラーをチェック願います。 ・ハードディスクのエラーチェックを行う（Windows 7の場合） http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=04616... 参考 ・RPGツクール2000 RTPのインストール http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n65828
他の解凍ソフトを使い解凍できるか試して下さい。 私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm 他の解凍ソフトで解凍できなければ、圧縮ファイルが壊れていると 考えられます。
データによる 元から圧縮してるタイプのデーターは圧縮ソフトで圧縮しても そんなに小さくならない 一応参考値 www.emit.jp/dgca/cmptest.html メールの場合なら ある程度の大きさなら、メールで送らず 他にアップロード出来る所でパス掛けしたファイルを アップして、urlと解除パスつけて送っておくという方法もあるよ
まずは「別の解凍ソフト(お試し版のようなもの)」をアンインストール してみてください。関連付けが「7-zip」になるかもしれません。 以下は上記ソフトをアンインストールしなくても設定できます。 関連付けができていないようなら「7-zip」から設定します。 ７zファイルだけ「7-zip」に関連付けるならプロパティからもできます。 「7-zip」から設定 ツール⇒オプション⇒システムタブ で関連付けファイルの拡張子一覧 が出るので、「7-zip」に関連付ける拡張子にチェックを入れます。 7-Zip タブで右クリックしたときに表示するメニューを設定して おいてもいいと思います。 「プロパティから設定」（簡単に流れだけです） ７zファイルを右クリック⇒プロパティ⇒全般タブで「変更」ボタン⇒ ⇒一覧で「7-zip」を選択⇒「この種類のファイル～～」にチェック⇒ ⇒OK
＞untiy4入門 という本 こちらの書籍ですか。 ・Unity4入門 最新開発環境による簡単3Dゲーム製作 http://www.amazon.co.jp/dp/479737490X/ ＞ダウンロードした物が解凍できません。 ダウンロードしたファイルの拡張子は何ですか？ お使いのパソコンは何ですか？ お使いの解凍ソフトは何ですか？
＞KeroVee ver 1.26が解凍できません お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） ＺＩＰファイルの解凍は初めてですか？ VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ＞ケロケロボイスの入れ方 お使いのホストアプリのVSTプラグインフォルダーに入れて下さい。 ・KeroVee http://www.g200kg.com/jp/software/kerovee.html
winrarやcubeiceを使ってみれば？ また、winがネット環境有るならそっちで落としてみるとか どうしようも無いなら、大学の担当者に事情説明して データ貰う
もう一回ダウンロードしてみてください、それでもダメならwinmugenにするなりして試してみてください。
ZIPLockにファイルを入れてチャックを締めれば電子レンジで解凍することも、冷凍庫に入れて凍結することも簡単にできます。ただ残念なのはファイルが湿気を帯びる事ですかね。
市販/レンタルCD・・・私的使用の範囲内で合法 市販/レンタルCD(CCCD)・・・違法(後述) 市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BD・・・違法(後述) そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、DVDFab等外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 2012年に行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
ダウンロードの仕方、でしょうか
ラプラスで解凍できないということは、ＲＡＲファイルの容量が 大きいのではないでしょうか。ラプラスは大容量ファイル （1G以上？）に対応していません。 WinRAR（試用期間付のシェアウェア）とかフリーでは Explzh とか 7-Zip で試してみてはどうでしょうか。 WinRAR www.diana.dti.ne.jp/~winrar/download.html Explzh www.ponsoftware.com/ 7-Zip sevenzip.sourceforge.jp/
Windowsユーザーですが、お答えします。 ご質問の方がDLされたMMDが現行のVer9.10であった場合、64bit版とDirectX9版では機能には違いがありません。 64Bit対応のWIN OSを搭載し、メモリを沢山積んだ環境であれば「若干」動作速度の向上が望めるの程度の差です。 BootcampでDirectX9版が動作するのであれば、そちらをご使用頂いて何ら問題ないものと考えますがいかがでしょうか
DVDfabの試用版はロゴも入るし、試用期間が制限していて、本当に面倒くさいです。 実は完全フリーで利用できるものは本当に少ないです。 でも最近ネットで期間なし利用できるフリーDVD変換ソフトを見つけました。 WinX DVD Ripper Platinum 元々は有料ソフトですが、メーカーはキャンペーンを開催しているから、無料でソフトの登録コードをゲットできます。 www.winxdvd.com/blog/special-subject-protect.htm （2014年コピーできないDVDをまとめていて、そしてその解決方法も紹介しています。） このページをFB/Twitteにシェアしたら、無料でDVD変換ソフトのライセンス登録コードをゲットできます。 「無料ダウンロード」→「STEP2」→「シェア」/「ツイート」 この順番でクリックすると、ライセンスコードが出てきます。 このライセンスコードをダウンロードしてインストールしたソフトに登録すれば、完全にフリーに利用できます。 ロゴなんかも入っていません。期限なし利用できます。 しかしアップデートはできません。 ソフトのリンク先：www.winxdvd.com/dvd-ripper-platinum/index-jp.htm 使い方：www.winxdvd.com/blog/best-dvd-ripper-software-winx-platinum.htm こうしてリッピングしたDVD動画をCloneDVDで空DVDに書き込めます。
ExtractItAll http://www.gigafree.net/utility/extractitall.html 複数のzipファイルをマウスやパッドでまとめてドロップすれば、 解凍してくれる、インストール不要の解凍ソフトです。 使い方は、 デスクトップ画面を右クリックしてフォルダーを新規作成しておいて、 この解凍ソフトも、解凍先フォルダーを指定できますから 新規作成したフォルダーへまとめて解凍出来るかと思います。
では、以下のようにしてみてください。 [ ツール→オプション→japanese→インストール→再起動 ] をもう一度、実行します。 但し、今度は再起動の前に （← 重要！！！！！） 1. アドレスにabout:configを入力してconfigの画面に行く この際、[I'll be careful. I promise!] を押す 2. 検索にgeneral.useragent.localeを入力 general.useragent.locale をダブルクリックして en-USをja-JPに変更 3. 検索にintl.accept_languagesを入力 intl.accept_languagesをダブルクリックして en-US, enをja, en-US, enに変更 4. 再起動 ２ちゃんねる「Comodo icedragonスレ」の 105番さんに 感謝です。
＞スキャナーで読み込んだ本 ●スキャナの出力ファイルの設定は何ですか？ スキャナの設定で、読み込んだ本をPDFファイルに変換する設定にしていたのなら、 ＺＩＰファイルを解凍するだけです。 最近のパソコンなら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞rarファイル?(例、http://www.yamajet.com/archives/50)を RARファイルを解凍(展開)できる、解凍ソフトはパソコンにインストールされて いますか？ RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ ●補足を読みました。 ＞LunaticRave2本体が応答なしの状態になりました ファイルの解凍に成功しているのなら、 １．LunaticRave2側に問題がある。 ２．ダウンロードした曲に問題がある。 この２通りが考えられます。 LunaticRave2利用者の多い、他のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 再質問時は、guitarg_bzさんがダウンロードした曲を具体的に書いて下さい。 この質問のリンクから飛んでも、何の曲をダウンロードしたのかわかりません。
Lhaplus なら RAR ファイルを解凍するはずですが、質問文にある メッセージが出るということは、文字通り圧縮ファイルではないと いうことです。あるいは解凍しようとしている RAR ファイルの 容量が大きい（1G以上）とか。Lhaplus は大容量ファイルには 対応していません。（この場合は何も反応しなかったと思います。） もう一つ考えられることは、拡張子を偽装しているのかもしれません。 RAR 以外の形式で圧縮して拡張子を RAR に変えて偽装しているのかも しれません。 拡張子の偽装なら「極窓」というソフトで拡張子を判別したような 気がします。（昔使ったことがあるので今もあるのかわかりません）
＞圧縮ソフトIZArc2GOで作った圧縮ファイルが解凍できません。 IZArc2GO以外の、圧縮ソフトで、ファイルを圧縮して下さい。 ●補足を読みました。 お使いのパソコンは何ですか？ 「IZArc2GO」をお使いとのことなので、Windowsパソコンと解釈します。 ・IZArc2Go 対応OS：Windows 2000/XP/2003/Vista/7/8 http://freesoft-100.com/review/izarc2go.html ＞windowsでもソフトなしで開けるように再度圧縮した これの意味が回答者には伝わりません。 具体的にどのような圧縮ファイルにしたのでしょうか？ 最近のパソコンなら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 「ＺＩＰファイル」と解釈します。 日本人が開発した、Explzhが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/
YouTubeの利用規約を読んだ上での質問ですか？
ZIPファイルを選択→右クリック→すべて展開→展開 ｈｔｔｐ://vista.awe.jp/tips/tips40.htm inoue_ren_renさん
7－zipという解凍ソフトで解凍すれば？
ダウンロードしたＺＩＰファイル「MDonald.zip」を解凍して下さい。
明日の午後２時頃でしょう！
「画像処理、制作」や「動画、映像」など、他のカテゴリで質問する事をお勧めします。 古いパソコンに“イメージファイルコンバーター”が残っていれば、 作者のホームページなどが説明文やヘルプに書かれていませんか？ 作者が開発を中止したフリーソフトは、公開が停止され、ダウンロードできなくなります。
＞KMmacroについて質問 下記のフリーソフトの事ですか？ ・キーボードマクロ&マウスマクロ KMmacro 動作OS：Windows XP/Me/2000/98 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se211440.html お使いのパソコンのＯＳは何ですか？ このフリーソフトは、ＸＰで動作することは確認されていますが、 XISTA/7/8での動作は未確認です。 対象外のＯＳだから正常に動かないのではないでしょうか？ 他のカテゴリで再質問すれば、KMmacro利用者から解答がもらえると 考えます。
著作権保護に対応したプレーヤーを使って下さい。
ダウンロードした音源データの拡張子は何ですか？ 音声、音楽など他のカテゴリで再質問するのが良いと考えます。
それ、CUE+IMGなら、CDーRWに、そうではなく、IMGがイメージということで、ISOならDVDーRW等へイメージを書き込むで書き込んでみては？
calligra 2.4 for windows 上記を検索してダウンロード、インストールします... オープンソースとあるのでフリーソフト扱いです！
何でも良いから適当な圧縮解凍ソフトをインストールして下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ 同じトラブルに遭った人は、この方法で解決しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112774730...
＞パソコンソフトの真・サムライスピリッツ 購入したゲームは何ですか？ 「真・サムライスピリッツ」と言っても、いくつか種類があります。 ・PCゲームBestシリーズ Vol.7 真サムライスピリッツ http://www.amazon.co.jp/dp/B00008HW0P ・Ultra Series 真サムライスピリッツ ~覇王丸地獄変~ http://www.amazon.co.jp/dp/B00008I109 お使いのパソコンの「メーカー」と「型名」は何ですか？ ゲームの動作環境を満たしていますか？ ●補足を読みました ＞パソコンはフロンティアのFRGSSIHDA/21D こちらのパソコンですか？ ・FRGSSIHDA/21D GSシリーズ スタンダード 液晶セットモデル OS：Windows 7 Home Premium 64bit http://kakaku.com/item/K0000251078/spec/#tab ＞購入したのはメディアカイトの真・侍魂 覇王丸地獄変 こちらのゲームですか？ ・Ultra Series 真サムライスピリッツ ~覇王丸地獄変~ 対応OS: Windows95/98/Me/Xp Home/Xp Professional 発売日： 2003/1/17 http://www.amazon.co.jp/dp/B00008I109 ＞動作環境は満たしていると思う いいえ、違います。 ゲームの動作環境を満たしていません。 「真サムライスピリッツ 覇王丸地獄変」は、 2003年に発売されたゲームであり、Windows 7 64bitでは 動きません。 ゲームのカテゴリで再質問すれば、詳しい人から回答がもらえるかもしれません。
高校なら先生に頼んでOB名簿とかでパン屋さんを探してもらったら。 又は学校区のお店を自分で当たっていくか。 普通の高校なら何人か地元で〇〇ベーカリー、〇〇パンなんて商売やってる人いますよ。 業務スーパーとかのパンは確かに安いけど誰でも知ってるし色気も何もない。 OBに無理言って特別に安く譲ってもらったらいい。 俺が高校の生徒や教師、あなたの親ならそうアドバイスするけどなあ。 店主も【〇〇高校の文化祭で売るんですがご協力いただけたら・・・】なんて話が来たら嬉しいと思うよ。 俺が店主で後輩がお願いして来たら高校生でも気軽に買える値段設定になるよう格安で譲るよ。
「ZIPファイルを解凍すると容量ってさらに大きくなるので」 圧縮したファイルを解凍したら容量は大きくなって当然です。 圧縮の目的は容量を小さくすることです。 画像ファイルの場合、ファイル形式（ jpg、gif、png など）にも よりますが、圧縮しても容量は大きく変化しないと思います。 ちなみに私は大容量ファイルにも対応した「Explzh」（フリー）を 使っています。
用途がわからないものは入れないことです。 検索してみましたが用途については解りませんでしたが、このようなページを見つけました。 怪しいソフトのようですね。広告を出すプログラムがいろいろと仕組まれているようです。アンインストールをお勧めします。 ruby-chan.cocolog-nifty.com/blog/2012/12/-14ruby-31c7.html
Explzh これ使えばいける 駄目なら破損してる
パスワードを教えるのはまずいといえばまずいんですが、 パスワードというよりも、合言葉として配布者がそのまんまの パスワードを設定しているので、まあ、パスワードそのものでなく、 ヒントぐらいならオッケーかと思いますので、回答します。 考え方はあっています。という、あなたが思った答えそのまんまです。 ただし、ローマ字でも英語でもありません。 ヒントは、"アニメのタイトル：カタカナ５文字"です。 アニメのタイトル：”カタカナで５文字”ですよ。 なお、思いついたパスワードがパスワード入力欄に打ち込めないと いうときは、メモ帳などにその言葉を入力して、その文字列をコピー、 パスワード入力欄に貼り付ければ、入力可能です。 まあ、知恵袋のあなたの質問の文章から文字列をコピーして、パス ワード入力欄に貼り付けるのが、手っ取り早いですけど。
＞会社のPC（Win7,office2007)で行うとLHA形式（LZH）圧縮されてしまいます。 会社のＰＣにインストールされている、圧縮解凍ソフトは何ですか？ ＰＣにインストールされている、圧縮解凍ソフトの設定が、ＬＨＺ圧縮ファイルを作る設定になっていると 考えられます。 圧縮解凍ソフトの設定を変更し、ＺＩＰ圧縮ファイルを作るように変更して下さい。
zip 解凍するだけなら Windows の標準機能でできるし 無料のツールもたくさんあるから http://www.gigafree.net/utility/ext.html いろいろ試してみては。
できますよ。そのファイルをZIP形式で圧縮するだけ。
画像の形式にもよりますが、「jpg」、「gif」、「png」などは もともと圧縮されているのでさらに圧縮しても容量はあまり変わり ません。 Zip形式の圧縮解凍なら別にソフトをインストールしなくても 可能です。Zip以外の場合は圧縮解凍ソフトが必要になります。 Win8.1で ZIP形式・LZH形式の圧縮解凍（Lzhは解凍のみ） http://qa.support.sony.jp/solution/S1207250040203/ メールで添付ファイルを送る場合は容量にも配慮してください。 容量が大きいと受信者の方に迷惑をかけることになります。 2～3Mまでが常識の範囲かと思います。それ以上の大きさのファイルを 送る場合は相手に確認したほうがいいと思います。また、大容量に なるとプロバイダー（サーバー）で拒否されこともあります。
「Safe Melt 32」というソフトがあるようですが、私は使ったことが ないのでサイトの紹介だけにしておきます。 対応OCが《Windows 95/98/Me/NT/2000/XP/Vista》となっている ので注意してください。Vista対応となっているのでWin7も対応して いるかもしれません。（私は確認してません） http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/080510/n0805101.html http://www3.big.or.jp/~schaft/download/index.html ファイルは自己解凍形式になっていますが、自動でフォルダを作って 解凍されないので解凍先フォルダを作ってそこに解凍するように してください。ファイルがバラバラで解凍されるのでわかりにくく なります。 私はWinRARを使ってパスワード付の自己解凍ファイルを作りますが WinRARは40日間の試用期間付のシェアウェアです。 （シェアウェアですが、周知の通り・・・・・・です。） WinRAR（または他のソフト？）で「パスワード付Zipファイル」を つくりWinRAR自己解凍型ファイルに変換します。 パスワード付圧縮ファイルのつくり方は「パスワード付圧縮ファイル」や 「パスワードをつけて圧縮」で検索すると作れるソフトを紹介したり 作り方を紹介しているサイトが見つかります。
解像度を変えていって 60KBに近づけていけると思います。
この二つで大体間に合っています。 Lhaforge http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se381379.html extractitall http://www.gigafree.net/utility/extractitall.html 他にも解凍ソフトは有りますので、他の回答も参考にして下さい。
Jointogether利用者の多い、「画像処理、制作」「動画、映像」の方が 詳しい人から回答がもらえると考えます。 ＞xpからvaio購入 ＞Jointogetherをダウンロードしました 新しいパソコンのＯＳは何ですか？ Jointogetherが正式対応しているのは、XPまでです。 Jointogether 動作OS： Windows XP //www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se267746.html Win7/8ではうまく動かないのではないですか？ 又は、EXIFに書かれた、カメラの「向き」の情報を読み取って 写真の向きを自動で回転しているのではないですか？ ・JPEG画像のEXIF情報を修正して写真の表示の向きを直す //daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-804.html
WinRARを使ってみては？
iPhone,iPadのカテゴリで再質問することをお勧めします。 定番ソフトをいくつか紹介します。 ・WinZip iOS…無料 （解凍：ZIP,パスワード付きZIP 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） //itunes.apple.com/jp/app/winzip/id500637987 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） //itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019
「Explzh」はどうですか。大容量ファイルにも対応しています。 （URLの先頭に《ｈｔｔｐ：//》を半角小文字で） www.ponsoftware.com/ 使い方（オンラインヘルプ） バージョンの関係で画像や項目など違いますが参考になります。 www.ponsoftware.com/archiver/help/ インストール時最初の画面で「利用規定」が表示されライセンス料金 の記載が目に飛び込むかもしれませんが、「ライセンス形態」の項目を よく読んでください。『個人利用の場合は無料』とあります。 Explzhの初回起動時にライセンスについてのダイアログが出ますが、 個人利用限定をクリックして、ライセンス情報は空欄のままで大丈夫 です。 デフォルトの状態でも使用可能ですが、必要なら 「使い方（オンラインヘルプ）」を参考に各設定をしてください。 デフォルトの状態で、個別に圧縮する方法です。 1）圧縮するフォルダまたはファイルを選択します。 2）どれかを一つを右クリックし「書庫作成」を選択すると 圧縮ダイアログが表示されます。 2）「作成先」で圧縮先を指定し、「圧縮時オプション」で 『ファイル個別に書庫化』にチェックを入れます。 3）デフォルトでは「lzh」で圧縮されるので、右下の「LHa」アイコン の下にある矢印「v」をクリックして《Zip》を選択します。 4）「OK」ボタンを押すと圧縮先にそれぞれの元ファイル名で Zip形式の圧縮ファイルが作成されます。 そのほかでは WinRAR でも可能です。 「ファイル、フォルダごと圧縮」などで検索すると、好みの ものが見つかるかもしれません。
Explzh が解凍に対応している... AA001～AA003というファイルをデスクトップに置き 他のファイルが添付されていない場合は、先頭の AA001をExplzhにドラッグ＆ドロップ...
出来ません。サイト名もＵＲＬも分からないのに『このサイト』と言われましても…
まずは、ダウンロードからインストールまで、作業に間違いが無いか、こちらを参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 ニコニコ動画「sm20449687」 YouTube「99ZohaZ_Bb8」 ※知恵袋が一時的に、利用者全員に対して、URLの貼り付けを禁止にしてるようなので上記の様な表記ですみません。あしからず。 お手数ですが、上記文字列を検索して説明ページにたどり着いてください。 あと、 セキュリティソフトが邪魔をしている場合も考えられます。 自己責任でセキュリティソフトを切ってやってみることも必要かもしれません。5
防水ケースの事ですか？ http://lifeproof.jp/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00H9B8C1C/
えーっと、質問ので伝えたい事は何となく分かりました やり方はそれで問題無いです MMDのモデルフォルダに展開する理由は モデル操作から読込させると一番最初に選択される場所だから また、一カ所に展開する事で管理がしやすい 注意点としては、DLしたファイルは解凍後も 別に分けて保存しておくのを薦めます 誤ってファイル消失した場合、MMDの配布データは 再入手出来ない場合も多くありますので 特にキャラクターの配布モデル
ゲーム自体なかった···とありますが、もう少し詳しく教えてくれると幸いです。 起動をさせるアプリケーションはあったけど、エラーで起動できなかった···とか。 もしくは、初めてプレイするのでどれを選択したらいいのかわからない···とか。
MyPaint についてはわかりませんが添付URLのページをみると 「mypaint-1.1.0.tar.bz2 (changelog) 」は Source（プログラム） なので必要はないと思います。 「 mypaint-1.0.0-win**-installer.exe」が最新版と思います。
おそらくよっぽどではない限りはSlimDXを入れるだけで動くと思います。 SlimDX September 2011 End User Runtime（英語） http://slimdx.googlecode.com/files/SlimDX%20Runtime%20for%20.NET%20... このようにテキストに書いてあるので、SlimDXを入れればできると思います。 一応あとの二つも載せておきます Microsoft .NET Framework 4 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=21 DirectX エンド ユーザー ランタイム http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?FamilyID=2da4... 全部入れればまず間違いなく出来ると思います。
たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ↓等が参考になると思います。 ※必ず・ちゃんとすべて最後までキチンと読んで下さい。 【↓ファイル共有ソフト(Torrent等)に関して↓】 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10111454865 【↓違法ダウンロードに関して↓】 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13112931083 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10106674675 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11108158146 www.stopillegaldownload.jp/ www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ www39.atwiki.jp/dl-ihou/ ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ www.ipa.go.jp/security/kokokara/ www.npa.go.jp/cyber/video/index.html 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 【↓違法アップロードに関して↓】 www.marimo.jp/user/copyright.html www.cric.or.jp/qa/multimedia/ (←Q13) chosakuken-kouza.com/qa/qa4.html chosakuken-kouza.com/qa/qa6.html chosakuken-kouza.com/qa/qa5.html chosakuken-kouza.com/tsukau/hieiri.html www.nm-tm.jp/information/information.html (←下部分) www2.accsjp.or.jp/fileshare/law/ www.jimca.co.jp/research_statistics/illegal_file-sharing_the_risks_arent_worth.htm 違法アップロード(ファイル共有ソフト[Torrent等]でのダウンロードも含む)・・・１０年以下の懲役又は１，０００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法アップロード・違法ダウンロード共に非親告罪化になる可能性大。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 【↓違法リッピング・違法コピー・不正コピー・海賊版に関して↓】 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10113766590 【↓著作権に関して↓】 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%E5%AE%B3 【↓TPP参加による著作権の非親告罪化に関して↓】 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E3%81%AE%E9%9D%9E%E8%A6%AA%E5%91%8A%E7%BD%AA%E5%8C%96 kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-1506.html shimasoku.com/kakolog/read/poverty/1363341655/
winrarでの修復でrarとして修復を試みても、rarのファイル では無いと判定されるようなら、もともとrarファイルではない 可能性が高いです。 では、どういうファイルかというと、 メジャーで無いというか、専用ソフトでないと復元できない ソフトで暗号化されているか、圧縮も暗号化もされていない ファイルの可能性が高いです。 lhaplusやwinrarは拡張子が変更してあっても、ファイルが 圧縮形式で、対応している形式であれば、解凍作業しますので、 解凍ではなく圧縮しようとしたり、書庫が壊れているか未知の形式 などと出るのは、zipやrarなどのメジャーな圧縮ファイルではないか、 そもそも圧縮ファイルでさえないかもしれないと判定しているわけです。 で、winrarであれば、それほど有名でない形式にも対応しているので、 それにも引っかかってないことから、そもそも圧縮ファイルで無い可能 性が高い気がします。 中身がpdfではないかということですので、もしかすると、pdfそのものの 可能性が・・・。 で、adobe readerでも読み込めずpdfでも無いとなると、これ以上は こちらではわかんないですね・・・。 ファイルをもう一度ダウンロードできるならダウンロードしなおしてもう 一度確認し、 それでも駄目なら、ファイルを検査して拡張子を自動的に判定してくれる ソフトの、極窓というソフトや、同じような機能のソフトを使って判定させて みるか、 バイナリエディタというソフトで、ファイルの中そのものを見てみて、どういう ファイルか自分で推理してみるしかないかと・・・。 ファイルサイズが１ＭＢ程度なら、メモ帳やテキストエディタで開いてみても、 内容は意味不明ながら、無理やり表示させる事もできますが、 ２８０ＭＢもあると、メモ帳やテキストエディタだと、多分フリーズします。 また、たとえフリーズしなくても、無理やりテキストとして表示するため、 表示できないデータがあったりして、判定にはむきません。
写真の圧縮は「リサイズ」と呼ばれ、 コピー機を使って元の写真から縮小コピーを作るイメージです。 写真をリサイズするフリーソフトは色々ありますが、 私は「リサイズ超簡単!Pro」を使っています。 ・リサイズ超簡単!Pro http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420.html
＞Pdfasを解凍したいのです。 「Pdfas」とは、何ですか？ 「pdf_as」の事ですか？ ・pdf_as PDFの結合、分割、追加、抽出、削除、回転、パスワード設定、 プロパティ設定、ヘッダー・フッター設定可能 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/writing/se491657.html 解凍したいファイルを選択して、右ショートカットメニューより 7-Zip/解凍 を選んで下さい。 参考 ・7Zipの使い方 http://www.xucker.jpn.org/pc/7zip_use.html
どこで壊れたなんて誰にもわかりません。送信もとにもう一度圧縮からやり直してもらったらいいのでは。
＞解凍できません Lhaplusで作った圧縮ファイルを、Lhaplusで解凍しようとしたらできなかったと言う、事ですか？ エラーメッセージを正確に書いて下さい。 圧縮ファイルの大きさはいくつですか？
＞無料ゲーム「マッスルファイト」が、」ダウンロードできません。 ダウンロードとは、ネットからファイルを自分のパソコンに落とす事です。 ＞「場所が利用できません」や、「設定された解凍先フォルダの下位以外には解凍できません」 このエラーメッセージは、インターネット上でファイルを解凍しようとしたときに出ます。 ファイルを自分のパソコンにダウンロードして下さい。
PC用ですか 解凍ソフト複数ありますよ http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/archive_archi...
アマレコ使って、、これ憶測すると、 AMVコーデクが抜けてるのでは？ AviUtlで憶測すると、XvidやDivxが抜けてる？ また、xpと7でデフォのOSのコーデック設定が違います。 ffdshow や K-Light のパックをインストールした際以下の確認が必要です。 ここではffdshowで説明します。 まず、動画ファイルをGoMPlayerで再生する際、プレイヤー内臓コーデックを使う場合は、GoM設定で、GoMPlayerのコーデックを使用するにチェックを入れます。 以下、音声画像は省きます。 ffdshowの設定画面でXvidを例に、設定が無効だとGoM内臓、 設定がXvidだと、ffdshow以外にインストールしたXvidコーデックが使われる。 そして設定がlivabecodecだとffdshowのコーデックが使われます。 ffdshowやK-Lightなどのコーデックパックはこのように、どのスプリッター(この場合ほぼコーデックと同義)を使うかのフィルタリング機構を内蔵しています。 また、DVDソフト導入の際にMprgエンジンなどがインストールされ、ffdshowなどの機能と似通ったものが入った場合は、OSがどれを選ぶかは、Direct show Filterで定義されます。 ＊ですので、お使いのffdshow か K-Light パックのフィルターを変更しないと、AviUtlで認識できません。
基本的にダブルクリックするだけで開くのですが。 http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file-extension-pac/ こちらも参考になるでしょう。
ダウンロード方法などは各、ブラウザソフトによって変わります。 .zip形式のファイルはフォルダーを圧縮したものです。 圧縮されたフォルダーを元に戻す(解凍する)為には、専用のソフトが必要になってきます。 ちなみにオススメの専用ソフトは、『Win RAR』です。 それと、近頃は著作権法がありますので、ほどほどに... あと、書き込みでは無く、アップロード(うp)等とも言います。
４／１３ 12:00 頃、全体的に修正 ① 私はあなたのご質問内容を 「rar 圧縮された jpg 画像を解凍しないでも閲覧できるソフト」を 紹介して欲しい、と理解し、XnView を挙げましたが、違っていたの でしょうね。お役に立てなくて、すみません。 ただ、前回の回答は文章が長く分かりにくかったではないかとも思い ますので、簡潔に書き直しておきたいと思います。 ② [回答] (簡潔化済み) XnView をお奨めします。 参照①: http://www.forest.impress.co.jp/library/software/xnview/ 1) ここ（↑）から XnView-win-full.exe をダウンロード 2) インストール [右クリック → 開く] [Next] [I accept the agreement] [Next] [Next] [Full Installation のまま、Next を推奨 (または好みで選択)] [Next] [Create a desktop icon だけを選択] [Install] [Finish] の順で良いでしょう。 3) ソフトを起動（この時点で日本語表示になっているはず） 1. [セットアップ] * [プログラムフォルダのiniファイル（シングルユーザー環境）] を推奨 他はお好みで設定可能ですが、そのまま [OK] で決定しても良いと思い ます。 2. 画像が入った rar を開く * (例) デスクトップに rar ファイルがある場合 自分のアカウント名内の [デスクトップ] をクリック 右画面内の rar ファイルを右クリック → 開く（または、ダブルクリック） 3. [ブラウザ] と [ファイル名] の使い分け * [ブラウザ] は rar ファイル内の画像を一覧表示する * [ブラウザ] 内の画像をダブルクリックすると、[ファイル名] のタブが 作られる。 その [ファイル名] タブの横の [ブラウザ] をクリックすると、 一覧表示に戻る。 [ファイル名] タブの上で右クリック → [閉じる] で選択解除が可能。 4. 画像のコピー * XnView の [ブラウザ] 上でコピーしたい画像を右クリック → [フォルダにコピー] → コピー先を指定し、コピー実行 また、マウスで複数の画像を選択して、一括コピーも可能 ------------------------------------------------------------- [ご注意] コピーを実行すると、一時ファイルとして、パソコン内に残るようです。 [ファイル名を指定して実行] → %temp% → [OK] で一時ファイルフォルダを 覗けると思いますが、そこにコピーした画像ファイルが貯まるようです。 なので、時々、点検し、削除してください。 ------------------------------------------------------------- 5. その他 「X'nview 使い方」などでネット検索しても、詳しく解説してくれている サイトを、私は見つけることができませんでした。 まあ、やりながら覚えられるのではないでしょうか？ ③ 他、類似するであろうソフトを参考のため、ピックアップしておきます。 興味が有る場合、ネット検索で調べてください。 1) ComicPicker（↓） 参照②: http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20100804_385416.html 2) WinArchiver Virtual Drive（↓） 参照③: http://www.gigafree.net/utility/virtualdrive/winarchivervirtualdriv... 日本語化（↓） 参照④: http://cheater.seesaa.net/article/249061490.html 3) WinMount（↓）のフリー版 [英語ソフト] 参照⑤: http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130710/n1307101.html
＞doso psw-303を購入した doso psw-303を購入した店舗に、問い合わせしましたか？ 販売店は、この件に対し何と言っていますか？
ゲームのカテゴリで再質問することをお勧めします。 再質問時は、お使いのパソコンの「メーカー」「型名」 「ＯＳ：VISTA/7/8,32ビット・64ビット」などを書くと 回答が付きやすいです。
レンタルDVDをiso変換する方法 変なファイルしかできません A:「DVD Shrink 」を使ってみたらいかがですか？イメージファイル(iso)を作成する事ができますよ。パソコンで視聴するには、「デーモンツール」でイメージファイルをマウントして見る。メディアに焼く場合は、「ImgBurn」や「DVDdecrypter」を使えば良いです。最近は、コピーガードが強化されエラーが表示される事がありますので注意が必要です。
どうも初めまして('､3_ヽ)_ お薦めは人それぞれなのでプレイ時間目安で書きます 記憶シリーズ 白黒～ﾓﾉｸﾛ～の記憶 思い出の記憶 ツキの記憶 描き変える記憶 Clown's pavilionシリーズ Clown's pavilion Clown's pavilion2 Clown's pavilion3 図書館バナシ 竜神の屋敷 森のクマさん Blood School VXのホラーだとこんなものですかね 一応 ランタイム不要 ウディタのホラーも少し スクッテー 明美譚 ピルグリム フラスコのゆめ 哥欲祟-ｳﾀﾎﾉﾀﾀﾘ- 操 稲荷屋敷 Paranoiac hash beat step 結構知ってる作品があるかもですが一応書きました 予想プレイ時間が無しなら結構あるんだけどなぁｗ
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。 ＞開けてみると飛ばされたページ▷http://adm.shinobi.jp/ls/adm ＞ ＞開けてみたところに記載されていたリンクで飛んだページ▷http://hagex.web.fc2.com ホームページの閲覧数を増やしたいときに、このような方法を使う事があります。 別に、本物のファイルを用意する必要はありません。 それっぽい偽物のファイルを用意して『パスワードはこのホームページを見てね』と コメントを書けば、ファイルをダウンロードした人はパスワードを知りたくて勝手にホームページに アクセスし、閲覧数を増やしてくれます。
＞圧縮Zipファイルなので、展開すればいい気がします。 過去の知恵袋に詳しい解答があるので参照願います。 ・展開と解凍 の違いってなんですか？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1124338691
＞この前までは普通に開けたのに、開けなくなっていました。 ＞内容は前のと同じです。 解凍ソフトをアンインストールし、その後、解凍ソフトを再インストール してみて下さい。 また、解凍ソフトがＤＬＬを使用しているのなら、 ＤＬＬも再インストールしてみて下さい。 これで直らなければ、パソコンのリカバリが必要と考えます。
＞Windows 2008 Server サーバ管理、保守など、他のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297741
「JPEG」は圧縮された画像データなので、 ある程度以上の圧縮は出来ません。 品質を最低にしたとありますが、元画像と 比べれば「非常に見苦しい」画像かと思います。 （濃淡のむらができ、モザイク調になっていませんか） 元画像の大きさ（ピクセル）を変えなければ、 圧縮限度があるので、画像を縮小させ、例えば 600×600ピクセルの画像を300×300ピクセルに すれば、理論上、データ容量は４分の１に なります。
＞ダウンロードして、ファイルを解凍しようとしてもできません。 どこからダウンロードした何のファイルですか？ そのファイルの拡張子は何ですか？ ●補足を読みました。 ＞fsxのリペイントのページからダウンロード 具体的なURLアドレスを貼らないとわかりません。 そのホームページにファイルの開き方が載っていませんか？ ＞ファイル拡張子はdds 拡張子dssのファイルは、画像ファイルではありませんか？ 圧縮ファイルでは無いので、解凍できません。
windows8.1proには、windows server 2012 R2 essentialsをインストールできません。なにか大きな勘違いをしているみたいですので、身近あるいは有料の詳しい人に操作して貰うのが良いと思います。
ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja また、どこからファイルをダウンロードしていますか？ 無料のダウンロードサイトは、ダウンロード時間や回線速度を制限している処があります。 有料会員にならないと、全部のファイルをダウンロードできない所もあります。
Playストアで「zip」で検索すれば展開ソフトがいろいろありますので、適当なものを入れて展開してください。 ただし、zipの中身がAndroidで使えるかどうかはまた別の問題です。
お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） Windows 8なら下記が参考になると考えます。 ・[Windows 8] ZIP形式・LZH形式の圧縮フォルダーを使用する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207250040203/
7zファイルを解凍できる解凍ソフトが必要です。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞7-Zipも試してみましたが、結果は同じでした。 『結果は同じ』とは、具体的に何ですか？ RARファイルを7-Zipで解凍するとパスワードを要求されると言う事ですか？ パスワードを要求されるのなら、そのRARファイルにパスワードが設定されています。 パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。 ＲＡＲファイルのパスワード解析は、１週間に１回くらい質問されます。 過去の質問者で、パスワードの解析に成功した人からの報告はありません。
＞Lhacaという解凍ソフトを使っている お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） +Lhacaが動作を保証するＯＳは、Windows XPまでです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se130263.html 動作OS： Windows XP/Me/2000/98/95/NT 最近のパソコンに使われているVISTA/7/8では動かないことがあるようです。 他の解凍ソフトを使うことをお勧めします。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） ＞解凍？させるソフト 具体的に何のソフトをダウンロードしましたか？ ダウンロードした解凍ソフトをパソコンにインストールしましたか？
winrarと言うのを薦めときます 有料ですが、使う分には問題は無いです。 http://www.diana.dti.ne.jp/winrar/
＞10ぶんの１位以上に圧縮 圧縮したいファイルは何ですか？ プレーンテキストならZIP形式で圧縮すれば、1/10位になりますが、 動画や音声・写真は、すでに圧縮されているので、再圧縮してもサイズはあまり変わりません。
ファイル名にUNICODE（UTF-8)にしかない文字が含まれていると、 圧縮や解凍が出来ないという、日本語版windowsの文字コードの 仕様によるバグというか、エラーのようです。 圧縮や解凍時にファイル名はSHIFT-JISで処理されるらしいが、 文字コードがSHIFT-JIS外で、UNICODE（UTF-8)にしかない関係 から処理時に文字化けするため、該当するファイルが見つから ないという内容のエラーになるそうです。 ®はUNICODE（UTF-8)にしかない文字です。 英語版windowsはファイル名がUNICODE（UTF-8)で処理される ので、大丈夫らしいですが・・・。 フリーソフトの圧縮・解凍ソフトや、ウィンドウズの圧縮・解凍機能 だと、圧縮も解凍も出来ない可能性が非常に高いです。 ＸＰではできません。７などは不明。 なお、シェアウェアのwinrarは、圧縮・解凍ともに正常にできますが、 圧縮したファイルはwindowsのzipフォルダ機能や、他の解凍ソフトでの 解凍が正常に出来ないと思いますので、使用はオススメできません。 ＸＰですと、圧縮ファイル名にハングルが含まれているとエラーを起こし、 圧縮ファイル名からハングルを消すと、解凍は出来ますが、中のファイル のファイル名が文字化けします。 フリーの圧縮・解凍もやはり同じで、エラーを起こすか文字化けします。 ですので、その文字というか、その文字の使用をやめるか、確実に 解凍できる環境だけで利用したほうがいいです。 配布や転送などには絶対避けたほうがいいです。
どんなやり方をして削除出来なかったのかが書かれていないのでアドバイスが難しいですが、通常のアンインストールが出来ないようであれば、下記サイトを参考にして強制アンインストールしてみて下さい。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=04582...
データが一つしかない？ 試しにファウストをDLして、解凍してみましたが ちゃんとデータ揃ってましたよ。 もう一度、キャラデータをDLするか、解凍ソフトを 変えてみては？
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582 ●補足を読みました。 今まで正常に解凍できたファイルは大丈夫で、 新しくダウンロードしたファイルだけ解凍できないのであれば、 壊れたファイルがアップロードされている可能性が考えられます。
「偶弦(ぐうぜん)~人形の糸~」(Wires_Of_Marionette.rar)は、 RARファイル形式です。 RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
フォルダは解凍できません。解凍なんぞしなくてもアクセスできますので。 解凍する、という言い方をする場合は、圧縮ファイル（アーカイブとも言う）に対して処理する場合に言います。 解凍ソフトでフリーのものとしてはNoahが一番優れていると思います。 http://kenkoudaa.sakura.ne.jp/page053.html シェアウエアだったらWinRARがいいと思います。 http://www.diana.dti.ne.jp/winrar/download.html これらが「優れている」という意味は、最新のアーカイブ方式にも対応する点です。あらゆるアーカイブ形式に対応するメリットもあります。
ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化願います。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm 意味がわからなければ、何か解凍ソフトをインストールすると良いと考えます。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
圧縮元のデータによります 大して効果が無いのから劇的に減るのまで様々ですので
＞全く同じファイルを焼いただけなのに、所要時間というのは変わってきたりするものなのでしょうか？ 残念ですが、1枚目と2枚目で同じデータを焼くと言っても、１枚目で作業したときの残骸がパソコン上に残ります。 故に、1枚目より２枚目の方が無駄に時間がかかってしまいます。 常に同じだと思っていても、実際にはパソコン内の状態は変化しているので、変化している状態で焼き作業を行うのですから、枚数を多く焼くほど、焼き上がるまでの時間は長くなると思いますよ。 ・ビデオエンコードやオーディオエンコードの為に必要なメモリ、必要なハードディスクの空き容量、空き容量が連続しているか否かなども作業時間に影響が出ます。
この方法でやってみては？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=011751 画像ファイルをドラッグしてすべて青くなっている状態でやってみてはどうでしょうか？
購入元に問い合わせ願います。 ・プレミアムoteuploadを購入 http://oteupload-premium.blogspot.jp/
「ALZip」という解凍ソフト（無料）をダウンロードして、 ダウンロードした幻想神域ファイルを当てて解凍、 解凍してできたファイルの中にある【Install.exe】を実行でできます。
マイコンピューターからSDカードのドライブを開きます、 次に、そのビデオデータを保存してあるフォルダーを開きます、 これで、デスクトップ画面には二つのフォルダーが開かれている状態、 ビデオデータをドラッグして、SDカードのドライブへドロップすれば、 コピーが始まるかと思います。 注意点、 ・SDカードのロックスイッチをunlockにしているか確認。 ・SDカードの空き容量の確認。
FLAC→WAV（リニアPCM）は、ビット深度やサンプリング周波数を変えたりしなければ圧縮の展開（デコード）に過ぎないので音質は変わりませんから、「FLACをwavにし」という部分は要りませんね。単純にMP3にするとどのくらい劣化するかを訊いてるだけ。 で、「どのくらい」というのは、果たしてどう表現すればいいのか。言葉であれこれ言っても、結局曖昧なイメージしか伝わらないですしね。 下記を見てもらうのが一番明解で判りやすい気がします。 音楽関係者によるビットレートと音質の評価実験 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0504/14/news003_2.htm...
＞幻想神域をダウンロードしたあと解凍のやりかたがよくわかりません ダウンロードしたゲームクライアントファイル 【Install.exe】をダブルクリックして インストールを開始します。ゲームクライアントファイルが自動解凍されインストールが始まります。 https://genshin.x-legend.co.jp/play/howto/install.php
合ってはいますが、圧縮されてない状態でも、拡張子という言葉を使いますよ! 拡張子の例↓ mp4,mp3,vbs,exe,jpg,txt そして、htmlも拡張子ですよ。 簡単に言うと、.(ドット)の後についてるものが全て拡張子です。
＞USB等の外部可搬記憶媒体使用不可のwindows7 ＞会社のPCで管理者権限を持っていないのでlhacaやラプラスが使えない 会社のパソコンなら、システム部門に相談して、パスワード付きＺＩＰファイルを作成できる 圧縮ソフトをインストールしてもらって下さい。 仕事でパスワード付きＺＩＰファイルを作成する必要があるのなら 会社のパソコンを管理しているシステム部門に相談願います。 ＞フリーソフトに関してもUSBを挿す穴もがなくDVDドライブも付いていない ここまで、徹底して管理している会社なら、利用者の行動を監視しています。 必ず、会社に相談してから圧縮ソフトをインストール願います。 ●補足を読みました。 ＞フリーウェアはいかなる理由でもインストールできない。 では、会社の経費で圧縮ソフトを購入する方向で検討してもらうのが良いと考えます。 ＞txtやcmdで行うならば、一向に構わない プログラミングのカテゴリで再質問してみてはどうでしょう。
ダウンロードしたファイル「winb101set.exe」をダブルクリックして下さい。 自動的に解凍が始まります。
＞音声や画像の入った、ちょっと重たいファイル ①送りたいファイルの容量はどれくらいですか？（何ＭＢ？） ②ファイルを送る方法は何ですか？（メール、アップローダー、オンラインストレージ） 音声や画像は、すでに圧縮されているので、圧縮ソフトを使っても容量は、期待するほど小さくなりません。 firestorage.jp などの無料オンラインストレージでファイルを渡すのがよいと考えます。 http://firestorage.jp/
calibre利用者の多いMacのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。
スマートフォンのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 解凍したいファイルは、どこからダウンロードした何のファイルですか？ 解凍ツールの具体的なアプリ名は何ですか？
４分で5GBは圧縮されてません仮圧縮の状態ですよ。 aviutlでちゃんと圧縮すれば4分の動画ならそんな重くありません。 やり方 DivXをダウンロードして、インストーラーで DivX Plus Codec Packだけをチェックしてインストール。 これで下準備は終わり。(もうダウンロードしてある場合しなくてもいいです。) 圧縮するとき まずふつうにavi出力をします。次にビデオ圧縮をクリック。 圧縮プログラムでDivx ○○○ Codecを選んでください。(○○○はver) そして、設定をクリックしてください。 クリックするとDivXRコーデックプログラムというものが出てきます。 そして、「認定プロファイル」を「1080高画質プロフィール」にします。 「レートコントロールモード」を「1パス-品質依存」にし、 「ターゲット クォンタイザー」が「4」になっていることを確認して「OK」をクリックします。 音声用のコーデックについては、 MP3 （MPEG Audio Layer-3）を使用します。 そこで LAME ACM とよばれるものをインストールしましょう。 32bit版OSである場合、RAREWARESのLAME DirectShow and ACM Codecsにアクセスして、「 LAME X.XX ACM codec 」をダウンロードします。ダウンロードしたらZIPファイルを解凍します。そして、「 LameACM.inf 」上で 右クリックして「インストール」を選択 すればインストール完了です。 •他方、 64bit版OS を使用している場合、以下の方法でLAME ACMをインストールしてください。なお、 どうしてもLAME ACMのインストールに失敗する場合は、それでもかまいません 。これをインストールしなかったとしても、多少ファイルサイズが大きくなる程度でしかないからです。 1.ダウンロードしたZIPファイルを解凍する。 2.解凍してできたフォルダを Cドライブ直下 に移動する *3 。 3.「スタート」をクリックする。 4.検索ボックスに「cmd」と入力する。 5.「cmd.exe」上で右クリックして「管理者として実行」を選択する。 6.「cd %windir%\SysWOW64」をコピー＆ペーストする *4 。 7.「Enter」キーを押す。 8.「rundll32 setupapi.dll,InstallHinfSection DefaultInstall 0 C:\lameACM-3.99.5\LameACM.inf」 をコピー＆ペーストする *5 。 9.「Enter」キーを押す。 10.コマンドプロンプトを閉じる。 下準備はこれで完了です。 圧縮するとき 「 オーディオ圧縮 」をクリックします。 「形式」で「MPEG Layer-3」または「Lame MP3」を選択し、 「属性」で「48000 Hz, 192 kbps CBR, Stereo」を選択します。 LAME ACMをインストールしていない場合、この項目は表示されません。 「OK」をクリックします。 これで出来るはずです。 ここを参考にさせてもらったので、詳しくはここを。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html#id_04fe534b
＞PCでフリーゲームをダウンロード ダウンロードしたフリーゲームの名前を具体的に教えて下さい。 例えば「武器に願いを」や「Princess Saviour」など、具体的に書いて下さい。 ＞展開しようと思ったら開けない エラーメッセージを正確に書いて下さい。 エラー内容により対応は異なります。 エラーメッセージがわからないと、対策を提案できません。 また、お使いのパソコンの「メーカー」と「型名」 ＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） お使いのパソコンは、ゲームの動作環境を満たしていますか？ ＞開くにはソフトが必要なんですか？ ＞それともやり方があるとか？ 遊びたいゲームも、エラーメッセージもわからないのでは 対策を教えることは不可能です。
>>この３つのファイルが一つも開けません。 そりゃそうでしょう。 >>ソフトを持っていればNODVDにしても違法にはならない 最近は違法になるそうですよ。
自分が使ってる中でおすすめ +Lhaca Lhaca です 関係ないけど jarファイルを2回解凍すると フォルダの中にCrassファイルがズラーーーーーっと並んでます さらに関係ないこと +LhacaとLhacaって解凍できるファイルが増えただけであまり変わりません
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
rarはファイル圧縮形式の一種です それを解凍してやらないと使えません 手っ取り早いのはwinrarというソフトがありますので それを利用して解凍して下さい たとえるなら rar：布団圧縮袋 解凍：袋に空気入れて、膨らませて使えるようにする
ダウンローダーを落としてからってことですかね。 まず、質問主がダウンロードしたいソフトやURLなど記載しないと「どうすればいいのか」なんて誰にも答えられません。 また、「うまくいった試しがありません。 」などではなくどういった状況になりうまくいかないのかなど具体的な情報も記載してください。
下記はWikipediaより引用です。 作業をするにはLhaplusなどのフリーソフトで行うことができます。 ファイル圧縮 ファイル圧縮では圧縮前の状態に完全に復元可能な可逆圧縮が用いられる。また、バイナリデータを対象としたデータ圧縮方式の中には、複数のファイルを1つにまとめて扱えるようにするアーカイブ機能を兼ね備えるものもある。 ファイル圧縮は、PC分野では1980年代後半頃からパソコン通信の発達とともにLHAやZIPなどの圧縮方式が誕生した。2000年代ではZIPがオペレーティングシステムの垣根を越えて幅広く使われている。
ネットなどでデータをやりとりする場合、できるだけデータの量が少ない方が速くやりとりできます。 データをある法則に従って容量を小さくすることを圧縮と言い、 解凍とは圧縮されたデータを元に戻すことです。 自己解凍形式と言ってダブルクリックだけで解凍できるものと、 解凍ソフトを使わないと解凍できないものがあります。 圧縮の形式によってどの解凍ソフトを使えばいいのかが変わってきますが、とりあえず無料でいろんな形式が解凍できるlhaplusのURLを貼っておきます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/
MP4Plugin(mp4input.aui)は入力プラグインであって、出力プラグインではない。 MP4出力は「拡張 x264 出力(GUI) Ex」を使います。 また、MP4Pluginは古いのでお勧めはしません。。現在はL-SMASH Works File Readerが主流です。 AviUtlのインストール方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 Free Audio Converterについては私は使ったことありませんので評価は出来ません…。初心者向けのソフトの様ですし。 denntyuu1996さん
ウディタコンテストのアドレスのは、やはり壊れているようです。 ネットを CAPTCHA ウディタ CRC のキーワードで検索したところ、 http://maguro.2ch.net/test/read.cgi/gameama/1393593113/ ２ちゃんねるのページがあり、やはり壊れているようだとの事。 で、この中の情報で、作者に連絡を取り、ちゃんとしたファイルを うｐしなおしてもらったというのがあり、アドレスも載ってます。 ファイルをダウンロードしたところ、確かにエラーはありませんが、 正直、本当に作者本人がうｐしたものかどうかがわからないので、 プレイはやめておくのが無難かもしれない・・・・。 もしくは、作者に連絡を取って、更新したならその旨をブログに 書くようすすめるなどして、本人がうｐしたものと確認が取れてから プレイするようにするとか・・・。
これは、一つのファイルを6分割していますから、 全部揃えないと、切り口が合わないと、考えて下さい。 （詳細は、また、違いますが、優しい回答者に訊いてみましょう） 順序は、 ① part.1からpart.6まで全てダウンロードします。 ② ダウンロードしたファイルを同じフォルダーに置きます。 ③ part.1.rarを、lhapulsで解凍すると、出来上がりです。 lhapulsで解凍出来ないときは、再質問して下さい。
一般的にはA-Zの26文字と、0-9を合わせた36文字が対象になり、 文字数がわからない限り解析は不可能です。 これは、カギと錠前の関係と同じですから、 パスワードを知っている人から訊くしか無いです。 天才ハッカーが数分で解析できるのは映画やドラマだけ、 ハッカーが解析しているのはプログラムですよ。
写真の圧縮は「リサイズ」と呼ばれ、 コピー機を使って元の写真から縮小コピーを作るイメージです。 写真をリサイズするフリーソフトは色々ありますが、 私は「リサイズ超簡単!Pro」を使っています。 ・リサイズ超簡単!Pro http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420.html
lhaforgeで解凍出来ますが、インストールが必要です。 最初にデスクトップ画面を右クリックしてフォルダーを新規作成して、 インストール先をデスクトップの指定フォルダーへインストールすれば 分かり難いレジストリーにインストールされる事はありません。 他にも、Dドライブへインストールする事もできます。 通常のインストール先でも、 コントロールパネルの『プログラムの追加と削除』から削除できます （Windows7では『プログラムのアンインストール』） lhaforge http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaforge/ ただし、アレも面倒、コレも面倒、クリックするのも面倒で、 ダウンロードだけの全自動アーカイバ―が欲しいのであれば、 あきらめた方が良いです、そんな解凍ソフトは見たことが無いです。
＞.7zを解凍できるソフト Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞iPhoneでptbのファイルを解凍する iPhoneで、タブ譜付きの楽譜ファイルを閲覧したいと言う事ですか。 音楽やiPhoneのカテゴリで再質問した方が、詳しい人から回答がもらえると考えます。。 ・Iphone/Ipadでギター・ベースのTAB譜を表示するアプリが無料期間だったよ http://40madeni.blogspot.jp/2013/10/iphoneipadtab.html ・iphoneギターアプリ 7万曲のタブ譜が閲覧できる 90%OFFセール中だったので、 1,200円⇒115円。 http://rockisdie.blog96.fc2.com/blog-entry-215.html
パソコンからWinZipをアンインストールしましたか？ アンインストールすれば元に戻ると思います。
http://www.7-zip.org/ 7zipがお勧めです。 インストールしたら右クリックから解凍できます。
＞ 圧縮解凍フリーソフトかんたんスタートBOXってゆーのをダウンロードしてアンインストールしたら、今まで使えていたZIPとかが使えなくなりました。どうしたら元にもどせますか？？？ ① 先ず、かんたんスタートBOXをDLした以前の日時に、システムの復元で以前(過去の日時)戻してしまう。 ※ そんな圧縮解凍フリーソフトは不要。 ② 改めて、違う圧縮解凍フリーソフトをDLする。 色々あるので確認してDLする。 個人的には、Explzhv7.17（14/04/23）、Lhaplusv1.59（10/10/14）、+Lhacav0.76（07/07/14）がお勧め。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/archive_archi... ※ 回答者も利用している(３本とも)
開けない状況がわかりませんが、WinRARを使ってみてください。 ただし、WinRARは40日間無料で試用できるシェアウェアです。 http://www.diana.dti.ne.jp/winrar/ ----------------- 補足 もしかして使用しているOSは「XP-IE6」でしょうか？ 違っていたら無視してください。 rarファイルを右クリックしてプロパティを開き全般タブで下の方に 『ブロックの解除』ボタンがあると思います。 以下は参考に 「Lhaplusで開けるんですが、時々開けないファイルがある」 Lhaplus では大容量（1G以上だったと思います）ファイルの解凍に 対応していません。また、圧縮時のWinRARバージョンにより （rar形式で圧縮できるのはWinRARのみ）解凍できないものが あるようです。 一度、WinRARを試して（40日間試用）解決するようなら ダウンロードしたファイルに原因があると思います。
拡張子が違うんじゃ？ 極窓で拡張子確認してみたら？
http://www.ponsoftware.com/archiver/download.htm Explzhというフリーソフトを使って、 ファイル→書庫の正当性検査 で検査してみてはどうでしょうか。 例えば、part4まであるうちのpart3に不具合や破損がある、など手短に調べられるので自分はよく助けられています。
追記しました。 回答をよく読んで、necのサポートページ、121wareのほうから 目的のファイルがダウンロードできないか確認してみてください。 ---------------------------------------------------------- 考えられる事としては、exeプログラムは、中身を特定の場所に 解凍するだけで、あとは何もしてない可能性が・・・。 つまり、解凍されたファイルをインストールするのは、ユーザーの 仕事ということ・・・。 正直、ファイルそのものが確認できないので、なんともいえない ですが、 拡張子をlzhやzipに変更してみて、ファイル解凍ソフトなどで 解凍できないか確認してみるとか、 そのファイルがあった場所に、ファイルについての説明書きが 無いか確認するとか・・。 -------------------------------------------------------------- 追記： そのサイトからとりあえず1260u_xp.exeをダウンロードしてみましたが、 もしかすると、ファイルが破損している可能性が・・・。 拡張子をlzhに変更して、winrarで確認してみましたが、圧縮ファイルとしては 認識されるものの、ファイルが破損している可能性の旨のメッセージが・・・。 仕方ないので、necのサポートページ、 http://121ware.com/ のサービス＆サポート http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/ENTP/s/WEBLIB_NECS_S... のダウンロードの 製品のシリーズと型番を～で、 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_DI... で、「周辺機器」を選択し、「イメージスキャナ」を選択で、スキャナの一覧があり、 たとえば、 １２６０Ｕを選択すると、ドライバの一覧があり、その中の詳細情報・ダウンロード から1260u_xp.exeをダウンロードしたところ、 アイコンが電子レンジのようなアイコンになり、ファイルをチェックしてみたところ、 正常な圧縮ファイルである事が確認できました。 ですので、 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_DI... で、こちらのサイト側にスキャナのドライバがあれば、そちらを試してみてください。 あと、サイトの説明書見ました。 どうやらexeファイルを実行すると、指定したフォルダに解凍されるので、 スキャナを接続して、"新しいハードウェアの検出ウィザードで、 解凍されたフォルダを指定して、インストールという形だそうです。 ですので、exeを実行させて、指定したフォルダにファイルが出来てないか 確認してみてください。 とにかく、exeを実行させただけではドライバのインストールはされません。 という状況なんですが、 もしファイルが破損している場合、もしかすると、exeファイルを実行しても、 解凍作業自体出来てない可能性が高いです。 あと、拡張子を変更しての確認は、ファイル解凍ソフトによっては、 exeファイル式の自己解凍プログラムの中から、圧縮されたファイルを 取り出すことができることがあり、とりあえず中身が確認できることが あります。 ただ、セットアップが出来るわけではないので、あくまで確認にしか なりません。
＞[image004.gif(164B)]のファイル GIF画像の閲覧に何を使っていますか？ XnViewやIrfanView・MassiGraなどを使ってGIF画像を開いて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/pic/piccam_picvie... http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/graphics/loader/
データ内の文字の出現頻度に注目し、より多く出現する文字に対して より短いビット列を割り当てるという圧縮方法です。
パソコンのメモリを追加してください。ハードディスクじゃありませんよ。
パスワードのかかったzipファイルを解凍したいということでしょうか? そもそもパスワードのわかるソフトがあってはパスワードの意味がないのですが，Lhaplusというソフトなら総当りでパスワードを探すことができたと思います。文字数が多いと天文学的な時間がかかりますが…
１についてはその解釈で間違いはありません。 ２について、それはDドライブということを表しています。 たいていはCドライブなのでC:ですね。 ３についてはおそらく特定できないでしょう。 ４についてIT業界での記号等は基本的に世界共通のものが多数存在していますから、￥についてもそうでしょう。 かなりあいまいな回答になってしまいましたが、参考になれば幸いです。
補足：その方法でやって正常に落とせないとなると、ちょっとわかん ないですね。 ブラウザを別のに変えてやってみるなどしてもだめですかねえ・・・・？ -------------------------------------------------------- もしかして、http://kie.nu/1Uboをファイルとしてダウンロードしようと してませんか？ もしそうなら、正しいやり方としては、 ブラウザでhttp://kie.nu/1Uboにアクセスして、 http://kie.nu/1Uboにアクセスできたら、 パスワード入力欄にhttp://www.nico-bar.net/tour/sepia.htmlで 示されてるパスワードを入力した上で、 ＤＯＷＮＬＯＡＤボタンをクリックして、 ニコバーロゴデータ.zipというのがダウンロードできれば、 ダウンロード完了です。
イラストはともかく写真（JPG）はすでに圧縮されたファイルですので、圧縮してもさほど容量は変わりません。 縮小という方法もありますが、不可逆ファイルデータのJPGは元には戻らなくなります。 HDDを圧迫するのを避ける目的でしたら、外付けのHDDを購入するなど、バックアップはPCの外に置くことを考えます。
WinRARだと上手くいく事が多いですよ。 おすすめはWinRARとcubeiceです。
＞rar形式のファイルの解凍 ＞Winrarで解凍・修復しようとしても失敗 具体的なエラーメッセージを正確に書いて下さい。 WinRARで解凍できないRARファイルは壊れています。 ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、 壊れることがあります。 ポイント ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
001ファイルは分割されたファイルの1番目のファイルです。 002～と複数のファイルが有るはずです。 すべて入手して結合してください。 https://www.google.co.jp/search?q=001%20%E7%B5%90%E5%90%88 x264はH.264形式の動画にエンコードするためソフトです。 sunukoto0w0さん
ブロントさんは何故かsffとsndが壊れてます sffの方はブロントさんの軽量化パッチに差し替えれば良いですね sndの方は修正するパッチがあるはずです、根気良く探して下さい
次の方法で変更します。 1）zipファイルを右クリックしてプロパティを開き「全般」タブで プログラム横の「変更」をクリックします。 2）プログラムの選択画面が開いたら一覧で、77zipというZIP解凍 ソフト以外のソフトをインストールしていてそのソフトに戻す場合は そのソフトを選択し、Windowsデフォルトに変更する場合は 『エクスプローラ』を選択します。Internet Explorer の表示が あった場合は間違わないように『エクスプローラ』を選択してください。 3）一覧の下の「この種類のファイルを開くときは～～」にチェックを 入れOKを押します。 すでにチェックが入ってグレーになっていることもあります。
＞幻想神域をやろうと思っている こちらのゲームですか？ ・幻想神域 ダウンロードファイルサイズ：4.08GB（2014年2月13日 更新版） https://genshin.x-legend.co.jp/ ＞windows8,1 ＞解凍はラプラスを使っています 解凍ソフトLhaplusは、GBサイズの大容量ファイルの解凍に失敗する事があります。 他の解凍ソフトでファイルを解凍して下さい。 私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm
コマンドラインでzipファイル1つ1つを展開するバッチファイルを作る。今回だけ3万個か、また次回も3万個かでどうやってバッチファイルを作るか変わってくる。 毎日とか毎週展開するなら、最初だけ苦労してバッチファイル作成スクリプト or 展開用プログラム等を作ります。そうすれば2回目から、ボタン1発押して待ってれば終わりですから。 具体的にはどうやるかなあ。エクセルのVBAで強引に作っちゃうか、バッチファイル関連コマンドを調べて駆使してやるか、迷います。 --------- いくつかの展開ツールを試せば、数万個のzipファイルでも問題無く展開できるのがあるかもしれませんね。それを狙う方が楽そうです。 もしかしてディスク空き容量無しってオチ？
＞ダウンロードもしました！ ダウンロードしたDivXをパソコンにインストールしましたか？ ・DivX http://www.divx.com/ja ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911
＞先日WinZip18.0をネットで購入 ＞購入した18.0のほうを立ち上げたい この画面は、WinZIP18の画面です。 「試用版の使用」をクリックすれば、WinZIP18が使えます。 ●WinZip18.0を購入したときに、登録者・シリアル番号が送られて来ている はずです。 登録者・シリアル番号をWinZip18.0に入力し、登録する必要があります。 逆に、シリアル番号を入力しないと、WinZip18.0は「試用版」のままです。 因みに、WinZip18.0が使用期限切れで立ち上がらなくなると 画像のような画面になります。 ●補足を読みました。 ＞REGCODEとNAMEというのがメールにあったので入力 ＞添付の画像は出なくなりました これで、ＯＫです。 ＞ダウンロードしたZIPファイルはやはり開かない どこからダウンロードした何のファイルですか？ エラーメッセージを正確に書いて下さい。 エラー内容により対応は異なります。 肝心のエラーメッセージがわからないと、アドバイスできません。
とかの問題ですな・・
①今まで開けていた3.02のファイルが解凍出来なくなった ②今までのバージョンのファイルは出来るが3.02だけ解凍出来ない のどちらかわからないので②前提で書きます １．正常にダウンロードできていなかった 異様に早くダウンロードが終了した、何かしらの原因で一部欠損してしまった場合 ファイルのサイズは正常ですか？ ちゃんと231MBになってますか？ これが原因だった場合は再度ダウンロードして下さい できればしっかりダウンロードが終了するのを見届けて下さい ２．解凍ソフトに問題 私はずっとLhaplusではなく7-zipを使っているのでLhaplusのことはよくわかりませんが、もしかしたらソフトに問題があるかもしれません 7-zipで解凍してみてください ３．そのファイルが偽物である場合 本物を探して下さい ４．（一応①の場合） 原因として考えられるのは、 ・パソコン自体に何か問題が起きて、ファイルが欠損してしまった →修理 ・解凍ソフト（Lhaplus）に問題が起きて、解凍ソフトのデータが壊れてしまった →Lhaplusを一度アンインストールし、再度インストール ・以前開けていた時のパソコン状況と今の今の状況の違いを思い出して下さい もし、開けていた時はウィルス対策ソフトを導入しておらず、最近ウィルス対策ソフトを導入したりしていた場合そのウィルス対策ソフトがprojectMのデータをウィルスと認識してしまっている場合があります 一度ウィルス対策ソフトを切ってから再度解凍を試してみてください
＞それのzipのやつを削除してもzipじゃないやつは消えないんですかね？ その通りです。 ＺＩＰファイルを展開したのなら、ＺＩＰファイルを削除しても 展開して出てきたファイルは消えません。
こちらのサイトページで紹介されている ソフトはいかがですか？ http://pcsidejob.com/20120320/4584
市販/レンタルCD・・・私的使用の範囲内で合法 市販/レンタルCD(CCCD)・・・違法(後述) 市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BD・・・違法(後述) そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、DVDFabやDVD Shrink等外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 2012年に行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
ローカルで分割圧縮は意味が無いです。 強いて言えば、ファイルサイズ4GBの壁が有るFAT32フォーマットのメディアにコピーする前提でファイルサイズを4GB未満で分割とか…その位。 昔の、メモリが256MBや512MBとかの時代はファイルは分割してあるほうが移動やコピーが速かったですが、ギガバイトのメモリを扱える現代では特に意味はないかと。
DL支援ソフト使ってみては？ また、dlしたファイルの中身もみてみれば？ テキストエディタで開いたら、dl元のファイルが削除されてます と言うエラーデータのファイルの時もありますよ
Lhaplusは、最新のWinRARで圧縮されたRARファイルの解凍に失敗する事があります。 RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
WinRAR、cubeice、Lhaplus、Noah辺りなら設定で可能だと。
Lhaplusは大容量ファイル（1G以上？）には対応していません。 WinRar（試用期間つきのシェアウェア）などの大容量ファイルに対応したものを使ってみてください。 フリーではExplzh、7-Zipなどがあります。 WinRar http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/download.html Explzh http://www.ponsoftware.com/ 7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/
拡張子を変えてみてはどうでしょう あとダウンロードするところを変えてみては？
自分詳しくないですが iPhoneならアプリを検索してアプリで解凍してはどうでしよか
＞予約した日時に、メールと添付ファイルを送る 「リマインダー」と呼ばれる機能です。 メールのカテゴリで再質問する事をお勧めします。
分割された全てのファイルを同じフォルダに保存して、「〜part001.rar」というファイルを選択して解凍するだけです。 ファイルが全て揃って無いと、エラー(CRCが違います。みたいな)が出ます。 解凍ソフトは、お持ちのもので可能だと思います。 私は7-zipを使っています。右クリックで簡単に扱えたり、シンプルで煩わしい広告などもないので、お勧めです。
＞開こうとしているのは大切な画像が入ってるファイル ＞誤って削除→復元ソフトで復元に成功→日付〇〇.res “画像ファイル”だとわかっているのなら、その画像ファイルを開くのに 使っていたソフトで開けませんか？ その画像ファイルが元々使っていたファイルの拡張子に変えて 開けるか試してみてはどうでしょう。 復元に使った復元ソフトが何か、悪さをしている気がします。 無料の復元ソフトでファイルが復元できるか当たりを付け、 復元できそうならお金を払って復元ソフトを購入しなければ 本当の復元ができないとかは、ありませんか？ ●補足を読みました。 ＞ファイル名：PF0804.PRF ファイル種類：PICS Rules 目的のファイルを復元できていないのではないでしょうか？ 誤って削除してしまったファイルは、“PF0804.PRF”とは異なるのですか？ 調べてみると「PICS Rules」とは、外部メモリ転送モードを利用したときに 作成されたファイルのようです。 ・いつも携帯に入れているmicroSDをPCで開いたところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1065358925
俺関係なくね？ PCで解凍してんならパソコンの問題だろ。 パソコン作った会社に電話でもしろよ。
Macのカテゴリで質問した方が詳しい人から回答がもらえると思います。 StuffIt ExpanderやKeka、The Unarchiverの利用者が多いようです。 StuffIt Expander…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。 圧縮：フリー版は圧縮機能無し） http://store.act2.com/smithmicrosoftware-stuffit-expander2011-mac-d... Keka…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：7z, Zipなど） http://www.kekaosx.com/ja/ The Unarchiver…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） http://www.macsoft.info/soft/338/the-unarchiver.html
圧縮・解凍ソフトで解凍すればいいんじゃない？
XPと同じです。 サポート終了後にセキュリティホールが見つかっても修正されないので、それを利用したマクロウイルスにやられる恐れがあります。 Officeは2013からアップグレード割引がなくなっています。仮に2007のサポートが終われば、次からは通常版を買う必要があります。 一時的なコストを下げたいのであれば、Office365を検討するといいでしょう。
＞展開はできた ＞LINEのテーマのファイルです Android 画像が小さくてよく見えませんが、ＺＩＰファイルと考えられます。 『AndroZip File Manager』を使えば、ＺＩＰファイルを作る事ができます。 ・ZIPファイル対応！データを圧縮・解凍できる http://andronavi.com/2012/02/164251 他にもソフトは、スマートフォン／Androidのカテゴリで 再質問するのが良いと考えます。 ●補足を読みました。 ＞ラプラスで解凍が出来ました パソコンをお持ちなら、「極窓」と言うフリーソフトを使って ファイルを調べる事ができます。 ・極窓 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se085018.html
rarの解凍、結合が終わったのであればrarの問題ではなくそのもともとのファイルの不具合かC_vineの読み込み不具合かのどちらかが考えられます。 まず有名どころのpotplayerをつかいそのファイルを読み込んでみてください。 URLはこちらです。 http://www.gigafree.net/media/codecplay/potplayer.html potplayerで読み込んでエラーが起こるような場合は大元のwmvの不具合で問題なく再生できればc_Vineの問題です。 c_vineの使い道があるのであれば最新版にupdateして下さい。 わからないことがあれば補足をお願いします。
お使いのセキュリティソフトは何ですか？ マカフィーをお使いなら誤検知が考えられます。 ・【障害情報】IE10 + マカフィー環境でのBowlRollページ誤検知について http://bowlroll.blog.jp/archives/168196.html
パソコンを再起動してからファイルを削除できるか試して下さい。
＞メーラーのbeckyをフォルダごとtar.gzで圧縮をした Windowsの電子メールソフト、Becky!のフォルダデータを、 .tar.gz形式に圧縮したと言う事ですか。 圧縮ファイルを作ったソフトは何ですか？ 圧縮ファイルの大きさは何ＭＢですか？ 圧縮ファイルを作ったソフトで解凍できなければ、 圧縮ファイルを作るときにファイルが壊れた可能性が考えられます。 ファイルが壊れていると残念ながら解凍はできません。
「アプリケーションが見つかりません」ということなので、プログラムの 関連付けが壊れたのではないでしょうか。 今まで使用していた解凍ソフトで関連付けを確認して、関連付けらて いなければそのソフトに関連付けしてみてください。 Windowsデフォルトの場合は、ファイルを開くプログラムに 「エクスプローラ」を指定します。
たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ↓等が参考になると思います。 ※必ず・ちゃんとすべて最後までキチンと読んで下さい。 【↓ファイル共有ソフト(Torrent等)に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011145486... 【↓違法ダウンロードに関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311293108... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110815814... http://www.stopillegaldownload.jp/ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ http://www.npa.go.jp/cyber/video/index.html 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 【↓違法アップロードに関して↓】 http://www.marimo.jp/user/copyright.html http://www.cric.or.jp/qa/multimedia/ (←Q13) http://chosakuken-kouza.com/qa/qa4.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa6.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa5.html http://chosakuken-kouza.com/tsukau/hieiri.html http://www.nm-tm.jp/information/information.html (←下部分) http://www2.accsjp.or.jp/fileshare/law/ http://www.jimca.co.jp/research_statistics/illegal_file-sharing_the... 違法アップロード(ファイル共有ソフト[Torrent等]でのダウンロードも含む)・・・１０年以下の懲役又は１，０００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法アップロード・違法ダウンロード共に非親告罪化になる可能性大。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 【↓違法リッピング・違法コピー・不正コピー・海賊版に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011376659... 【↓著作権に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%... 【↓TPP参加による著作権の非親告罪化に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E3%81%AE%... http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-1506.html http://shimasoku.com/kakolog/read/poverty/1363341655/
Dance With Intensity用の譜面ファイル。中身は単なるテキストファイル。
＞解凍しないと使えないようなのでLhnaca（？）をダウンロードまでしたんですがそっからが分かりません（><）教えてください。 Lhnacaという名前のソフトは無いようですが、+Lhacaでしょうか? http://park8.wakwak.com/~app/Lhaca/ ダウンロードしたファイルをパソコンにインストールしましたか? ダウンロードしただけでは起動しませんので、ソフトの説明を読んでインストールしてください。 +Lhacaの場合は、デスクトップにある+LhacaのアイコンにPictBearのフィルタの模様のファイルをドラッグ＆ドロップすれば解凍されると思います。 ドラッグ＆ドロップとは、模様ファイルの上でマウスの左側のボタンを押したまま+Lhacaのアイコンの上までカーソルを動かしてから指を離すということです。 それともLhasaですか? Lhasaでもインストール後にデスクトップに出来たショートカットアイコンに模様のファイルをドラッグ＆ドロップすればよいと思いますが。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw0/pw000825.html
私は「リサイズ超簡単!Pro」を使っています。 ・リサイズ超簡単!Pro http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420.html
x264があるサーバーに繋がらないみたいですから暫く待つしかないです。 ただ、簡易インストーラーに頼っていると不具合が起きても自分で原因を探れませんから出来ることなら手動でインストールした方が良いです。 手動でやる場合は2012年版の動画が参考になるかと。古いですが。 kiki_tilmittさん
・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について 教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
圧縮ファイルにして、元のファイルを削除すれば少しだけ減るということ、 ただ、元のファイルに戻すと、一時的に同じものが二つになります。 そして、まったく同じように元どおりに戻せる確率は99％です。 100ファイルを圧縮すると、一つぐらいは手違いによる削除が起こります。 つまり、人為的なミスが必ず起こりうることなんです。 それに、解凍する手間がかかります。 できれば、DVD-R等へバックアップしておきましょう。 DVD-Rでのインストーラーや自動起動など、 そして、DVDでのレーベル作成や文字入れなど、 わからないことは、別の質問として、再質問してみて下さい。 （補足では誰も回答してくれません）
パソコンの電源を一度落とし、再立ち上げしてから実行してみてはどうでしょう。
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。 ＲＡＲファイルのパスワード解析は、１週間に１回くらい質問されます。 過去の質問者で、パスワードの解析に成功した人からの報告はありません。
RAR形式のファイルの解凍は本家のWinRARを使うのが無難です。 http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ http://www.rarlab.com/download.htm シェアウエアですが無料で圧縮・解凍が出来ます。 Lhaplusはたまに解凍に失敗するのでお勧めできません。 （「Lhaplusで解凍出来ない」という質問をよく見ます。） yanagiya94144567さん
Lhasaで解凍したものについての不具合についてはわかりませんが、 Express Zipで解凍後、「通常のzipファイルが右クリックしても すべて展開の項目が表示されなくなった」ことについては、zipファイルが Express Zipに関連付けらたためと思います。他のソフトに関連付けられると 右クリックですべて展開の項目が表示されなくなります。 関連付けを元のデフォルトの状態に戻すと表示されます。次の手順で元の 状態に戻します。 1）zipファイルを右クリックしてプロパティを開き、全般タブをクリック します。 2）プログラム横にある「変更」ボタンをクリックしてプログラムの選択画面を 開きます。 3）一覧で『エクスプローラ』を指定して、一覧したの「この種類のファイルを 開くときは、～～」にチェックを入れてOKを押します。 すでにチェックが入ってグレーになっていることもあります。 4）zipファイルを右クリックして確認してみてください。 プログラムの選択画面で『エクスプローラ』と「Internet Explorer」があった 場合は間違わないようにしてください。『エクスプローラ』を選択します。 Express Zipについては初めて知ったのでわかりませんが、不要なら アンインストールしてもいいと思います。
可逆圧縮はコーデックと呼ばれる、圧縮ソフト？を用いますので VideoStudio X3だから出来ると言うのでは無いですよ。 VideoStudio X3は動画編集のソフトですし OSがwinでしたら aviutlというビデオ編集ソフト（無料の定番ソフト） コーデックはut video codec（可逆圧縮のコーデック） をお使いください。
インストールが済んだなら削除しても構いませんが、アンインストールしたり PC再設定などで再度必要になったとき再度ダウンロードすることになります。 その時の手間（大した手間もでもないか？）のためにも「zipファイル 」を 保存しておいてもいいと思います。私はフォントファイルではありませんが フリーソフトなどの圧縮ファイルは保存するようにしています。
PikaZip Ver1.17 の公開は、2003年2月です。 10年前に開発されたソフトなので、最新の圧縮ソフトで 圧縮されたファイルは、解析できません。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se078535.html
何でも良いので適当な解凍ソフトをインストールしてみてはどうでしょう。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
そのＺＩＰファイルが壊れたと考えられます。 ファイルを再ダウンロードするのが良いと考えます。
＞htmlタグが とは、テキストファイル？ワードファイル？htmlファイル？ 「タグ」は文字列を指しますので、ZIPファイルに入れられるような「ファイル」の形式ではありません。 文字列をバッグに放り込んだり来ませんよね。ノートに書いたりしないと。 ＞htmlファイルをクリックしてみると文字化け とあるので拡張子がhtmlの状態でしょうか。 拡張子に基づいて、ダブルクリック時に起動したプログラムは何でしょうか？ そのプログラムに対応したファイル形式となっていたのでしょうか？ そのプログラムは、開こうとしたファイルの文字コードをちゃんと認識しているのでしょうか？ ＞ドラッグアンドドロップ →右クリックからの解凍・展開や、解凍ソフトを使用してみてはどうでしょうか？
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
「窓の杜」から、圧縮解凍のフリーソフトです。 右側緑の「窓の杜からダウンロード」をクリックしてダウンロードして下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ ダウンロードしたら、このマークの所にそのファイルをドラッグアンドドロップすれば簡単に解凍出来ます。 圧縮も同様です。 補足に これをダウンロードすると、ファイルを右クリックで「解凍する」「圧縮する」が出て来ますから、そちらでやっても良いでしょう。
市販/レンタルCD・・・私的使用の範囲内で合法 市販/レンタルCD(CCCD)・・・違法(後述) 市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BD・・・違法(後述) そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、DVD Shrink等外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 2012年に行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
PSPfiler利用者の多い、ゲーム、PSPのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 参考 ・「PSP Filer」で圧縮ファイルを解凍する方法 http://hayasi829.blog.fc2.com/blog-entry-8.html ・以前紹介した「PSP Filer」の便利な機能を紹介します 紹介する機能は「zipの解凍＆フォルダ作成」です http://m-pe.tv/u/page.php?uid=amjm&id=19
RARファイルを解凍(展開)できる、解凍ソフトはパソコンにインストールされて いますか？ RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
そのゲームファイルがどのように圧縮されているかにより異なります。 VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003
仰るとおり、2層(最大8.5G)の内容を1層(4.7G)で収まるように圧縮するものです。 DVD-Rなどの記録ディスクは1層も2層のタイプもどちらも存在するのですが、2層タイプ（DVD-R DLなど）は1層に比べると結構高価です。1層のものは有名メーカーのものが50枚で1000円前後で手に入りますが、2層なら10枚入でも1000円で買えるかどうかといったところです。 で、もう一つ。DVD Shrinkは結構前から存在するソフトですが、出た当時は2層DVD-R自体がまだそこまで普及していなかったという事情もあるかと思います。DVDへの書込みに対応したドライブでも1層のみで2層は非対応というものも多かったのです。ですから、2層DVDを1層に圧縮する需要もそれなりにあったのではないでしょうか。
Surface RT利用者の多い、タブレットなどのカテゴリで再質問するのが 良いと考えます。 調べた範囲では、Surface RTで動くフリーのリサイズソフトが見つかりません。 参考 http://surface.viva-m-tablet.info/entry/2014/02/25/180307
４G以上だとNTFSでフォーマットが必要ですよ。現在のフォーマットはUSBのプロパティから確認してください。恐らくはFAT32になってるんじゃないですかね。
Webブラウザで何をお使いかわかりませんので明確には回答できませんが、もしインターネットエクスプローラーなら ↓ インターネットエクスプローラーを立ち上げる ↓ 「ツール]－[インターネットオプション]－[全般タブ」と進み、ホームページの所を確認します。 ↓ 多分そこにそのページが二つ設定されていると思いますので、それを削除すれば大丈夫ではないでしょうか。 参考までによかったらどうぞ http://s.cube-soft.jp/archives/setting/
7zip64.dllがどこにあるか確認願います。 参考 ・圧縮解凍ツールExplzh Part15 430 から 435 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/software/1360416611/
購入してインストールはされたのでしょうか？ 古いお試し版に番号を入れても、はじかれて当然です。 新しいお試し版をインストールしましょう。
マットレスは難しそうですね。袋の表示を見るとマットレスは想定してないようですし。それほど酷い型崩れにはならないとは思いますが”想定外”だとすると自己責任になってしまいますね。 過去の知恵袋で経験者の話がありました。圧縮できたけど戻したあと柔らかくなった感があったそうです。 ところで「圧縮・解凍」ってパソコンのデータのカテでは？
解凍しようとしているファイルが壊れていませんか？ ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
エクスプローラのコンテキストメニューに、WinRARのコンテキストメニューの「指定したフォルダに解凍」と同じことが出来る項目を追加したいってことですか？ それならば、オプション>設定>統合>[コンテキストメニュー項目]で「解凍(A)...」にチェック。 それでエクスプローラのコンテキストメニューで「解凍(A)...」を選べば同じ画面が出てきます。 【補足】 「解凍(A)...」で設定した後[設定を保存]を押すと、「ここに解凍(X)」にも反映される様ですよ。 monmon925さん
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞ELECOMのWi-Fi子機WDC-433DU2HBK こちら商品ですか？ http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/adapter/wdc-433du2h/ Win用で説明します。 ダウンロードしたドライバーファイル「WDC-433DU2HBK_Windows_20140120.zip」を 展開(解凍)して下さい。 最近のパソコン、VISTA/7/8・8.1なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/qadoc?QID=011753 ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... ・Windows 8 / 8.1で、圧縮されているファイルを展開する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=014003 ●補足を読みました。 ファイルを展開してできたフォルダ「WDC-433DU2HBK Windows 20140120」の 中にある、「Setup.exe」をダブルクリックして下さい。 インストールが始まります。
文言にもう一度目を通してみましょう。 「圧縮【フォルダー】で使用できない文字」とありますね。 ファイル名だけではなくフォルダ名（ファイルパスの途中も含めて）にも使用不可の文字が使われてないかチェックしてみてください。 それでなお解決できないのであれば、『右クリック→送る』は使わず、デスクトップ上にフォルダを一つ作りそこに文書を入れて圧縮してみてください。
フォルダ内のファイルを全部使うなら、フォルダ圧縮 複数ファイルがあるけれど、その中のどれか選択して使う場合はその単位ごとに圧縮（複数フォルダを作成してそれぞれ圧縮するか、ファイル毎に圧縮） ・・・としたらわかりやすいかなと感じました。 たとえばA社の製品マニュアルを圧縮するとして、 製品全部の情報を必要とする人同士だとフォルダ１個にまとめて圧縮の方が楽でしょうし、 テレビだけのマニュアルが欲しい人やDVDだけのマニュアルが欲しい人とか混ざっているようなら製品ごとのファイル・フォルダでの圧縮の方が助かるだろう思います。 圧縮したデータを受け取って使う人がどんな人なのか または、自分が使う場合なら、どういうときに使うかによって違うと思うので、そこを考慮してあげることがマナーになるのかなと思います。 私の場合は、いつか使う可能性が高いファイル群であれば、１つにまとめて圧縮してあると助かりますね。
+Lhacaには、ファイルを個別に圧縮する機能は無いようです。 ・複数ファイルを個別に一括圧縮する方法 タイトルのように、Lhacaなどのフリーソフトを使って複数のファイルをひとつずつ、 個別に圧縮する方法を探しています。 http://okwave.jp/qa/q383207.html ファイルを個別に圧縮する機能を持ったソフトは、下記、知恵ノートを参照願います。 ・ファイルを個別に圧縮する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142793
RAR形式のファイルの解凍は本家のWinRARを使うのが無難です。 http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ http://www.rarlab.com/download.htm Lhaplusはたまに解凍に失敗するのでお勧めできません。 （「Lhaplusで解凍出来ない」という質問をよく見ます。） ahajakaltoxicさん
ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化願います。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm ●補足を読みました。 そのパソコンを設定してくれた、人に相談して下さい。
私は「Lhaca」も「+Lhaca」も使っていないので確証はないのですが 「Lhaca」は Win7 に対応していないのではないでしょうか。 「+Lhaca 」は Win7 に対応しているようです。 http://all-freesoft.net/file5/archive/lhaca/lhaca.html
プログラミングのカテゴリで、再質問するのが良いと考えます。 連続していないデータは、効率よく圧縮できない事はわかりますが、 その例が思いつきません。 ・ランレングス圧縮 http://e-words.jp/w/E383A9E383B3E383ACE383B3E382B0E382B9E59CA7E7B8A... ・連長圧縮 連長圧縮の欠点は、データが連続していないと、符号化後のデータが元のデータより膨らんでしまうという点。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/answer.php;_ylt=A3xTwDOLOGN...
圧縮ソフトを使えばすべてのデータが圧縮されるわけではありません。 ビデオファイルやMP3、AACなどのオーディオファイルは既にデータが圧縮されていますので、圧縮の効果は薄いです。 JPEGもあまり圧縮されません。 既に圧縮されているZipファイル、LZHファイルなどの圧縮ファイルも圧縮の効果はありません。 また、極端に小さいファイルも圧縮の効果はありません。 無圧縮のWAV・AIFFのオーディオファイル、ビットマップ画像、巨大なテキストファイル、文書ファイルには圧縮の効果があります。 大抵は圧縮ソフトのアイコンやウィンドウにドラッグ&ドロップすれば圧縮が行われます。
＞simejiをダウンロードし、解凍して… デスクトップアクセサリの「しめじ」ですか。 「しめじ」を起動するためには、JAVAが必要です。 JAVAがインストールされていないパソコンでは、「しめじ」は動きません。 ・しめじ サポート http://www.group-finity.com/Shimeji/support.html
＞ヤフオク上級者の方に質問 ヤフオク！出品のカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297290 ＞iPadからの出品のため、エクセルにまとめてファイルを圧縮し…という作業ができません。 iPadでZIPファイルを作るアプリは、iZip が有ります。 ・iZip – Zip圧縮、Zip解凍、Rar解凍のためのツール − ファイルをZIPファイルに圧縮 https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139...
一回試してみてください 自分は『できません』でした。 ディスクトップ右クリック->新規作成->フォルダ->圧縮”フォルダ右クリック送る->圧縮（zip形式）フォルダ” この手順で、できると思います。 ～補足について～ できますよ～。 一度試してみてください。 新しいフォルダ作る->なんか入れる何でもいいからテキストとか？->フォルダ右クリック送る->圧縮（zip形式）フォルダ->開く（ダブルクリックまたはクリックまたは右クリック->開く）中に入れたものを右クリック->消去があれば解決 この手順でどうぞ。 長文失礼
今一度、よく考えて答えを出した方が良い問題ですね。きっと良い解決法がありますよ。
＞vector works 2009デモ版をwindows8で使用したい CADのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 ＞setupしようとするとlha-sfx bad table (case b)と表示 vector works 2009デモ版のファイルが壊れている可能性が考えられます。 参考 ・RPGツクール2003のランタイムが解凍できないんですが 解凍すると途中で「Bad table」というエラーがでて… http://pasokoma.jp/bbs4/pslg16866.html
｢７-ＺＩＰ｣｢ＲＡＲ｣等で検索
WinRARだと上手くいく事が多いですよ。 おすすめはWinRARとcubeiceです。
firestorageなどの無料のオンラインストレージを使い、相手にファイルを渡すのが 良いと考えます。 firestorage １ファイル250MBまで http://firestorage.jp/
ゲームのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 ・＜汎用 MOD ツール＞ http://tommi.dtiblog.com/blog-entry-370.html
ファイルをダブルクリックしても解凍できないのなら、そのファイルの「拡張子名＋解凍ソフト」でネット検索すれば、解凍できるソフトウエアの名前が分かると思うので、それを見つけてダウンロードしてインストールすれば、あとはそのソフトの使い方をよく読めば解凍できると思いますよ。
chiebukuro.yahoo.co.jp/my/h_yoshipc h ttp://ja.wikipedia.org/wiki/BitTorrent 「アップロードするのは、ダウンロード中かダウンロードが完了したファイルのみ」
＞ファイルはpass付きのrarです RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Lhaplusは最新のWinRARで圧縮されたRARファイルの解凍に失敗する事があります。
何らかの拍子に関連付けが解除にったようですね。アーカイブファイルを右クリックでプロパティを選択、これを開くプログラムをExplorerとしてください。そうするとZIPファイルとして表示されると思います。
ファイルを修正する時、溶けた後、それは修正しましたか。 不活発であるので、しょです。
下記の方法で直った人がいるようです。 ・「棒読みちゃんは動作を停止しました」と表示されて 棒読みちゃんのインストールしたフォルダにある 棒読みちゃんの設定ファイル(BouyomiChan.setting)を消したら 動作を停止せずに起動できました。 http://okwave.jp/qa/q5881688.html
右クリックのメニューの「圧縮」と「解凍」が出てませんね(・・?) 何故でしょう。もう一度削除して再インストールしてみてはどうでしょうか? こちらの方はVistaですが、削除して二回インストールしてみたところ2回とも問題無く右クリックメニューが出ました。原因がわかりません。
これはビデオコーデックが無いと開けないようですね。http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se460917.html
開くプログラムが勝手に変更されているはずです。 以下の方法を試してください。 開きたいzip形式のデータを右クリック→プロパティを左クリック→全般(とびでたところ）を左クリック→変更を左クリック→プログラムの一覧がでてくるのでzipを開くのに適したものを左クリック（アイコンの色が変わったのを確認）→OKを左クリック→OKを左クリックするとアイコンのマークが変わるはず。
＞windowsでSfark圧縮のサウンドフォントを解凍 下記ホームページによるとWindowsの解凍ソフトは有りますが、使ったこと無いので詳細不明。 ・sfArk を Windows 7 にインストール http://alphasis.info/2010/12/sfark-install/ ＞Macでそのサウンドフォントを使う、ということは出来るのですよね？ 他のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 私は、「サウンドフォント」もMacも持っていないので、的確な解答ができません。 ・圧縮された形式のサウンドフォントを伸長 http://d.hatena.ne.jp/kakurasan/20080407/p1
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/17/5620/17463.html
パソコンのログインパスですよね、電源を入れるときの・・・、 昔、XPのときに、やったことが有る方法を説明します。 ゲストでログインします。（ログインしてしまえばこっちのもの） スタートメニューからマイコンピュターを開いて、Cドライブをクリックします。 Cドライブ内にユーザー名フォルダーが有るので、そこから開けば データが取り出せて、バックアップできたかと。 バックアップと言っても、 ブラウザのお気に入りリンクデータ、エクセル、ワード、特定ソフトのデータ。 これを、SDカードなどへコピーしておけば、新規で再設定できます。 ログインパスは、主に身内で開かないようにするためのパスなので必要ですが、 できるだけ、紙に書いて引出しにしまっておくことをお勧めします。 他にも、 ゲストでログインして、コントロールパネルを開いて、 ユーザーアカウントの追加・削除・変更でも、できたとおもいます。
可能です。 ツクール2000自体、インターネットを介した認証が必要ないものです。ライセンスキーがある限り、どこに移しても使用できますし、インストールしたデータそのものを持ち運ぶこともできます。
Windows XP以降のOSでは「zip」形式の圧縮・解凍(展開)に対応しています。 Win7、8の場合は「zip」形式の圧縮・解凍(展開)のほか「lzh」形式の 解凍(展開)のみ対応しています。 「ZIP形式・LZH形式の圧縮フォルダーを使用する方法」 Win7以前（XP、Vista）：LZH形式の解凍(展開)はWin7のみ http://qa.support.sony.jp/solution/S0907061064360/ Win8、Win8.1：LZH形式は解凍(展開)のみ http://qa.support.sony.jp/solution/S1207250040203/ rar形式など他の形式の圧縮解凍は別途ソフトが必要です。
下記が参考になりませんか。 ・フリーゲーム『Ib』でまったり あれ？起動しないぞー？＼(^ｏ^)／ DirectDraw Error(DDERR_EXCEPTION)とのエラーが！ http://www.kasacontent.com/game/freegame/399/
ごめんなさい、パス無かったですね。 パス付で個人で使っているのは、[lhaplus]の方でした。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 会社のPCでは、Lhaca（ラカ）が入っていました。 ドラッグ&ドロップで簡単に圧縮・解凍できます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se130263.html
アプリケーションファイル.exeなどは、圧縮された状態だと 実行ファイルそのものが読み込まれなくて、起動しません。 一つのファイルにまとめられていますが、 実行ファイルの中身は複雑なプログラムになっています。 必ず、解凍（展開）されたファイルとして実行してください。 解凍先のディレクトリは特に気にしなくても大丈夫。 置き忘れないところ、デスクトップへのコピーでも機能します。 プログラムの追加と削除からアンインストールできるインストールは program filesディレクトリへ、インストールする方が安全です。 Windowsのディレクトリは、階層と言われます、 簡単に例えると、 一階が平屋の展示場でデスクトップ画面や、タスクバーなど、 地下一階にCドライブ、地下二階にはprogram files、 地下三階にはその中のフォルダー、というような構造です。 （たぶん、間違った説明だという回答もありますが、わかりやすく 説明する目的での内容です、あとは自分で調べましょう）
ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm#vista dabu23oさん
とりあえず、検証するから ダウンロードしたモデル配布先書いてくれると助かります
このソフトを使ってみてはいかがでしょうか？？ http://jp.win-install.info/7-zip?utm_source=google&utm_medium=cpc&u... 【補足のお返し】 http://sevenzip.sourceforge.jp/ ７zipで検索されてみては如何でしょう またわからなければ、補足下さいね
＞「ZIP」という所にいってしまったので、解凍をしてみたのですが・ ダウンロード（DL)された場所は関係ありませんよ。 拡張子がMP3なら解凍の必要はありません。 IEでダウンロード場所を変更する方法はこちらです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014137
Win7,8 の場合ソフトをインストールすることなくデフォルトの状態で Zip、Lzhに対応しています。（Lzhは解凍のみ対応） 以下のページを参考にしてください。 Win7 ZIP形式・LZH形式の圧縮解凍（Lzhは解凍のみ） http://qa.support.sony.jp/solution/S0907061064360/ Win8 ZIP形式・LZH形式の圧縮解凍（Lzhは解凍のみ） http://qa.support.sony.jp/solution/S1207250040203/ LZH形式で圧縮する場合は、他にソフトをインストールする必要があります。
ファイルサイズが◯◯MBとなってますので、FREEをクリックで落とせると思います。 それにしてもDL速度おそっ(笑) 追記 試しに200MBのファイルを落とそうしましたが会員にならないと落とせないとは… また、アップロードして落せるか試してみました。200MB超えるファイルもOKですね。 結論: おそらく、ワザと会員にさせて金を取る商法ではないかと思います。詐欺に近いデスね。危ないですよヽ(´o｀；
質問読みました。 恐らく互換性が悪いため、いつも通りダウンロードできない可能性があります。 手順として ①ダウンロードしたいメール・クラウドのページを表示させる ②「ツール」→互換表示設定→追加するwebサイトに表示されているページ名を確認→追加ボタン ③一度インターネットを閉じて開きなおす 上の方法でいつも通りダウンロードできると思います。
＞写真の圧縮と縮小はどう違いますか？ 写真の圧縮とは、圧縮ソフトを使って複数の写真を、ひとつのファイルにまとめる事です。 写真はあらかじめ圧縮されているので、圧縮ソフトを使ってもサイズは期待するほど 小さくなりません。 写真の縮小とは、例えば、1600 × 1200 ピクセルの写真を640 × 480 ピクセルに 作り替える事です。写真の縮小は「リサイズ」とも呼ばれます。 ・デジタルカメラの画像サイズ http://cashari.net/basic/size_quality_1.htm ファイルの圧縮方法は、下記参照願います。 ・Windows 7でファイルやフォルダーを圧縮する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=011751
修復など出来ませんよ！ 解凍不可なのです。圧縮方法が対応しないか、ファイル自体が 壊れているのです。｢偽装ソフト・ファイルの場合も有ります｣ WinRARでは対応出来ないとの意味です。 他の解凍アプリを使っても無理でしょう。WinRARは評価の高い 優秀なアプリですから。
それは、絵ブラウザの圧縮ファイルに対応するタイプかどうかです。 susieおよびHamana近隣が試みられる場合?
それよりも前数字が書いてあるデーターが必要 恐らく、rarの分割だと思うけど rar、r00～ が必要かと。 そこだけ解凍は出来ないと思う
一旦ごみ箱に移動させてもう一度ダウンロードし直してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n260973 こちらやり方を載せた知恵ノートです。 こちらを見ながらやってみてできなければ補足でお願いします
自己解凍形式 [exe] のことですか。ファイルを見ただけでは実行フィル [exe] と区別がつきません。
＞.pacという拡張子で圧縮されたファイル どこで入手した何のファイルですか？ 入手元に問い合わせるのが一番確実です。 参考 ・ゲームファイルを解凍したい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n189806
私の書いた知恵ノートが参考になると考えます。 ・ファイルを個別に圧縮する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142793
もし種類、および含まれている特徴の特徴の数が知られていなければ、それは開きません。 桁数および文字の数が忘れる場合、ラウンドロビンです、彼はそれを思うがしかしながら、それが分析を指せばそれが現われているだろうと人々がそうでなければ理解しないので、rarパスワード。
解凍ソフトをインストする。有名なのはLhapursu！しかしZipならWindowsなら解凍するはずですが…あっZipファイルをoutlookで開く動作して開かないですか？でしたら一旦保存して、保存したファイルを右クリックで解凍、若しくはここに解凍が右クリックメニューにあれば解凍して開けるはずです。
Lhaplusでは7zファイルは解凍できません。 7-Zipをインストールして7-Zip File Managerで解凍してください。
Zipなどのアーカイブという方法ではサイズは小さくなりません。 画像データでしたら違う拡張子のフォーマットで保存するしか方法はないですね。
フリー・ソフトのGIMPが使用されましたか。 絵がすべて同時に進行可能なソフトウェアは知られていません。
ZIPの関連付けをWindows標準に戻す http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/windows-default-associate.html もしくは正常動作日までシステムの復元を実行してください。 http://d.hatena.ne.jp/FLT_Juns/20100423
＞Lhaz以外で７ｚをESPで解凍出来る 質問は『Lhaz以外で7zをESPに解凍できるフリーソフトを知りたい』ですか？ Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞７ｚを使って解凍しても「書庫として開くことができません」と表示 ファイルをダウンロードするとき、通信エラーなどで圧縮ファイルが、壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
宅ファイル便 でネット検索してください。 無料会員登録で3MBまでファイルアップロードできるサービスのサイトがあります ご友人はそのことを言っています。 会員登録が面倒だったら、メールで一度に送信せず、100枚のデータを4〜5フォルダに分けて、それぞれを圧縮し、個別にメールを送った方るのもいいと思います。 圧縮した容量がどれくらいなのかわからないのでなんとも言えませんが 動画とかでなく画像だけなら、その対応でいいと思うんですけど すみません。それくらいしか言えなくて
私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm ●補足を読みました 下記からダウンロードできます。 お使いのＯＳにより、３２ビット版と６４ビット版を選んで下さい。 http://www.ponsoftware.com/archiver/download.htm
何でも良いから適当な圧縮解凍ソフトをインストールして下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
wpespy.dllを除外指定 http://www.google.co.jp/search?q=avast+antivirus+%E9%99%A4%E5%A4%96
解凍ツール http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?key=zip ツールを入れたくない場合 http://www.google.co.jp/search?q=zip+vista+%E9%96%A2%E9%80%A3%E4%BB...
＞「osciroi.exe」を開こうとしたのですが開けません。 どのようなエラーが出ていますか？ エラーメッセージを正確に書いて下さい。 ●補足を読みました 「.NET Framework 2.0」をパソコンにインストールしましたか？ このエラーメッセージは、「.NET Framework 2.0」がインストールされていないパソコンで Osciroiを動かそうとしたときに出ます。 .NET Framework 2.0をパソコンにインストールして下さい。
GINPというソフトウェアがおすすめです。
＞タブレットでZipファイルを解凍 お使いのタブレットは何ですか？ 解凍したＺＩＰファイルは何ですか？
それはLhacaかもしれない。 LZHファイルは、OSの標準関数によって抽出することができる。
winrarの最新版入れてダメなら ファイル破損。 リカバリーコード入ってれば修復出来るかもだよ ＞補足 友人からもらったのなら まだ友人さん手元にデーター有るなら ハッシュデーターもらって比較してみれば？ http://www.gigafree.net/utility/hash/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se263655.html こう言うのでファイル数値出して、自分のと比較 合ってれば友人さんが解凍出来たという元のデーターと同じ 数字が違うなら、あなたが持っているファイルが破損している また、友人さんが解凍出来たと言うのなら、何のソフトでverは幾らとかも聞いて試せば？
DVDシュリンクで圧縮すれば良いと思います。 画質は落ちますが。
見た感じInternet Explorerで開く状態になってしまっていますので、それの変更をしましょう。 まずアイコンを右クリックして「プロパティ(R)」をクリックします。 次に「プログラム：」という所を見ましょう。 恐らく解凍ソフトではなくIEの名前が書いてあると思います。 [変更(c)...]をクリックして解凍ソフトを選択してください。 すると解凍できるようになります。 もしかしたら右クリックしたときのリストに「解凍する」とか言うのがあるかもしれません。あったらそれをクリックしてください。
＞SQLファイルは圧縮状態で1.14GBであり、展開するのであれば734PBの領域を要します。 展開すると７３４ペタバイトになるSQLデータですか？ コンピュータテクノロジー－Solaris系や コンピュータテクノロジー－データベースなど 他のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 ちなみに、 展開するとペタバイトのデータになる圧縮ファイルを作ったマシンは何ですか？ Solaris、Linux、BSDなどサーバー系のマシンだと思います。 同程度のパワーを持つマシンが必須と考えます。 非力なパソコンではデータの閲覧は無理と考えます。
４GB以上のデータが入っているフォルダを、４GBのUSBに圧縮ソフトで入れるのは消えたり破損したりする可能性が少なくないからお勧めしません。 （XPからの乗り換えに念のためでのバックアップをするためにUSBに圧縮データを非難させようと思っていたのですが、USB以外の方法、何かありますでしょうか？） ・・・・・自分なら、USBは消えそうで怖いのでＤＶＤーＲに焼きます。 ５０枚入りで2000円[もっと安いかも]なら、１枚およそ4ＧＢで４０円だから手軽。(しかし書き直し不可)２枚に分けても８０円。 （ＧＢ少ないかもしれないけど、べつにＣＤでもよいです。 ＤＶＤ－ＲＷなら書き直しできるけど高い。） 圧縮したら劣化まのがれないから、バックアップをするためなら、しない方がいいのではないかなと自分は思います。 http://www.geocities.jp/erigongongon/windowskihon5-1.html http://www.geocities.jp/erigongongon/windowskihon5-1.html#cd-r にのってました！
コピー＆ペーストでやりましょう。 1.USBメモリーをUSB端子に接続する。 2.PCがUSBを認識したらOK. 3.PCにある対象のファイルを右クリック→コピー 4.コピーしたいUSBメモリーのフォルダーを開く。 5.右クリック→貼り付けて終了。 ※ドラッグ＆ドロップでは、正しくコピー出来ないことがあるので、コピー＆ペーストのほうが確実ですよ。
winrarかな 大容量対応してるし、分割圧縮も可能 また、rar形式でしとけばリカバリーコードで破損修復出来る可能性も有るし
アップロードされたファイルが壊れている可能性が高いです。 私もダウンロードして解凍しようとしましたが、ダメでした。 エラーメッセージ「書庫が正しくありません」 ファイルの配布元に正常なファイルと差し替えるよう連絡して下さい。
Zip形式で大丈夫です。 http://www.famitsu.com/freegame/rtp/xp_rtp.html
下記参照願います。 ・フォントのインストール方法 http://opentype.jp/fontinst.htm
パソコンのファイル検索欄に *.zip と入力してみてください。zip形式で圧縮されたファイルの一覧が表示されるはずなので、それらしいファイル名のものをクリックしてください。 別の圧縮形式だったら、*.lzhや*.rarなどで検索してください。
＞PC→東芝製ウルトラブック 「dynabook R632」の事ですか？ ＞①m4aﾃﾞｰﾀを極力音質下げずに圧縮・変換は可能か？ ＞②圧縮・変換が可能ならばフリーソフトか手順を教えてほしい。 音楽のカテゴリで再質問することをお勧めします。 ＞③最終的にはPCに楽曲を全て入れたいのですが、大量の音楽データをどのように管理するのがベストなのか SSDを256GBに換装するのが良いと考えます。
たぶん、ブラウザのツールのアドオン管理と履歴の保存期間で改善されるかと。 ブラウザのツールは、画面右上の歯車のようなボタンです。 ツールをクリックすると、アドオン管理があります。 アドオンの無効化、または、削除してみましょう。 （未確認のアドオンに関しては無効化しておくのが一般的） 同じく、ツールをクリックするとインターネットオプションがあり、 インターネットオプションに履歴の削除と、保存期間の設定が出来ます。 私は、保存期間を3日にしています。デフォルトでは21日でした。
拡張子「JAR」は、Java実行形式です。 お使いのパソコンに、Javaがインストールされていれば、ダブルクリックするだけで Javaが立ち上がり解凍されます。 お使いのパソコンに、JAVAはインストールされていますか？ 下記「Java のバージョンの確認」サイトで、お使いのパソコンにJAVAがインストールされ 正常に動いているか確認願います。 ・Java のバージョンの確認 http://www.java.com/ja/download/installed.jsp JAVAがインストールされていなければ、JAVAをインストール願います。 ・Windows 版 Java をダウンロード http://www.java.com/ja/download/windows_xpi.jsp?locale=ja
もしかして、まとめのuploader/so/2535119のやつ？ 試しにダウンロードしてみたけど、ファイル自体が元々 破損してるみたい。 winrarの修復でも中身が空のが出来るだけだった。
MT4インストールフォルダ直下の「experts」フォルダに 配置(インストール)すれば使用できます。
グレーや黒の事をやるときの基本。 "怪しかったり無理そうなら即回れ右しろ" そういうのを諦めずに深追いするようなバカが感染して情報流失をやらかすのよ。 どうせ本来は無いはずのものなのだからな。
「ファイルのアップロードに失敗しファイルが壊れた」可能性と 「ダウンロード中に通信エラーなどでファイルが壊れた」可能性も考えられます。 ファイルを圧縮した人に連絡し、ファイルが正常に解凍できるか確認してもらうのが一番確実です。
Lhaplus は Win8.1 には対応していのではないでしょうか。 Win7 でも64bit版では右クリックでの表示に不具合があり、別にプログラムを インストールする必要がありました。 「Lhaplus」以外のソフトで試してみてください。 補足 私はWin7で Explzh 、WinRAR （Win8対応）を使っていますが 「簡単なソフト」とは言い難いので探してみたら次のページが 見つかりました。参考になりますか？ http://jmatsuzaki.com/archives/11229 上記のものを私は検証していないので、インストール・使用は 自己の判断で実行してください。
http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/9453/winzip1.html ↑ここを見ればわかるかと これを見てもわからなかったら新しいソフトをインストールしたほうがいいです。 WinRAR(おすすめ) http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/download.html ALZIP http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html Lhaplus http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html などがあります
おそらく そのファイルは分割されているものだと思います なので 001 002 003・・・と書かれているファイルをすべて一つのフォルダに集めてから 解凍をし直してみてください
「LAME ACM」をダウンロード＆インストールをし直してみて下さい。 っていうか、 「AVI出力」をするくらいなら、 AviUtlを使ってるなら、「拡張x264出力」で、MP4ファイル作成をすることをお勧めしますよ。 これが今の時代のセオリーですよ。 どちらにしても、以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、AVI出力、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20449687 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8&hd=1
圧縮解凍ソフトをインストールし、そのソフトに関連付けされると 「すべて展開」が表示されなくなります。 関連付けを元のデフォルトの状態に戻すと表示されます。 7-zipはインストールしてあっても構いません。（関連付けを戻すだけです）
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/29/news102.html
「私は違法ダウンロードをしてます」と公言している馬鹿を俺は見た(´Д｀)ﾊｧ… WINRARっておもいっきり解凍ソフトじゃん。 解凍って漢字間違ってるし。 ディスクある奴はそんな質問しないしwww 何か問題が合ってもすぐサポセンに言えるからね（笑）
多分ファイルを開くで選択したので、DLはしてるけど ローカルでの解凍が出来ないじゃないかな zipの解凍ソフトが無いから（解凍に必要な）アプリケーションが見つかりません と表示されてる 対処方法としては、解凍ソフトを入れるのが手っ取り早いです もしくは、開くでは無く、名前を付けて保存で分かりやすい場所に保存して 解凍ソフトなどを使う
残念ながら、Win8には未対応です。 ・「RAR」や「7z」形式の圧縮ファイルも「ZIP」と同様にエクスプローラで解凍できるようにしてくれるフリーソフト「qiewer extractor」 http://freesoftnoki.blog87.fc2.com/blog-entry-2226.html
別のカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 ・アメリカ人に大容量ファイルを送りたい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3631579.html
できた できた 打ち切ります
昔は、ＯＳが圧縮・解凍をサポートしていなかったので、 圧縮・解凍ソフトをインストールする必要がありました。 今のパソコン、XP/VISTA/7/8なら、何もインストールしなくともZIPファイルを圧縮・解凍できます。 ・XP zip圧縮形式の展開(解凍/伸縮)の仕方 http://www.xucker.jpn.org/pc/unzip.html ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7でZIPファイルを解凍するには http://win7.jp/hk7v1024.htm ・[Windows 8] Zip形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... また、Windows7/8なら、何もインストールしなくともLZHファイルを 解凍することができます。 ・[Windows 7] LZH形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=26... ・Windows 7 での圧縮フォルダーの取り扱い ZIP と LZH http://mbsupport.dip.jp/watson/win7ziplzh.htm ・[Windows 8] ZIP形式・LZH形式の圧縮フォルダーを使用する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207250040203/ それでも、圧縮・解凍ソフトが無くならないのは、 ①昔から使っている人が、慣れで圧縮・解凍ソフトを使い続けている。 ②RAR形式や7z形式などＯＳがサポートしない、新しい圧縮形式が出ている。 などが理由として考えられます。 ＞無料が条件です。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと思います。 ・Explzh 32ビット版 x86 …個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 32ビット x86…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/
そこからダウンロードの違法性はおいといて（ｗ） はて？ そこはパスワードなんてかかっていたかな？ 殆どがRARファイルと思いますが、 WinRARの最新バージョンを使っていますか？ 問題はそこにあります。
iPhone,iPadのカテゴリで再質問することをお勧めします。 ・iUnarchive Lite…無料 （解凍：zip,rar,7-zip,tar,gzip,bz2/BZip2,Lha,StuffIt パスワード付きzip,rar,7-zip 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） https://itunes.apple.com/jp/app/iunarchive-lite/id380663019
う～ん不思議な現象ですね＾＾ 私のも日本語ですが・・・ 一旦、プログラムを削除して 本家サイトのをDL再インストールしてみてください。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 7-Zip 9.20を入れてみましたが右クリックメニューは日本語ですよ。 もちろん、OSはWindows8.1Pro 32bit。 PCのスペックはCPU Pentium Dual-Core 5400 RAM 4GB Cドライブ：SSD 120GB
言葉の通りです すべてのファイルを展開すればできると思います
aviでは、複数のコーデック（動画圧縮方式）が使用できます。 aviに拘るのであれば、Dvix http://www.divx.com/ja という高圧縮で高画質なコーデックをインストールし、使用してみてください。 音声についても同様に、LAME ACM http://www.gigafree.net/media/codec/lame.html を使用するとさらに容量が少なくなると思います。 上記２つのソフトには設定次第で画質や圧縮率、音質がいじれますので、拘るようでしたら調べて下さい。 また、他のPCでこの動画を再生するためには、動画を再生するPCにもDvixが必要となります。
「ｅｎｃ」は暗号化されたファイルの拡張子です。 復号化すれば「enc」がとれて、開けるようになります。 右側の「D」の上にドラッグしてください。
ファイルを自分のパソコンにダウンロードしましたか？ 圧縮ファイル「2988994.zip」を、ダウンロードしてから解凍して下さい。 ●補足を読みました ＞「gyakutenVO.zip」がダウンロードされます。 ＞コレでいいんですか？ そのファイルです。
＞ＣＤの無圧縮音源を１２８ＫｂｐｓのＭＰ３ファイルに圧縮 音楽のカテゴリで再質問した方が、詳しい人から回答がもらえると考えます。 ざっと調べたところ、1/10位に圧縮されます。 ・CDをmp3に変換して圧縮保存 128kbps：標準的なビットレート。最も標準的な圧縮率・音質で、容量は無圧縮時の1/10程度。 http://www.first-pclife.com/pctyuukyuu/cdmp3henkan.html
アンインストール後、再インストールして、ファイルを開くことができなく なったのですか。それとも Windows デフォルトの状態に戻したいということ でしょうか。 ------------------------------------ 補足 1）Zipファイルを右クリックしてプロパティを開きます。 2）全般タブでプログラム横にある「変更」ボタンをクリックして プログラムの選択画面を開きます。 3）推奨されたプログラムで『エクスプローラ』を選択して、下にある 「この種類のファイルを開くときは～～～」にチェックを入れてOKを押します。 ※すでにチェックが入ってグレーになっていることもあります。 ※Internet Explorerとは違います。 推奨されたプログラムに『エクスプローラ』がなかったら、下にある 「参照」ボタンを押すとエクスプローラ画面が開くので、以下の場所にある 《explorer.exe》を指定して「開く」をクリックします。 〔C:\Windows\explorer.exe〕
RPGﾂｸｰﾙ200ｘｼﾘｰｽﾞは、windowsVistaと相性がとても悪いです。それかRTPのｲﾝｽﾄｰﾙ場所を変えていたり・・・。 もし、RTPが成功しても、windowsVistaでやっていたら、画面が点滅してり、急にフリーズしたりするので、あきらめるのもありです。 ・・・ 実は、2000のゲームをやる方法はもう一つあります。ここだけの話ですが、(みんな見てるし)実はRPG2000で作成されたソフトはもう一つ、起動方法があります。 まず、一度、RPGﾂｸｰﾙ2000体験版をDLしてください。(30日間無料ではないほう)RPGﾂｸｰﾙ2000体験版で、名前はなんでもいいので、新プロジェクトの作成で、名前はなんでもいいので、作成してください。そのあと、保存して、フォルダ、｢エディタ体験版｣とやりたいゲームのフォルダを開いてください。 ：ここからが重要です：RPGﾂｸｰﾙ作成のゲームは、暗号化することは、出来ないので、キャラチップやバトラーグラフィックが全て見えます。そして、やりたいゲームのフォルダの中を全て、コピーしてください。(もう分かった？） 次に自分の作ったゲームのフォルダの中を全て、削除し、貼り付けをします。そして、RPGﾂｸｰﾙ200体験版を起動し、さきほどペーストしたフォルダを開くと･･･なんと！やりたいゲームの中身が完全にみえてます！そこでテストプレイ開始で、ゲームをプレイできます。すりぬけ移動や、スイッチの確認も出来てしまう。ibをデータベースで見た。 まぁ、どうしても、と思うなら、やってみてください。
＞is11n_root.7z の解凍をしようとするとエラー ＞使っているのはLhaplusです。 Lhaplusは、7zファイルを解凍することはできません。 Explzhや7-Zipを使って7zファイルを解凍してください。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞拡張子が「lzh」のファイル 圧縮ファイルです、ファイルを解凍して下さい。 解凍ソフトは、Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
スタート→全てのプログラム→インストールしたフリーソフト名→uninstall と出てないでしょうか？ >多分元の状態に戻るんじゃないでしょうか。 >また違うフリーソフトも試してみたらどうでしょう。
RARはアーカイブ対象ファイルです? それが圧縮されます。 この内容を見るために、解凍して呼ばれた仕事は必要です? 使用中のソフトウェアでは、それは解凍と圧縮以外にISOになることができません。
rar 形式に圧縮できるのは「WinRAR」だけです。 「WinRAR」は40日間試用できるシェアウェアですが実際は・・・・。 7ｚ形式の解凍も可能です。 http://www.diana.dti.ne.jp/winrar/download.html 32ビット版、64ビット版があるので注意してください。ダウンロードは DTI、RarLabどちらからダウンロードしても構いません。 使い方は左側のメニューの「使い方」を参考にしてください。 （http://www.diana.dti.ne.jp/winrar/usage/index.html） 「7-zip」 で rar 形式に圧縮できませんが、解凍はできます。 Windows8 に対応しているか確認はできてませんが、動作しないと聞いた ことはありません。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ こちらも、32ビット版、64ビット版があるので使用しているPCに対応した 方をダウンロードしてください。 普通にダウロードして問題なくインストールできると思います。 使い方 http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/ rarファイルの解凍方法 http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/rar-extract.html
＞PCはWin8、解凍ソフトは＋Lhacaです。 “+Lhaca”の最新版は、2007年07月に公開されいます。 正式に対応するＯＳは、「Windows 95/98/Me/NT/2000/XP」です。 最近のパソコンに使われている、Vista/7/8 には対応していないので、 うまく動かないことが考えられます。 +Lhaca http://www.forest.impress.co.jp/library/software/pluslhaca/ 他の解凍ソフトExplzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
圧縮されたファイルを解凍して元に戻せるのは可逆圧縮ファイルです。 MP3形式のファイルは、非可逆圧縮ファイルなので解凍できません。
JPGは、目立ったクオリティ損失のない範囲で圧縮したファイルサイズは、ほかの画像形式と比べると最小である。
このサイトに詳しく書いてありますよ
何をしたいのかよく分からないですが、「すべて展開」の項目が表示されなくなるのが普通です。 Windowsの標準機能「Microsoft圧縮（ZIP形式）フォルダー」は、exe形式のファイルではないと思います。 zipfldr.dllに情報が入っていて、エクスプローラーにより管理されている形だと思います。 そういう意味ではexplorer.exeなのかもしれないですけど。 「すべて展開」を使いたいという話なら、Lhaplusの設定画面で関連付けを変更してください。 その場合は、ダブルクリックで解凍はできませんけど。
私はBandizipをよく使用しています。 それはダブルクリックで溶けることができます。 それがフォルダーによって溶かされるので、どのDL(ed)、デスクトップは故障してありません。 さらに、それは多重核心に相当します。また、さらに、速度は迅速です? あなたがアーカイブを右クリックすれば、内容もチェックすることができます。また、それは便利です? それはExplzhが長い使用で保証済みのどころによって言うものではないかもしれません。 それは日本の記法によって溶けて右クリックすることができます。 それは、溶かされるものによって変わります。 簡潔に一度溶かすことができるだ。 このような発言があります。
モデル紹介先に配布場所のURLとパス書いてるし dlも可能だけど？ 「アールビット」でググるだけの簡単な作業ですよ >補足 動画作り頑張ってねー
http: //www.gomplayer.jp/bandizip/<-Bandizip。 それは、アーカイブを見ることができる場所にそばに溶かされます、右クリックしてください、またダブルクリックの中にファイルを持っています。 それが圧縮されてrar形式に詰め込まれるので、前述のソフトウェアで溶けてください。 事態は、WinRARを購入し、支援を受けることがよいことを知りませんか。
翌日の調理前に匂いを嗅いでみます。 怪しければ捨てましょう。 大丈夫と思ったら、十分に加熱していただきましょう。 ※このカテはたしかに解凍ですが、対象は食材ではなく圧縮されたファイルですよ。
新しいソフトをインストールすればいいと思います WinRAR http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/download.html ALZIP http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html Lhaplus http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html などがあります
分割されたファイルを解凍するためには、全てのファイルを 同じフォルダに集める必要があります。 参考 ・分割したrarファイルの結合＆解凍方法 -ALZip http://www.youtube.com/watch?v=HUI02BNsxuI
＞シャンハイエクゼ フリーゲームを公開している下記サイトの事ですか？ ・シャンハイエグゼ公開 http://touhoualive.blog124.fc2.com/blog-entry-247.html ＞上手く解凍できません ＞どのような事をすればいいか教えて下さい。 どのようなエラーが出ますか？ エラー内容により対応は異なります。 出ているエラーメッセージを正確に書いて下さい。 ●補足を読みました ＞7-zipだったかな?解凍できるものもインストールしていますが全て英語でかかれており 日本語版7-Zipをインストールしましたか？ ・7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/
rar形式には2つの表記があって、 .rar,.r00,.r01…という旧形式 .part1.rar,.part2.rar…という新形式 がありますが、いずれにしてもすべてのマルチパートアーカイブが揃っていることが前提です。 開けないのは、すべてのアーカイブが揃っていないからです。全部揃えて解凍しましょう〜
可逆コーデックのUT使えば？ こっちは自分は利用実績有るので問題無く使えますよ。 win7 pro 64bit MMD 7.39で利用中 aviが5GBでも一応読み込んでます
おおざっぱにいえばFTPサーバとはファイルを置いておくためのサーバのことです。 置いておくものは、何かのソフトや動画や音楽などまあ何でもという感じです。 それでFTPサーバからファイルを取ってくるためにはFTPクライアントというものを使います。 FFFTPがとても有名ですね。 だいぶざっくりした説明でしたが大丈夫でしょうか。。 ちなみに補足しておきますとHTTPサーバでも同じことができるので最近はHTTPサーバで代用することが多くなってFTPはあまり使われなくなってきています。
使いたいのはAzDrawingでしょうか？ ここから改めてダウンロードしてみましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/azdrawing/
『Audio/SE/001-System02』とは、RPGツクールXP RTPの中のファイルです。 RPGツクールXP RTPのインストールに失敗していると考えられます。 RPGツクールXP RTPを削除して再インストールして見て下さい。 このエラーが出る人は、たまに出ます。 参考 ・青鬼について やろうとしてひらいたのですが、「ファイルAudio/SE/001-System01が http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1337814993 ・青鬼6,16とはじめようとしたのですが、「Audio/SE/001-system01が見つかりません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1058418075 ・青鬼で起動はできたのですが「ファイルAudio/SE http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1365512388 ・青鬼がエラーでできません・・・ http://www.freem.ne.jp/cgi-bin/bbs/qa/osiete.cgi/mode_view/no_370/
RPGツクールXP-RTPはインストールしましたか？ (インストール＼_(｀・д・)ココ重要) しているならば解凍がしっかりできていないか、 ダウンロードした時に何かが起こったのかもしれません 公式サイトでダウンロードしましたか？ 公式でないとファイルがひとつ欠けてる などの不具合が起こる場合があるので 気をつけてください
ゲームのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 参考 ・ゲームファイルを解凍したい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n189806
「Bandizip。」 「PearZip。」 OSが知られていないので書くのが難しいので、しかしそこに、「それすべてに関する配備である」ということである、抽出するべきファイルが右クリックされる場合、
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
細工されたヘッダーをもつ LZH 書庫については， 多くのウイルス対策ソフト・システムが検疫できません。 (確認できたもので， 2010 年 4 月現在の最新版について 3/16 のみが検疫可能。) それに対して， 少なからぬアーカイバーは， 仕様上は正しいことから そのような書庫を普通に扱えます。 そのため， ゲートウェイ形式での検疫による対策方法を採っている場合など， クライアントに対策ソフトがインストールされていない環境では， 殆ど何の苦労もなく侵入・感染が可能となります。 クライアントにインストールされている場合でも， 展開された時点で検疫が可能なものの， プリビュー等ファイルの作成されない場合については検疫が行われません。 残念ながら， このような状況に対して各対策ソフトベンダーの対応は進んでいませんし， 脆弱性情報として状況が公開されることは (ZIP や CAB， 7z といった書庫については行われているにも拘わらず) 過去も今後も見込めません。 このようなことから， 特に企業・団体においての LZH 書庫利用は お勧めしません。 中でも， 上記のようなゲートウェイ形式のみで検疫を行っている場合は， LZH 書庫自体を拒否するようにして下さい。
Windowsの場合、どのバージョンでも「zip」ファイルは解凍できます。 ファイルをダブルクリックではなく、右クリックで「すべてを展開」等（バージョンにより言葉は変わりますが、手元にvistaが無いため）をクリックすると解凍作業に入れます。指示に従ってもらえると解凍できます。 ダブルクリックしても大丈夫だと思います。「zip」ファイルがあれば解凍できます。 ---------------------- 補足を受けて windows vistaにも「すべて展開」があるはずです。 手元にすぐ動く「vista」が無いため参考HPをUpします。 http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm
パソコンのＯＳは何ですか？ ＸＰ／VISTA／7／８なら、下記参照願います。 ・ハードウェアDEPについて http://tkool.jp/support/faq/general/dep.html 参考 RPGツクール作品がXP、Vistaのパソコンで起動しない http://55096962.at.webry.info/200803/article_12.html
■追記■ ZIPファイル上で右クリックして表示されるコンテクストメニューから 全て展開 を選択してください。 http://min.us/i/oW5QnAGBoFAP Windows 8.1なら標準で右クリックから解凍できますが、あえて別のソフトウェアで解凍されたいとのことでしたらCubeICEか7-Zipをお薦めします。 比較的簡単な操作が特徴のCubeICEは下のURLからダウンロードできます。インストール途中で別の不要なソフトウェアをインストールしようとしたり、ウェブブラウザの設定を変更しようとしたりするかもしれませんが、どちらも拒否するオプションを選ばれると良いかと思います。 http://www.cube-soft.jp/cubeice/ 細かな操作が可能でしっかりした設計の7-Zipは下のURLからダウンロードできます。こちらの使用に注意点はありません。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞winZIPは安全ですか？ 公式サイトからダウンロードした物なら安全です。 http://www.winzip.com/win/jp/prodpagewz.html ＞winZIPの有料版のダウンロード版は届くのですか？ 質問の意味がわかりません。 『ダウンロード版は届く』とは、どういう意味ですか？ 何が知りたいのですか？ ●補足を読みました ＞何か配送とか書いてあった 最新の、日本語版WinZip18はダウンロード販売のみです。 パッケージ版は有りません。 つまり、パソコンショップの店頭でWinZipを買うことはできません。
＞圧縮ファイル解凍後に解凍先のエクスプローラが開くようになる 「解凍先のパスとオプション」－「全般」タブ その他－“エクスプローラでファイルを表示(X)”に チェックを入れて下さい。 毎回、チェックを入れるのが面倒なら、その下の 「設定を保存(V)」で、設定を保存して下さい。
動画の総ビットレートは再生時間とファイルサイズで決まります。 ファイルサイズ÷再生時間＝総ビットレート です。 計算結果を無視して値を入力していませんか？ または、「映像ビットレートを反映」と「音声ビットレートを反映」を押しましたか？ 「自動マルチパス」にしていますか？ aaam213さん
zip 事実上の標準規格。古くて圧縮率は低めだが、世界的に広く普及している。WindowsならOS標準で圧縮や解凍ができるため非常に扱いやすい。 lzh 日本製の規格。日本国内では広く普及し、zipより圧縮率が高いため重宝されたが、セキュリティ上の欠陥が判明してからはあまり使われなくなっている。 cab Microsoftが開発した規格。zipより圧縮率が高く、特に実行ファイルなどの圧縮が得意。自己解凍形式でインストーラに使われることが多い。 rar lzhやcabを凌ぐ高い圧縮率を誇るとされる形式。ただし有料（解凍は無料）。ある程度の破損を修復できるようリカバリレコードを付加する機能がある。 7z zipの後継。オープンソースで、rarに並ぶ高い圧縮率を誇るとされる。新しい規格だけあって対応ソフトは少なめだが、比較的扱いやすい。 gzip GNUプロジェクトから生まれた圧縮形式。UNIX系OSでよく使われ、Windows系OSではあまり一般的ではない。よくtarとセットで使われる。 dgca 日本製の規格。rarや7zに並ぶ高い圧縮率を誇るとされるが、少々扱いが面倒で対応ソフトも少ないため、自己解凍形式で使われることが多い。 etc...
再起動後削除ができませんか
＞+Lhaca では lzhの拡張子の ＞ファイルを 解凍はできないのでしょうか？ お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） “+Lhaca”の最新版は、2007年07月に公開されいます。 正式に対応するＯＳは、「Windows 95/98/Me/NT/2000/XP」です。 最近のパソコンに使われている、Vista/7/8 には対応していないので、 うまく動かないことが考えられます。 +Lhaca http://www.forest.impress.co.jp/library/software/pluslhaca/ ＞圧縮して容量を落として小さくできる 順でいうと どんな拡張子の 順になりますか？ 圧縮するファイルにより異なるので、一概には言えません。 ＞ウインドウズの標準機能で圧縮できる拡張子は何で ＺＩＰ形式です。 ＞その一番圧縮できるタイプで圧縮するためには ＞どのような圧縮ソフトが必要ですか？ Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ ●補足を読みました ＸＰなら、+Lhacaは対応しています。 正しくインストールされていない可能性が考えられます。 一度削除して再インストールして見ると良いかもしれません。 また、先に紹介した他の解凍ソフトを使うのも良いと考えます。
お使いのパソコンは何ですか？ RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
ふりーむのサイト http://www.freem.ne.jp/win/game/6552 の下のほうにある『無料ゲーム 「黒先輩と黒屋敷の闇に迷わない」 のダウンロードは、ココをクリック！ 』というところをクリック。その次に『→ここをクリックすると 「黒先輩と黒屋敷の闇に迷わない」 のダウンロードがはじまります！ 』をクリック。んで好きなところに保存。 解凍ソフトは他の知恵袋の質問でも参考にしたらいいと思うよー。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1452515824
解凍用ソフトはDLしましたか？ 補足見ました。 RPGツクールVX Ace RTPという、このゲームのプレイに必要なもの(データ集か何かだったと思います)をDLしましょう。 検索すれば出てきますよ。
必要性はあります。 新しいＯＳに対応するためや、バグ修正のアップデートは必要です。 今までにない、新しいアルゴリズムを使った新しい圧縮解凍ソフトが生み出されるかもしれません。
解凍用のソフトをDLしましたか？ 詳しくは『ドラえもん のび太のBIOHAZARD@まとめサイト』というサイトの「ゲーム開始に必要なもの」を見てください。 そこからDLもできます。
そのフリーゲームをもう一度DLし直してみてください。正常にDL出来なかったのかもしれません。
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。
とりあえず、配布系のは確認や検証したいので 配布場所書いてくれると助かります まぁ、データーの圧縮形式が違うか 落とし方が悪くてちゃんとDL出来てないかのどちらかだとは思いますけど >補足 検証報告 利用ソフト：MMD ver7．94 利用モデル：えと式弱音ハク 解凍利用ソフト：winrar Kiss me 愛してるのモーションは zipなので、DL後に解凍可能でした またMMDでモデル読み込んだ後に、「モーションデータを読み込み」から vmdファイルを読み込ませて利用可能を確認 （urlにパスkey書いてあったのでそのままDL可能でした） ハッタリだけで生きてる のデータもzipファイルで解凍確認 ポーズデータじゃなくて モーションデータとして書き出してるので 利用はkiss meと同じようにモデル読み込ませた後にモーション読込 させれば利用可能でした。 （パスはニコ静画で紹介されてる所を確認してDL） 結果から見て おそらく、DLを失敗したか DLする際にファイル名を誤って変更したで 異常になってると思います。 再度DLしてみては如何でしょうか。
それならフリーのオンラインストレージに預けてアップロード先のURLを貼るといいですね… 保存期間は7日間ですが、ギガファイル便は便利ですよ。作業はパソコンでになります。 http://www.gigafile.nu/
kgt → kgt.001 とリネームし、何でもよいので 適当な ファイル連結のソフトウェアを使い、 1つの kgtという ファイルにしてから、解凍をするか。 それがだめなら、kgt.004以降のファイルが不足しているのだと思われます。
ファイルの拡張子は、 ファイル名.zip となっていますよね？ なっていなかったらそうしてください。 なっていた場合はファイルを右クリック→プログラムから開く で今まで使っていた解凍ソフトを選択してください。 これでOKです。 もしわからなかったら新しく解凍ソフトをインストールするのも手です。 僕は Bandizip という解凍ソフトを使っています。
画素の色情報を最大8bitに制限して記録するだけで、ビットマップはJPEGのような圧縮をかけない為大きい画像に使うと圧縮率が上がらず効率が悪い。 同時にJPEGにあるようなモスキートノイズが原理的に発生しないので、色数の少ない小さなアイコンなどに向きます。 可逆圧縮に関しては疑問が残ります。可逆の部分はビットマップだけです。 元画像の色情報が256色以上使用している場合や、あえて8色や16色等に制限して保存する場合もあり、この場合は色情報に関しては非可逆となります。 まあ、そのような方式と定めたからと考えるのがスマートです。
PNGはオリジナルの品質を保っている圧縮形式ですね。しかし、サイズが大きくなりがちです。 ですから、サイトによってはファイルサイズの小さいJPGしか投稿できないところもあります。 詳しくはこちらを参考に〜 http://www.seojapan.com/blog/gif-jpg-png
インストーラーパッケージを利用したらいかがでしょうか？ 追伸 参考にされてはいかがですか？ http://www.backupstreet.com/tools/decrypter.html
とりあえず落ち着きましょう
市販/レンタルCD・・・私的使用の範囲内で合法 市販/レンタルCD(CCCD)・・・違法(後述) 市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BD・・・違法(後述) そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、DVD Decrypter等外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 2012年に行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
おはようございます(^-^)/ もちろんですよ。 私も使っていますがBandizipが便利ですねd(^_^o) 圧縮ファイルを右クリックすると内容を見れます。また、パスワードの有無も分かります。 http://www.gomplayer.jp/bandizip/
＞ダウンロードしたやつはもとから、圧縮ファイルではありませんでした。 ダウンロードしたファイルは何ですか？ ファイルを開くアプリを探し、入手して下さい。
久しぶりに知恵袋を覗いてみたが、hasega4さん健在…！ Passwordって欄に書いてあるじゃないですか… ただし文字エンコードに注意です。 あと僕はあまりうるさく言わないんですけど、違法ダウンロードっぽいので十分気を付けてください(うるさい人たちに)。
7-zipの設定で、ZIPの関連付けのチェックを外して下さい。 ・zip、7z、rarファイルの関連付け http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/associate.html
現行の著作権法においては「PVや体験版の正規配信と勘違いした」というケースもあるんで 現物のファイル(.torrentでなく.isoや.aviなど)が残ってなければ問題ありません。 torrentって本来はゲームメーカーが体験版やパッチを低負担でスムーズに配信するために開発されたモンだからね。 アップロードはtorrentクライアントソフト起動中に対象のファイルをアクティブにしている時だけ行われます。 なので今のあなたの状態なら余裕であんっぜんっ！ですよー ダウンロードフォルダにある謎のシステムファイルは消しても消さなくてもいいです。
使われている圧縮・解凍プログラムにオプションの設定などあるのではないかと想像もするのですが、別のプログラムを使われるのも一つの方法かと思います。 圧縮・解凍は案外に複雑な決まり事がありますので安易にプログラムをお薦めするわけにもいかず、私が普段使用している 7-Zip くらいしかお薦めできないのですが、このプログラムはちょっとややこしいところがありますので、なんとも言いがたいところがあります。一応はリンクを貼っておきますが先ずはオプションを探すところから始められるのが良いかと思います。 http://sevenzip.sourceforge.jp/
ファイルの形式が分かるようにするには コントロールパネルを開くとフォルダオプションがありますね。ここの中の項目で「ファイルの拡張子を表示しない」のチェックを外す事です。
rarファイルは、ほとんどの場合ダウンロードファイルで、 isoファイルは、ディスクイメージファイルを指します。 目的によってはiso変換しなくてもDVD-Rなどへ書き込めばisoと同じ。 ディスクへの書き込み方法は、 フォルダー内のサブフォルダー、ファイル群をroxioで書き込めば良いだけ。 扱いたいのは動画ですか？フリーゲームですか？画像ファイル群ですか？ そのファイルフォルダー内にインストーラーがありますか？ つまり、 目的を指定して質問しないと詳しい回答が出来ません。
補足を読みました。 きっとAdobe Readerで見ていると思います。 PDF-XChange Viewerをダウンロードして以下のサイトを参考にしてみてください。 http://dekiru.impress.co.jp/contents/045/04553.htm
イメージファイルの読み込みだけなら 仮想ドライブソフトを使えば読めます。 フリーソフトならDaemon Toolsが有名かつ使いやすいです。
ダウンロードする際にダウンロードマネージャーから 「実行」または「保存」を選択しなければいけませんが、 「保存」を選択していますか？ 先ほどダウンロードしてみましたが、通常のZIPファイルでした。 確認する方法 ファイルの大きさがvectorサイト表示と同じであれば保存されています。 ファイルの大きさが違っていれば保存されていません、 再度、「保存」を選択してダウンロードしてください。 解凍ソフトが原因でうまく解凍できない場合、 解凍ソフトをアンインストールしてから、再度インストールしてみましょう。 （コントロールパネル内のプログラムの追加と削除から削除できます）
利用規約をしっかりと最初から最後まで読みましたか？
Skypeは何処からダウンロードしたものですか？ 通常のダウンロードであれば解凍などは不要だったような気がしますが。。 解凍ソフトはLhaplusが一番メジャーかと思います。
分割されたファイルを解凍するためには、全てのファイルを 同じフォルダに集める必要があります。 参考 ・分割したrarファイルの結合＆解凍方法 -ALZip http://www.youtube.com/watch?v=HUI02BNsxuI
考えられる原因としては、 1.izipで扱えるファイルの大きさを上回っている 2.解凍後のファイルサイズが空き容量を越えてしまう 3.zipファイルが壊れている zipファイルを再度ダウンロードして解凍し直しても駄目であれば、ファイルをPCに送って解凍ツール(Explzh等)で解凍することも試してみてください。 それでも駄目ならば、zipが壊れている可能性があるので、修復を試してみましょう。 zip書庫修復については↓ http://gigazine.net/news/20110117_diskinternals_zip/
それは解凍ではなく圧縮しようとしている。 RARファイルを選択してコンテキストメニューから「ここに解凍」を選択する。 ymgtkiiisk345さん
そのわけのわからないことはどういうことなのかを、画像でもいいので載せてもわないと答えようも無いですよ。 windows8では特別な設定をしないと駄目ということがわかりました http://win8room.net/2013/01/08/1352.html ↑ ↑ このサイトを見て覚えたほうがいいと思われます... 当方はwindows7を使用しているので使い方がちょっと違うんですよね。 ほとんど言えることは、サイトからデスクトップに保存しても自分で実行しない限りインストールはされませんのでご注意ください。 これはもう一番最初 パソコンはじめたときに覚えておかないとゲームどころじゃないですね。。
ファイルとして劣化や破損することはありません。 ですがファイルの移動を繰り返すうちに 途中でエラーが起きてファイルが破損するといった 可能性はほかのファイルと同じで起きます なので、心配なのであれば ファイルの移動する際は 「コピー」→「コピー元の削除」 と、いう風にやればファイルは破損しません 「移動」→ とやってしまうと途中でエラーした場合 両社にファイルの破片しかなくなってしまい 破損ファイルになってしまいます
Windows7です、こちらでは起動確認できました。 ゲームの起動は、 『箱庭のうた.exe』をダブルクリックします。 わからないときは、 『readme.txt』を読んでみましょう この条件で起動しないときは、 『箱庭のうた.exe』を右クリック プロパティー画面を開きます、 [交換性]をクリック ☑交換モードでプログラムを実行する （本来は必要ありません） などで対応してみてください。 元になるzipファイルを保存しておけば、 何度でもやり直せます。 検索ワード YU-RIS script エラー
JPEGもPNGも複数ファイルもOK！画像圧縮フリーソフト「Caesium」 これはいいですね(*^^)v 詳しく下記のページで↓ http://switch-box.net/free-soft-caesium-image-compression.html
Windows8にもともと入っている、無料の機能でできますよ！！！ 送りたい画像データはひとつだけでしょうか？複数あるのでしょうか？ 複数あるなら、それらをまずフォルダにまとめてください。 （フォルダにまとめるときは、フォルダ内データ合計が4GB以下になるようにするとよいでしょう。） あとは以下を参考に・・・ ファイルを圧縮および展開する - Microsoft Windows ヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/zip-unzip-files
補足にコメント： 残念ながら補足の内容では、下記の手順以外のケースだと別途ツールなどが必要だと思われますが、情報が足りないので何とも言えません。7-zipとか+Lhacaあたりがあればなんとかなるかも。 -- この質問では、どんなファイルを解凍するのか判らないので、誰も答えられないと思いますが。 Windows(XP～8.1)上で普通の.zip拡張子のファイルなら、エクスプローラでファイルをマウスで右クリックして、「すべて展開」をやればOKです。 それ以外ならどんな拡張子(または圧縮形式)のファイルをどのOS上で解凍したいのかを補足するか再質問すれば、知っている人がコメントしてくれるかもしれません。
＞USRのデータを解凍したい USRとは何ですか？ 解凍したいファイルの拡張子は何ですか？ ●補足を読みました ＞拡張子は多分usr どこで入手したファイルですか？ そのファイルの入手元に問い合わせるのが一番確実です。 FileMakerと言うデータベースソフトのファイルのようです。 ・ランタイムソリューションの名前付け（FileMaker Pro Advanced） デフォルトの３文字の拡張子「USR」は「UFSR」クリエータコードになります。 http://www.filemaker.co.jp/help/html/fmpa_tools.24.15.html このファイルを開くことができるフリーソフトは見つかりません。 FileMaker評価版をインストールすれば、無料期間30日間は使う事ができます。
それ、自分で C:\Program Files\imgburn\Languageを エクスプローラで開けばわかる imgburn HPではDVDのリッピングの後の書き込みソフトとしてよく紹介されていますが、それは単にフリーウエアーであって、書込みソフトによって、使い方が違うので、統一したソフトの意味合いで、フリーウエアーの中ではそれなりの機能があるから、よく採用している人がいるだけです。 あなたのPCが 家電ブランドやBTOなどなら もともと書込みソフトがインストールされてきており、それは日本語ソフトですし、機能的にも imgburnより 高機能です。 現在は、書込みソフトの共存での競合問題すくないですが、imgburn使うメリットほとんどありません。 追加> Lunguage にファイルができたのなら、Imgburnで 次に言語を選択すると日本語化される。 ダウンロードのところで する作業じゃない
画像は基本的に圧縮されているものですから、それ以上は圧縮しにくいです。 複数に分けて送ったらどうでしょう。 画質を劣化させてファイルサイズを小さくする方法もあります。 「Ralpha」や「縮小専用。」などの一括リサイズソフトが必要ですが。 miyarunamaxさん
無料のものではLhazが一番お勧めです。対応している圧縮形式が多いのが特徴です。 Lhaplusも解凍形式はかなり多いですが、圧縮可能な形式はLhazに比べると少ないのが個人的欠点です。解凍しかしないのであればむしろLhaplusはおすすめですが。 ちなみにrar形式のファイルは上記のどのソフトでも解凍できます。
AviUtlを使っているなら、 「AVI出力」ではなく、 「拡張x264出力」で、MP4ファイル作成をすることをお勧めします。 LAMEなんて使わなくて良いです。 その「AviUtlをインストールする方法 2013」の、 「AVI出力」の説明は飛ばして、「拡張x264出力」を行ってください。
ちょっと言わせてください。 そのダウンロードした解凍していないファイルをそのままdx9フォルダに入れたわけですか？ 圧縮ファイルは大抵 ○○.zip ○○.rar ○○.7z などでこのままじゃ使えないのでhttp://all-freesoft.net/file5/archive/archive.htmlこのサイトから、7-Zipか Lhaplusをダウンロードしてインストールをしてください。 それで目的のmodファイルを解凍(わかりやすい場所）してください。 それでやっと始まります。 ほとんどmodダウンロードするときは圧縮ファイルなので必須です 化けるとかそういうのじゃありませんよ playandpeace.zip というのがあるとします。 それを解凍ソフトで解凍すると中にはmp3ファイルがあります それと同じようにmodファイルの中には解凍すれば中にexe実行ファイルがあると思います。 pcゲーム/modに手をつける前に解凍・上書き・コピーなどetc... を覚えていたほうが楽です。 先にわからないことがあれば検索することが一番です
すでに自己解決なさっていらっしゃいますでの、参考程度の話を まず、DVD9サイズのDVD-VIDEOの書込みに対しては、imgburnは、DVD-R DLに書込み対応していません。この場合は、Power2Goを使いましょう。 DVD+R／+RW／+R DLに対しては、あなたが使用なさっているドライブメーカーによっては、ROM化対応しませんので、この場合もPower2Goを使いましょう。 ISOディスクイメージ作成は Power2Goの場合、古いバージョンは イメージ作成→保存時の種類をISOに変更、新しいものは、拡張子ごとファイルネームがでるので、拡張子部分、P2Iを ISOに書き換えると、ISOディスクイメージでファイルは発行されます。 とはいえ、Power2Goで書き込むなら、P2Iでも同じものが書込みされますし、もともとディスクイメージ化は不要です。 ＢＤDL対応ドライブの場合、DLはimgburn使えませんので、Power2Goを使うことになります。 ふつう、Power2goがあるなら、imgburnを使う必要がなく、どちらかといえば、Power2goのほうが高機能です
圧縮したいファイルを選択して、「ファイル」「○○○を圧縮」（○○○はファイル名）を選んでください。同じ階層にzipファイルができます。
MOドライブはOSがXP、VISTA,７，８ならドライバの一ストールは不要です。接続しただけで認識しOSにあるドライバを探してインストールしますから。 ただ、MOは安定したリムーバブル装置とは言えない面があります。メディアによっては読み書きできなくなることも良くおこります。ドライブも何台か持っていますがドライブを変えてもダメなことは多いです。それでかなりメディアを捨てました。 一応接続はしていますがほとんど使っていません。 また、中古というのもちょっと・・・・。
再ダウンロードしてみましたか？ 同じファイルを展開してエラーが出るのならダウンロードしたファイルが壊れている可能性が高いです。 もう一度ダウンロードしてみてください。 もし、再ダウンロードしても正常に展開されない場合や、わからない事があったら補足をお願いします。
Macのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 ・sfArkの解凍方法 http://gbuc.net/modules/pukiwiki/?SoundFont
別段なにも不都合はありませんよ。 実際、苺は甘いやAxといった有名アップローダーの小物専用アップローダーは 大半がjpgなど素のファイルでアップロードされてます。 みんなが圧縮ファイルであげるのは、容量のことももちろんありますが アップロードするのに少ない回数で済むからです。 また壊れてないかのチェックをするにも、複数のファイルをあげるより １つの圧縮ファイルをアップロードした方がチェックも簡単です。 また不特定の人に見せたくない場合、アップローダー側のDLキーとは別に 圧縮ファイル側で鍵を別途設定することも可能ですしね。
お使いのＰＣによっては、ファイルを右クリック。 「展開」というので解凍できる場合があります。 ない場合は、解凍ソフトを使用する必要があります。 「+Lhaca」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se130263.html 「Lhaz」 http://chitora.com/lhaz.html 「Lhaplus」 http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/ この辺を使ってみたらどうでしょうか？
PCの環境によってもまた、使うソフトによってもかなり違いが出ると思います。 だいたいですが・・・ 1G程度でしたらzipで約15s(Bndizip) エンコードでしたら２時間もののDVD動画4GB➡1G 30分くらいでしょうか？[Handbrake] 使用したPCのスペックです↓ [Intel i 3 3140 /RAM 8GB /SSD128GB /HDD 1TB /OS Windows 8.1 64bit]
そんな巨大なZIPは、解凍するのに数時間掛かります。ゆっくり待ってください。 パソコンが健康なら、そのうち（１日かかるかも）解凍が完了しますが、ハードディスクに空きが無ければ解凍できませんが。
RAR形式や7z形式などZIPより解読困難で、高圧縮の圧縮ファイルを作る事ができます。 （もちろん解凍もできる。） WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ ・Explzh 32ビット版 x86 …個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 32ビット x86…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞パソコン初心者なので、なるべく簡単にできる方法を教えていただけると幸いです。 圧縮されているファイルを解凍して、解凍したファイルを再度圧縮するのが一番初心者には簡単な方法です。 圧縮方式の異なる圧縮ファイルを結合するのは素人では不可能です。 ソフトを使っても、結果的には、手作業で行っている事を自動化しているに過ぎません。
LINEのバックアップは、パソコンで見ることはできなかったと思います。 LINE利用者の多い携帯電話やスマホのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 参考 ・バックアップ（保存）したトーク履歴を復元するには？ https://line.naver.jp/help/android/ja/categoryId/10190
たいていの場合、写真は「既に圧縮されている状態が普通」なんで、ZIP形式で圧縮したとしてもほとんど小さくなることはありません。 それが1/10になっているということは、画素数の削減か圧縮率の上昇等で処理されているはずですが、圧縮できない物をむりやり小さくするということで、「非可逆圧縮でデータを間引く」ことが必要になります。この場合、元に戻すことは不可能です。
＞解凍しただけで、インストールしていない インストールしていないのなら、ゴミ箱に捨てても問題有りません。
＞戦車のゲームのworldoftank ＞d3dx9_43.zipがないと言われます お使いのパソコンのメーカーと型名は何ですか？ ゲームの動作環境を満たしていますか？ DirectXに必要なファイルのようですが．．． ゲームのカテゴリで再質問した方が良いかもしれません。
Bandizipで解凍し、ZIP圧縮してGigafileへアップしてます。 保存期間は今日(2014.03.01)から7日間です DLはこちらから➡http://6.gigafile.nu/?02ca1280151f0b51f9779b48970ba854
「Explzh for Windows Ver.7.15 (x86/x64)」 をクリックして、 「Explzh Ver.7.15 (64ビット版) ダウンロード」 をクリック。 【補足】 ？？？ 「Explzh Ver.7.15 (64ビット版) ダウンロード」の文字をクリックするんですよ。 キャプチャ↓ http://i.imgur.com/ATxyJIQ.png omarukodouriさん
分割RARファイルのダウンロードですね。 同じサイト内に複数のダウンロードリンクがある場合は 複数のアップローダーから同時にダウンロード可能です。 ただし、使っている回線のデータ転送量には限度がある場合があります。 もしかして、変形文字を入力するサイトですか？ あれは、たぶん、二つの単語の間を半角開けないとエラーになります。 （2年ぐらい前の話です、最近はどうなっているのか知りません） ダウンロードした分割ファイルを同じフォルダーに置いて part1を解凍します。
Bandizip使っていますが、作成日時（更新日時）も保存されているようですよ。
OS が Win7 以降ならデフォルトの状態で「lzh」は解凍できます。 「lzh」ファイルを右クリック⇒すべて展開 「解凍ソフト」では『Lhaplus』が人気があるかわかりませんが、多くの人が 使っていると思います。ただし、64bit版への対応や大容量ファイルの解凍に 対応していません。また、「rar」形式でもファイルによっては解凍でいない ものがあるようです。（最新バージョンのWinRarで圧縮されたものの解凍） 私は人気があるかどうかわかりませんが『Explzh』を使ってます。 『Lhaplus』 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html 「Lhaplus（ラプラス）の使い方」 http://www.pc-hikkoshi.com/basic20-compression-install.html http://www.pc-hikkoshi.com/basic21-compression-use.html 「64bit版WindowsでLhaplus（ラプラス）をちゃんと使えるようにする方法」 http://www.design-boost.com/archives/476 『Explzh』 http://www.ponsoftware.com/ 「Explzh for Windows ヘルプ目次」（使い方） http://www.ponsoftware.com/archiver/help/ -------------------------------------------- 補足 Win8 の場合も Win7 と同様と思ってましたが少し違うようですね。 次のページで「解凍する」の[ 3 ] を参考にしてください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=0108... 『Explzh』は Win8 に対応、また 4GB を超える圧縮、展開に 対応しています。 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/FIRST.htm 〔LHa＝lzh〕 追加 「展開」は「解凍」と同じです
PDF Slimのバグと考えられます。 開発元に修正を依頼するしか無いと考えます。 ・マグノリア http://www.magnolia.co.jp/
パスワードを聞くのはNGですよ ヒントぐらいなら書いときますので、良ーく読みましょう readme.txtぐらい読め
『ゲームを万引きしましたが、遊び方が分かりません。』 はぁ…で、“犯罪者仲間”をお探しですか…正直、“麻薬”ですら放置してた2ちゃん等、アングラな掲示板で質問された方が良いかも知れませんね。ここだとまともな回答とはほぼ“無縁”ですよ。
ゲームのカテゴリで再質問する事をお勧めします。
＞.aosという拡張子ファイル どこで入手した何のファイルですか？ 入手元にファイルの利用方法が書かれていませんか？
「ダウンロード（フリーソフト）したファイル」が『zip』形式か『lzh』形式 の場合です。「rar」とかのようなほかの形式の場合は別に圧縮解凍ソフトが 必要になります。 『zip』、『lzh』形式の場合 1）「ダウンロード（フリーソフト）したファイル」を右クリックして 『すべて展開』をクリックします。 2）展開先が表示されるので、解凍先を確認してよければそのまま「展開」を 変更する場合は「参照」ボタンを押して変更して「展開」を押すと 展開先に解凍されます。 通常はファイルがあった場所が《展開先》として表示されます。 「展開」と「解凍」は同じことです。 その他の形式の場合は、圧縮解凍ソフトを必要としますが、多くの人が 使っていて、操作も簡単なものに「Lhaplus」があります。 ただし、64bit版のPCで使う場合右クリックメニューが表示されないので さらにほかのプログラムをインストールします。 「Lhaplus」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html 「Lhaplus（ラプラス）の使い方」 http://www.pc-hikkoshi.com/basic20-compression-install.html http://www.pc-hikkoshi.com/basic21-compression-use.html 「64bit版WindowsでLhaplus（ラプラス）をちゃんと使えるようにする方法」 http://www.design-boost.com/archives/476
Windowsのパスワードを解析することはそうそう簡単ではありません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n252640?fr=spn_tw_share_n... まあ、こんなことするより、LinuxをUSBブートで使う方がそれこそ制限なしです。 なお、解凍するとき、パスワードを要求されるのは圧縮ファイル自体にパスワードがかけられているからでは？ 普通はダウンロードサイトに載っているものです。 [補足について] 上のリンクで分からなければ、ophcrackと検索すればわかりやすく解説してくれているサイトがあるでしょう。
RTPについては制限なく無料で使うことができます。 おそらくダウンロードしたのが”RPGツクールVX RTP”ではなく、”RPGツクールVX体験版”だったということはないでしょうか。 『あと 30 日間、体験版をご利用いただけます』などと出ているならそれはツクール本体ですので、ダウンロードするものを間違ってます。 VX のRTPはこっち。 http://www.famitsu.com/freegame/rtp/vx_rtp.html
インターナルの社長捕まったぞ
まず誤解されているようなので、圧縮では画像のサイズ(重さ)は小さくなりません。 というのはjpgというファイル形式はすでに圧縮されている状態で、 これを小さくしようとしても情報をそれより小さく整理することができないわけです。 ですからデジカメで撮影した写真のサイズ(重さ)を小さくするには２つの方法があります。 1・カメラ側の設定で、あらかじめ画像サイズ(面積)を小さくする(XGAなどからWVGAなどの形式にする) 2・すでに撮った写真をパソコン側でリサイズ(写真の面積)を小さくする。 2の方法は、windows付属のペイントでも可能ですし、 たくさん簡単に処理をするのならサムネイル作成ツールで任意の画像サイズ(面積)に一括処理も可能です。 またiphoneなどでしたら、メールやツイッターに送る際、大きすぎる画像を 小さく加工するか選択ができ、選べば自動的に画像サイズを変更してくれます。 2MB以上のファイルは、画面サイズでいえば2048×1536ピクセルのような大きなサイズです。 これはプリンターで引き伸ばすときには良いのですが、 一般的なPCのモニターの画面サイズは1024×768や1600×1200(ワイド)です。 知恵袋ではある程度の大きさでしたら自動的に、320ピクセル以下までリサイズしてくれます。 ネットに送るのであれば、ファイルサイズを100~200kb前後、画面サイズなら800×600程度に落とすとよいでしょう。
うーん、申し訳ないですが、自分自身あまりグレーな所は触れたくないのでやってないです… 本当に申し訳ない
↓こちらのサイトに詳しく書かれています http://zmy10.blog110.fc2.com/blog-entry-2232.html こちらの手順通りやってみてわからないことがありましたら補足お願いします。
関連付けがされていない状態と思います。 次の方法で関連付けしてください。「アイコンが通常フォルダにチャック」と いうことなのでWindowsのデフォルトの状態に戻します。 1）zip形式のファイルを右クリックしてプロパティを開きます。 2）「全般」タブでプログラム横にある「変更」ボタンを押してプログラムの 選択画面を開きます。 3）画面の「推奨されたプログラム」の中から『エクスプローラ』を選択して 一覧の下にある「この種類のファイルを開くときは～～～」にチェックを入れて OKをクリックします。 すでにチェックが入ってグレーになっていることもあります。 ------------------------------------ 補足 《インターネットエクスプローラー》ではありません。 「推奨されたプログラム」の中に『エクスプローラ』がありませんでしたか。 次の手順で『エクスプローラ』に関連付けします。 「プログラムの選択」画面下にある「参照」ボタンをクリックすると エクスプローラ画面が開くので次の場所にある『explorer.exe』を指定して 「開く」をクリックします。 〔C:\Windows\explorer.exe〕
Windows ならデフォルトの状態で「Zip」形式に圧縮できます。 1）エクセルファイルを右クリック⇒送る⇒圧縮（Zip形式） 2）「エクセルファイル」あった場所に「Zip」形式の圧縮ファイルができます。 3）メールに添付して送信します。 添付の手順についてはメールソフトによります。 「Zip」形式以外の形式で圧縮したい場合は、別にソフトをインストールする 必要があります。
関連付けがBandizipなっているだけでZIP圧縮ファイルを受け取った相手には普通に見れていると思います。 アイコンの色を戻すには右クリックでプロパティを開き、この圧縮ファイルを開くプログラムをExplorerにするといいと思います。
ファイルを右クリックでプロパティから開くプログラムをexplorerとするといいと思います。 出来なければフリーソフトBandizipが便利です。右クリックでアーカイヴした中身の閲覧ができます。 http://www.gomplayer.jp/bandizip/ 是非お試しください＾＾
配布サイト、メーカーサイトへ問い合わせしてみてください。 圧縮ファイルのままではインストールできませんので解凍作業が必要で、 解凍していれば大丈夫なはずですが、エラー表示が出てしまうんですね。 （文面での表記は難しいんですが）こういう感じになります。 －－－－－GAMEフォルダー－－－－－ DATA1（サブフォルダー） DATA2（圧縮ファイル） Setup.ini Setup.exe（または、Setup.msi） readme.txt －－－－－－－－－－－－－－－－－－ で、通常はDATA1サブフォルダーが多く使われています。 そして、 無理にインストールして、スタートメニューに登録しなくても、 DATA1サブフォルダーをそのままコピーして、 その中のGAMEstart.exeからでもゲームは起動できます。 解凍後、生成されたフォルダー内に readme.txt（お読みください）テキストファイルは無いですか？ あれば、一度は読んでみましょう。
pika_zipで解析は可能です。 パスワードによっては膨大な時間が必要です。 http://freesoft-100.com/review/pika_zip.php
WinRARは解凍、圧縮ソフトですね。インストールされたものですから スタート→コントロールパネル→プログラムと機能→(WinRAR)を右クリック→アンインストール これで治るはずです。
どこの（今回ピアプロというのは分かる） だれの なんて言う作品 が分からない以上回答出来ません また、Xをzipに変えると言う時点で 文章を読む限りでは基本的な事が理解出来ていないように思えますが・・・・ ＞補足 ままま式ですか お使いのosとブラウザが何か分かりませんけど テストしてみましたけど名前を付けて保存、その際に.xと言う所.zipに変更して 保存で出来ます。 出来ない場合には保存ミスの可能性が高いかな 落としてみたファイルのハッシュ値参考 CRC32/MD5 ファイルサイズ：5,813,532 Appearance Miku あぴミク_mamamana.zip CRC32：0E5231F2 MD5：9121E5002ED873E53E14F575CA1A2068
他の解凍ソフトを使ってみてはどうでしょう。 Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞tar.tarファイル どこから入手した何のファイルですか？ 入手先に解凍方法が載っていませんでしたか？
MMD利用者の多い、ゲームなど他のカテゴリで再質問する事をお勧めします。 圧縮解凍カテゴリには、MMD利用者は少ないです。
パソコンの電源を一度落とし、再立ち上げしてからファイルを削除できるか試して下さい。
え・・・ ダウンロードする人いるのか。 わかりました。
7zはリカバリーデータ持って無いから 修復不可能だと思いますよ
「LINUXのOS」と言っても色々ですが、 基本的にはコマンド実行してください。 例えばzipファイルの場合は、 $ unzip ファイル名 で、展開できます。 どうしても嫌であれば、xarchiverなどをインストールしてご利用ください。
何いれて出品するかによるね。著作権あるやついれて出したらしょっ引かれるかもね。そうじゃなきゃべつにいんじゃん？
＞圧縮ソフトの一つである、「paq8」 下記で紹介されているソフトですか？ ・世界最強の圧縮ソフトはPAQ8というらしい http://rikukuu.blog27.fc2.com/blog-entry-150.html ＞引数というもの-を8に渡せばいい 上記で紹介されている “bash-4.1$ ~/b/gariga/paq8px_v69_ssse3_O2 -8 Processor_b” の中の“-8”ではないでしょうか。 このソフトは日本語版が無く、自力でソースコードをコンパイルする必要があります。
セキュリティソフトの設定によっては、ダウンロードしたファイルを 全て削除してしまう事があります。 お使いのセキュリティソフトの設定を確認願います。 ・ダウンロードしたファイルがNortonによって自動的に削除されてしまう http://www.miyasys.co.jp/wp/?p=6469
私はのびハザwikiというサイトに書いてあるのを見て学びました。DL方法があったと思います。 それでもどうしても分からないときはわたしに回答リクエストして聞いて下さい。
＞連打ツール高橋名人 ＞ダウンロードした高橋名人が開けない ＞解凍ソフトがあるのに、展開しても中身は空っぽ ＞自分が使ってるパソコンの機種はWindows 7 お使いの解凍ソフトは何ですか？ Windows7なら、何もインストールしなくともLZHファイルを 解凍することができます。 ・[Windows 7] LZH形式の圧縮ファイルを展開する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=26... ・Windows 7 での圧縮フォルダーの取り扱い ZIP と LZH http://mbsupport.dip.jp/watson/win7ziplzh.htm 参考 ・連射ツール 「高橋名人」の簡単な使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n239180
MMDを解説した書籍を購入するのが良いと考えます。 例えば、 ・MikuMikuDanceマスターパックDX (晋遊舎ムック) http://www.amazon.co.jp/dp/4863918410/ 晋遊舎から発売されている「Windows 100%」と言う雑誌は、毎号MMDを解説していて 初心者もわかりやすいと思います。 ・晋遊舎 Windows100% 公式サイト http://win100.jp/
7-zipではないですか？ それとファイルの拡張子をお書きください
MMD以外でもそうだけど 質問する際には何をどうしたのか、具体的に書きましょう mmd本体ならせめて 公式サイトの××を落とした 若しくはver○○を使ってる なんて書いて頂かないと、解決に繋がる回答は難しいですよ ただ、今回の質問内容を見る限りでは 一番最初の「1.1 MikuMikuDance（ver2.02）」でもおとしたんじゃね？
総攻撃、物理的に可能ですよ。1週間もパソコン付けっぱにすれば余裕です。
デスクトップにアイコンを置いてあるのなら解凍したいファイルをダブルクリックしてみてください それでもできなかったらLhacaを再ダウンロードするのがいいでしょう
RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
試しにやってみてください 文書作成して保存します ドキュメントフォルダを開きます 開き方は、スタートメニュー・ドキュメントで開きます ドキュメントフォルダにファイル名.docがあります。 それを、圧縮解凍ソフトでZIPへ圧縮すればできます。 つまり、圧縮コピーになりますから、 通常は元のファイルが変更削除されずに残ります。 「圧縮解凍ソフト」を検索すると いっぱいあるので直ぐに見つかりますが、 lhaplusでできるかと。 私は、個人的にアイコンが変わりにくいlhaforgeを使っています。
Macのカテゴリで質問した方が詳しい人から回答がもらえると思います。 StuffIt Expander…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。 圧縮：フリー版は圧縮機能無し） http://store.act2.com/smithmicrosoftware-stuffit-expander2011-mac-d... Keka…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：7z, Zipなど） http://www.kekaosx.com/ja/
とりあえず、今君が使っているMMDのverは？ 最新のverなら、MMDのモデルをmodelフォルダに入れて mmd本体の下に、モデル操作と言うメニューがあってそこで読み込み 押せばファイル選択が可能 もしくは、画面上にpmdかPMXのモデルファイルをクリック&ドラッグで 持って行けば読み込みできる >補足 それなら、簡単 verが古いから非対応 公式の 1.3 MikuMikuDance（DirectX9 Ver） か 1.4 MikuMikuDance（64bitOS Ver） 使いましょう
・MMDのverが古い ・モデルファイルの読み込み方間違えてる のどっちか ＞補足 最新版だとver8 vpvp公式だと1.3 MikuMikuDance（DirectX9 Ver）か 1.4 MikuMikuDance（64bitOS Ver） お使いの環境に合わせて利用しましょう 正しいモデル読み込ませ方は MMDのモデル操作の読み込みから選択
操作方法が、、、みたい。 ソフトのダウンロードの仕方。 Zipファイルの解凍の仕方， とかで検索されたらいかがでしょうか。 回答者が親切に回答してしまっては、ご本人さんのためには、、。 心を鬼にして進言。 追伸 まだ、成人前のお方のようです。 私の返事がおきに召さなかったようで、、、、。 もとより私は回答しているつもりはありません。（コインなんてもんも１枚だってほしくはありません。あれがほしいといって集めている方はみえるんですか？） 調べれば簡単にわかることをいちいち訊いて済ませようという短絡的な方が最近多くなりました。 社会のビジネス戦線においても、行動力と判断力を持って、動いている若者がいる反面、なにやるにしても、動けない社員もいます 。いろいろ指導しても、悪いのは、会社、自分にできない仕事を押し付けてくる、という論理で不平不満を影で言っているようですが、 結局、落ちこぼれて退社していきます。 そんなタイプの方は、何をやっても駄目なんですね。口先だけでいきまいていますが、頭ひとつ使えない。 そんな人間になって、周りから影で笑われるような人にはなってほしくないです。 そんな意味で、調べられることは、自分で、といいました。 心を広くしてご自分を成長させてください。
他の解凍ソフトで、問題のＺＩＰファイルを解凍できるか試して下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと思います。 ・Explzh 32ビット版 x86 …個人の利用は、無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,LZH,ZIPなど。） http://www.ponsoftware.com/ ・7-Zip 32ビット x86…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：7z,ZIPなど。） http://sevenzip.sourceforge.jp/ ●補足を読みました ファイルをダウンロードするとき、何らかの理由でファイルの一部が壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ダウンロードしたファイルの大きさを調べて下さい。 ダウンロードサイトに載っている元のサイズに比べ、 ダウンロードしたサイズが小さければ壊れています。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja
更新しました。 解凍可能かどうか確認していますが、解凍できないようでしたら補足してください。 圧縮及び解凍確認にはwinrarという解凍ソフトを使用しています。
次の方法を試してください。 以下はデフォルトの状態（圧縮解凍ソフトをインストールしていない状態）に 既定のプログラムを戻す方法です。何か圧縮解凍ソフトをインストールして いる場合は、以下の『エクスプローラ』をインストールしているソフト名に 置き換えてください。 1）zipファイルを右クリックしてプロパティを開き、全般タブでプログラム横 にある「変更」ボタンを押して、プログラムの選択画面を開きます。 2）一覧で『エクスプローラ』を選択して、下に表示されている 「この種類のファイルを開くときは、～～～」にチェックを入れて「OK」を クリックします。 すでにチェックが入ってグレーになっていることもあります。 ソフトをインストールしている場合は『エクスプローラ』ではなく そのソフト名を選択します。 -------------------------------------------------- 一覧に『エクスプローラ』や「インストールしているソフト」が見つからない 時は、画面下の「参照」ボタンを押して、エクスプローラ画面から指定します。 『エクスプローラ』：以下の場所の「explorer.exe」を指定します。 C:\Windows\explorer.exe 「インストールしているソフト」の場合 そのソフトの実行ファイル《*****.exe》を指定します。 補足 どうして《 IE 》を選択したのですか？ 『エクスプローラ』を選択します。一覧にカタカナ表示で『エクスプローラ』が あると思います。 表示がない場合は「参照」ボタンを押して、エクスプローラ画面から 指定します。
先の方々の通り違法です。で、これを教えると“幇助罪”と成ります。この“幇助罪”と言うのは回答側が罪に問われるものなので、自身で何とか成されるしか無いと思います。
データ容量であれば5GBあろうと50GBであろうと圧縮はしてくれるでしょう。 質問の意味がわかりません。
デーダが多いものはファイルが圧縮されています。 圧縮しておくとデータのやりとりの負担が少なく出来るからです。 しかし圧縮したままのプログラムなどは、そのまま実行出来ないため ダウンロード後、解凍する必要があります。 解凍するには圧縮された形式にそって専用の解凍ソフトが必要になります。 多くの圧縮形式に対応した解凍ソフトをご紹介しておきます。 The Unarchiverという解凍ソフトです。 https://itunes.apple.com/jp/app/the-unarchiver/id425424353?mt=12 アップルストアにありますし日本語も使え多くの圧縮形式に使えるみたいなので良いと思います。 こちらをダウンロード後、圧縮ファイルをアイコン上にドラッグ＆ドロップするだけで解凍できます。
無視しても結構 画面に表示されているとOSからこんな表示でますが どの圧縮サイトかソフト使用しているのですか CUBEサイトか7zipは５７％圧縮率でフリーでは最高でしょう
回答してもいいですよ・・・・・・・・・・。
鮮度は落ちません・・・・・・・・・・・・・。
ビチャビチャにはなりません・・・・・。
布団は圧縮できません・・・・・・・・。
Lhaz Explzh Noah WinRaR この辺りのソフトで試して下さい。 拡張子が同じ.rarでも圧縮するのに用いたソフトが違うと解凍出来ない事が多々あります。 上記に紹介したソフトは基本フリーソフト、WinRaRだけは40日間体験版として無料で使用出来ます。 あと、rar.001などの場合は解凍前に連結させる必要が有ります。
質問文を読んでも 疑問点がいくつかあるのと、なぜそうされるのかがσ(^_^)には理解が出来ていないので、参考程度です。 まず、デジカメで撮影したファイル、一般的には、ＪＰＧ等の圧縮ファイルであることが多いのですが、このファイルはＺＩＰで圧縮しても、普通は容量的には殆ど容量は変わりません。４７Ｋ それ、ＺＩＰではなく、画像サイズを変更しているとか、符号化での圧縮になっている気がするのですが・・・ また、メールへの添付は、基本的にはＪＰＧファイルであろうが、ＺＩＰファイルであろうが同じです。 ただ、ＨＴＭＬ形式で添付する場合に、本文中に添付するとＪＰＧだと本文中に表示しますが、テキストメールであれば、添付されていることしかわかりませんし、ＺＩＰは当然、画像形式のファイルではありませんから、ファイル添付されていることしかわかりません。 メールは、総容量がプロバイダーによって制限されています。また、ファイル形式も制限があります。ＪＰＧやＺＩＰが 削除対象になっているプロバイダーは聞いたことがありませんが、1通あたりのメールサイズが５ＭＢや１０ＭＢ などに制限されているプロバイダーは以外と多いですし、携帯などは いまだにＭＢ以下での制限があります。 あなたがどんなメールソフトをお使いなのかがわかりませんが、あなたのメールソフトでリターン（返信）で、添付するすのと、新規でメールアドレスを入力するのとでは、新規の場合に あなたが手作業で アドレスを入力（コピペを含める）作業が増えるだけで、システム的にはまったく同じになります。 単にあなたがメールソフトの使い方を間違っているとしか思えません。 ココのカテより、メールのカテに書かれるほうが、正しい回答をえられるかと思います
＞また 追加料金などは発生するのでしょうか？ 無いですよ。 使用しているWindowsのバージョンによっては・・・・下記で解決かな？ http://blog.kameriki.info/?eid=91
画質を落とせ容量が減りますが、それでは意味がありません。 今後保存したい画像はPNGが減損の少ない画像で、 加工がしやすく加工後も変色しませんが、しかし容量が大きい。 そして、よく調べるとそういったソフトはあります、ですがお勧めしません 理由は、指定されたソフトが無いと元には戻せなくなるからです。 数年前まではGIF画像で加工していましたが、 今はPNGが主流となっています。 時代の流れと共に扱う画像の拡張子は変化しているんですよ （VHS磁気テープがDVDに変わって、今後はBDですから・・・） 今あるJPEGは画質を落とさないでそのままDVD-Rなど 記録メディアへ保存しておきましょう。 記録メディアの性能が上がれば、間違いなくPNGに変わるかと。 数年後には、また、新しい拡張子が現れますからね。
お決まりですが、winrar。 補足 参考までに↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1326955273 ＞lhaplusの直し方を教えてください 使ったことないから、知りません
セキュリティを無視してWEAP~というアプリはいれるかセキリティーを無効にするしかないです
ファイルの形式は何ですか？ 後ビットコメットって解凍ソフトじゃなくP2Pファイル共有ソフトじゃないんですか？ 追記 使うソフトはμTorrent http://www.utorrent.com/intl/ja/ 安定版をダウンロードしインストールしてください。 ↓具体的なインストール方法（このサイトに初期設定のしかたなどが書いてあります） http://utorrent-jpn.com/ 後はソフトを起動しtorrentファイルをドラック＆ドロップして出てくる画面をOKを押したらファイルの中身をダウンロードできます。
他の解凍ソフトで解凍できるか試して下さい。 RARファイルの解凍は、WinRARを使うのが無難です。 WinRAR…有料、ただし、解凍は無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。4GB以上の巨大ファイルも解凍できる。 圧縮：RAR,ZIP） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ Explzhや7-Zipを使うのも良いと思います。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/
＞ＺＩＰ解凍ソフトはダウンロード済みです お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） ダウンロードしたＺＩＰ解凍ソフトをパソコンにインストールしましたか？ ●補足を読みました ＞解凍ソフトはインストール済み 解凍ソフトが正常に動いているとしたら ＞インターネットで機械メーカーのサイトでＺＩＰ、 ＤＸ変換の図面を開いたら インターネット上で圧縮ファイルを閲覧しているようですが、 ファイルを自分のパソコンにダウンロードしてから解凍するとどうなりますか？
ビスケットなど、メモリー内蔵タイプでしようか？付属についているCDから取り込めます。なお、表記は英語。外部タイプならソフトを取り込む必要は無いですが？内蔵タイプのソフトはWindowsのみですのて！
7-zipをインストールするとすぐできると思います。
よく輪からいところがあるのですが、ＷＭＶなら 例えば、ムービーメーカーで統合するのが簡単だとは思うのですが、質問分を見ると、「解凍して」 ?(°_。)?(。_°)?
フリーのバックアップソフトの中に、指定したファイルだけを バックアップする機能を持つ物が有ります。 例えば、「BunBackup」です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/function.htm ●対象・除外ファイル、除外フォルダの指定 対象ファイルを指定すると、指定されたファイルのみをバックアップの対象とします。
ん? 普通に圧縮(ZIP形式)フォルダや圧縮(LZH形式)フォルダの中身であれば、Windows標準の検索で検索されるけど? # Windows Me以前は圧縮(LZH形式)フォルダに対応してないし、Window XP/Vistaでは別途圧縮(LZH形式)フォルダをインストールする必要があるけど。
ラプラスは大容量ファイルの解凍には対応していません。 大容量フィルに対応したソフトを使ってみてください。 私が知っているものでは「7-Zip」 「Explzh」 「WinRAR」 があります。 「ALZip」も対応していたかもしれません。
補足を受けて 不思議な状況に陥っているようですね。 下記サイトを参考にしてください。 Windows 7の日本語版なのにLZHの展開が出来ない http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/04/windows-7lzh-77.h... それでもダメな場合、LZHファイルの圧縮レベルがlh7なのかもしれません。 Windows 7がサポートしているのはlh6までです。 ---- ダブルクリックすれば、圧縮ファイルの中身が見えますよ。
圧縮ファイルだよ 解凍方法は単純 お使いのOSに対応しており gzの解凍が出来る、解凍ソフトを使う 例えばwinなら http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166893.html こういうの
シュリンクで処理する動画データは、私の知る限りでは、 ディスクでのDVD-NTSC形式、MPEG形式など以外の MP4やAVIなどは、最初から圧縮されています 要するに、MPEGをMP4に圧縮しているという意味。 なので、大量にある動画ファイルは DVD-R DL(8.5GB)へそのままコピーして保存しましょう。 容量の小さい動画であればDVD-R(4.7GB)で充分ですよ。 しょっちゅうビデオ撮影などしていて 動画が増える一方の方は、外付けHDD(1TB)がお勧めです。
確信はありませんが「lhaplus」は Windows8.1 に対応していないのでは ないでしょうか。Win7-64bit の場合で右クリックメニューが表示されず 別途プログラムをインストールする必要がありました。 また、「lhaplus」は大容量ファイルの解凍にも対応していないのでこの際 ほかのソフトを検討してもいいのではないですか。使い勝手等を考えると 使い慣れた「lhaplus」がいいのかもしれませんが。
相手のメールサーバー容量次第です そもそも、メールで数ＭBレベルはあんまりお勧めしない 規格的に大きいファイルの送受信は向いてないので ある程度大きい場合はクラウドなりupローダーなどを利用して 渡す方が早い
zipの場合は修復つーか 強制解凍だからあんまり意味ないと思うぞ まず、データーは送って貰ったでいいのかな？ その場合まずは、破損してない確認しましょう 元データー持ってる人に、圧縮ファイルのテストして貰って その後、CRCやＭd5などのエラーチックソフトで数値を出して貰う その数値を自分も同じ形式で出して比較 この数字があってれば、ファイルは元のと同じデーターの状態 しっかし、11.5GBって単ファイルで？ 大容量の場合、よほどで無い限りは分割圧縮で割った方が 楽だと思うんだけどなぁ 次に、Laplace以外の解凍ソフトを使ってみる winrarやicecubeなどがお勧めかな また、ファイルの名前のトラブルの場合は 異常に長い、機種依存文字使ってる 海外の特殊な言葉を使ってる なども考えられます
・圧縮解凍ソフト「lhaplus」の使い方 http://www4.plala.or.jp/BAKARCHY/tool/lhaplus/lpls_ins.html ・超初心者でも絶対にできる圧縮ファイルの解凍ソフト講座 -lhaplus編- http://www.nicovideo.jp/watch/sm6543756
エクスプローラが自動的にテンポラリフォルダに解凍しているからです。 あくまでも一時的なので、閉じると解凍したファイルは自動的に削除されます。 kashipan_957さん
＞アトリエかぐやの体験版 ダウンロードしたゲームの体験版は何ですか？ ざっと調べたところ、アトリエかぐやのゲームはWindows版だけです。 Mac用のゲームは出していません。
＞分割ダウンロード ＞ ファイル不足エラーで次のボリュームが必要です とでて解凍できません 分割されたファイルを解凍するためには、全てのファイルを同じフォルダに集める必要があります。 参考 ・分割したrarファイルの結合＆解凍方法 -ALZip http://www.youtube.com/watch?v=HUI02BNsxuI
解凍ソフト変えてみれば？ 解凍前の圧縮ファイルの中身も確認してみるとか また、解凍後に開いてみたのは MMD側？ windows側？ 解凍ソフト変えて、win側で解凍前のを確認しても中身無しの場合は 配布者に、確認してみる。
ファイルサイズが大きいと言われるという事はファイル形式はpngでしょう。 ファイル形式をjpgに変換してみてください。 http://www.henkan-muryo.com/image-converter.php このサイトとかどうでしょう。
多分、単なる誤字だとは思うけど・・・ >Windows7のVistaを使っています。 こういうものは存在しませんｗ 多分、「WindowsのVistaを使っています」だとは思うけど それさえ気が付かないほどのPCに疎いのであれば、友人に頼んで圧縮してもらう 圧縮の方法を教えてもらう のが、良いかと ファイルの圧縮・解等（展開）は、ファイル操作の基本です。 基本を教えるって結構難しいですｗ 特に知恵袋などの文字だけ（しかも文字数制限もありますし）での説明・解説は とりあえず、ファイル圧縮とかで検索してみてはどうでしょうか？ それで分からない事を具体的に質問しなおすと良いかと 後、相手先が圧縮方法っていうか、圧縮ファイルを指定していると思うのですが その場合は、その指定ファイルにしないとダメです。 特に指定が無い場合は、代表的な圧縮形式で良いとは思いますが・・・ その辺は、相手先に問い合わせをしてください。 それによって、お奨めする圧縮・解等ソフトが違いますので
http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/4900/comp.html
＞実験データやコンピュータグラフィックなどは、 ＞JPEGを用いて圧縮をかけないそうです。 この話はどこで聞きましたか？ JPEGと言うファイル形式は、圧縮ファイルです。 ・JPEG JPEG（ジェイペグ、Joint Photographic Experts Group）とは、 コンピュータなどで扱われる静止画像のデジタルデータを圧縮する方式のひとつ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG
ファイル名はオリジナルと同じ、「Nobihaza_ID」です。これに「.rar」を追加して検索するとヒットします。 ※元ファイルのreadmeにおいて二次配布は禁止されていませんし、配布者による作者の詐称や改造などは行われていないようです。 一方、二次配布の許可もされていないのでダウンロードが問題ないかは判断付きかねます。 …という事情があるので、アップローダーへのリンクは勘弁してください。 ファイル名と拡張子で検索して入手してください。
圧縮というものはそういうものです。縮まらないものは縮まらない。 15MBまでしか縮まらないならそれが限界なんでしょう。 分割すれば、1ファイルあたりのファイルサイズは小さくできますよ。 全体のファイルサイズは変わりませんが。 【補足】 圧縮するときの設定で、「書庫を分割(V)」に「10M」と入力する。 fairy_4230さん
壊れていないzipファイルを入手する。
＞この2つは何が違うのですか？ ファイルそのものは同じ。 いわゆるミラーでしょ。 *ミラーサイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%82%B5%E... 同名のファイル(wrar501j.exe)なら、 どっちでも同じです。
part1.rar、part2.rar、part3.rar という分割圧縮ファイルを解凍結合すると、 DISC1.ISOというディスクイメージファイルが生成された この、DISC1.ISOをコピーするとVOB形式の動画ファイルが生成された （DVDドライブ→HDDコピー）すると、 DISC1フォルダーが作成されて、フォルダー内にVOBファイル ということでしょうか？ 『ファイル名、またはボリュームラベルの構文が間違っています』エラーでは DISC1フォルダー内にDISC1.vobファイルがある場合に起こることがあるエラーです。 イメージでも、ディスクがフォルダーになりその中にファイルがあります。
USBメモリは基本的にFAT32でフォーマットされています。 このFAT32というファイルシステムは1ファイルあたりのファイルサイズが4GBまでの制限があります。 もしかしてあなたのUSBメモリがFAT32でフォーマットされていて、1つのファイルサイズが4GB以上のファイルを入れようとしていませんか？ もしそうならUSBメモリをexFATまたはNTFSにフォーマットし直すか、ファイルを分割しなければいけません。 因みに動画や音楽ファイルは基本的に既に圧縮されていますから、RARやZIPで圧縮してもあまり小さくはなりません。 google0405さん
ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化願います。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
＞特定のZIPファイルを解凍しようとするとファイルが壊れていると言われて解凍できません。 ①逆に、特定以外のZIPファイルはを解凍できますか？ ※出来るなら、特定のZIPファイルが壊れています。
zipファイルを右クリックして、「解凍」にカーソルを置き、好きなところ(「ここに解凍」など)に解凍すればいいのではないでしょうか。 もしもファイルが破損しているのであれば、作成者(中の人)に問い合わせてみるのはどうでしょう。 一応、リンクを貼っておきます。 ・単独音→http://www1.axfc.net/uploader/so/2682323.zip?key=utau ・連続音act.1→http://www1.axfc.net/uploader/so/2789538?key=ron ・連続音act.2→http://www1.axfc.net/uploader/so/2709677.zip?key=utau 間違っていたらごめんなさいm(_ _)m
どんなファイルをディスクイメージ化したファイルなのでしょう？ もともと圧縮された形式のファイルを 可逆圧縮しようとしても、無理なことが多いです。 ただ、あなたの場合、Ｓｈｒｉｎｋを圧縮ツールだとお思いのようですので、Ｓｈｒｉｎｋで圧縮できるファイルだとすればＶＩＤＥＯ方式のファイルであると考えられます。この場合、映像ファイルが小さく、音声ファイルが大きいタイプであったとすれば、音声ファイルを除去することで、容量はＤＶＤ５に収まります。ただ、圧縮ではなく、除去になります。 もうひとつ、ＳｈｒｉｎｋでＤＶＤ５を目標に一度圧縮します。 映像容量が小さいので、圧縮しても、４．３７ＧＢを少しだけ越える状態になるものがあります。この場合に限っては、圧縮したファイルをもう一度Ｓｈｒｉｎｋでリッピングをしてみましょう。ほぼ間違いなく入ります。ただし、これは、非可逆可逆なので、画質は劣化します。 なお、ＤＶＤ９を越えているので・・・の場合は、ＤＶＤではありえない話です
Macのカテゴリで質問した方が詳しい人から回答がもらえると思います。 StuffIt ExpanderやKeka、The Unarchiverの利用者が多いようです。 StuffIt Expander…無料 （解凍：7z,LZH,RAR,ZIPなど。 圧縮：フリー版は圧縮機能無し） http://store.act2.com/smithmicrosoftware-stuffit-expander2011-mac-d... Keka…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：7z, Zipなど） http://www.kekaosx.com/ja/ The Unarchiver…無料 （解凍：7z, CAB,RAR, Zipなど。 圧縮：解凍専用なので圧縮機能無し） http://www.macsoft.info/soft/338/the-unarchiver.html
7-Zip 9.20 (2010-11-18) for Windows http://sevenzip.sourceforge.jp/ 上記より使用しているPCに対応したもの（32ビット、64ビット）を ダウンロードしてください。 ダウンロードしたファイルをダブルクリックするとインストールが 開始されます。
WindowsVista の場合別にソフトをインストールしなくても「zip」ファイルを 開くことができます。 添付ファイルを保存⇒ファイル名の末尾「zi_」を「zip」に書き換え ここまでは処理済みですね。以下を試してください。 1）末尾を書き換えた「zip」ファイルを右クリックします。 2）「すべて展開」の項目をクリックすると、展開先が表示されるので 場所を確認するか、展開先を変更して『展開』をクリックします。 〔通常は「zip」ファイルがある場所と同じところがが展開先になってます。〕 3）パスワードの入力ダイアログが出るので、パスワードを入力してOKを クリックします。 4）展開先に「zip」ファイルが展開されます。
7zipというフリーソフトで中身が取り出せる可能性があります。 インストール後に右クリックの展開メニューから取り出せると思います。壊れたzipでも取り出せた経験があるので試してみて下さい。 補足についての回答 DiskInternals ZIP Repairを勧めようと思っていたのですが、、、 それでも無理な場合は復元ソフトを変えるしか無いと思われます。 ZARがオススメです。デモバージョンであっても、3つほど取り出せます。強力です。
ツールにもよるがファイルリストで[CTRL]+[END]するのが一般的なのでは。
解凍ファイルを解凍しようとしているフォルダはどこですか？ 解凍先に指定したフォルダを確認願います。 ・PictBear(ピクトベア)のブラシ追加方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42601
圧縮したファイルを元に戻すことを解凍と読んでいます。 ダウンロードやメール添付などの際、データ量が多いと大変なのでファイルの圧縮をすることがあります。一定のルールに則って圧縮しているので、一定のルールで解凍も可能になっています。 やり方は、圧縮されたファイル(もしくはフォルダ)を選択して右クリック、「展開する」でOKです。
ツクールRTPはDL→解凍→ 「セットアップ」 して 始めて対応のツクールゲームが遊べます。
分割されたRARファイルを解凍するためには、全てのRARファイルを同じフォルダに集め part1をクリックすると解凍が始まります。 ・分割したrarファイルの結合＆解凍方法 -ALZip http://www.youtube.com/watch?v=HUI02BNsxuI ＞part2を解凍しようとしたら…分割ファイルの最初のファイルを開けという表示がでました ＞ ＞part1とpart2を同じフォルダに入れた状態で…解凍されません。 手元にある、part1とpart2は同じ分割ファイルですか？
関連付けが7zipとして認識されていると思われ、通常の圧縮解凍ソフトでも解凍ができるのではと思います。 わたしはLhaplusを使っていますけど、これで解凍できませんでしょうか？ 尚、このソフトには圧縮形式を変換する機能もありますから、使ってみてください。 Lhaplus http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ または、7ｚip用の解凍ソフトを使って解凍してから、別形式で圧縮するなどが方法になると思います。 7zip解凍ソフト http://freesoft-100.com/review/7-zip.php
そのような場合は、解凍ソフトが必要です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/lhaplus/ などがお勧めです。
今の状態で再度インストールしてアンインストールを試しては どうでしょうか。
１／２０ 9:35頃、改訂 １／２０ 14:15頃、簡素化 [補足] を受けて、回答を全面修正 ① あっと、その意味ですね。 これ的？（↓） http://www.mediacy.jp/download/duwn_afa5j.htm 1. WinZip の画面が開いた状態で 右上の [UnZip] をクリックしたら、 [コンピュータ] の C: に 白い所に表示されているファイル名で解凍 されます。 2. [UnZip] をクリックする前に、 [Browse] をクリックし、[デスクトップ] などを指定し、[UnZip] をクリックすれば、 その場所に解凍されます。 この場合、大量のファイルが指定先に解凍 されることもあるので、一応、 [Ａ] など適当な名前のフォルダを 指定先（例えば、デスクトップ上）に つくり、そこを指定した方が良いかもです。 ② 別解 上でできれば、それがベストだけど、 ここ（↓）から、どれかをもらって、 http://softnavi.vector.co.jp/keyword/compress/ 解凍する方法でも OKでしょう。 詳しいことは、それぞれのソフト名で使い方を ネット検索してください。
パスワードを知っている人はパスワードを設定した人です。 パスワードを設定した人を探し出して聞き出すのが一番確実です。 ・RARファイルのパスワード解析 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19917 ●補足を読みました ＞同じファイルを落とした人でご存知の方 このカテゴリにパスワードを知っている人がいる確率は、ゼロに等しいです。 パスワードを知っていそうな人がいる所で再質問するのが良いと考えます。
プレイリストの拡張子かな？ http://classical.morrie.biz/situgi_ootoo/pls.html
??? ふつうにPlayStationb StoreからMediaGoでダウンロードした体験版は、「転送操作をするだけで」使用できましたけど? というか、PSPで直接ダウンロードすれば、転送操作すら必要ない訳ですが。
すでに良きご回答が出ていますが、 lhaplusも使い続ける場合、 ここ（↓）のことはご存知でしたか？ http://www.jaskun.com/freesoft/lhaplus/lhaplus-64bit-windows7/ もう、ご存知でしたら、失礼！ 尚、私個人は lhaplus、ALZipのフリー版、ＷｉｎＲａｒ を使っていますが、 lhaplus、ALZipのフリー版 で解凍に困ることは、私は無いです。 ただ、WinRar でないと対応できないファイルが存在することは事実で、 そういう場合、その人にとって WinRar は「必須」となります。 つまり、各個人で事情は異なると思います。 例えば、7-Zipが良いという人もいて、話は尽きません。 でも、確かに WinRar が悪いとか、WinRar よりも良いソフトがあると いう話を私は聞いたことがありません。 なので、先の回答者さんがおしゃっていることがベストなのです。
まず、その素材がVXACE用になっているかどうかが大事で ACE用になっていなければ画像編集ソフトなどを利用し、適切な状態に加工する必要があります。 もしACE用の画像であれば、ゲームを起動してから選択できる素材管理（♪マーク付近）からタイルセットにインポートを行います。
alzipというソフトをインストールしとけば、ダブルクリックで回答できますよ お気に入りです
ファイラーなどのアプリなどで開くことができますよ♪ さらに開いて見ることもできます
おすすめソフトはBandizipです。http://www.gomplayer.jp/bandizip/ インストールしてはじめの設定でRARファイルの関連付けにチェックを入れればOKです。
下記で紹介されている BVE高崎線（BVE5専用）「2645849.zip(Li_138975.zip) 」 “BVE高崎線.zip”ですか。 ・ユタワールド http://yutawarudo.blog.fc2.com/ 試しにダウンロードして見ましたが、解凍できません。 アップロードされたファイルが壊れている可能性が考えられます。
元のファイルは削除しても問題ないです。 圧縮のメリットは、送信したりする際に軽くなること。デメリットは、解凍する手間。 解凍しないと基本的には見られません。 ちなみにjpgですか。1ファイルなら圧縮してもあまり容量は変わりません。 追加の回答 4 そうです。それをファイルの外で保存すれば元通りの画像に戻ります。
「LhaForge」は大容量ファイル（2G以上？）に対応していないのでは ないですか。 私は Explzh を使ってますが、そのほかでは以下が対応していると思います。 Winrar、7-Zip、（ALZip？） Explzh（フリー） http://www.ponsoftware.com/ オンラインヘルプ（使い方） http://www.ponsoftware.com/archiver/help/ Winrar（シェアウェア） http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ 7-Zip（フリー） http://sevenzip.sourceforge.jp/
解凍ソフトの“ALZip”の事ですか？ 解凍ソフトの“ALZip”なら、違法な物ではありません。 ・ALZip http://www.altools.jp/product/alzip/intro.aspx
＞｢圧縮(zip形式)ﾌｫﾙﾀﾞは無効です｣とエラーになってしまう 他のＺＩＰファイルは解凍できるので、解凍ソフトの不具合でなければ、 ダウンロードしたファイルが壊れています。 ファイルをダウンロードするとき、何らかの理由でファイルの一部が 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
はい、その通りです。 参考 ・Windows 7で圧縮ファイルを展開する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011753
会社が倒産したのならやることは決まっています、就職です。
そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 去年行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
グリーンのチェックが入ってて、オレンジの表示が無い所は大体OKです。 Up to Box 、Zippy、One Fliker Billionは割りと速く落ちますね。 フリーで落とすには待ち時間が有ったり ストレージによってはさらにチェックを外す必要がある場合もあります。
ALZip(アルジップ)無料バージョンを使用したどうかな？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se433376.html
他の解凍ソフトで解凍できるか試して下さい。 私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm ＞元ファイルも中身だけ消えてしまい Lhaplusは圧縮後の元ファイルを消す機能は持っていないので、 この不具合は別の原因があると考えられます。
最新版のWinRarだと出来そうですね。 シェアウエアですが、1ヶ月間の試用期間があります。 http://news.mynavi.jp/news/2013/09/04/145/
http://www.oldapps.com/mac/stuffit_expander_for_mac.php?old_stuffit... ↑ ここの青文字の「StuffIT Expander 10.0.2 (4.89 MB)」をクリックすると10.4で使える圧縮解凍ソフト、StuffIT Expanderがダウンロード出来ます。後は英語ですが、普通にインストール画面まで行けると思いますので、お試し下さい。
問題のファイルを調べてみないと何とも言えませんが、何らかの不具合で ファイルが壊れた可能性が高いです。 ＞圧縮(ＺＩＰ)にしてコピーして保存してました。 圧縮ファイルを作るのに使ったソフトは何ですか？ そのソフトは4GBを超える圧縮ファイルに対応していますか？ 私は、大容量ファイルの解凍には Explzhをお勧めしています。 4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm
中国のサイトから中国のサーバーのようですね でも、よく見てください、お探しのタイトル名は日本語なんです やりかたは、 タイトル名が見える状態にしておいて、新しくブラウザを開き、 タイトル名を検索しなおします、それで見つかるかと、 パスワード解析なんて時間の無駄遣いで何も解決しません タイトル名を検索してください。 （タイトル名の後ろへ zip、rar、lzh、jpg、png、mpg、mp4、mkv、rawなどを付けてみましょう） （検索して、設定拡張子一覧から見比べてみれば？）
■補足 ダウンロードしたユーザーライセンス証明書をインストールフォルダに放り込んでSAIを再起動すれば消えるはずですが。質問文・補足からインストールフォルダに入れたというのが読み取れないのですが、ちゃんと入れたのでしょうか。 (入れているというならすみません。私もうわかりません。) ----------- http://www.systemax.jp/ja/sai/faq_license.html#cantinst 買っただけでその後何もしていないんじゃないでしょうか
私はWinZipをインストールしたことはありませんが、通常「お試し版」 （体験版）とは試用期間中は無料でその機能を使用できますが、期間が 過ぎると使用できなくなります（正常に機能しなくなる）。 アンインストールしない限り、ファイルは残っていますが使用することは できません。アンインストールしなくても料金は発生しません。 また、試用期間終了後勝手になくなるということはありません。
ファイルの圧縮と解凍は全く別のソフト。 ただ通常世間に出回っているフリー、有料そソフトは 両方を一緒にしているのが殆どだが、 用途が決まっている限定的なソフトは別の場合があります。 また大半のソフトは、肝心な中心部分は別の人が作ったフリーソフトを使用していて インターフェイスだけが違っている．．．．と言うことなんです。 １から全部自前というのは意外と少ないのですよ。 また使用できる圧縮ファイルの種類にもよるのですが 私は「+Lhaca」という古いソフトを使用しています。 Lhaplusを使用していた時期もありましたが。 まぁLhaz(7z解凍用)も時たま使用します。 単なる好みでしょうか。
関連があるかもしれないところ http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
できました！ありがとうございます(｀・ω・´) 補足:解凍でした。デスクトップ外(?)に解凍ソフトがあったのを知りませんでした。
Windowsでも解凍ソフト必要ですが。 UTAU自体はもうDLしてあるんですよね？ 補足 ネットにUPされているソフトはほとんど圧縮されてます。Windowsだから必要ないということはありません。 解凍ソフトはフリーで配布されてるのでDLしてください。
自然解凍形式のことでしょうか？ 今はＺｉｐ形式一つで十分になったのでそちらは消えたと思われます。
たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ↓等が参考になると思います。 ※必ず・ちゃんとすべて最後までキチンと読んで下さい。 【↓ファイル共有ソフト(Torrent等)に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011145486... 【↓違法ダウンロードに関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311293108... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110815814... http://www.stopillegaldownload.jp/ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ http://www.npa.go.jp/cyber/video/index.html 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 【↓違法アップロードに関して↓】 http://www.marimo.jp/user/copyright.html http://www.cric.or.jp/qa/multimedia/ (←Q13) http://chosakuken-kouza.com/qa/qa4.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa6.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa5.html http://chosakuken-kouza.com/tsukau/hieiri.html http://www.nm-tm.jp/information/information.html (←下部分) http://www2.accsjp.or.jp/fileshare/law/ http://www.jimca.co.jp/research_statistics/illegal_file-sharing_the... 違法アップロード(ファイル共有ソフト[Torrent等]でのダウンロードも含む)・・・１０年以下の懲役又は１，０００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法アップロード・違法ダウンロード共に非親告罪化になる可能性大。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 【↓違法リッピング・違法コピー・不正コピー・海賊版に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011376659... 【↓著作権に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%... 【↓TPP参加による著作権の非親告罪化に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E3%81%AE%... http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-1506.html http://shimasoku.com/kakolog/read/poverty/1363341655/
Pictureフォルダから読み取るタイトルの画像などは平仮名でも正常に読み込めますがキャラチップやマップチップなどの画像は半角英数じゃないと読み取れませんね。 平仮名じゃないと分かりにくいのであれば「teki_aruku」みたいな感じにローマ時で名前を付けてみてはどうでしょうか？
この通りにしてみてください↓ http://www.youtube.com/watch?v=09_KfxecYjE すいませんでした。僕も何故か出ません なのでほかのゲームのやつを乗せときます。こちらもホラゲーです。青鬼より怖いかも http://www.youtube.com/watch?v=YxiyIMpnbz0
「圧縮ファイルでない」ファイルを解凍するつもりで lhaplusに突っ込んだのか、 それとも 圧縮するつもりでlhaplusに突っ込んだのかがいまいち はっきりしないため、 そのメッセージが出ただけです。 基本的にlhaplusは解凍がメインなので、圧縮ファイルで はない＝解凍ではなさそうだと判断したあとに、 圧縮するのかをたずねてくるので、そのメッセージになります。 あくまで、「圧縮するんですね？」と確認しているだけです。 ですので、圧縮したいというときは、そのメッセージは気にしなくて いいです。 ファイルを解凍したいときにそのメッセージが出る場合は、たとえば、 この場合は、あなたがpdfファイルを圧縮ファイルと勘違いしている 可能性がありますが、その場合はあなたの勘違いです。 もし、zipファイルなどの圧縮ファイルをlhaplusで解凍しようとして そのメッセージが出る場合は、そのファイルは実際は圧縮ファイルで はなく、拡張子をzipなどに変更した、偽装したファイルか、 圧縮ファイルが壊れている可能性があります。
Lhaplusは大容量圧縮ファイルに対応していません。また、最新のWinRARで 圧縮されたファイルに対応できていなかったりすることがあるようです。 試用でWinRARを使うか（現実は期限がなく使い続けられる）「Lhaplus」とは 別の大容量ファイルに対応したソフトを使った方がいいと思います。 「WinRAR」 http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ 他の大容量ファイルに対応したものとしては、フリーソフトで「Explzh」や 「7-Zip」・・・・などがありますが、私は「Explzh」を使ってます。 「Explzh」 http://www.ponsoftware.com/ 使い方 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/ 「7-Zip」 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 使い方 http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/ 他には「AlZip」なども対応していたと思います。 「UNRAR32.DLL」はLhaplusがインストールされているフォルダに入れる だけだと思います。
＞roco式ロシアver1.03のモデルをダウンロードしてみた 下記ファイルですか？ ・roco式ロシア ver.1.03 ファイル名 ： roco式ロシア_ver1.03.zip http://bowlroll.net/up/dl11602 ＞圧縮されているようなので解凍をしたいんですがやり方がわかりません お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） ＺＩＰファイルの解凍は初めてですか？ XP/VISTA/7なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・XP zip圧縮形式の展開(解凍/伸縮)の仕方 http://www.xucker.jpn.org/pc/unzip.html ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7でZIPファイルを解凍するには http://win7.jp/hk7v1024.htm ●補足を読みました ＞OSはWindows8です。 下記参照願います。 ・Windows 8 使い方 圧縮ファイルを解凍して開く方法 http://www.youtube.com/watch?v=AF8TVmQmrkk ・ファイルを圧縮/解凍する(Windows Vista / Windows 7 / Windows 8 / Windows 8.1) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet/relatedqa?QID=0108... ・ファイルを圧縮および展開する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/zip-unzip-files
あるフォルダの中にフォルダを作り〔「Private」という名前のフォルダが 作られます〕、そのフォルダをパスワードによって表示・非表示する方法は どうでしょうか。 作り方、解説は以下のページを参考にしてください。 http://tristar0103.blogspot.jp/2011/10/blog-post_27.html ページの中で 『if NOT %pass%== パスワードをここに入力してください goto FAIL』の 部分で〔== パスワード〕と〔ください goto〕の「= と パ」、「い と g」の 間には「半角スペース」が入ります。 パスワードを忘れた場合は拡張子《.bat》を《.txt》に変えると「メモ帳」で 開くことができるので確認できます。 まずは、適当なフォルダを作って、その中で試してみてください。 解説にもあるように、仕組みが分かっている人には簡単に開けられてしますので 私は、《.bat》ファイルの拡張子を適当な拡張子に変え、開くときに拡張子を 《.bat》に戻したり、《.bat》ファイルを『パスワード付のZipファイル』に したりしています。
ファイルのダウンロードが終わって左下に表示されたら、右クリックして全て開く・展開をクリック。 解凍完了
ファイル名 -----・＆-----・--・zip を -----・＆-----・--・.zip へ変更しましょう。 パソコンの場合は数字キーの.（ドット）を追加するだけ。 アイコンが変化したら、右クリックして「すべて展開」をクリック。 こうならない場合は、.zip解凍になります、 「解凍ソフト」を検索して、 Lhaplusなどの解凍ソフトをインストールしましょう。 次のステップ 主な画像へそのPNG画像を重ねるソフト GIMP2 （無料） http://www.softonic.jp/s/gimp-2.8-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E 順番にドラッグ・ドロップするだけで画像が重なります 画像出力は画面左上「ファイル」→「エクスポート」 補足について、 この回答は最初からWindows7を仮定しています 機種によって、右クリックメニューが違い 解凍ソフトを必要とする機種が有る場合が想定されます。 最初に書いているのがファイル名変更、リネームとも言います。 ファイルの下（横）にあるファイル名を間隔をあけで二回クリックするか 右クリックして、「名前の変更」をクリックしましょう。 これが、この回答がわからないときは、 今年は手書きでがんばって下さい、今から覚えても27日までは無理 でも、その気になれば、2~3か月で覚えられますよ。 私も、今朝回答したパソコンはノートパソコンで、 補足を確認したのがデスクトップPC、画像データがあれば簡単に合成しますが 別なのでやめておきます（このデスクトップPCはデータだらけなので・・・）
DVD Shrinkが対応しないプロテクトがあった場合は違うエラーになります。 「有効なISO名」 例えば、あなたが 半角文字を使っている場合には、タイトルとしては使えないバックスラッシュ等、もともとファイルネームに使えない文字を採用していると 有効ではない名前となり、使える文字を使うようにメッセージが出ます。この話 Shrinkの問題ではなくMS-DOSの方の問題です。 でも、Shrinkで こんなエラーメッセージを返すこと 初めて聞いた(^^;;;
RPGツクールRTS.exeでなくRPGツクールRTP.exeですね RTSと書いたのがただの間違いでしたらもう一度公式のところから ダウンロード、解凍してRPGツクールRTP.exeをクリックしてインストールを完了 してください。
普通に7zipで解凍しなさいな http://blog.ebifunyai.com/archives/2011/02/_tsaviutl.php ここから入手してみて7-zipで解凍試してみたけど出来たよ。 ここでも失敗するなら、DL失敗してる可能性有るからDL支援ソフト使いな
たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ↓等が参考になると思います。 ※必ず・ちゃんとすべて最後までキチンと読んで下さい。 【↓ファイル共有ソフト(Torrent等)に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011145486... 【↓違法ダウンロードに関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311293108... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110815814... http://www.stopillegaldownload.jp/ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ http://www.npa.go.jp/cyber/video/index.html 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 【↓違法アップロードに関して↓】 http://www.marimo.jp/user/copyright.html http://www.cric.or.jp/qa/multimedia/ (←Q13) http://chosakuken-kouza.com/qa/qa4.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa6.html http://chosakuken-kouza.com/qa/qa5.html http://chosakuken-kouza.com/tsukau/hieiri.html http://www.nm-tm.jp/information/information.html (←下部分) http://www2.accsjp.or.jp/fileshare/law/ http://www.jimca.co.jp/research_statistics/illegal_file-sharing_the... 違法アップロード(ファイル共有ソフト[Torrent等]でのダウンロードも含む)・・・１０年以下の懲役又は１，０００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法アップロード・違法ダウンロード共に非親告罪化になる可能性大。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 【↓違法リッピング・違法コピー・不正コピー・海賊版に関して↓】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011376659... 【↓著作権に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%... 【↓TPP参加による著作権の非親告罪化に関して↓】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E3%81%AE%... http://kaleido11.blog.fc2.com/blog-entry-1506.html http://shimasoku.com/kakolog/read/poverty/1363341655/
Prism Plusを使ったことがありませんが、エラーが出てきた原因もわからないです。 ほかの動画変換ソフトを試していただけないでしょうか。無劣化で変換できるため、高速・高画質でMOV動画からWMVへの変換が完了できます。 Step1.MOV動画をソフトの「変換」モードに読み込む Step2.WMVの出力形式を選択 Step3.「変換」ボタンをクリック 詳しい情報には：http://www.iskysoft.jp/video-converter-win.html
ゲームのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 プレイには本体「YGOCORE」と「HAMACHI」もしくは「信景」の導入が必要なのでは？
試しにタウンロードしましたが、同じようにエラーが出て展開できません。 アップロードされたファイルが壊れていると考えられます。
①電子ファイルは0か1かなので、元のまま問題なく読み出せるか、壊れて読み出せなくなるかのどちらかです。 ②PCのディスクは読み書きの回数が多いほど壊れる可能性が大きくなる(使わなくても壊れる場合もありますが)といえるので、圧縮する処理で読み書きが増えるため、壊れる可能性は大きくなります。 ですが、電球やタイヤのように一定時間使用したら使えなくなるわけではなく、それほど使用していないのに突然壊れたり(これが困りますね)、意外と長持ちしたりします。 ③Windows標準の圧縮機能では劣化はしません。圧縮・展開の処理がはいるため、読み書きに多少時間がかかる程度です。 結論ですが、DVDには容量節約のため、圧縮したデータを保存するのがよいと思います。 また、PCのディスクのデータも万が一に備えてバックアップしておくことをお勧めします。 私はデジカメのデータ等この世に一つしかない大事なものは、外付けハードディスク2台に保存しています。
ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化願います。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
ワードの写真を[画像として保存]します、保存した写真を右クリックで[プログラムから開く]でペイントから開きます、ペイント画面で任意に縮小して保存します、保存する時にファイル形式をＪＰＥGに指定します。 つまり先にＪＰＥＧにしなくても縮小はできるのです。 ご質問では[圧縮]とありますが縮小でよかったのですか？[圧縮]まら意味が違いますので写真を右クリックで[圧縮]から操作してください。
＞業務用パソコンについて カテゴリが違います。 ここは、“圧縮・解凍”のカテゴリなので、業務用パソコンに詳しい人はいません。 “起業と経営”など、他のカテゴリで再質問するすることをお勧めします。 ＞お金や商品の管 理をより簡単にするソフトと問題時のサボート付きで契約 ＞リース商品で契約期間が5年 ＞ ＞全額で約180万 180万円を5年で割ると、１年当たり36万円、これを月に直すと１ヶ月当たり3万円です。 ＞酒屋を営んでいる祖父 一番高いのは、“サポート”、次がソフト、パソコン本体は一番安いです。 パソコンを実際に操作する人は誰ですか？ 祖父？ 店の従業員やアルバイト？ パソコンを何も知らない人に、一から操作を教えることは大変な労力を必要とします。 最初はものすごく大変です。 場合によっては、現地のお店を訪問してパソコンのセットアップや操作を教える必要があります。 それらが料金に含まれているのなら、私なら妥当な金額と考えます。 ●補足を読みました ＞お店は祖父と祖母が切り盛りしていてパソコンは主に祖父が利用 ＞パソコンでの管理は今回が初めてというわけではなく以前から使って ある程度パソコンの事をわかっている祖父が選んだ物なら 180万円の価値を見いだしたから契約したのではないでしょうか？ この契約した業者の名前や業務ソフト・パソコンの構成を詳しく書いて質問すれば 同じシステムを使っている人から回答がもらえるかもしれません。
あなたの疑問を解凍します。(笑) 例えて言いますと、ひとつの小さな箱に衣類などをギュウギュウに詰め込みます。 これが「圧縮」と言う行為です。 要するにひとつ、または複数のファイル(衣類など)をファイルサイズを小さくして(ギュウギュウに詰め込む)ひとつのファイル(小さな箱)にまとめるのが圧縮です。 その小さな箱を開いて中の衣類などを取り出す事、要するに圧縮されたファイルを元の状態に戻す事が「解凍」と言う作業になります。 最近ではインターネットの回線速度が速くなっている為、圧縮そのものが行われていなかったり、インストーラーなどのソフトが自動的に解凍してくれたりするので殆ど必要のない物なのですが、インターネット初期の頃で回線速度も今では考えられないほど遅かった頃には圧縮ソフト・解凍ソフトは必須でした。 もちろんパソコンに害はないですよ。
基本的に音楽(音声)ファイルは既に圧縮されているものですから、圧縮してもファイルサイズは縮まりません。 圧縮するだけ無駄ですよ。 ちなみに圧縮(ZIP)フォルダーと表示されるのはZIPファイルをフォルダーの様に扱えるからであって、ZIPを扱えないソフトでは単なる一つの"ファイル"でしかありません。 tonegawa_hanaさん
スタート → 全てのプログラム を開いて 入っているか を 確認する。 Or 何でもいい ピクチャ等を 右クリックして 項目の中に ZIPで圧縮 が有るか の確認、 有れば インストールされている、ショートカットに 送る や 作成するを選択する。 http://kie.nu/1yoX・・・・うちは AL Zip 無ければ 手順に問題が有って 入っていない 可能性大！ 又 入れなおす
もしLhaplusを使っている場合 まず 「スタート」→「すべてのプログラム」から Lhaplusを選択 または デスクトップに表示されているLhaplusのアイコンを ダブルクリックします 出てきた画面の中にある 「詳細設定」をクリックします 「圧縮設定 ２」をクリックします 「履歴削除」をクリックすれば 今までの履歴をクリアすることができます 「ドロップダウンリストに履歴を表示する」 のチェックを外せば これからは履歴が表示されなくなります 最後は右下の「ＯＫ」をクリックするのを忘れずに！ これで設定完了です
①②③の順番で回答したいのですが それは他の回答者に任せます もっと基本的にわかりやすくします 家電量販店でDVD-RWを買ってください DVD-RWは何回でも書き込みと消去ができるからです それで、やってみることの基本構造は DVDがフォルダーになることを理解しましょう 今使っているのは、Cドライブのデスクトップで編集作業しています ですが、DVDドライブはCドライブとは別なんです つまり、違うディスクドライブからコピーしたり書き込んだりします だから、DVDマルチドライブが一つのフォルダーで、 その中身をCドライブへ移動しているだけ もちろんDVDドライブから直接読み取りができます この時に圧縮していると直接読み取りができないことですね なので、圧縮ファイルは書き込みしない方が時間的に短縮できます そして、DVDに書き込まれたデータはDVD内では改変できません 安売りのDVDでも、暗い所で保管していれば20年は変質しないようです windowsのWIN-DVDでも書き込みできますから 先ずはそこから試してみましょう、 家庭用のDVDレコーダー用に買い置きしてあるDVD-Rでもできます お勧めは、何枚も失敗作をつくる前にDVD-RWで練習すること 2枚もあれば充分、一枚でも練習できますよ 使えるようになったら、DVD-RWはサイトリンクの保存用にしましょう サイトはいつまでも存在しません 個人サイトは個人の都合で閉鎖されますよ。 それと、今は知らないと思いますが、 次の、その次のステップ、 インストーラと、INFファイルに困ったらまた質問してくださいね 教えますよ。
そのゲームは有料なので、仮にあったとしても教えることはできません 違法ダウンロードは犯罪ですよ
お使いのパソコンを「すべてのファイルとフォルダを表示する」設定にして下さい。 ・すべてのファイルとフォルダを表示する／ファイルの拡張子を表示する http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n65839 「すべてのファイルとフォルダを表示する」設定にしたら、 ゲームをインストールしたフォルダにある、「RPG_RT.exe」をダブルクリックして ゲームを起動して下さい。 ・ホラーアドベンチャーゲーム「Ib」の実行方法(インストール) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n65883
Lhaplusは使っていませんが またzeroのウイルスセキュリテイもダウンロードしたことはありませんが ダウンロードされたファイルが圧縮ファイルなら zipファイルではありませんか Lhaplus でもzipファイル解凍出来ますが Win7 では 他の圧縮解凍ソフトなくても このzipファイル解凍出来ます http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011753 保存してから・・・・ 追記 zeroのウイルスセキュリテイダウンロード版は ファイル形式EXEの圧縮ファイルの様ですが そのままそのファイルをダブルクリックで 解凍されるようですが・・・ http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=VS-00544 保存してから・・・・ 補足の回答 申し訳ありませんがこれ以上は 実際に見ないと判りません。
知りたいことは何ですか？ ZIPファイルとRARファイルを解凍する事ができる、解凍ソフトを知りたいのですか？ 無料のExplzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ ●補足を読みました ＞違いを教えてください。 圧縮方式が違います。 ・ZIP (ファイルフォーマット) http://ja.wikipedia.org/wiki/ZIP_(%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83... ・RAR http://ja.wikipedia.org/wiki/RAR
NexHawks氏のツイートで Nexhawks.net @nexhawks ”ウィキペディア日本語版”の変換に失敗している可能性が確認されましたので、現在公開されているものは使用できない可能性があります。復旧まで暫くお待ち下さい。 との事ですので、変換ミスだそうです。 現在は破損していないバージョンが再度配信されています。
解凍とはその場限りの作業です。ソフトがなくなっても解凍前に戻ったりはしません。
＞Debrisの新ver.が公開 ゲームの「Debris」の事でしょうか？ ・ゆめにっきファンゲーム、Debrisのページ http://halinedumi.web.fc2.com/debris.html ＞データの引継ぎって出来るのでしょうか? ゲームのカテゴリで再質問する事をお勧めします。 この質問に回答できる人は、Debrisを遊んでいる人だけです。
先の回答者さんの説明どおり半角開けてください よくある見間違いは、 "ri"と"n"や"cl"と"d"など二文字が一文字に見えている "ｚ"と"Z"のように小文字が大文字に見えている 怪しいときや、自信がないときは更新ボタンで変えてみましょう。
【参考】 フリーで、Microsoft Officeに対応している。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/libreoffice/ ・・・END・・・
＞幻想神域というゲームを ＞Lhaplusで解凍しようとしたんですがなぜか解凍できません。 他の解凍ソフトを使って解凍して下さい。 Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ Lhaplusは、GBサイズの解凍に失敗する事があります。 ・幻想神域 ダウンロードファイルサイズ：3.80GB（2013年12月20日 更新版） https://genshin.x-legend.co.jp/play/howto/download.php
WinZipを使ったことがないのでどのような機能があるのかわかりませんが 私が使っている「Explzh」はどうでしょうか。 「Explzh」 http://www.ponsoftware.com/ 使い方（ヘルプ） http://www.ponsoftware.com/archiver/help/
＞クリプトンさんからMEIKO V3をダウンロードしたい 下記の体験版ですか。 ・MEIKO V3 POWER 体験版（無償） http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/meikov3.jsp ＞なんどやってもダウンロードに失敗しましたと出ます。 「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582 ●補足を読みました パソコンのＨＤＤに余裕があっても、ダウンロードに失敗する事があります。 原因は、インターネット回線が不安定と考えられるので、無線ＬＡＮを使っているのなら 一時的に有線に切り替えるとか、途中で回線が切断してもダウンロードを再開できる 機能を持った、ダウンロード支援ソフトを使う、家の回線がダメならインターネットカフェや公共の図書館など 別の場所でダウンロードするなど、いろいろ試して下さい。
ISOライティングソフトであればDVD Decrypter よりもImgBurnの方がいいですよ。 Windows8.1まで問題なく動作します。CDイメージの読み込み＆ライティングもOKです。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_imgburn.html
普通にゲームの画像のスクリーンショットが入っていただけでしょう ゲームのダウンロードは違法ですし自己責任です まったくわからなくてウイルスに感染したりする場合があるのでやめましょう
＞パスワードを打ってその画像を開こうとすると、なぜか開けません パスワードが異なるからだと思いますが、大文字小文字、全角半角は大丈夫ですか？ 〉 パスワードが間違っていることは絶対にあり得ません じゃぁ、ファイル形式の関連づけが間違ってるとかでは？
それはたぶん、展開する側のアプリケーションの仕様の問題なので、 圧縮する側では、対処できない気がします。 面倒ですけど、1度まとめて圧縮して、関係ないファイル名にしたものを、 もう一度、パスワード付きで圧縮したら、 中身が見えても、支障がない状態にはできるかもです。
ダウンロードフォルダに格納されてませんか？ ＤＬ自体がされないのなら セキュリティーの問題かも知れません
win8ならzipは普通に対応してるから、開けますけど。。。。 それの中身をクリック&ドラッグする もしくは、winrarやLaplaceで解凍してやればOK
Windows Vista以降は標準でパスワード付きZIPの作成が出来ないので、別途圧縮ソフトが必要です。 7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/ http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/zip-password.html Explzh http://www.ponsoftware.com/ masashi13114さん
拡張子を表示する設定にし、名前の変更で.zzzを.zipに書き換えてから開けばいいんだと思いますよ http://support.microsoft.com/kb/978449/ja 新たにソフトをインストールする必要性はないと思います。 aug12mondayさん
ひっひっひっ、 フライトポテト、ハンバーガー、チキンナゲット、これ223系ダス。
すいませんが、意味がわかりません。 とりあえず「窓の杜」と言うサイトにいって使いやすそうな物を選んで下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/arc/ 説明も載ってます。
既定のプログラムが iTunes に変わってい舞ったのだと思います。次を試して ください。 1）zipファイルを右クリックしてプロパティを開き、「全般タブ」で プログラムの横にある《変更》ボタンをクリックします。 2）「推奨されたプログラム」で『エクスプローラ』を選択して、一覧の下に ある「この種類のファイルを開くときは、～～～」にチェックを入れてOKを 押します。 チェックボックスに既にチェックが入ってグレーになっていることもあります。 3）画面を閉じてzipファイルが開けるか確認してください。 ------------------------------------ 『エクスプローラ』が一覧にない場合は「参照」ボタンをクリックして エクスプローラ画面が開いたら〔C:\Windows\explorer.exe〕の 《explorer.exe》を指定して「開く」をクリックします。 「解凍ソフト」を使う場合は『エクスプローラ』ではなく「解凍ソフト」を 選択します。一覧にない場合は上記同様エクスプローラ画面から「解凍ソフト」 の実行ファイル《******.exe》を指定します。
＞rarファイルの結合時のCRCのエラー ファイルをダウンロードするとき、何らかの理由でファイルの一部が 壊れることがあります。 そのようなときは、 ●「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582 ●補足を読みました ＞メモリースティックに移した時点で破損しているならもう無理ということでしょうか 残念ながら、その通りです。 データのバックアップには専用のフリーソフトがあるので、そちらを使う事をお勧めします。 ・バックアップ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/backup/
圧縮系ファイルを解凍するやつでしょ？ zipやRARファイルなどで解凍したいやつをその枠内にドロップして あとは、保存先選択してスタートすればいいんじゃない？
① 一度、ダウンロードしたzipファイルを削除して。 ② 改めて再度、デスクトップ上にダウンロードする。 ※ ダウンロードしたファイルの拡張子は、間違いなく 「xxxx.zip」となっていますね・・・「xxxx.zip」は、圧縮されたファイルですから解凍ソフトで、解凍しないと利用できません。 ③ 解凍ソフトのLhaplus が間違いなくデスクトップ上にあるのですね・・？ ※ 無ければ、Lhaplus のショートカットを作成する。 ④ ダウンロードした「xxx.zip」をマウスで、Lhaplus のショートカットに乗せると、フォルダの中に解凍されたファイル等が作成される筈です。 ※ 私も Lhaplus を利用していて、常にデスクトップ上で解凍している。 もう一度試して下さい。 【補足を見て】 ①何故 orbit と言うソフト使ってダウンロードするのか意味不明。 ②使わないでダウンロードして下さい。
ISOファイルのロックって何？ ディスクイメージには ロックの機能がありません。 もしかして ファイルに鍵のマークがついているとの話を言うのなら、これ、ロック機能ではなく、共有していないことをあらわしています ファイルを右クリック→共有→なし 選んでみてください とはいえ、書込みにおいては、何の影響もしないでしょ？ 追加＞m(_ _)mゴメン σ(^_^)の思っている ロックと違うのですかね？？？ISOの鍵という意味が 今ひとつわかりません もうひとつ m(_ _)mゴメン 共有なし だと、共有しない方になりますね(^^;;; 共有すると、鍵がなくなるのでした・・・・でも、こんな話でなかったようですね 何なんだろう 再追加＞この 鍵マークの話なら、 「なし」以外で消えます
MikuMikuEffect Ver0.36 (2013/06/26) こっちつかってみー
大体、exeファイルはWindowsの実行ファイルの拡張子です。 恐らくWin32SFXだと思いますので、 ファイルの中身は 展開モジュール+圧縮ファイル という感じになっているはずなので、 複数の形式に対応した解凍ソフトにぶち込めば、ヘッダーを見つけて解凍してくれます。 それでダメなら他の回答者さんのように拡張子を主要なものに変えてみるとか。 恐らく、 .zip .lzh .rar .7z .ace .arj .tar.gz 辺りでしょうか？
君のPCのHDDが死んでるのか どこからか落としてるのなら回線が不安定なんじゃ無い？
右クリックメニューに7-Zipを登録する設定にしてますか。 7-Zip画面の〔ツール⇒オプション〕で「7-Zip」タブをクリックして次の 項目にチェックが入っているか確認してください。 『シェルコンテキスト（右クリック）メニューに7-Zipを登録する』 そのほか必要ならこの画面で関連付け等、各設定を行ってください。
解凍(展開)するときにパスワード入力ダイアログが出ます。 eokakikuさん
こちらのアプリにて解凍できます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=aoki.taka.passzip&hl=...
削除しても問題ないです、ただし、解凍後のファイルを削除しないこと、 そして、バックアップするときは、解凍後のファイルでバックアップしましょう。 理由 .zipなどの圧縮ファイルをCDまたはDVD、外付けHDDなどへバックアップすると 特に問題は無いんですが、時間がかかりすぎることです 単純コピーならそのまま取り出せますが、圧縮ファイルは解凍しないとダメ なので、やりかたとしては、 一つのプログラムまたはファイル群の場合、 フォルダー内のサブフォルダーとファイル群を記録メディアへ書き込みます。 CDの場合はCDのタイトル名を付けるので、 そのままコピーすると、CDのタイトル名フォルダーが作成されます 時間があるときにでも、DVD-RWのようなディスクでやってみましょう。 （ダウンロードファイルの場合は、何年も同じところにはありません、 必ずいつかはネット上からダウンロードリンクは消えます、ちなみに、 お勧めは、外付けHDDらしいですよ、私はその消えたゲームを いくつか保存していますが、一度クリアしたゲームはやらないです）
＞どうすればいいのでしょうか？ 「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
そのＺＩＰファイルはどこで入手しましたか？ ファイルが壊れていませんか？ ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
「霧雨が降る森」を遊ぶためには、「RPGツクールVX Ace RTP」を パソコンにインストールする必要があります。 下記から無料でダウンロードできるので、パソコンにインストールして下さい。 ・RPGツクールVX Ace RTPダウンロード http://tkool.jp/support/download/rpgvxace/rtp 参考 ・霧雨が降る森 http://www.freem.ne.jp/win/game/5699< 【必要ランタイム】 ======================================= 本作品をプレイするためには 「RPGツクールVX Aceランタイムパッケージ(RTP)」(※無料)が必要です。 ●補足を読みました ＞ダウンロードするだけでは駄目なのでしょうか？ ダウンロードするだけではダメです。 パソコンにインストールして下さい。 ・ダウンロードとインストールの違いを知る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19911
＞無料DLしても違法じゃないファイルの種類 “種類”ではなく、どこからダウンロードしたのかが重要です。 「窓の杜」や「Vector」など、実績のある所から無料でダウンロードしたファイルは安心して使う事ができます。 ・窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/ ・Vector http://www.vector.co.jp/
＞zilbというタイプ “zlib”ではありませんか？ ・zlib の使い方 http://s-yata.jp/docs/zlib/
私の描いたものですがこちらの知恵ノートを参考にしてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159592 青鬼の解凍はダウンロードした青鬼をダブルクリックでできます おまけ 全バージョンの青鬼がダウンロードできるサイト http://ux.getuploader.com/sabiretasouko1/ パスワード：kyuukannokyouhu
何のソフトを使っているかは分かりませんが、もしInternet Explorerを使っているなら、あなたがインストールしたであろう圧縮解凍ソフトに関連付けられているからでしょう。その場合はその圧縮解凍ソフトの関連付けを解けば元に戻る筈です。 WindowsではエクスプローラでZIPファイルをフォルダーの様に扱えるから「圧縮（zip 形式）フォルダー」と表示されるだけで、本来はZIPファイルが正しいです。 yukkurimokou216さん
＞フリーソフトをお願いします。 フリーソフトのExplzhやLhazにこの機能があります。 私の書いた知恵ノートを参考にどうぞ。 ・ファイルを個別に圧縮する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142793
part3をWinRARで開いて前のボリュームが必要ないファイルならそのファイルだけD&Dで解凍できます。 前のボリュームが必要なもの(ファイル名のあとに<--と書いてあるファイルや表示されていないファイル)は解凍できません。 ソリッド書庫の場合は解凍できません。 deadlyvoice624さん
パス解析はあるけど、こういうのは文字数不明で総当たりか 辞書（単語を入れたテキストリスト）での総当たり どっちみち、パスのヒント（桁数、文字種類）がなければお手上げだよ
そこまで圧縮はできないと思います。 ファイルにサイズの大きい画像とか貼り付けていませんか？ その画像サイズを小さくするしか方法は無いと思います。 ちなみに過去の参考になりそうな知恵袋↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1478696839
基本的にはファイルフォルダー内のファイル群をまとめてDVD-Rへ書き込めばISOと同じです そのとき、DVD-Rそのものがフォルダーとなり、ディスク名がフォルダー名となります。 よく似た質問があり私的に検索したところ たしか・・・、「ISOレコーダー」を検索すると パソコンでファイルフォルダーをISOファイルとして保存できるフリーソフトを 見たような記憶があります、よろしけば検索してみて下さい。
ウィンドウズのバージョンに適しているタイプはさらにあるように見えますが、それらは設置不必要およびextractitallです。
フリーのコンバーターを使って、サイズを小さくできます。 Any Video Converter が簡単そうですよ。 http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-02-14
まだファイルを扱った事が無いんですね 子供がyoutubeのようなストリーム配信と間違えて詐欺に遭っているので気を付けましょう。 大人は、 先の回答のように、紹介サイトで一覧からタイトル名を探して、 気に入ったタイトル名を検索します 人によっては、タイトル名の後ろに拡張子を付けて検索します つまり、 タイトル名がファイル名として扱われていて そこに拡張子が付きます （知恵袋のカテゴリとしてアダルトが別にあるのでココでは扱えません） 検索方法の一例（時間がるときにやってみましょう） マンガのタイトル名一覧を検索して「メテオさんストライクです」を知る 次に、パソコンの場合は新しくネット画面を開いて「メテオさん・・・」を検索 ある程度内容を知って、興味が沸いたたところで また新しくネット画面を開いて「メテオさん・・・zip」を検索する この順番です（途中で変なサイトが開いたら即座に画面を終了させる） とにかく、「拡張子」を検索して種類を知りましょう 画像ではｊｐｇとかpng、gifなど 動画ではaviとかｗｍｖ、mp4、mkvなどがあります この中でmkvだけが字幕を取り除く事が出来ます。 つまらないネットサーフィンよりも良いサイトはいくらでもありますよ そして、 この回答は不正コピーを助長する回答では無く ネット上に有るファイルの探し方と種類についての回答です。 追記 スマートフォンではいくつも画面を開くことが難しいので メモをするか、ひたすら記憶して検索作業をしましょう、 フリーソフトにも最近では体験版としておもしろいソフトがあります ”おもしろい”とは、質問者さんが探している内容にあてはまります。 ファイルを知らないのに拡張子の説明では まるで宇宙文字のようですが、知っておくと後々便利ですよ。
＞解凍が上手くいかないようで開けません… 解凍したいファイルは何ですか？ 具体的に教えて下さい。 ・無料で使える Windows用 圧縮解凍ソフト Lhaplusのインストール http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31186 ●補足を読みました ＞解凍したいソフトは、Logo!7.51というソフト こちらのソフトですか？ ・LOGO! ソフト名：LOGO!7.51 ファイル：logo.lzh / 462,484Bytes / 2004.6.29 動作OS：Windows XP/Me/98/95 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se150487.html ＬＺＨファイルなので、Lhaplusが正しくインストールされていれば解凍できます。 Lhaplusで解凍できないファイルは、この「LOGO!」だけですか？ 他の圧縮ファイルもLhaplusで解凍できないのですか？ 他の圧縮ファイルも全て解凍できないのであれば、Lhaplusのインストールに失敗している可能性が考えられます。 解凍できない圧縮ファイルが「LOGO!」だけならば、ダウンロードした「LOGO!」ファイルが壊れている 可能性が考えられます。
7-Zip。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ WinRAR http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ http://www.rarlab.com/download.htm Lhaplusはたまに解凍に失敗するのでお勧めできません。 （「Lhaplusで解凍出来ない」と質問する人が多いです。） cappuccino1400さん
そのソフトは圧縮ソフトではなく縮小ソフトです。 オリジナルを保存していなかった場合、元には戻りません。
windows7は管理者権限というものがあるのでソフトのセットアップなどの重要なことに関して、管理者のパスワードが必要となります。 管理者権限とは親などが子どもの使用を制限したり危険なダウンロードを防ぐため、勝手に重要なことをできないようにする権限のことです。 管理者パスワードを入力すれば一時的に解除されます。 管理者パスワードを知っている人（親など）に入れてもらってset upを進めてください。 どの解凍ソフトを使っても管理者パスワードは必要になります。
データの圧縮フォーマットの一つです。 001、002etc・・・・等 番号がついている場合は分割されているので、全て揃っている状態で解凍する必要があります。 解凍する為のフリーソフトは色々出回っています。
WinRAR http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ http://www.rarlab.com/download.htm sigarami0さん
ほとんどはダウンロード専用のフォルダーに、そのまま保存してあります。 残す理由ですけど、ソフトウェアなどの場合はバージョンアップなどが行われた歳にバグで動作しなくなったりした時に、以前のバージョンに戻す必要があるからです。 ただしサイト自体が長年運用されていて、どの旧バージョンであっても、いつでもダウンロードできる状態であれば保存せずに削除することもあります。 また複数のサイトからダウンロードできる場合は、どこかのサイトに旧バージョンが保存してあれば削除してしまうこともあります。 フラッシュモジュールはテスト用に全バージョンが提供されていますので、必要なバージョンのいくつかを保存しておくだけにしています。 またマイクロソフトなどは旧バージョンサポートの状況が悪いですから全部取ってあります。 なおデータについても同じで、いつでも取り出せる場合はブラウザにブックマークするだけです。
winrar使ってみれば？ 問題が無ければ、使用しているソフトが悪い 問題があるならファイルかOSが悪い
そりゃ、windowsではzipは標準対応してるから んで、あなたのそのやり方は閲覧という状態で 一時的な解凍して中身見てるだけ 閉じれば、見れなくなるや作業できなくなる 圧縮形式は圧縮率などで rar、lzh、7zipなどなど 圧縮形式は山ほど有るんだよ その中の一つが標準で対応してるだけですよ
「Lhaca デラックス版」を試されてみてください。 これは「+Lhaca」の上位版的なソフトです。 rar解凍ソフトは色々と種類がありますので、他のを入れるのもよいかもしれません。 ※以下URLよりダウンロード出来ます http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166893.html
分割ファイルを解凍しようとしていませんか？ 全ての圧縮ファイルを集め、同じフォルダに置いて解凍して下さい。 参考 分割したrarファイルの結合＆解凍方法 -ALZip http://www.youtube.com/watch?v=HUI02BNsxuI
デスクトップには解凍しないですよ。 デスクトップにあるのはソフトウエアのショートカットとメモ用のテキストファイルだけ。 yk_uwさん
そのISOファイルが どんなものなのかがわかりません。 何をイメージ化したんでしょう？圧縮できるようなファイル形式のものならできるますし、もともと圧縮されているようなファイルなら、圧縮ツールを使った所で圧縮率はしれているので、２０GBのものを４GBにしようというのには無理があります。 ただ、動画など、ファイル形式を変更してもかまわないというのなら、圧縮ではなく変換すれば良い話になります。 でもオフィースファイルなど 変換するわけにはいかないものなどは、無理 追加＞だったら、動画のファイル形式を変えてしまうとか、画面サイズを変えてしまうとか。編集してしまえばDVDに入る。 それしか手はない まずは、その動画の形式にある編集ツールを探すことですね BDMVだと 少ないよ
路線が分かりかねますので東横線で説明しますね!! tkk5050_8Rをvertahフォルダに入れて 使いたい路線の東横線だと↓みたいになってるはずです。 Title = 【各停】08ゥ渋谷→元町・中華街（20m車8両）_bve5 Author = trant9123 Route = 東急東横線・みなとみらい線\【各停】08ゥ渋谷→元町・中華街（20m車8両）_bve5.txt Image = 東急東横線・みなとみらい線\local.gif RouteTitle = 東急東横線・みなとみらい線 Vehicle = vertah\tkk5050_8R\Vehicle.txt VehicleTitle = 東急5050系8両 Comment = 自由が丘で急行、菊名で特急の待ち合わせ この上から6行目のVehicle が車両の指定です。 ○○\○○\Vehicle.txt の部分でまず使いたい車両が入っているフォルダ名を 最初の○○に（この場合vertahフォルダに入っているので vertahと入力） 次の○○には車両データのファイル名（この場合はtkk5050_8Rと入力） これで出来るはずです。 他の車両を使いたいときは 先ほどと同じように最初の○○にフォルダの名前 2つ目の○○に車両データの名前を入力すればOKです。 また最近はVehicle.txtの部分を変えることで加減速性能を変えたり、 東日本仕様・西日本仕様を切り替えたりできるデータもあります。 そういうデータは公開ページや説明書などに書いてあるので必ず読んでからPLAYしてくださいね!! 分からなければ私宛に質問してください。 それでは頑張ってください。
インストール「セットアップ」しなかったのなら大丈夫でしょう。 ただし、スパイウェアなどが一緒にくっついて侵入する場合が有ります。 怪しいアプリやツールには此が有るので危険なのです。一個のアプリの ＤＬなのに、複数のリスクに感染されたりするのです。 しかも、ウイルスとは異なるのでウイルス・セキュリティ対策アプリでは 検知不可の場合が多いです。 １．ウイルス・セキュリティ対策アプリでフルスキャンを実行する。 ２．システムの動作「遅いとか、フリーズするとか」と不具合が無いか確 かめる。 ３．スパイウェア対策アプリを導入してフルスキャンを実行する。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=teach... Spybot Search and Destroy の最新版は日本語に変換可能です。 「日本語言語ファイル制作者 ミルク王子」＝此処から日本語変換ファイル をＤＬ出来ます。
＞圧縮フォルダをUSBにexcelで保存する方法 “excel”とは、表計算ソフト「Microsoft Excel」の事ですか？ 「Windowsエクスプローラ」の事ですか？ 表計算ソフトエクセルを使って何かしたいのですか？ 圧縮フォルダを、USBメモリに保存するのに、何故、表計算ソフトエクセルを使わなければならないのですか？ Windowsエクスプローラではダメなのですか？
圧縮率を優先すると、圧縮や解凍に時間がかかります。 時間を優先すると、圧縮率は低くなります。 ということです。 圧縮、解凍にかかる時間をとるか、圧縮率をとるか。 自分で決めてください。 どちらにしろ、解凍したあとのファイルに変化はないので。
何らかの理由で「解凍レンジ」への 関連付けがなくなったのではないでしょうか。 解凍レンジに拘りがなければ、他の解凍ソフトを インストールしてください。 http://www.gigafree.net/utility/lhaplus.html Lhazがお勧め、解凍する前に中にどのような ファイルがあるか「閲覧」が出来ます。
「wforum.zip」を解凍したいと言う事ですか？ お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） XP/VISTA/7なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・XP zip圧縮形式の展開(解凍/伸縮)の仕方 http://www.xucker.jpn.org/pc/unzip.html ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7でZIPファイルを解凍するには http://win7.jp/hk7v1024.htm ●補足を読みました どこに設置しようとしていますか？ CGI掲示板の設置が許可されたホームページですか？ ホームページ作成など他のカテゴリで質問するのが良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297480/new
補足後 メール添付でしたら、先に紹介した縮小専用ソフトを使われると便利です。 元ファイルはそのまま残り、縮小された画像が別に取得できます。 ただ、受け取った方が印刷を目的にされる場合、画質が落ちますので、 yahooboxなどのオンラインストレージを利用して、UPした画像を共有設定にして、そのURLを相手に知らせます。 知らせを受け取った相手が自分のPCにダウンロードする。・・・という使い方ができます。 オンラインストレージは、yahooboxに限らずMicrosoftでもあります。大方のサービスは無料で5GBまで利用できます。 詳しくは http://info.box.yahoo.co.jp/guide/ ------------------------------------------ 小さくしたい目的は何でしょうか？ ご存知かと思いますが、デジカメで撮った画像（JPG）は縮小してしまうと元の大きなサイズには戻りません。 印刷することを前提に保存して置かれれるのでしたら、縮小しないまま、DVD-R・外付けHDDやCloudなどPC以外に複数保存して置くことをお薦めしています。 単に閲覧が目的で縮小したいということでしたら、ドラッグで一度に複数枚縮小が可能な「縮小専用」をお勧めします。 http://i-section.net/software/shukusen/
暗号化はパスワードを知っている人にしか中身を見せないために存在します。 そのファイルを配布している人に聞くとか、配布ページにパスワードが記載されてないか確認するとかしてください。 ここで聞いてもパスワードを知っている人がいるとは限りません。 くれぐれも違法コンテンツをダウンロードして逮捕。なんてならないように気を付けてくださいね。 kyameronsupanaさん
Lhaplusに拘りがなければ、他の解凍ソフトを インストールし、同様なことが起こるか、 試してください。 http://www.gigafree.net/utility/lhaplus.html Lhazがお勧め、解凍する前に中にどのような ファイルがあるか「閲覧」が出来ます。
お使いのPCにPDF閲覧ソフトがインストールされていることが前提で、 そのアイコンを右クリック→プログラムから開く→既定のプログラムの選択→「この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う」にチェックを入れて「PDF閲覧ソフト（AdobeReaderなど）」が指定できませんか
圧縮のファイルフォーマットの一つです。 そうする事によりサイズを小さく出来き、データ使用容量の節約が出来ます。 解凍する為のソフトも数多く出回っています。
Kindle端末利用者の多い、タブレット端末などのカテゴリで再質問するのが良いと考えます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079943293/new
「フォルダ」や「ファイル」の名前に『半角アルファベット以外の文字』 （漢字、日本語、全角文字、全角スペース、半角スペース、文字化けなど） が使われていませんか。その場合は『半角アルファベット』に名前を変えて みてください。 ソフトによっては、全角文字や漢字などに対応していないものがあります。 特に海外のソフトは。
Win7-64bitのPCを使ってますか。64bit版ではLhaplusの右クリックメニューが 正常に表示されません。ほかに《Lhaplus x64 shell extension》という プログラムをインストールする必要があります。以下からダウンロードします。 「Shark++ Software's Web Page」 http://www.sharkpp.net/soft/tool/lhaplus-x64-shell-extension.html インストールの方法は以下がわかりやすいと思います。 http://www.design-boost.com/archives/476 Adobe Readerなどがインストールされていて、PDFファイルを読める環境に あるなら以下のページにパスワードの設定と《Lhaplus x64 shell extension》 についてわかりやすい解説があります。 「Lhaplus で. 添付ファイルにパスワードを設定する手順」 http://www2.muroran-it.ac.jp/security/mailsecurity/zippass.pdf
http://www.winrarjapan.com/faq0403.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1258732797 caissatchさん
削除は最終的に本人の判断になりますが重複ファイルの検索をしてくれるツールならたくさんあります。例↓ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20110329_435824.html
調べた範囲では、Android用のパスワード解析ソフトは見つかりません。 何とかパスワードを思い出して下さい。
圧縮ファイルを解凍し、出てきた「○○のファイル」を、ブラウザを使って閲覧する と言う意味です。
そりゃ単にパスワードを知っている人にしか中身を見られたくないからでしょう。 あなたは家の鍵は掛けないのですか？ clockmush2000さん
自分はLhazを使っていますが、あなたは何を使ってますか？ そのファイルがどこかでダウンロードしたものなら、ダウンロード失敗かもしれません。違法的？なファイルだから開かないように誰かがパスをかけたのかもしれませんね。 そのファイルが軽量なら開くとネット上に飛ぶのかもしれませんね。ちょっとこわいですね。aviって動画だから軽すぎたらおかしいです。 パスワードがかけられているならMVI_0007.aviという文字列ではなくそのファイルにかけられたパスを入力してください。それを手に入れたサイトがあるならそこに普通は書いてあると思います。 パスを忘れたら解析ソフト（有料and無料）も出回ってますが、自分は成功したためしがありません。
ファイルの拡張子を“X”から“zip”に変えたいという事ですか？ まず、「ファイルの拡張子を表示する」設定にしてから、拡張子を変更して下さい。 ・ファイルの拡張子を表示 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archive/windows/tips/252... ままま式あぴミクをダウンロードするためには、ピアプロへの会員登録が必要なのでダウンロードしてい 試す気になりません。 参考 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%BE%E3%81%BE%E3%81%BE%E5%BC%8F%E3%8...
テンプレートからダウンロードしたファイルには、 拡張子が「.ots」などのファイル形式になっているものと、「zipファイル」がありますが、 「.ots」などの形式の物は、アイコンをクリックして立ち上げるか、 または、メニューのファイル--->開く--->ファイルを指定します。 zipファイルの場合、解凍すると幾つかのファイルがあるかと思いますが、 実行ファイルは「content.xml」になります。(下図） すべての文書テキストと、索引マーカーやスタイル情報へのリンクなどを含んでいます。これは文書の大部分を占めます。 拡張子が「.xml」ファイルとは http://gogodiet.net/z/xml/1.htm 現在のOpenOffice(4.0.1)では、そのままではこの「content.xml」を開く事は出来ない様です。(ファイル形式で.xml形式が選択出来ない） http://forum.openoffice.org/ja/forum/viewtopic.php?f=8&t=227 http://www.ibm.com/developerworks/jp/xml/library/x-editodf/ 同じOpenOfficeの「LibeOffice」（無償）では「content.xml」を開く事が出来ます。 （使い方はOpenOfficeと殆ど同じで、ファイル形式もほゞ共通です） 以下・・「LibreOffice」を使った場合になります。 ファイルの種類に依り「Writer」か「calc」を立ち上げ メニューのファイル--->開く--->ファイルのウインドウが開きますので 右下にある--->すべてのファイル▼で形式の一覧が出ます 「OpenDocumentSpreadseet(Flat XML)(*.fods;*.ods;*.xml)」・・（下図）の○印を選択して、開くファイル名を解凍して出来た「content.xml」にします。下図の表が開けます。 完全は表ではありませんが一応は開けます この方法ですと他のxmlファイルとの連携が取れないため ただ、ファイルに依っては正常に開けないのもあります。 作成時が古い場合は、最新バージョンとの不整合があるのかも知れません。 OpenOfficeのダウンロードページに有りますファイルをお使いになられるのでしたら 「LibreOffice」で開くのも一つの方法かと思います。 http://ja.libreoffice.org/ =========================== ＜補足について＞ LibreOfficeがインストールされているのでしたら 「OpenOfficeテンプレート」のダウンロードページで「calc」か「Writer」かの種類が有ったと思いますが その種類により、 「文書ドキュメント」・・・・Writer 「表計算ドキュメント」・・・calc を立ち上げます。 メニューのファイル--->開く--->画面右下に有ります「全てのファイル▼」をクリックしますと、ファイル形式がズラッと出ますので OpenDocumentSpreadseet(Flat XML)(*.fods;*.ods;*.xml)を選択して contentを選択し下さい Configurations2 (ファイルフォルダ） MITA-INF（ファイルフォルダ） Pictures（ファイルフォルダ） Thumbnails（ファイルフォルダ） content meta mimetype settings styles が「フォルダ」の中に入っていますと、メニューのファイル--->開くからは見えない場合がありますので、「content」のファイルはデスクトップ等の分かる場所にコピー等をしておきます。 ＜蛇足ながら画像を添付します＞ 1. http://sdrv.ms/1gAKq56 Writer又はcalcを立ち上げ、ファイル--->開く 2. http://sdrv.ms/1cWceyd 全てのファイルを開く 3. http://sdrv.ms/1cWckGf OpenDocumentの項目を指定（この項目を指定しませんと開けません） 4. http://sdrv.ms/1dN5ebY デスクトップ等にコピーした「content」ファイルを指定して-->開く 5. http://sdrv.ms/1beN7UC 概ね、この様な具合なファイルが開けます。
googleやIEで充分であrawかと思います。 「エロ」というタイトル名、ファイルは存在しません もちろん「アダルト」も同様です、え？知らない？ 知らないのであれば、「タイトル名一覧」を検索。 それから・・・ 広告は全てダマシだと判断して下さい 専用ソフト（無料）をインストールするときは 英語を知らないと”HAO123”のような要らないものまでインストします。 .mkvファイルで困ったときは http://www.any-video-converter.com/jp/any-video-converter-free.php 検索すると”GOM”が出ますが、広告だらけです。
THcompの話っぽいかと思ったけど違うかなあ。 （THcompは「あらゆるファイルを1バイトに圧縮できる」圧縮ソフトの話） http://thcomp.org/~pen/pfyp/thcomp/thc00.html
圧縮(ZIP形式)フォルダーでなく、解凍ソフトでデスクトップなどの場所で 開いて下さい..... Lhaplus http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.html このソフトならダウンロードして、解凍しなくても実行すれば PCゲームのサイトから体験版をダウンロードしたZIPファイルが開けます。
病院でのPC使用云々は、外部の者がアドバイスできることではありませんが ＞写真はCDデータになっているのでそれをZIPに圧縮してもらい、スマホに送れば解凍アプリなどで見られますか？ もともとJPG画像は圧縮されたものですので、zipで圧縮しても容量はほとんど変わりません。 ということはスマホに送れるようなデータ量には小さくなりません。 Excelデータは、スマホにOfficeを閲覧（編集）できるアプリがあれば観ることは出来ます。 手書きでのあて名書きは出来るでしょう。
ダウンロードしました。自分はツクールを持っていないのでプレイには至りませんが、分かる範囲でお答えします。 青いアイコンをクリックすると「解凍先フォルダ」の下が 「C:\Users\test\Desktop」←このようになっていると思われます。 この状態でOKをクリックすると、デスクトップ上にゲームフォルダが出現します。 おそらくこのアプリケーションはゲームフォルダを展開させるものです。 ゲーム単品は比較的容量が大きいため、ダウンロード時はデータを「圧縮」して小さくした状態で配布します。 ただし、「圧縮」したファイルはそのままの状態では使えません。それを使える状態に戻すことを「解凍」といいます。 このアプリは「圧縮」されたゲームデータを任意の場所へ自動で「解凍」してくれるようなもの、というふうに考えてください。（厳密には違いますが） つまり、ここからゲームを起動させることはできません。 ゲーム起動には「game」から起動させるより他がありません。 更に言うならばゲームフォルダ作成後は不必要ですので、削除して問題ないかと思われます。
そのファイルの圧縮形式(zip、rar、lzh、7z など) と、解凍(伸長)に使っているソフトウェアがわからなければ誰も回答できません。 何かエラーメッセージが出ませんでしたか？ ネットで入手した圧縮ファイルの場合、ファイルが破損している可能性が高いです。
＞axxファイルが解凍できませんAxDecryptを使ってる どこから入手した何のファイルですか？ 入手元に問い合わせるのが一番確実です。 AxCryptという暗号化アプリケーションで暗号化解除することができるようです。 ・AxCrypt 暗号化されたファイルにはファイル名に拡張子".axx"がつけられ… http://www.altech-ads.com/product/10000603.htm
確認しました。 Lhaplusの動作はその様です..... 理由は分りませんが、フォルダに入れて圧縮は普通にできますね！
写真の形式がjpegだったら、画質を落とさないと、圧縮は出来ないですよ。 jpegは、そもそも圧縮形式なので
HDDなどに移動させるときに、ファイルの容量はできるだけ小さいほうが扱いやすいですよね。そこでファイルを『圧縮する』という技術がよく使われます。この圧縮されたファイルを特に『圧縮ファイル』と呼びます。自己解凍型の圧縮ファイルは、ダブルクリックで開くことができますが、それ以外は『解凍ソフト』が必要になってきます。 初心者向け圧縮解凍入門講座 http://hp.hana-neko.com/encdec/
お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） パソコンのメーカーと型名は何ですか？ ゲームの動作環境を満たしていますか？ ●補足を読みました ＞動作環境は満たしています いいえ、動作環境を満たしていません。 ＞ゲームの動作環境というのは？ そのゲームを動かすために必要なパソコンのスペックのことです。 SLAVEの「i love yuu アイラブユゥ」は、2007年4月に発売されたゲームで、 対応ＯＳは、Windows95 / Windows98 / WindowsMe / Windows2000 / WindowsXPです。 ＞パソコンのメーカー NEC ＞型名はPC-VN770FS3EB お使いのパソコンは、Windows7 64ビットです。 「i love yuu アイラブユゥ」は、Windows7では動きません。 メーカーのＱ＆Ａに、VISTAでゲームが動かない報告がされています。 Q．OSがVISTAで起動しない。 A．大変申し訳ございませんが、サポート外になる為…
ファイルが解凍できなくて困っていると言う事ですか？ お使いのパソコンのＯＳは何ですか？（XP/VISTA/7/8,32ビット・64ビット） XP/VISTA/7なら、何もインストールしなくともZIPファイルを解凍できます。 ・XP zip圧縮形式の展開(解凍/伸縮)の仕方 http://www.xucker.jpn.org/pc/unzip.html ・VISTA ZIP形式で圧縮したファイルを展開（解凍）する http://vista.awe.jp/tips/tips40.htm ・Windows 7でZIPファイルを解凍するには http://win7.jp/hk7v1024.htm 参考 ・http://www14.atwiki.jp/bf2wiki/m/pages/30.html ussni_m95_barret_blast-type.zip M95を少し装弾数を増やし形成炸薬弾化したもので、着弾点でＣ４相当の爆発が発生します。
私的には、赤いきつねが今までで一番美味かったです。 あと、子供の頃よくワンタン麺を食べていました。 あと私、北海道民だから知っているけど 「焼きそば弁当」 がやたら美味いです。
「carmine」のVectorのダウンロードページを見ると 2006年のソフトで『動作OS： Windows XP/Me/2000/98 』となてます。 システムの対応は大丈夫ですか。使い方はダウンロードしたファイルを 解凍してできたフォルダの中の「readme.txt」にあります。 同じようなソフトに「Caesium」（対応 2000/XP/Vista/7）があります。 http://www.gigafree.net/tool/graphiccomp/caesium.html
まず、アズペインター2はWindows８に対応していません また、アズペインター2開発は終了しています。 今後この症状が改善する事は開発者(個人)が気まぐれでも起こさない限り行われません 早々に見切りを付けて別のソフトを探してください 今最もhotなソフトは ファイヤーアルパカがDL数をのばしていますよ。
まず、zipファイルをダウンロードまたは、pcで本体に保存後、ネプチューンファイルマネージャーを使い、保存したzipファイルをタップ長押しし、詳細画面をだして解凍を選択(解凍方式はメニューから日本語に変更しておかないと文字化けします。) すると解凍され、新しい解凍されたフォルダが同じツリーにできるので、後はandroid側で写真データは勝手に読み込むので完了です。
WinRARかNoahを試して見ては。
どんなビデオファイルでしょうか。DVDの場合なら、「AnyMP4 DVD コピー」というソフトはいいかもしれません。このソフトで、DVD-9をDVD-5に圧縮、DVDをDVDフォルダまたはISO画像ファイルにコピーするころができます。無料試用できますので、試してみるのはいかがですか。
RARファイルを解凍するなら本家のWinRARを使いましょう。 http://www.diana.dti.ne.jp/~winrar/ http://www.rarlab.com/download.htm もしくは7-Zip。 http://sevenzip.sourceforge.jp/ 個人的にLhaplusはお勧めできません。 「Lhaplusで解凍出来ない」と質問する人が非常に多いです。 tyokoazuki0さん
この手の質問 もしかすると、あなたのPCでは ファイルの拡張子表示させていらっしゃいます？ させてないのなら、ファイルを右クリック→プロパティ で 種類を見てみましょう。 なぜ飛ばされるのかの 理由がわかるかもしれません 追加> ＞ファイルの種類は RAR ファイル でした。 実際の所、わざわざ確認しなくても、そうだろということはわかっていたのですが・・・ ですからこそ、HPを見ると、わかるとおもったんですがねぇ(^^;;; http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html 解凍形式のところに RAR があるものの中から、あなたが使いやすそうだと思うののをDLしてインストールすれば、ファイルが解凍できます。 普通は、WinRARをと解凍するのですけど、他のファイルの関係もありますので、WinRARよりも 他のものを使われる方が問題は少ないような気がします
ファイルを持っているシーダー（完全なファイルを持っている）や ピア（不完全な形でファイルを持っている）が稼働していないため ダウンロードできない状態です。 シーダーやピアが稼働していないので、稼働するまで気長に待つか 諦めるしかありません。 ソフトによってはシーダーやピアの状態を表示していると思います。
ＺＩＰファイルを解凍(展開)して下さい。 解凍ツール(ZIP/LHA/RAR/7z）日本語対応 https://play.google.com/store/apps/details?id=aoki.taka.passzip&hl=...
そのディスクの内容・使用目的/用途は何でしょうか？ ●そのDVD・BDの内容が個人動画(撮影)の場合 そもそも、DVD Shrink等外部ソフトなんて必要ありません。 店舗で販売されているメーカー製PCなら最初からインストールされているソフト等にそういう機能があるはずです。 ●そのDVD・BDが市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD・BDの場合 違法です。 どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもコピープロテクトを解除・回避すれば、違法行為になります。 てか、なりました。 去年行われた著作権法改正で、コピープロテクトを解除/回避するリッピング行為はたとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120316_519448.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20120620_541251.html http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/fukui/20120712_546... すべての市販/レンタル/デジタル放送番組をダビングしたDVD/BDには強力なコピープロテクトが施されているので、たとえ、どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であっても、このコピープロテクトを解除/回避する違法リッピング行為は立派な違法行為になりました。 それと、上記記事にも書かれていますが、違法リッピングを手助け/提供する側も違法そして刑事罰化されたのでやり方等は教えることはできません。 コピープロテクトの必要性や経緯を簡単に説明すると、、、 アナログからデジタルに完全移行。 ↓ デジタル=∞回コピーしても画質・音質等一切劣化しない。 (アナログはコピーするごとに/すればするほど画質・音質等が劣化する。) ↓ 不正(違法)コピー・海賊版等、著作権侵害等を懸念・危惧。 ↓ コレを防ぐために、様々なコピープロテクト技術が誕生。 ↓ どんな事情があっても/自分で購入したものであっても/家庭内等私的使用であってもこのコピープロテクトを解除・回避することを禁止・違法化。 ということです。 今となっては、リッピング(←コピープロテクトを解除/回避するリッピングのみ)は違法/アングラ行為となりました。 やはり、違法リッピングした、いわば「不正(違法)コピー」や「海賊版」ではなくちゃんとレンタルや購入した正規品/ダビングしたオリジナルのディスクを楽しく鑑賞された方がいいのではないでしょうか？ 要は、これからは、「違法リッピング」・「不正(違法)コピー」なんてせず、ちゃんと、購入またはレンタルしたディスク・ダビングしたオリジナルのディスクを見ましょうってことです。 なので、諦めて下さい。
展開したなら合っていると思いますよ。 hsedsadaswwさん
3.3は安定板。4.0bの方が新しいですがテスト版(試作版)です。 詳しい違いは開発履歴を。 http://type74.org/edman5-6.php 因みに、ソフトを使うときインストーラ版とアーカイブ版(zip,lzh,7z)があるならアーカイブ版を使うようにした方が良いです。 インストーラ版はインストール時にアドウエアが一緒にインストールされてしまうことがありますので。 hsedsadaswwさん
ファイルの中身、拡張子に関係無く、暗号化は可能です。 EDは簡単で使いやすい暗号化ソフトだと思います。 Windows系OS に付属のアプリケーションである、「メモ帳」は、単なるテキストエディタですから、メモ帳で作成したファイルは、単なるテキストファイルです。 当該ソフトの使用による暗号化にあたり、何ら問題はありません。 ちなみに、政府公認というのは、アメリカ政府が採用して一般に公開している暗号化アルゴリズム（暗号の手順・方法）を採用していると言うことであり、また、その暗号化アルゴリズム自体は、広く世間で暗号化に使われています。 当該ソフトが、アメリカ政府公認と言う訳ではありません。 その点は注意です。
AviUtl は Unicodeに対応していないので、「システムロケール」が日本語以外になっていると、メニューの一部が文字化けします。コントロールパネルで、「Unicode 対応ではないプログラムの言語」を日本語に設定して下さい。 Windows 7 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/change-the-system-local... Vista http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/change-the-system-... XP は、[スタート]→[コントロール パネル]→[地域と言語のオプション]→［詳細設定］になります。
解凍レンジをダウンロードしてソコに入れ込めば 大丈夫です
自分はここからやりましたが普通にスキンを変更できましたよ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n23597
回答を待つより実際に自分でやった方が早いと思いますが…？ 多分両方とも出来ますよ。 kamaitatinohiru_x3さん
たまに同じような質問が来ますがパスワードの解析なんて無謀に近いですよ。 絶対に解析できるツールがあったとして30年以上PCつけっぱで解析し続ける必要があります。 一番確実なのはパスワードを知っている人に聞くことです。 一応参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1326751508... blacksky3971さん
＞フリーゲーム「排気ガスサークル」をやりたい こちらのゲームですか？ ・排気ガスサークル 「haigasu.zip」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/game/se502591.html ＞「haigasu」のファイルをクリックすると ＞Internet Explorer(応答なし)が止めどなく表示され… ＞ ＞使っているPCはWindows vistaです ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化願います。 ・ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm
今のようにZIPが一般的になる前、日本の人が開発した LHA （LZH形式） がよく使われましたが、そのマニュアルに「解凍」と記載されていたのが広まったのだと思います。
補足後 システムの復元というのは、復元ポイントのある日付を指定しないと意味がありません。 少し前でも一番最近のポイントを指定します。 ------------------------------------------ ダウンロードしたサイトによってはウィルス（アドウェア）が仕込まれてしまった可能性もあります。 あまりお勧めではありませんが 直後ならシステムの復元で戻りませんか
解凍しようとしているファイルが分割されているものなのでしょう。 全て揃えて(入手して)、同じフォルダにすべて入れてから解凍しましょう。 解凍時に一番最初のファイルを指定すれば自動的に結合解凍される筈です。 coldrain_espさん
Explzhや7-Zipを使うのが良いと考えます。 http://www.ponsoftware.com/ http://sevenzip.sourceforge.jp/ ところで、今お使いの圧縮ソフトは何ですか？ 今お使いの圧縮ソフトでどのようなトラブルが発生したのですか？ ●補足を読みました 作った圧縮ファイルのサイズはいくつですか？ Lhaplusで、ＧＢサイズの大きな圧縮ファイルを作ると壊れたファイルが作られることがあります。 大きな圧縮ファイルを作るのなら、Explzhが良いと考えます。 ・4GB を超える書庫への対応 http://www.ponsoftware.com/archiver/help/OVER_4GB.htm 又は、バックアップ専用のフリーソフトを使う方法もあります。 ・バックアップ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/backup/
QMVファイルがもともと圧縮された動画形式なので、例えば ZIPやLZHにしたとしても、圧縮はほとんどされません。動画の非可逆圧縮と、Lhaplusなど得行う可逆圧縮、根本的に違います
WMVはすでに圧縮済みのファイル形式です。圧縮済みのファイルをZIPのような可逆圧縮をしようとしても、ファイルサイズは小さくなりません。 ファイルサイズを小さくしたいなら画質を犠牲にして不可逆圧縮するしかありません。 ok_sutaさん
＞赤外線人体感知センサーの日時設定機能を削除してしまいましたので、アプリを送って頂いた ＞作動ができません。 赤外線人体感知センサーのメーカーと型名は何ですか？ メーカーや、アプリを送ってもらったところに問い合わせするのが良いと考えます。 ●補足を読みました 探した範囲では、TUTA-Q2には日本語マニュアルは見つかりません。 購入元に設定方法を問い合わせるのが一番良いと考えます。
解凍しようとしているファイルは[****part1.rar]のような形になってませんか。 分割された圧縮ファイルなのですべてを集めてください。
＞torrentファイル ＞中身が空っぽのファイル イタズラ目的で、わざと空っぽのファイルをアップロードする人がいるようですよ。
ダブルクリックで解凍してみたら、分かると思う。 元のファイルと同じに、解凍できたら、圧縮されていたってこと。
最近のWINDOWS ＯＳは、ＺＩＰ標準対応ですよ。
http://www.famitsu.com/freegame/rtp/vx_rtp.html の vx_rtp202.zip のことでしょうか？ 当方、Lhaplus（↓）で解凍できましたよ。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348.html Lhaplus で解凍できるということは、普通の 圧縮ファイルだと思われます。 １つの可能性として、ダウンロードが不完全 なのでは？ 完全な vx_rtp202.zip は 35.1MB です。
圧縮解凍ソフトは2種類入れといたほうがいいですよ。 どっちかをメインに、もう一つをメインで解凍できなかった時の予備に。 私はWinRARをメインに、7-Zipを予備に使っています。 1つしか入れたくないのなら、しばらく両方使ってみて使いやすい方を。 ただしRARの圧縮はWinRARでしか出来ません。 性能と言っても圧縮解凍ソフトはそんなに差はありませんよ。 【補足】 解凍できる形式にRARは入っていますが、 圧縮できる形式にRARは入っていませんよ。 http://www.cube-soft.jp/cubeice/faq.php?no=2 kururikiha30tmyさん
ダウンロード中と言うのはダウンロードが完了してない状態ですよね？ それなら、紙のマークでもおかしくはないです。 ・そのファイルの拡張子が.zip等の圧縮ファイルの拡張子になっているか確認して下さい。 拡張子が圧縮ファイルの形式になっているなら、解凍ソフトが無いかソフトの関連付けが出来ていないかもしれません。 ・ダウンロードするファイルのサイズとダウンロードしたファイルのサイズが同じか確認して下さい。 途中で通信エラー等でちゃんとダウンロード出来ていない場合があります。
プロフラム？ proguram file？
＞ あるzipファイルを解凍してexeを起動したら、 ZEROに引っかかってしまいました ＞ 改めてzipファイルを解凍したら、exeファイル だけ解凍に失敗します。 仮に、その exeファイルを A.exe とし、デスク トップ上に解凍したとすると、ZEROは A.exe を デスクトップ上に存在するウィルスだと認識し 続けます。 この場合、解凍前の zipファイルを例外登録し ても無駄です。 例外登録するべきものは、デスクトップ上に 存在する A.exe でなければなりません。 想像で言って、すみませんが、この点が間違っ ていませんか？ ＞ どうすればいいでしょうか？ ① リアルタイム保護の一時停止 設定画面から、[ウイルス対策] → [シールド]の 順にクリック [リアルタイム保護] を [OFF] にし、時間指定 参照①: http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1091164555 ② zip を解凍し、exe を例外登録 ③ ダメな場合、下記の参照②の一番下のような 方法で良いかも。 参照②: http://karamatsu.shinshu-u.ac.jp/rakuraku/sprseczero.htm [ご注意] ① 例外登録は exe の場所を移動するたびに必要だと 思います。 ② 全て自己責任ってことでお願いします。
RPGVXAceのフォルダを開くと「Setup.exe」があると思うので、それを実行してください。
正しい動作です。 ファイルのダウンロードが成功したということですね。 ダウンロードしたファイルが実行形式ならば、そのファイルをダブルクリックして実行します。 zipなどの圧縮形式であれば中身を展開して、その中にセットアップファイルがあればそれをダブルクイックします。
期限切れのソフトでも使用できますし、課金はされません。 ファイルをプロパティから関連付けをすればLhapusでダブルクリックで解凍できます。
＞使っているPC（Win7）が海外製＆仕様だからか、入力→認識の段階で ＞文字化けや何やらが起こっているものだと推測しました。 お使いのパソコンのＷｉｎｄｏｗｓ７は、日本語版ですか？ 英語版などの外国語ですか？ ＞知人のMacPCでUnarchiverを使ったときはできました 知人が使っている、MacＯＳは、日本語ですか？ 英語版などの外国語ですか？ ＞さまざまな解凍ソフト（7zipやcubeice）を使って展開を試みたのですが、 ＞果たして展開はできませんでした。 ＞ ＞解凍時にパスが文字化けせず、かつWindowsで使用可能な解凍ソフト 日本語ＯＳなら、7zipやcubeiceを使う事で、日本語パスのＺＩＰファイルは普通に解凍できます。 英語ＯＳなら、どのような解凍ソフトを使っても無理です。 日本語版ＯＳのパソコンを使って下さい。
＞ダウンロードをしたところファイルを解凍出来ません。 ＞解凍ソフトALzipを使うものの対応したファイル形式では無い ダウンロードしたファイルが壊れていると考えられます。 「インターネット一時ファイルの削除」を実施し、再ダウンロード願います。 ・インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja 参考 ・「解凍できませんでした！書庫ではないか、壊れています。」の対処 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26582
圧縮ソフトは何を使っていらっしゃるのか解かりませんが・・・ Bandizipだと右クリックで直ぐに圧縮するが出ますよ。 http://www.gomplayer.jp/bandizip/ 返信遅くなりました_(_^_)_ 関連付けと書きましたが、使えるソフトが起動できなければ無理でしたね＾＾ フリーソフトClassic Shellをインストールすると７と同じようにプログラムのメニューが開けるようになります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20130702_606065.html インストールされた圧縮ソフトが起動出来ればこのソフトから圧縮が可能だと思います。 どうしてダメな場合は一度削除して再インストールすると使えるようになります。 健闘を祈ります。
http://www.youtube.com/watch?v=q1HQtzwukNU ありましたー
まず、解凍したい圧縮ファイルが何なのかが 説明されないことには回答できません 100％どんな圧縮形式でも 解凍するソフトはありませんので >補足 。。。。。DL出来るならurlとか そういうのを書いて欲しかったんだが でないと、確認出来へんし んで、拡張子が４〔１〕ってのは 見た事無いなぁ。特に括弧を使うというのは これコピーした時に同名のファイルがあって 〔１〕ついたと言うのだと思いますけど ちゃんと拡張子表示してますよね？ また、どうしても分からない場合は テキストやバイナリエディタを持ってきて ファイルを読み込ませる 先頭にファイルヘッダがあるので それを見て判断する方法もあります 他にも http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se085018.html 判定ソフト使う これで、正確なのがわかりますから あとはそれを元に解凍ソフトを調べるぐらいしか無いかな
恐らく違うものをダウンロードされたのかと思います。 展開図は普通のZIP形式の圧縮ファイルで、解凍した中身はPDFファイルです。 ファイル名は「Panzer VIII Maus 1-35.zip」になります。 緑色の再生マークのアイコンは、もしかすると広告アプリではないでしょうか。 4sharedは登録が必要など、ちょっとダウンロードがややこしいです。 「4shared ダウンロード方法」などで検索していただくと、方法を紹介しているブログ等が結構ヒットします。 よければ参考にしてください。 知恵袋だとこちらでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1385664288 1１/１ 補足 画面下に表示されている「DOWNLOAD NOW」なんて青いボタンを押すと緑の再生マークアイコンがダウンロードされます。 こちらは広告アプリなので間違いです。 ログイン後、画面真ん中の「（雲？のアイコン）ダウンロード」→画面切り替わったらグレーの「無料ダウンロード」を押してください。 よければこちらのサイトさんを参考になさってください。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&frm=1&source=web&c...
＞間違えてrarフォルダにパスワードを掛けてしまいました！！ ＞ ＞残ってないですねひじで勝手にキーボードを押しちゃった せめて、「半角」「全角」「ひらがな」などの文字種とパスワードの桁数はわかりませんか？ ある程度パスワード候補を絞り込むことができれば、パスワード解析は楽になるのですが．．． ・RARファイルのパスワード解析ソフト Archive Pass Retriever の使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n143035 ・パスワードは、何時間で解読できるか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26596
