「大きくなる」は動作だよ 状態は「大きい」 状態は時間で変化しないもの あり をり はべり いますかり この程度
あまり区切れを厳密に研究したことがないのですが、この和歌様は、三句切れと考えた方がふさわしいのではないかと思いましたです。間違っていたらごめんなさい。感覚での判断です。 「風かよふ」は「寝覚め」にかかりますので、ここで切ると、味わいが薄れるような気がいたしますです。 あとは、「の」で繋がっておりますので、「風通ふ 寝覚めの袖の 花の香に」で被一区切りされ、「かをる枕の 春の夜の夢」と続けた方が味わいが宜しいかと思いましたです。 あるいは、区切れ無しとした方が味わいが深まるかとも思いましたです。 修辞法は、「体言止め」 あとは、特別な修辞法ではありませんが、「の」を多用して言葉を繋いでい味を出す、新古今時代特有の技法でしょうか。 春の夜の夢の浮橋とだえして 峰に別るる横雲の空 見渡せば花も紅葉もなかりけり 浦の苫屋の秋の夕暮
形容詞を習うときに、ふつうは、「注意事項」として教わるはずなんだけどね。 シク活用の活用表は、 未＝(しく)／しから 用＝しく／しかり 止＝し 体＝しき／しかる 已＝しけれ 命＝しかれ だね。 でも、「同じ」という形容詞だけ、 連体形に「おなじき」と「おなじかる」のほかに、 「おなじ」が認められているのです。 なんで、って言っても、実際、古典の文献中の表記がそうなっているから、 としか言いようがない。 体言に直接係るときの連体形が、「おなじ」という語形になっている実用例が、 平安時代の和文体の文中には、極めて多いのです。 「（漢文訓読文でなく、）和文脈だから」という説明は、 漢文訓読体では、「おなじき体言」となるんだけど、 和文体の文中では「おなじ体言」となるという意味です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%8A%E3%81%AA%E3%81%98 体言を修飾するとき、上代には「おなじき」「おなじ」の両形が用いられ、 中古には、漢文訓読語には「おなじき」が、和文脈の文には「おなじ」が多く用いられた。 この他、形容詞の「例外」としては、 「多し」という形容詞には、終止形に「多かり」、已然形に「多かれ」がある、 ということも、知っておいた方がいいね。
変格活用：すべて丸暗記 一段活用：すべて丸暗記 四段活用と二段活用：「～ず」で判断（四段活用：書く→書"か"ず、上二段活用：起く→起"き"ず、下二段活用：受く→受"け"ず）
集中的に、どこか一か所に所蔵されているということは、たぶんないと思います。 過去に刊行されたものであれば、版権の切れたものがAmerican Librariesにスキャンしたデータがあるかもしれないので、検索されてみてはいかがでしょうか。
＜原文＞ 昔人言有知不死之道者，燕君使人受之，不捷，而言者死。燕君甚怒其使者，將加誅焉。幸臣諫曰：「人所憂者莫急乎死，己所重者莫過乎生。彼自喪其生，安能令君不死也？」乃不誅。 ＜現代語訳＞ 昔、不死の方法を知っているという者がいた。燕の君主は人をやって、これを習わせようとしたが，急がなかったので，不死の方法を知る者は死んだ。燕の君主は甚しく、その使者を怒り，誅殺しようとした。寵愛されている家臣は諫言した。「品言にとっての憂いで死より深刻なものはありません。自分の持ちもので生命より大切なものはありません。（不死の方法を知っているという）彼自身が、その生命を失ってしまったのです。どうして、わが君を不死とすることができるでしょうか？（不可能でしょう）」 こうして誅殺することをやめた。 sonar21k_5357さん 韓非子、淮南子にも同じ話があります。
受身、尊敬、可能、自発の助動詞「る」「らる」は、 「る」が、四段、ナ変、ラ変の未然形に接続し、 「らる」が、それ以外の未然形に接続する。 簡単に言うと、未然形が「ア段」になる動詞が「る」に続き、 未然形が「ア段」以外になる動詞が「らる」に続く。 ＞見るという動詞はどのようになるのでしょうか? 「見る」は、マ行上一段活用の動詞。 未＝み（ーズ） 用＝み（ーテ） 止＝みる（ー。） 体＝みる（ーコト） 已＝みれ（ーバ） 命＝みよ（ー！） と活用するから。 「上一段」＝「四段」「ナ変」「ラ変」以外。 「未然形」＝「み」＝「イ段」＝「ア段」以外。 だから、「見る」には、「らる」の方が接続する。 つまり「見る＋らる＝見らる」。 ＞死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? 「死ぬ」は、ナ行変格活用の動詞。 未＝しな（ーズ） 用＝しに（ーテ） 止＝しぬ（ー。） 体＝しぬる（ーコト） 已＝しぬれ（ーバ） 命＝しね（ー！） （な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）と活用するから。 「ナ変」だし、「未然形」＝「な」＝「ア段」。 だから、「死ぬ」には、「る」の方が接続する。 つまり「死ぬ＋る＝死なる」。
顔写真撮る時は半日前から気合を入れていた。
パロディは、元の作品を揶揄する意図を持って、模倣した作品ですね。 オマージュはパロディとは異なり、オリジナルへの敬意を払いつつ、モチーフを取り入れたりしながら、やはり類似した作品を作ることです。 トリビュートは、オマージュと似ていて、あるアーティストへの尊敬の念を表すために、カヴァー作品を作ったりすることです。 アンソロジーは、たいていはある一定のテーマに沿って、異なるアーティストの作品を集めたもので、音楽の場合は「コンピレーション」と言うこともあります。オマージュやトリビュートに比べると、単に過去の名品を集めたというニュアンスが強いです。
「古今著聞集」だよね。 本文には間違いありません。正しく引用できているよ。 「文節の係り受け」ということを考えて文章を読んでいる？ 常にそれを考えながら文を読まなければならないよ。 語句というのは、いつでもその言葉の「直後」にある語とだけ関係があるわけではないの。 ある語句は毎回必ず「真下」にある語に「つながっている」わけではないんだよ。 花壇に／百合が／美しく／咲いた。 この文の文節の係り受けは、どうなっている？ 「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「咲く（動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どこに」咲いたのか？「花壇に」咲いた。 「百合が→咲いた。（主語→述語）」 「何が→どうする」という、文の骨格になっている。 「何が、どうした」のか？「百合が、咲いた」。 「美しく→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「咲く（動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どのように」咲いたのか？「美しく」咲いた。 こうだよね。 「美しく」は、形容詞「美しい」の「連用形」だね。 「咲く」という動詞（＝用言）に係っていて、 「用言」を修飾する文節（＝連用修飾語）になっているのだから、 「連用形」で当たり前だね、何の文句もない。 では、これなら、どう？ 花壇に／美しく／百合が／咲いた。 文節の係り受けは、何か変わった？相変わらずじゃないかな。 「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「美しく→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「百合が→咲いた。（主語→述語）」 こうでしょう？ 「美しく」は、やはり、「咲く」という動詞（＝用言）に係っていて、 「用言」を修飾する文節（＝連用修飾語）になっているのだから、 「連用形」で当たり前です、何の文句もないはずだよ。 ただ、語順が入れ替わっただけ。 「百合が」という主語と、「美しく」という連用修飾語と、 どっちを先に言ったか、というだけのことで、 文の成分は何も変わってないのです。 でも、もし、これが、こう↓なら、話は別。 花壇に／美しい／百合が／咲いた。 まず、「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」これはいいとして、 「美しい→百合が（連体修飾→被修飾）」 「百合（名詞＝体言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どんな」百合か？「美しい」百合が。 「美しい」は、形容詞「美しい」の「連体形」だね。 「百合」という名詞（＝体言）に係っていて、 「体言」を修飾する文節（＝連体修飾語）になっているのだから、 「連体形」をとる。 これもまた、当たり前で、何の文句もないでしょう？ そして、「百合が→咲いた。（主語→述語）」、これは、もちろん、変化なし。 花壇に／美しく／百合が／咲いた。 と、 花壇に／美しい／百合が／咲いた。 とでは、 たった「く」か「い」だけの違いだけれども、 「文の成分」は変わっているのです。 語順が入れ替わるだけでは、文の成分に変化はないが、 活用形が変わってしまえば、文の成分に変化が生じる。 つまり、文意も変わる。 「美しく」は連「用」修飾語、「美しい」は連「体」修飾語です。 質問の文例も同じです。 （※） 「わづかに→ほのかなるに（連用修飾→被修飾）」 「ほのかなり（形容動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どれくらい」ほのかなのか？「わづかに」ほのかだ。 （※） 「星の光→ほのかなるに（主語→述語）」 「何が→どんなだ」という、文の骨格になっている。 「何が、どんな」なのか？「星の光が、ほのかだ」。 「わづかに→星の光（名詞）」という係り受けは起こしてない。 「美しく→百合が」とは、つながらないのと同じこと。 「わづかに→ほのかなるに（形容動詞）」という係り受けが起こっているのです。 「形容動詞」は「用言」、「用言」に続いているから「連用形」、 やっぱり、当たり前で、何も文句はないでしょう？ 「わづかに」は、形容動詞「わづかなり」の「連用形」、 ちゃんと合ってるじゃない。 （※） この「語順」は、入れ替わることだってあるんです。 「世の中暗くて、星の光わづかにほのかなるに、見れば・・・」 これだって、もちろんＯＫ。 文意も、文の成分も、何も変わらないよ。 「星の光」という主語と、「わづかに」という連用修飾語の、 「どっちを先に言ったか」だけの違いです。 （※） もし、これが、「わづかなる星の光ほのかなるに」だったら、 「文の成分が変わってしまう」のだったね。 「わづかなる→星の光（連体修飾→被修飾）」 「星の光（名詞＝体言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どんな」星の光か？「わずかな」星の光が。 「わづかなる」は、形容動詞「わづかなり」の「連体形」だね。 「星の光」という名詞（＝体言）に係っていて、 「体言」を修飾する文節（＝連体修飾語）になっているのだから、 「連体形」をとる。 これもまた、当たり前ということになるね。 「わづかに」と「わづかなる」とでは、「文の成分」は変わってしまう。 文意も微妙に変わってしまうんだよ。 「わづかに」は連「用」修飾語、「わづかなる」は連「体」修飾語です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と、初級者向けには、 これで強引に納得させれば、それはそれで通るのだけど、 本当は違う、ごめんね。 実は、上の説明の「※～※」のところには、ごまかしがある。 理解しにくければ、上のように理解してもいいし、 今の君に必要なのは、むしろ上のようなベーシックな考え方。 それ自体、なかったでしょう？まずはそこからなの。 でも、この例文は、ちょっと事情が難しすぎるよ、 よりによってこんな例で、こんな初歩的な疑問をもったなんてねｗ ほんとのほんとのところは、 「わづかに」は、「星の光ほのかなるに」という主語述語からなる連文節全体を修飾している連用修飾語なんだよ。 俺は、国語、しかも古典の文法を、 「句」だの「節」だのという日本語学の用語で説明するのは好きじゃないから、 あえて言わんけど、 「「星の光」を飛び越して「ほのかなる」に係っている」 んじゃないんだ、本当は。 kiebine2007が、俺の最初に書いた＊＊＊より上の説明だけ見て、 もし本気で「要点は私の言ったことで間に合っており」と考えているのなら、 それは、理解が浅いということ。 「わづかに」が、「星の光」をすっとばして「ほのかなる」に係っていると思ってるんだろ？ ＞「わづかに」という連用形（副詞的な働きをしている）の単語は、「ほのかなる」という形容動詞を導く（意味にかかる）だけの働きををするだけで、 ＞「わづかに」は「ほのかなる」にかかっているのであって、「星の光」にかかっているのではありません。 て、もろに言ってるもんね。 本当は、そうじゃないんだよ。 「世の中」は「暗」かったんだよね。 全体的には暗かったんだけれども、 「かろうじて『星の光がほのかな（だけだ）』ったところ」、 見ると、坊さんが一人歩いてきたの。 「わづかに」は、奇しくもkiebine2007が「副詞的」と言っている、 まさにそのとおりで、 「星の光ほのかなるに」全体に係り、 暗い中に、「星の光という、ごく弱い光がぼんやりとぼやけているだけ」の明るさが、「やっと、かろうじて（＝わづかに）」ある、 と言ってるんだよ。 こういう用法は、ちゃんと辞書にも上がってる。 （わづかなり） http://kobun.weblio.jp/content/%E3%82%8F%E3%81%A5%E3%81%8B%E3%81%AA... この辞書の②ね。 kiebine2007は、「副詞的」までは、まぐれ当たりしているが、 「星の光」には係っていない、と言っちゃったところで、 本質的には理解していない、理解が浅い。 副詞は、名詞に係ることができるものもあるんです。 例「たった一日の休みもない。」 （「たった（＝副詞）」→「一日（＝名詞）の」） でも、ここの「わづかに」は、 「星の光」という名詞だけに係っているのではなくて、 「「星の光」という名詞も含めて、 「星の光ほのかなるに」全体に係っている」 という用法で、上のような単純な理解では、説明がつかないんです、本当はね。 ＊＊＊より上のことすら何聞かれてるのかわからなくて、これしきのことも満足に答えられないkiebine2007を、見るに見かねて一度は出張ったけれど、 ＊＊＊から後を説明するのが、正直、億劫になった。 だって、この「連文節全体に係る」というニュアンスを説明するのは、 さすがの俺でも、文章だけで、と言われたら苦しいもの。 面と向かって話してなら、なんとか伝えられる自信はあるけどね。 それで、まあもういいや、見なかったことにしよう、と思って、 いったんは消したものの、 やはり放っておけなくて、心を入れ替えて戻って来てみたら、 kiebine2007が悪態をついていたｗｗ 最初の俺の回答、見ていたんだったらしょうがないや、 一度はバックレようとも思ったが、もう１回出張って、 できる限り言葉を尽くして説明したつもりです。 これでわかってくれるといいがな。 でも、再三言うけど、君に今必要なのは、 こんな特殊な用法の「わづかに」を正確に理解することよりも、 「～～形」という活用形をもつ語が「常に真下の語に係るとは限らない」という、 文節の係り受けを考えて読む、ということなのであって、 そのベーシックな考え方が確立していないと、 何度でも同じような問題で理解がストップする羽目になるよ。
他教科はあまり問題ない、とは、頼もしい。 「おわった」という「文法」が、正確で、 定着した知識になっていたら盤石だけど、 往々にして、自分で思っているよりは、甘いものだよ。 くれぐれも、復習と反復練習を怠らずにね。 それと、「文法」というのは、敬語法なんかも含んで言ってるの？ ただ、用言の活用と、助動詞の接続と意味、助詞の意味がだいたいわかった、 という意味なのだったら、 もちろん、敬語法の習得が「文法」的分野の、次の課題だよ。 単語と文学史と古典常識は、本日只今から、ずーーーーっと勉強し続けてね。 「おわり」ということはない。 和歌修辞法も、和歌が出てくるたびに毎回おさえていけば、 半年もやってるうちには網羅的に入って来るよ。 まず、単語のことなら、「同時進行」がいいに決まっている。 つまり、単語帳で黙々と無機的に暗記しつつ、 同時進行で読解問題にも当たり、 実際の文章の中での単語の使われ方を有機的に把握していく。 ただし、最初から「並行」するのは効率が悪い。 先に機械的にひととおりの基本単語は叩き込んでからの方が、 実際の文章中で単語に当たった時の印象が強い。 まさに、第一回答者さんの仰っていることが、大正解です。 「単語集をやり始め、ある程度進んだところで読解を並行してやっていけばいい」、これが王道です。 俺が教えた東大受験生、もとい、東大「合格者」も、みんなそうしていたよ。 「お勉強」が嫌いだったり、苦手だったりする子には、 俺は、「単語帳」でも「無機的」に暗記しろとは絶対言わない。 言っても無理。できない。一瞬覚えても、次の週には忘れてる。 だから、例文として書かれている短文ごと、単語の意味を「理解して」覚えろと言う。 でも、東大でも受けようかっていう子は、例外なく「お勉強」の要領を得ている。 記憶の定着率が極めて高い。一回覚えたことは忘れない。 幼少期からの訓練によって、物事を「覚える」という回線が強化されてるので、 「機械的な暗記」というような、ある意味「超人的」な作業も、 やれと言われたらできるんだよね、その能力がある。 かなり膨大な量の情報を、機械的に処理できる。 これが、強化訓練をされてない子には、できないからね、どうやっても。 せっかくある能力は、使えばいいのよ、減るもんじゃなし。 暗記できるもんは、したらいいじゃない、その方が楽なんだから。 頭のいい子には、頭のいい子に向いた勉強の仕方というものがあるんです。 まだ２年生なのだったら、いきなり過去問なんてとんでもないよ。 インプットの時期に無駄遣いするような、もったいない使い方をしちゃダメ。 過去問は限りある資源です、大切に使って。 アルファベットの最後の字の付くとこの問題集など、 高水準の問題集を、２～３冊仕上げるつもりで、早めに取り掛かるといいね。 過去問は受験年度になってからです。 なんと言っても東大の古文は、記述力がなかったら太刀打ちできないのだから、 この点は、特別に対応能力の磨き上げが必要。 「模範解答を見て自己採点」では無理だよ、力のある指導者に、 記述答案を繰り返し添削してもらわなければなりません。 付け焼刃ではない、本当の読解力が問われるので、 センターのように、「課題文自体は半分くらい読めたら良くて、 あとは設問中の正解選択肢を手掛かりにして全体の８割程度を読解できたらいい」 というようにはいかないよ。 出題文の主題を的確に把握し、出題者の意図を汲み取るということができなければ、 高得点は望めません。 そのレベルを目指してね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 控えよ、aomostahoteiaooooooi（anovicelinguist、echte_liesei_1981）。 小学４年生の国語の問題も解けないお前に、 東大受験生に対して助言する言葉は一語もない。 あたかも自分が東大を受けようとでもしたかのようなミスリードを誘おうとする文言は慎みなさい。 見栄を張るんじゃない、みっともない。 「受けようとする」ことも、「受ける」ことも、まあ、誰にでも許されてはいるけどねｗ こんな↓「東大受験経験者」はいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175940... ＞「死にたまひね」 ＞死になさってください ＞「死にたまへかし」 ＞死になさればいいなあ」 質問者さん、この↑訳のどこが間違いか、文法的に説明してごらん。 それくらいはできないと「文法はおわった」とは言えないよ。
動詞の「立つ」は、「タ行四段活用」（自動詞）と「タ行下二段活用」（他動詞）があります。 「タ行四段活用」 は、「た・ち・つ・つ・て・て」 「タ行下二段活用」は、「て・て・つ・つる・つれ・てよ」 ですから、「ち」はタ行四段活用の連用形にしかありません。したがって「立ち」の活用表は、 未然形「た」連用形「ち」終止形「つ」連体形「つ」已然形「て」命令形「て」 となります。
禅宗の悟りですからねぇ、その儘に受け取るべきでしょう 但し【殺す】は消し去るの意で仏陀は居ない時代ですから
漱石は鷗外の葬式に出ていないんですよ。 詳しくは、リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1033144790
「む」が未然形と接続するため、「て」は未然形なのです。
質問者さんは、俳句の語彙や出典や知識面に造詣の深い方であられるのに、取り上げた言葉の羅列を、本気で達意の俳句とお考えであるのかどうか、疑わしいと思いました。失礼しました。
相手が目上かどうかはわかりませんが 村上春樹ー１Ｑ８４ は面白いですよ。
ひらがなは私文書、カタカナは公文書に使うものでした。 カタカナは朝廷の公文書である漢文を日本語に読み下す際に、 送り仮名や助詞・助動詞を置き換えるために使われた「補助文字」として生まれました。 ひらがなは、漢字が書けない女性を中心に、漢字の代わりに使う「代用文字」として生まれました。 本来の目的に添えば、ひらがなと漢字が同時に書かれる文書はありえません。 しかし、便利極まりないので、 「古今和歌集」の時代には、漢字ひらがな交ぜ書きは普通に使われています。 明治は平安時代への「王政復古」の風潮が特に強かったので カタカナとひらがなの役割分担が厳格化されたため カタカナ混じりの公文書が多数発行されました。
①禅智内供：長い鼻を持って劣等感を持っていた。 ②中童子：禅智内供の鼻を持ちあげて、食事の手伝いをしていた。 ③医者：鼻を短くする方法を知っている。 ④京へ上った弟子の僧:医者を紹介した。 ⑤池の尾の寺を訪れた侍：大勢の弟子達と同じく、禅智内供の短くなった鼻を笑った。 こんなところでしょうか。 しかし『鼻』の主題は登場人物にあるのではなく、人間の心理に潜む他人の不幸への同情と、同じ不幸にさせたいという悪意の同居です。 いかに人間というものは、寂しいものだと感じさせてくれます。 芥川は感受性の強い青年でしたので、強く胸に刻まれたのでしょう。
>「き」の活用形と、その前後の 単語の品詞と活用について教えてください。 とのことですから， 旅せ＝動詞・サ変「旅す」 し＝助動詞・過去「き」連体形 か＝助詞（係助詞） となります。
春雨や蓬をのばす草の道 芭蕉 「草の道」 とあられられますですので句集？「草の道」のほうの所のほうに載せられましておられますのではないのかなと思いましたです。 http://kigosai.sub.jp/kigo500a/92.html http://www2.yamanashi-ken.ac.jp/~itoyo/basho/haikusyu/harsame2.htm
百人一首の謎を解く という本はオススメです！ 1 いつ出来たのか 2 誰が作ったのか 3 何のために作られたのか 4 神様や神話時代の歌、また仏様、高僧の歌がないのはなぜか 5 賀の歌、釈教の歌がないのはなぜか 6 不幸な歌人が多いのはなぜか・幸福な歌人の歌が少ないのはなぜか 7 和歌史に残るような実績のない歌人の姿が見えるのはなぜか 8 「よみ人しらず」の歌がないのはなぜか 9 その歌人の代表作が選ばれていないのはなぜか 10 後鳥羽院、順徳院の歌は、なぜ入っているのか 11 『百人秀歌』と『百人一首』の関係はどのようなものなのか 12 近代の研究者は、なぜ『百人秀歌』・『百人一首』の理解を誤ったのか 等が詳しく分かります!! 参考になれば幸いですm(_ _)m
女 でしょうね。 老人は女の物語の語り手、青侍はその聞き手 でしょう。語られている物語は女の物語ですから。 この作品はいわゆる「額縁」のある作品です。「額縁」中に事件らしい事件は起こりません。ただ物語が語られるだけです。老人と青侍の価値観の対立が提示されてはいますが、事件らしい事件が起こらない以上、二人とも主人公とは言えないでしょう。
福州壽山石章 と読んでみましたが、自信はありません。 詳しい方からの回答を待ってください。
監生（国子監の学生） 「宋ショウ学」（人名）が文をつくり書を書きました
恋人同士が相思相愛になって結ばれてという恋にせよ、 恋人に会えないという嘆きにせよ、 人の世にはいろいろな（？）が多いと言う中でも、 「苔の衣」の逸話の夫婦仲ほど十分満足できるような別れを惜しめなかった別離ほど悲しい別れは、 他に類例がなく、しみじみと悲しいことは（これ以上の話は）なかったことだなあ。
三十の最後から4行目に書かれています。 Kの日蓮についての話を先生がよく聞かず、それを快く思わず吐いた言葉です。
最低限、「写経用紙＋手本」と「筆ペン」が有れば出来ます。大きな文房具屋さんに行けば売られています。 もっと本格的にやりたい場合は、筆ペンじゃなくてちゃんと、筆、墨、硯といった書道用具が要ります。 全く写経をやったことが無くてイメージも出来ないというなら、どこかお近くのお寺で開かれている写経会にまずは参加してみることをおススメします。探せば意外とあります。「地名＋写経会」とかで検索を。 持ち物や料金はお寺によって違います。 参考にhttp://otera.net/?page_id=629
＞届かないものは、死に切れない女の魂とわかったのですが、 ・・・。 ＞「海にとどかないのだ。」とはどいう事なのでしょうか？ 所謂崖のほうから海のほうへ飛び込まれられましたのですけれども死に場所のほうであられられます海のほうに届かれられませんような本当はまだ死なれられましてはおられませんようなそのような意味のように思えましたです。 ＞また、(崖はいつも女をまっさかさまにする)はなぜ、鉤括弧が付いているのでしょうか。 こちらのほうで反戦詩のほうとされられます言葉のほうにされられましたのかなと思いましたです。 ＞第4連の表現から作者のどのような心情が読み取れるのでしょうか。 死なれられましてはいけません筈なのに死なれられました事のほうをひた隠されられますのようなどちらかのほうに家出でもされられましたようなそちらのようなつもりのほうの感じなのかなと思いましたです
カール・ケレーニイ,「ギリシアの神話---神々の時代」, 中公文庫 カール・ケレーニイ,「ギリシアの神話---英雄の時代」, 中公文庫 巻末に詳細な出典リストがあり、調べるときに重宝します。 リストが膨大で、参照位置をロストしやすいという憾みはありますが。 呉 茂一,「ギリシア神話」, 新潮社 通読するには、よいと思います。 高津春繁,「ギリシア・ローマ神話辞典」, 岩波書店 出典の情報がほとんど載っていませんが、非常によくリサーチされています。 ごくまれに、ネタ本の丸写しと思われるささいなミスや、「妻」と「娘」を読み違えているかもしれないな、と感じる個所がありますが、ほんの数か所です。 Sir William Smyth, A Dictionary of Greek and Roman Biography and Mythology EPWING for the clasiccsにフリーのデータがあり、それを利用しています。 出典を確認するときに重宝しています。 出典位置が不正確なときがあり、必ず手元の訳本やAmerican Librariesで閲覧できるデータで確認をとるようにはしています。 スキャンの時のエラーなのか、鋭アクセントつきのイプシロンが、鋭アクセントつきのアルファになっていることが多いです。
その手順でいいですよ。 ＞まず動詞は「ゆき」です。カ行4段だとおもいます。 ＞連用形だとおもいます。 合っています。 ＞「き」の助動詞は「しか」だと思います。已然形だとおもいます。 ＞「き」の なかに「しか」という同じ単語があったからです 合っています。 過去の助動詞「き」の活用は、「特殊型」で、何にも似ていないので、 これは覚えてくださいね。 「せ、まる、き、し、しか、まる」と何度も言います。 ＞最後の「ば」は なんでしょうか？ 接続助詞、順接確定条件の「ば」です。 ＞どんな意味を持っているのでしょうか？ 「しか」が過去助動詞「き」の已然形ですね。 已然形に接続する「ば」は、「順接確定条件」といって、 ①原因理由（～ので、～から）。 ②恒時条件（～といつでも）。 ③偶然条件（～たところたまたま）。 という意味を表します。 「桑の実や」の句の場合は、③でしょう。 馬車の通り道を行ってみ「たところ」、桑の実を見つけたのです。 「ありにけり」と「をりにけ「り」？」のスレには、 明日、適切な回答が付いていなかったら回答します。 今日は忙しくて疲れたので、もう寝ます＾＾
漢文の基礎知識として、匈奴とは異民族のこと。匈奴の妃になることは国外追放とほぼ同義です。 ちなみに、王嬙は絶世の美女です。賄賂を贈らず、絵師の機嫌を損ねてわざと醜く描かれた王嬙は異国へ追い出されちゃった。 という話です この話を本人の顔を見ずに判断してしまった元帝の失敗談(笑い話)と読むか、 時には賄賂も必要だという教訓と読むかは読者の自由です？
時を表す言葉は、１つの小説の中にもたくさんでてきますから、、、、。 場面などの指定はないですかね？
読書感想文は本を読む事も課題に含まれます。 ご自身で読まないと意味がありません。 ご自身で斜め読みした方が早いですよ。
宿題を入れたいのなら、汗を季語にする。
⚫️「茜色」は、「色」の名前であって季語ではありません。 但し、植物の「茜」は、秋の季語です。 因みに、「夕焼け」は、夏の季語です。
押してあげましょう。
Persecution of the masses 大規模な迫害だ Sacred blessings count for nothing 聖なる祝福は何の為なのか Oh God give us your protection ああ、神よ、我らを守りたまえ Let no blame lie at the innocents 罪無き者たちへの非難をさせ給うな Who have prayed 祈り来た者達への If your high praise is all we have あなたの高らかな賞賛が我々の持つ全てなのだとすれば Let us not be without you 我々をあなたと共に居させ給え
「エ」に「ナ変」と書き込みしてるね。 助動詞か、それ以外か、 というレベルでの見分けはできているということだね。 他の「な」や「に」や「ぬ」が、全部「完了」だというのが納得いかないのだね。 「完了の助動詞「ぬ」」には、 細かい意味として、「完了」と「強意」と「並立」がある。 君の言っている「完了」は、「細かい意味」のほうの「完了」、 設問の言っている「完了」は、「大雑把な意味」のほうの「完了」。 設問のが上位集合、君のが下位集合です。 ア、「通ひ「ぬ」べきを」の「ぬ」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の終止形」、 細かく分けると、意味は「強意」。 推量関係の助動詞「べし」と併用されているからね。 イ、「入りたまひ「に」けり」の「に」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 ウ、「食はれ「な」んと」の「な」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の未然形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 ただし、推量関係の助動詞「ん」と併用されているから、 「強意」と取っても良い。 受験生は「強意」と考える方がいいよ。 推量関係の助動詞と併用されている「つ」「ぬ」は「強意」で解釈する、 というのが、文法上のセオリーです。 その理解の方が大事。 「しまう」と訳されているからといって、 必ずしも訳者が「完了」で訳したつもりだとは限りません。 エ、「往「に」けり」の「に」は、 ナ変動詞「往ぬ」の連用形活用語尾。 「死ぬ」「往ぬ（去ぬ）」はナ変だからね。 オ、「帰り「に」ければ」 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 設問文は、問題のレベルによって、 助動詞の意味を細かく分けさせる問題もあれば、 「完了グループ」「推量関係」といった、大雑把な分け方で分けさせる問題もあるの。 その問題が、どちらを要求している水準なのかは、 その都度、自分で見極めないといけないよ。 たとえば、君が、「強意」と答えたくても、選択肢に「完了」しかなかったら、「細かく言えば「強意」なんだけどね」と思いながら「完了」を選択しなければならないし、 選択肢に「完了」「強意」「並立」があるのに、 君が「「強意」も一応「完了関係」でしょ」と開き直って、 「強意」なのに「完了」を選んだら、それは×。 「食はれなんと」の「れ」は、「受身助動詞「る」の連用形」です。 「食は」が、ハ行四段活用動詞「食ふ」の「未然形」であるところから、 助動詞一覧表で「未然形接続」の助動詞を見て、 その中で「れ」という活用形をもつ語を探すと、「る」が見つかる。 「る」には、「受身、尊敬、可能、自発」の四つの意味があるけど、 「この人々「に」や」と「受身の対象」を表す格助詞があることから、 「受身」の意味と考える。 この受身の助動詞「る」の連用形「れ」が、 「な＝完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」に接続しているのです。 そして、「完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」である「な」は、 推量関係の助動詞「ん」に、順当に「未然形で接続」しているのです。 訳は、 「今夜、この人々に、食われてしまうのだろうか」と思うにつけても」 「今夜、この人々に、きっと食われるのだろうか」と思うにつけても」 です。
結論からいうと、マルにはならないでしょう。 「養はす」の「す」は使役の助動詞ですが、口語では「せる」を普通に使います。ですから、「養わせる」とするのがよいでしょう。なお、この文の「養ふ」は、「養育する・育てる」という意味で使われています。「養育させる」とした方が、より良いと思います。
カテ違い。ここでする質問じゃないでしょう。
係り結びでもなく、体言の省略でもなく、文が「連体形」で終わっているのは、 「連体止め」という一種の表現技法です。 詠嘆や強調のために、活用語の連体形で文を終えることがあります。 「体言止め」に準ずる表現技法の一種です。 「雀の子を犬君ちゃんが逃がしちゃったのよ」 と、少し語調を強めて文を終えている。 「感情がこもっている」という表現です。 雀が逃げてとっても残念だし、犬君ちゃんにちょっと怒っているし。 連体形で文が終わるのには、他の理由の時もあるけど、 質問の文例の場合は、上記のとおりです。
「この一節」はどこでしょう？ 書かれていません。
漢文の書き下しは古文だから、そりゃあ古典文法が理解できていた方がいいでしょう。
発想があまりに素朴すぎる。何かを表現するとは、表現する何かをある媒体に翻訳することであって、それにはその媒体に精通している必要があります。精通するには学ぶ必要があるが、学ぶとは習うことであり、習うとは、倣うことです。 革命を起こすにはまず既成の世界を履修して、その後、それでは物足りないからと新しいものが生まれるのです。ただ単に珍奇なものを作っても、そんなものは単なるでたらめであって、普遍性を得ることはありません。
《太平廣記；阮瑜之》 順番は前後しますが、こちらを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245247... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316245219... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223364... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223005... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216222976...
「に」の識別 ・「に」が連用形接続なら 完了の助動詞「ぬ」の連用形 ・「に」が体言や連体形接続なら 断定の助動詞「なり」の連用形
「思ったのか」だね？「書いたのか」ではなく。 それなら、 「自分がほめられたのは気恥ずかしいことだから。」 です。 「かたはらいたし」は、現代の若者の使う「イタい」に、とても近い感覚の形容詞だよ。 そばで見ている方が本人以上に恥ずかしい、 こんなの、見ちゃってていいのかな、席はずした方がいいんじゃないんだろうか、 見ちゃいられない、いたたまれない、なんか見てるこっちが申し訳なくなる・・・ そういう感覚です。 それを、「そばの人」の目線からいうと、「心苦しい、苦々しい」等になり、 「本人」の目線からいうと、 「(そばの人に苦々しく思われるんじゃないかと)決まりが悪い、気恥ずかしい」となるわけ。 クラスの中で、君だけが満点を取って、先生がみんなの前で君を激賞するとするね。 「君だけ１００点だ、頑張ったね！」と言われたくらいだったら嬉しいけど、 あんまり大げさに、 「いやもう学校創立以来の秀才だ！ 教師生活３５年、君ほど優秀な生徒を見たことがない！ 君は学生の鑑だ、すばらしい！」 と、いつまでもしつこくほめられたら、 だんだん、クラスのみんなのしらけた雰囲気が、気になってくるでしょう。 君はそんなつもりないのに、勝手に、 「なんだ、あいつ、ほめられていい気になってさ」 なんて思われてたら嫌だなあ、と思わない？ ほめられるのは嬉しいことだけど、 人前で大げさに、だと、逆に「恥ずかしいこと」になってしまうことあるよね。 「くらげの骨」の話は、要するに、 清少納言が気の利いた洒落を言ったのを、隆家がことのほか面白がって、 「そのシャレもーらい♪」とまで言った、という、自慢話なのね。 「私が何気なく言ったシャレが、すっごくウケちゃった※^^※」という話。 こういう「ほめられ話」なんかは、本当は、 「決まりが悪いこと、気恥ずかしいこと」の中に、 ぜひ入れるはずの事柄なんだけど、 そんなことはわかっているんだけど、 と、「枕草子」に書き残す際に、言い訳をしているのです。 自慢したくて書いたわけじゃないのよ、 私は、こんな自慢めいた話は、「気恥ずかしいこと」に入るはずの話だって、 もちろんわかっているんだけどね、 皆が、全部書けって言うからなあ、どうしようかしら・・・、 と、書くのに迷った経緯を、一応、書き残したんだね。 「枕草子」に書き残すと、 さも自慢しているようで体裁が悪い、と言っているの。 「はたから見たら、「イタい」んじゃないかしら、と思うんだけどね」と。
古典としての古文ではありません。「君を夢見し」（あなたを夢に見た）なら、古典にもありますが。 これはおそらく現代語の「君と（一緒に）夢見た（なんらかのvisionを抱いた）」を古文ふうに言い換えたものです。「夢見（る）」が「展望、vision」の意味を持つのは近代以後なので、少なくとも古典としての古文ではこういう表現はありえません。
歌うの ↓ 歌う"こと"となり、 「の」が名詞を表しているからです
非常にあいまいな手がかりですが、１は『伊勢物語』の五段「月やあらぬ」、２は同じく『伊勢物語』の二十四段「梓弓」ではないでしょうか。 １『伊勢物語』の五段「関守」 http://manapedia.jp/text/3489 ２『伊勢物語』の二十四段「梓弓」 http://manapedia.jp/text/1944
この問題に関する質問、前にも見ました。 原文があったほうが、回答しやすいでしょうね。 最初のところは、reduces your sense of privacy 日本ではプライバシー=私生活、秘密のように使われているけど、 privacyは、私生活を公開されない保証、権利のことなので、 「プライバシーの感覚」は、日本での一般的な語感でいうと、「プライバシーが保証されているという感覚」なんです。 勿論、専門家はプライバシーという語を正しく使うので、日本語の論文で、プライバシーの感覚が減少する、と書くのは間違いとは言えないと思います。 一般向けの読みものなら、よくない翻訳ですが。 英文解釈の問題なら、問題集の解説はどうあれ、英語のprivacyをきちんと理解する必要があります。 鏡に自分が映っているだけでも、頭ではわかっても、誰かに見られているように感じて、プライバシーが保たれないように思うということです。 私的な細かいこと、の箇所は原文がわからないので、なんとも言えませんが、 先の方の回答にあるように、鏡に映った自分だけでなく、名札や職業、年齢、出身地などを公開している状況で話すか、そういう情報を隠すかで、正直さが変わる、ということかと思います。 知恵袋でもよくあることです。 論文としては、前の鏡の実験から、その文に繋げるのは強引ですが。
栃木県下野市石橋に「グリムの館」というのがあります。 http://www.pamph-navi.jp/main.php?action=pdf&fix=4444 ちょっとものたりないかもしれませんが、グリム童話がお好きなら一度訪れる価値はあります。
口語と文語の定義をはっきりさせないと、この問題は解決しません。文語は平安時代の文法と仮名遣いが基準になっています。いわゆる平安文法です。学校で習う古典文法がこれですが、その後、平安文法が崩れてきます。江戸時代くらいになると、用言の活用が現代語に近くなったりする記述も見られます。いってみれば、口語と文語の明確な線引きはできないのです。 しいていえば、明治時代の言文一致運動までは、すべて文語であると考えれば、明治までの文語文法と歴史的仮名遣いで書かれたものは文語、文語文法にない語があり、現代仮名遣いで書かれたものは、口語と分類すべきです。「植ゑる」「しづかな」は、文法的には口語文法と同じようですが、歴史的仮名遣いであり、明治期の文語文法に則っていると見るべきでしょう。
これかな。 http://www.audible.fr/pd/Classiques/LEtranger-Livre-Audio/B00Y30N4O... ただし，CDではないようです。いまどき，朗読本のCDは流行らない。ほとんどがダウンロード版になっています。
>飢うなどがワ行の動詞になるのはなぜですか？ とのことですから， ○「植う（うう）」「飢う（うう）」「据う（すう）」の『３語だけ』が「ワ行下二段活用」の動詞です。 ダイレクトに覚えておかれると便利です。 なぜ，「ワ行」なのかというと， 未然形＝ゑズ 連用形＝ゑタリ 終止形＝う。 連体形＝うる時 已然形＝うれドモ 命令形＝ゑよ！ のように，あくまでもワ行のみで活用するからです。 ア行の動詞３語「得（う）／心得（こころう）／所得（ところう）」とは，区別してください。こちらも，ダイレクトに覚えておかけると便利です。 ※なお，古語では「吸う」ではなく，「吸ふ」というハ行四段動詞となります。 十分，注意してください。
慣用化された反語表現です。 何が悲しくて、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。 ……こんな大雨の日に出かけなくちゃならないこと以上に悲しいことがほかにあろうか、いやない。 つまり、「何が悲しくて」、以下の事態の過酷さ、理不尽さを強調したものなのです。
こんにちは。 書店員です。 ８０年代、９０年代に反抗的作家として若者に少し受けました。 2000年代に入ると、世間の波に乗れずに消えている作家です。 現在は、そんな事してるんですね。 注目を浴びたいのでしょうが誰も相手にしてません。 ちなみに、いつもサングラスで素顔はさらしていません。 そんなアウトロー気取りな時代遅れな人物です。
考え方は、前回と同じですよ。 １、「に」を識別します。 ２、「しむ」「けり」「べし」「なり」各助動詞の「接続」を見ます。 ３、２で考えた「接続」と「に」の語形の合致した助動詞を選択し、挿入します。 ４、句意を確認します。 ＞遥けくをりに・・の「に」の 助詞の扱いをどうあつかったらよいかわかりません。 「に」は「助詞」ではありません。「助動詞」です。 すでに、あなたもよくご存じの助動詞ですよ。 「に」を識別するには、まず「をり」がなんなのか、わかる必要があります。 「をり」といえば？ まず、これを考えてください。 その後は誘導します。
私は季語をまず決めます。 例えば夏、「蝸牛」を見て季語「蝸牛」からの自分の生活の連想をします。五，七，五で言葉を考え、 宿題の部屋にこもるや蝸牛 というふうに、場面が自分と蝸牛を重ね合わせる部分を俳句にしてみます。 暑いなあ、こんな昼の暑さを季語は何ていうのだろう、と調べて、「炎昼（えんちゅう）」という季語があることを知れば、その季語で暑い昼に見たり経験したりした場面を思い描きます。それを五，七，五にしてみます。 炎昼や祖母の爪切る日曜日 まだまだ俳句が素人のときは、このような「季語」と場面を変えて作る「取り合わせ」という技法を使う方がなんとなくうまく作れるような気がします。 慣れてきたら見た場面をそのまま五，七，五にできると思うのですが。 例えば山口誓子「つきぬけて天上の紺曼珠沙華」 こんなふうに言葉を選べるようになれば、問題ないのですが・・・。 俳句をあまり作ったことはないのですが、素人の考えです。ご参考までに。
連歌は、即興で句を付けていく、高い技量が要求されますが、そんな高度な遊び、ゲームです。 ゲームですから、会の趣向により、発句を有名な句からスタートする場合もあり、「脇起こり」というそうです。 芭蕉の忌日、時雨忌には、芭蕉の句を発句として、参加者が連句をするそうですよ。
行けず、、行かれず、、行けぬ、、かな。貧しくて お盆に行けぬ われがおり。
五十歩を以(もっ)て百歩を「笑わばは、省略でしょうか？」 則(すなわ)ち如何(いかん)？ 反語の方は、語尾に「や」か「か」を付ける。 こんな感じではありませんか。
まあ、普通最後の皇帝というのは悪く書かれるのが普通でありまして（霊帝も事実上の最後の皇帝）、三国志は、魏から禅譲を受けた晋の陳寿の作ですからある程度割り引いて考える必要はあります。しかし、陳寿は蜀の人なので、割と蜀には同情的に書かれていますね。 しかし、この件については、金石文に等しい「出師の表」があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/syou_gensai/65535650.html これを見てみると、出来の悪い息子に親が、老婆心のように、色々と諭していることは一目瞭然で、少なくとも、諸葛孔明から見て、ここまで言わなければならないような人間であったことは確かですね。 まあ、農民の生まれであれば平々凡々とした一生を送れたけれども、皇帝として臣下を統率する能力はなかったと思われます。
「ためらいを含む意志、希望」です。 「しようかな、しないでおこうかな」と、迷いためらう気持ちを表します。 用語は文法書や辞書によって違うから、 自分の文法書に載っている用語に直してね。 「走り出てしまおうかしら。」
『不道徳教育講座』収録「自由と恐怖」で、本人が述べています。 とにかく蟹の見た目が苦手で、「蟹」という字を見ただけでも蟹の形を思い出して気持ち悪くなるので、 本エッセイ中でも蟹のことは全て「カニ」とカタカナ表記する位の蟹嫌いでした。 ただ蟹肉自体は大好物で、むしった蟹や缶詰の蟹は喜んで食べていました。 （それでも缶詰に貼ってある蟹の絵を見るのはアウトなので、蟹缶を食べる際は周りの紙を急いで破いて捨ててから食べたそうです）
ほいろし と呼んで、茶葉の焙煎（ばいせん）あとの 手もみに使われる和紙です。 詳しくは、下記を https://ja.wikipedia.org/wiki/焙炉
宋襄の仁の内容でしょう？ 全ての書き下しは、文脈から決まってきます。 ここで「若」なんじと読むと、家臣である子玉が、君主の襄公を、お前と呼びかけたことになります。
たぎる血の 暑さ押さえる 献血車 献血者 一つの命 盆の暮れ 献血で 僅かな奉仕の 年の暮れ
これでは回答はつきませんね
いろいろな訳し方があります
そういう話は聞いたことありません。 サマセット・モームやグレアム・グリーンと混同なさっているのではありませんか？
ひらがなじゃあないかな。 枕草子なんかにも使われてるよ。
「大鏡 東宮辞退」で検索されれば、いくつかヒットします。あなたはすべての質問を投票流しにしていらっしゃる。これは失礼なことですよ。
なめとんのか クソガキ。 横着すな。
“歩いて距離を測る” という内容だと、一番探しやすいのは 伊能忠敬の日本地図作成事業を紹介したものではないかと。 『伊能忠敬: 歩いて作った初めての日本地図』 https://www.amazon.co.jp/%E4%BC%8A%E8%83%BD%E5%BF%A0%E6%95%AC-%E6%A... 『伊能忠敬 (コミック版世界の伝記)』 https://www.amazon.co.jp/dp/459112651X/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... 日本史上の有名人なので、これ以外にもいろいろ出版されています。 基本的に伝記ですから、歩く場面ばかりではありませんが 測量方法のメインが “歩く” なので、そういう話題は確実にありますね。
風の／音／虫の／音など／はた／言ふべきに／あらず 現代国語では、よく、文節の切れ目は「ね」を付けて切れるところ、 などと言うけれども、古文には、「ね」も何もねえ。 「自立語のあるところ」で切れる、と考えると、うまくいくよ。 自立語とは、「助詞、助動詞以外」。 風＝名詞 音＝名詞 虫＝名詞 音＝名詞 はた＝副詞 言ふ＝動詞 あら＝動詞 自立語の位置と、文節の始まるところは、一致しているでしょう？ つまり、「自立語の数」が、「文節の数」なのです。
謡曲の一節が引用されることはよくありますが、能を演じることが出てくるものは案外多くはありません。入手しやすいものでは、 仮名草子：浅井了意『浮世物語』 巻三の十一 万そそうなれば仕損ずること 浮世草子：井原西鶴『好色一代男』 巻八の三 都のすがた人形 ぐらいでしょうか。
どっちも動詞だよ 橋本進吉という人がナリという助動詞を作ったので 学校文法が教えているだけ
じゃ、ホストや詐欺師は、芥川賞をとりやすいってことになるね。
タイトルが類似している作品というのは " The Wind in the Willows "（ケネス・グレアム「たのしい川べ」）だと思います。 他の疑問については、下記のサイトがご参考になるでしょう。 http://www.asahi-net.or.jp/~FG5M-OGM/avonlea/differs.htm
うーん、なるほど。 たしかにそういう「賢」を「かしこし」と訓読することは、ない、と言っても過言ではないでしょうね。いくつか理由は頭に浮かびます。 ①まず、漢文訓読に用いる語として「かしこし」は和風のにおいがしすぎます。 ②これは①と重なるところがあるかもしれません。漢文訓読に用いる日本語は現代語ではなく古語であることはご存知でしょう？ 「かしこし」は「頭がいい」という意味のほかに、「畏れ多い」「恐ろしい」という意味もあります（むしろこちらの方が元々の意味）。「かしこし」という語を聞くと、そちらの方の意味が頭に浮かんでしまう可能性があります。避ける方が賢明でしょう。 ③「頭がいい」という意味で「かしこし」と訓読することを認めたとしても、これでは「賢」の意味のすべてをカバーしきれません。「賢」という言葉は、「頭がいい」という意味のほかに「道徳においても優れている」という意味も含めて用いることが多いと思います（「賢人」「賢者」という語を思い浮かべると分かるでしょう）。後者の意味まで「かしこし」で表すことは難しいでしょう。 というような理由で、ここは下手に訓読みにしたり（すなわち大和言葉に訳したり）しないで、音読みのままで行った方がよい、ということになったのだと考えられます。 いま私が思いついたのは、以上のようなことです。
イギリスの田園が都会の横暴に苦しんでいるのを怒り、それに反抗する事が逆に犯罪となってしまう悲劇を描いた作家です。 田舎娘が都会の主人に辱められ、反抗が逆に殺人となり、死刑になるという作品(テス)。平凡でも幸せな家庭を夢見る青年が、大嫌いな軍隊から脱走したのを咎められて死罪になった作品(憂鬱な軽騎兵)。 しかし当時のイギリスはハーディーの抗議を理解せず、表面的な「道徳？」に固執してハーディーを強く非難しました。 ハーディーはそれに屈して、小説をあまり書かなくなりました。 善良な人間が苦しみ、悪徳者が栄えるという。運命にもてあそばれる悲しき人間。その運命とは何かを、ハーディーは常に頭の中で考え続けました。 人を愛する神などいないのは、科学の発展や、ダーウィンの進化論でハッキリしました。 では人間はいかなる人生を歩むべきか。ただ絶望だけで良いのか。そこからハーディーはどのような姿勢で臨んだかは不明です。 ただし当時のイギリスの「偽善的な道徳」に鋭いメスを入れたのは、彼の勇気だと私は考えています。 惜しむらくは彼に「新たな道徳」を、模索もして欲しかったと考えています。
「乗る」は のら・ず／のり・て／のる。／…… と活用します。 つまり、「のる」の語尾がラ行音ですね。それが「らりるれ」とラ行で四段の活用をするから、ラ行四段活用といいます。 あなたの理解できない「のつ・て」は「のり・て」の促音便。もとは「のり・て」。 現代語の五段活用に音便形があるように、古語にもあるのです。 このような「っ」は促音便(つまる音便)とされます。 他にも「とび・て」が「とん・で」と音便化しますが、これは撥音便(はねる音便)と言います。「なぎ・て」が「ない・で」となるのはイ音便。
文法的意味、文法上の意味は、 「受け身」「使役」「推量」など助動詞の意味。 それは訳語ではなく、「推量」などの単語を指します。 「文法的に同じ」というのは、文法的意味が同じという意味ですか。
＞"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、・・・ 貴方様のほうでは「おそらく」とか「だと思われる」とかと記されられましておられられますのですのでそちらのほうの「おそらく」とか「だと思われる」のほうではあられられませんかも知れませんとかとは思われられませんのですかと思いましたのですけれどもと思いましたです。 所謂「花咲かぬ」のほうは肯定のほうの意味のほうなのかも知れられませんです。 所謂「花咲かぬ」のほうは「お花のほうが咲かれられます」のほうの意味なのかも知れませんです。 ですので「花咲かぬ 訳 花が咲かない」のほうの意味のほうは『「花咲かぬ」のほうの 訳(意味） のほうは「花が咲かない」のほうの意味のほうになられられますです』とそちらのような事のほうの意味のほうになられられますのかなと思いましたのですけれどもと思いましたです 花咲かぬ 訳 花が咲かない
なんかコワイ(^◇^;)笑
太祖馬鞍在庫，而為鼠所齧，庫吏懼必死，欲面縛首罪，猶懼不免。沖謂曰：「待三日，然後自歸。」沖於是以刃穿單衣，如鼠齧者，謬為失意，貌有愁色。太祖問之，沖對曰：「世俗以為鼠齧衣者，其主不吉。今單衣見齧，是以憂戚。」太祖曰：「此妄言耳，無所苦也。」俄而庫吏以齧鞍聞，太祖笑曰：「兒衣在側尚齧，況鞍懸柱乎？」一無所問。沖仁愛識達，皆此類也。太祖數對群臣稱述，有欲傳後意。年十三，病卒，太祖親為請命。及亡，哀甚。文帝寬慰太祖，太祖曰：「此我之不幸，而汝曹之幸也。」 太祖(曹操）の馬の鞍が倉庫にあったが，鼠に齧られた。倉庫の官吏は必ず死罪になるだろうと恐れ、自分の手を縛り自首して罪に服しても，なお罪を免れないだ折ろうと恐れた。曹沖は言った「三日待て，その後に（太祖のもとに）自首しなさい。」そうして曹沖は刃によって自分の單衣（ひとえの衣服）に，穴をあけ、鼠が齧ったようにした。失意の様子に見せ，容貌には愁いの表情を装った。太祖が、そのわけを問うと，曹沖は、こう答えた「世間では鼠が衣服を齧ると，衣服の持ち主に不吉なことが起こると考えています。今、私の單衣が齧られました。そこで憂鬱に沈んでいます。」太祖は答えた「それは妄言でしかない，苦にすることはないのだ。」ほどなく倉庫の官吏が、太祖の鞍が齧られたことを、報告した。太祖は笑って言った「子供の衣服が、そのそばに在ってさえ、齧られるのだ。まして鞍は倉庫の柱に懸けているのだから、なおさらだろう？」一切責任を問うことはしなかった。曹沖の仁愛と博識は，皆、此のような類いであった。太祖は、たびたび群臣に対して（彼の賢さを）褒めそやし，跡継ぎにしたいという望みを持っていた。曹沖は十三歳で，病気で亡くなり，太祖は自ら延命を祈願した。なくなるに及んで，哀しむことは甚しかった。文帝が太祖を宥め慰めたが，太祖は答えた「此れは（曹沖の死）私の不幸であるが，お前曹丕の幸いである。」 範囲がたりなかったので、再投稿しました。ご確認ください。
一般には、彼女は人間として表現されています。 女神としての権能が書かれていませんから。 とはいっても、彼女の父のイーナコスは同名の河の神ではあります。 また、彼女が牛の姿に変じられたことから、エジプトではやはり牛の姿で現されることのあるイシス女神と同一視されたこともあるようです。 神話はたった一つの物語だけが伝えられているわけではありませんし、周辺地域で似たモチーフがあれば、自分たちが知っている名前に直して物語をパクってしまうことも多々ありました。 ですから、「とりあえず人間の女性だと思っていていいけど、エジプトでは女神と同一視されることもあるので、よくわからない」というのが正直なところです。
先ほど回答した者です。 静山社のペガサス文庫が一番ふりがなが多く、翻訳の修正も多いのですが……たいした修正もされてないので買うだけ損です。ここの会社の社長が訳してます。
考え方。 １、「ぬ」を識別します。 ２、「しむ」「けり」「べし」「なり」各助動詞の「接続」を見ます。 ３、２で考えた「接続」と「ぬ」の語形の合致した助動詞を選択し、挿入します。 ４、句意を確認します。 ＞「春の月さはらば雫たりぬ（＿）」 これは、少し難しいですから、全部説明しますね。 「たり」が、まず難しいんです。 １、「ぬ」 未然形接続か、連用形接続かを見極めなければ、 「ぬ」の識別ができませんから、まず「たり」から考えなければなりませんね。 これが、助動詞の「たり」に見えてしまうでしょうね。 でも、違うのです。 よく見てくださいね、「雫」が「たりぬ・・・」と言っているでしょう？ 「雫がたる」と言うのだから、これは「垂る（たる）」という動詞なのです。 「垂る」は、基本形で出されると活用の種類が見分けにくいですね、 どうしても現代語の「垂れる」にあたると思ってしまうので、 「タ下二」と間違えがちです。 でも、「たり」と「り」の音が出ているから、まだわかりやすいですね。 少なくとも「下二」じゃないことはわかりますからね。 すると、「垂りーズ、垂りーテ・・・」と活用するラ上二か、 「垂らーズ、垂りーテ・・・」と活用するラ四か、の二者択一になるのですが、 わからなかったら、もう、辞書ひいちゃう方が早いですよ。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%9F%E3%82%8B この「垂る」は、ラ四の自動詞の「垂る」なのです。 （ラ下二の「垂る」は、他動詞です。） ラ四の「垂る」が「たり」と「イ段」に活用しているのですから、 「たり」は「連用形」ですね。 「連用形」接続の「ぬ」は、「完了」の「ぬ」の「終止形」でしたね。 ここで、「ぬ」＝「完了「ぬ」終止形」と、「ぬ」の識別ができました。 ２、「接続」 「ぬ」が「終止形」なのですから、 「終止形接続」の助動詞を選ばなければなりません。 「しむ」は「未然形接続」です。除外。 「けり」は「連用形接続」です。除外。 「べし」は「終止形接続」です。 「なり」は二種類あって、 「断定」の「なり」なら「体言、準体言接続」です。除外。 「伝聞推定」の「なり」なら「終止形接続」です。 ３、「選択、挿入」 ２の「接続」から、（カッコ）に挿入できる助動詞は、 「べし」か、伝聞推定の「なり」の二つに絞れました。 他の助動詞は、接続が合わないから除外です。 ４、「句意」 では、「たりぬべし」でしょうか、「たりぬなり（伝聞推定）」でしょうか。 Ａ＝「たりぬべし」なら、「ぬ」が「完了」、「べし」が「推量」ですから、 「（雫が）したたってしまうだろう」または「きっとしたたるだろう」という解釈になります。 Ｂ＝「たりぬなり」なら、「ぬ」が「完了」、「なり」が「伝聞」か「推定」ですから、 「（雫が）したたったそうだ」「したたったらしい」「したたる音がする」等の解釈になります。 Ａは、「ぬ」を「完了」と言いましたが、 実は、「完了の助動詞「ぬ」」には、 ①完了 ②強意 ③並立 と細かい意味があります。 このうち、推量関係の助動詞とつながって用いられる場合は、 「②強意」の解釈にする場合がほとんどです。 つまり、「ぬべし」のように「推量」関係の助動詞「べし」が「ぬ」に続いている場合は、 「完了＋推量」ではなく、「強意＋推量」と考える方が良いのです。 Ａの解釈を採る場合は、句意は、 Ａ＝「春のおぼろ月を、もし触ったならば、しずくがきっとしたたるだろう。」 となります。 Ｂは、「したたったそうだ、したたったらしい」というのは、 どうも奇妙だなとお思いになりませんか。 誰が「春の月を触ったら雫がしたたった」と言っていて、誰がそれを聞いたんですか？ 「伝聞」を採るには、言った人もいなければ、聞いた人もいないし、それをまた伝え聞いた人もいないんです。 どうも、この解釈は当たらないようです。 「推定」を採るためには、「音声、聴覚」による判断基準が必要です。 「雫のしたたる音」、ありそうですね！ ・・・でも、情景を想像してください。 「春の月」を触ったら、と言っていますよ。 雨でも降っていて、軒端から雫がしたたり落ちる話ならともかく、 春の月を触ったら、という文脈で、「音」が鳴るとは、ちょっと考え難いですね。 同じ判断で、「音がする」も、結局、不採用となりそうです。 だって、春の月を触ったら、「雫のしたたる音が聞こえ」るとは、 とうてい思われませんから。 以上の考察から、これはどう考えても「Ａ＝べし」だろう、という答えにたどり着きます。 春の月、おぼろ月ですね、 たっぷり水分を含んで膨らんでいるように見えるのでしょう、 この月に、「もし、触ったならば」、きっと雫がしたたるだろう、 雫がしたたるに違いない、という、これは、幻想の句だったのです。 実は、この句の場合に限り、もう少し手っ取り早く正解を出せる道筋もあります。 ただ、この道筋は、近道だけあって、危険も大きいのです。 つまり、精度が低いし、応用が利かないのです。 このやり方は、あんまり覚えてほしくありませんね。 手間暇がかかっても、遠回りで確実な、上のやり方が順当ですよ。 近道と言うのは、 「さはらば」の「ば」を、 ラ四「さはる」の「未然形」に接続していることから、 「順接「仮定」条件」の接続助詞「ば」と識別し、 「仮定」しているからには、何かしら「未来」を表す助動詞が入るだろう、 という考察から「べし」を導くやり方です。 「推量」なんだから、なんだかよくわからないけれどもとにかく、 「まだ起こっていない未来」のことを言う助動詞なんだろう、 と見当が付けられるでしょう？ 他の助動詞は、どれも、「未来」という時制とは関係のない助動詞ですから。 これでも、結果的には「あたり」ますが、これは、今回限りの偶然です。 他の句だったら、こうはうまくいかないし、 だいいち、今、あなたは、「助動詞」を勉強中なのですよね。 今、「助詞」に関して、あまり小難しいことをお考えにならない方がよろしい。 また、いずれ、助詞の識別が必要な段階になったら、 そのとき、ゆっくりお付き合いしますよ。 ＞どのようなことがこれらの助動詞で大切なことか 「しむ」 ＊「使役」の助動詞と言います。「させる」と訳します。 ＊未然形接続です。 ＊下二段型活用です。 ＊現代語の「せる、させる」にあたり、「誰かに（何かに）～させる」という意味を表します。 ＊基本的には、漢文調の文体で用いますから、俳句で用いる場合は、よほど注意が必要です。 「けり」 ＊「詠嘆」の助動詞と言います。「（た）なあ」とやくします。 （「過去」の意味もありますが、俳句で用いられる場合はすべて「詠嘆」です。） ＊連用形接続です。 ＊ラ変型活用です。 ＊「切れ字」になりますから、この語が付いている言葉が「感動の中心」になります。 音数合わせのためとか、なんとなく俳句っぽくするために安易に使う語ではありません。 「べし」 ＊「推量、意志、可能、当然、義務、適当、命令」の助動詞と言います。 どの意味であるかは、文脈によります。 ＊「だろう、するつもりだ、できる、はずだ、ねばならない、するのが良い、せよ」等という訳が出ます。 ＊終止形接続です。 ただし、ラ変型の活用語が上にくる場合は連体形接続になります。 んーーーー、とにかく「ウ段接続」です！！！ 「なり（断定）」 ＊「断定」の助動詞と言います。「だ」「である」と訳します。 場所を表す言葉や地名に付くと、「存在」を表すことがあります。「にある」「にいる」と訳します。 ＊体言、準体言接続です。準体言には連体形や助詞を含みます。 ＊形容動詞型活用です。 つまり、たんなるラ変型ではなく、連用形に「に」があるのです。 「なり（伝聞推定）」 ＊「伝聞」「推定」の助動詞と言います。「そうだ」「とか言う」「らしい」「の音（声）がする」等と訳します。 ＊終止形接続です。 ただし、ラ変型の活用語が上にくる場合は連体形接続になります。 んーーーー、とにかく「ウ段接続」です！！！ ラ変型が上にきて連体形接続になった場合は、 「断定」の「なり」と接続が同じになってしまうので、 識別に注意しなければなりません。 ＊音声、聴覚に基づく判断を表します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ たくさんのお礼の言葉をありがとうございます。 私は、教職かれこれうん十年、今も半分退職したとはいえ、 まだ現役の古典教師なので、説明は慣れているのです。 参考書も書いておりますので、文章で説明することも慣れていますし、 文言の細部にわたって、誤謬を含む表現は徹底して排除する習慣が付いています。 ですから、少し説明がくどいこともありますが、 「間違いを含まないため」ですから、そこはご辛抱くださいね。 質問者さんに対しては、当初、 「どこからお分かりにならないのか」ということをつかむのがうまくいかなくて、 最初の頃は、わかりにくい説明だったろうと思いますよ。 すみませんでしたね。 「出来の悪い」なんてことはありません。 とても短期間で飛躍的に進歩されました。 １０代の学生だったら、伸び盛りだから、そういうこともありますが、 大人はなかなかそう短期間では伸びないものです。 本当にご立派です。
私は「じゃじゃ馬ならし」が個人的に好きです～ 作品自体が面白いというのもあるのですが、色々な捉え方ができるという所も物語として魅力的だと思います。 そしてもし四大喜劇を作るのならドタバタラブコメディのような『空騷ぎ』、『じゃじゃ馬ならし』、質問者さまにもあるよう『夏の夜の夢』、そして『十二夜』です。 ヴェニスの商人ももちろん好きなのですが目線によっては喜劇っぽくも無いかな、と思ったので抜かせていただきました。
イギリスのファンタジー文学は有名ですけれど、ヨーロッパならどこでもファンタジー文学があるわけではないですよ。私見によるのですが、イギリスのように霧が出やすくて視界のきかない場所が多いところでは、何となく怪しげなものが向こうにあるような気がして来て、それでファンタジー文学が発達したのではないでしょうか。 産業革命による急激な社会の変化とヴィクトリア時代の極度なモラルの締め付けが、現実の世界からの逃避を望むブルジョア社会出身の文学者を生み出し、それがファンタジー文学となった、という説もあります。 ついでですが、フランスには伝統的にはファンタジー文学の発展は無いです。カトリックの論理による明晰な世界観が怪しげな妖精や魔女などの存在を排除したからです。でも今は一部で何となく日本の妖怪が人気になっています。
西瓜（すいか）は、暑い時期に出回り、体の渇きをいやしてくれる。 そのため、一般には夏の季語と考えられがちである。 しかし、最も甘くなる旬は立秋（８月７日頃）を過ぎたお盆の頃であるため、秋の季語とされる。 とあられられますようです。 http://haiku-kigo.com/article/159688981.html
古代から近代まで……「あゆむ」 古代から近世まで……特に徒歩であることに力点を置くには、「かちより行く」「かちより赴く」「かちより歩む」 近世から近代まで……「拾う」
第１のご質問。 斎藤氏はこう言っています。「若し、若しですよ、その木村という人がこんな立場にあったと仮定しますならば、あなたという信じ易い、気の弱い人を夢遊病者に仕立てて一狂言書くということは、実に申分のない考えではないでしょうか。」（『江戸川乱歩全集第１巻屋根裏の散歩者』（光文社文庫）１４２頁） すなわち答えは、井原氏が「信じ易い、気の弱い人」だったからです。 第２のご質問。 斎藤氏が木村だったことは間違いありません。 初めから２頁目あたりにある「井原氏は、その瞬間、オヤと思った。」（同上１０８頁）以下をお読みください。顔にひどい傷を負っていても、昔の面影は残っていたのです。これが斎藤氏が木村であると考えられる一つ目の理由です。 斎藤氏が自らは「変な理窟」「当推量」だという話で、下宿生活時代に起こった数々の奇妙な出来事の説明がすべてついてしまうことに、井原氏は気づきました。つまり、斎藤氏の話は、木村以外の者には知りえない事実そのままだと考えざるを得ないのです。これが斎藤氏が木村であると考えられる二つ目の理由です。 「懺悔話」というのは、井原氏が自分の話のことをそう呼んだだけなのですから、関係ありません。
「（姓）朝臣（名前）」が上（三位以上）で「（姓）（名前）朝臣」が下（四位、五位）です。
キスが直接の原因で目覚めると言う形は、伝説が童話になる際の副産物のような気はします。 白雪姫は、キスでは無く王子のお供がガラスの棺を運ぶ際にけっつまずいて、揺らしたために白雪姫の口から毒林檎が転がり落ちたのが目覚めのきっかけですし、（これは生のある死と言われています）王子はキスをしていないのです。ここで小人（北欧妖精のアールブと思われる）の数が七と言う事の意味は大人数と言う事の比喩か、キリスト教的な指数かは書かれていません。 茨姫は魔女のベルヒタ（いずれにしろ北欧神の堕天したもの）から100年の眠りと言う呪いをかけられていますから、王子は特定の誰かではなく偶然100年目に居合わせただけで、王子がいようがいまいが彼女は目覚めた訳です。逆に言えばその時に居合わせない志願者は何をやろうが無駄なのですね。（これは生のある眠りでしょう）なおこの魔女は13人目の魔女と書かれていますがキリスト教的暗示なのか正確な意図は不明です。 キスは民話を童話に置き換える際の脚色と思われます。 カエル王子はキスでは無くお姫様に叩き潰されて魔法を解かれると言う荒っぽい話（魔法を解く試練と言う事になっていますが）ですが、これらの話に共通するのは、プシュケ（魂）の普遍さと精神的な強さであり主体はキスではないと言う事でしょう。 その点眠り＝死であるギリシア系の流れも汲んでいるようです。（死の神タナトスは眠りの神ヒュプノスと兄弟）ゼウスによって永遠の若さと眠りを与えられた月の女神セレネの愛人エンデュミオンや、神に愛されたがゆえに短命なアプロディテの愛人アドニス、アポロンの愛人ヒュアキントスはこの定義に同列であろうと思われます。（なぜかギリシアは男性なのですが、後のキリスト教的な禁欲主義が無かったからでしょう。） 童話は民話の必然を寝物語的な偶然に改編しているようです。
ご存知だろうと思いますが、『月と6ペンス』は画家のゴーギャンをモデルとした人物を主人公に設定しています。そのため、主人公の思想や価値観が全て作者のものだと考えるのはよろしくありません。 モーム自身の女性観をさぐるならば、やはり彼の評論やエッセイ、手記などを参考にするほうがよいのではないかと思われます。 もちろん、作品を系統的に読むというのは充実感のある読書体験になるとは思いますが。
学校文法で言えば、形容動詞『むべなり』の連用形でしょう。 http://kyoukokuan.com/?p=244
俳句のほうの意味のほうは宜しいように思いましたですけれども中七のほうが八文字のほうになられられますですので「桐花」のほうにされられましたらどうかなと思いましたです
あをによし、は歴史的仮名づかいで、あおによし、は現代仮名づかいです。どちらが正しいということではなく、どちらをつかうかです。現代文なら、あおによし、が普通ですが、あをによし、と書いても別に間違いではありません。現代語と古語の混在ということで処理できます。 つまり、あをによし、に慣れてしまった人は、なかなか、あおによし、とは書けないだろうからです。
「終ふ」（おう）と読みます。 文語「終ふ」は「終える」の意で、 他動詞 ハ行下二段活用で、ここでは「宿」にかかる連体形。 土佐礼所（とさふだしょ）は四国八十八か所の巡礼地のうち、土佐国にあるもの、言うまでもなく、土佐の特産は鰹。 一句の意味は……四国八十八か所の巡礼を最後まで 打ち終えて宿に身を落ち着けると土佐名物の鰹、しかも貴重な初鰹が食事に出た、豪勢だね、
上５のほうに「雲を突き」のほうを入れられますと本当に雲のほうを突き破られますようなでもそちらのほうまでではあられられませんようなと思いましたです。 ですので・・・ 点のごと雲突くごとに奴凧 みたいな感じのほうで宜しいのかなと思いましたです
若しか致されられまして「小雀」のほうを「こすずめ」のほうの読みのほうとされられましたとかと思いましたです。 「小雀」のほうは「こがら」のほうの読みのほうになられられますようです。 小雀の 鴉に追われ 地は狭し よりも・・・ 奪わるは小雀の領地鴉かな のほうで宜しいのかなと思いましたです。 的確に必要な所のほうを組み立てられまして頂けられましたら宜しいのかなと思いましたです。 それと自然写生のほうの俳句のほうを詠まれられましたらと思いましたのですけれどもと思いましたです
家柄を誇るかたが、江戸庶民の楽しみである初鰹を「あれは下賤な魚。あんなものを有り難がるのは江戸の田舎者だけですよ。」と言っているが、実はあるのは門地の格式ばかり、初鰹を買いたくても金が無い。 「武士は食わねど高楊枝」 と、同工異曲の句ではないでしょうか。
『十訓抄』六の三十四 賢人右府のところですね。 原文は確かに「廻（よこしま）ならざれば」です。 よこしま……名詞。「邪悪」の意。 なら……断定の助動詞「なり」の未然形。 ざれ……打消しの助動詞「ざり」の已然形。 ば……仮定順接の接続助詞。 原則、ID非公開の方にはお答えしないことにしております。今後はID公開で訊いてください。
わたくしのほうはやはり紐のほうが宜しいのではないのかなと思いましたです。 笹粽 あるや紐解く もどかしさ とかどうかなと思いましたです
隣家に留守宅を預けて旅立ったのは五、六年前のことでした。預けた当時はきれいに手入れされた池で、周囲に美しく松も配置されていたのです。 そのきれいだった池が「池みたいなくぼみに水（たぶんよどんだ泥水）がたまっている」だけの、悲惨なありさま。本来「池」であったものを「池めいてくぼまり、水漬ける所」と表現したのが、隣家の怠慢と不義理を皮肉ったところ。つけ届けもしていたのに、と思えば怒りも倍増です。 そのあとで「ほとりに松もありき」と、わざわざ過去の体験的事実を言う助動詞「き」を用いているのは、「確かに松もあったんだよ（それなのに）」という驚きと落胆の気持ちがこめられています。
手套を脱ぐ手ふと休む 何やらむ こころかすめし思ひ出のあり 石川啄木 （短歌） 手袋に五指を分ちて意を決す 桂 信子 （俳句） 手袋の五指をたしかめある決意 篠原北斗 （川柳） 思いつくままに「てぶくろ」を詠んだ三つの詩を並べてみました。質問者さんは、このうちのどれに親しみを感じられましたか。親しみを感じたジャンルに進まれて詠んでいけばよいと考えます。三つの詩それぞれ詩の心は違っていますが、どれも入りやすくて、しかし詩の心ははるかに高い境地にあると思います。好きなジャンルの詩をたくさん読んで、五・七・五と指折りながら作っていくこと、時には誰かに見てもらうこと、新聞や雑誌や専門誌に投稿してみること、ボツが続きますがへこたれないで、詠みつづけることしかないと考えます。蛇足ですが、私は川柳好きですから、篠原氏の句が、最も詩心が高いと思っています。コインは無用に願います。
狙われやすいのは「ぬ」とか２つの意味のある助動詞？ 春は来ぬ 1春はキぬ→完了 春は来た 2春はコぬ→否定 春は来ない ぬ 連用形に着くと 完了 未然に着くと 否定 こういうのよく出ますよ 受験したのが1990年代なので他にパッと思い出せませんが まずこういう同じ文字なのに、意味が違う助動詞?をリストアップ 一文字のもの 参考書にあると思います 「ぬ」はよく出ます 次にそれがどの活用形に着いたら、どういう意味になるを覚える 時間があったら古文もそれなりに読む→国語得意ならなんとなく勘でスラスラ読めるようになる ただし英文読む方がずっと大切 次に古文特有の意味、習慣を覚える 方違え、夢(昔は相手が自分を思うと見ると思ってた)、掛言葉、女の人は名前じゃない、生霊とか幽霊がよく出てくる、とか ここで古文の勉強をします 少女漫画ですが「あさきゆめみし」は必ず読む 小説枕草子「春は あけぼの」もなるべく読む 受験がソコソコ近くなったら、有名な古典の頭を叩き込む 枕草子、源氏、平家、土佐など絶対覚える また古文を読んで勉強する 赤本とか入る 古文はよく出るのをまとめたりしたいい参考書あったとおもったよ。 なれるとスラスラいけます こんな感じかな 助動詞？マスターしたらいかに文脈をとらえるかかな。 百人一首も入るときありますね
川端康成『眠れる美女』 河野多惠子『みいら採り猟奇譚』 松浦理英子『親指Pの修業時代』 あたりかな。
1について 【無】は「～が(は)ない」という意味の字です。「無し」は体言または用言の連体形に接続し、連用形には接続しません。これは現代語でも、「知ることがない」と言いますが、「知りない」とは言いませんね。これは古文でも同様で、「知ること無し」とはいいますが、「知りなし」とは言いません。(なお、「知らない」とは言いますが、古文の「なし」は、用言の未然形に接続して「知らなし」というような言いかたはありません。) そして漢文では「こと」が省略できるのです。そこで、「知ること無し」は「知る無し」とも言うことができます。「無し」に接続すると言うよりは、「こと」に接続するのでまず連体形になり、そのあと「こと」が省略されたと考えると分かりやすいでしょう。 2について 「～を」と読むときは目的語(o)、「～に」「～と」「～より」と読むときは補語(c)になります。 ただ、蛇足とはなりますが、漢文でははっきり目的語と補語が分けられるとは限りません。そこで一律に、動詞のかかっている語を「賓語」と言っていっしょくたにしてしまう言い方まであります。また、特に中国語の文法には「補語」という言葉があり、英語の「補語」と全く違う意味で使われます。さらに、参考書によって「補語」という言葉の指す範囲が微妙に違ったりするので、実にややこしいのです。(「補語」なんて分け方、いらないんじゃないかとも思いますが……)ですから、上の答えは目安として、とりあえずご自身がお使いの参考書や問題集を繰り返して、慣れてください。 3について 主格の「の」「は」「が」はふつう入れません。 ただ、入れる人もいます。また、まとまった句をつくるときは主格の「の」を入れることがあります。しかし授業や受験の範囲ではあまり気にせず、入れないことにして大丈夫です。 4について 「する」は動詞がサ行変格活用「～す」のとき使います。なお「す」は便利な動詞で、活用の形が全て変わるので、これで覚えておけば他の活用のときもどの活用形を使えばいいかわかります。「～せ」なら未然形。「～し」なら連用形。「～す」なら終止形。「～する」なら連体形。「～すれ」なら已然形。「～せよ」なら命令形です。つまり「～すること」とあっても、例えば下二段活用「考ふ」に接続するときは「考ふること」となるわけです。必ず「する」となるわけではなく、活用形を示しているだけなので、「『する』じゃないときもあるよ」と示すためにカッコがついています。また、「無」は体言にも接続しますが、その時は活用なんてありませんから、「する」も関係なくなります。この意味でもカッコがついているのでしょう。 「こと」は先述の通り、漢文の訓読では省略できます。そこでカッコをつけて、「あってもなくてもいいよ」と示しています。
１、斎ひ はなんと読みますか？ 「いはひ」または「いもひ」です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E6%96%8E%E3%81%B2 文章中で、どの行為を指すかによって違います。 2、家に帰り来な ＞このなは 〜するなという意味の終助詞かなと思います、 そうです。 ＞接続はラ変型以外は終止形とありました そうです。 ＞家にかえりくな ＞で合っていますか 合っています。
「さらば」は、関係ありません。ただの接続詞です。 「いかが」が、「疑問、反語の係助詞のような役割」をするんだよ。 「いかがは」は、副詞「いかが」に係助詞「は」が付いた語句です。 この「いかが」という副詞に、疑問や反語の意味があることは、 現代語の使い方からもわかるよね。 「ご機嫌いかが？」 「お湯加減はいかがいたしましょう。」 「それはちょっと、いかがなものか。」 こんなふうにね。 このような、疑問や反語を表す副詞や、 形容動詞（「いかなり」など）、名詞（「何」など）が文中にあると、 それを受ける文節の末尾の活用語は、 疑問や反語の係助詞「や」「か」が係ったときと同じように、 「連体形」で結ぶのです。 「さらば、いかがはせむ」は、「それでは、どうしようか。」 （文脈次第で、「どうしようか？」という疑問の場合と、 「どうしようか、いやどうしようもない」という反語の場合とがあります。） 「いかがはそむくべき」は、「どうして背いて良いものか、いや、良くない」です。
いけません。 その「こと」は、形式名詞といって、 文末に用いられた場合、「強い感動」を表すはたらきをもつものです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E4%BA%8B この辞書の⑥ね。 これを、「～とは」と訳したのは、 君の持ってるその参考書だか何かの原稿を執筆したライタさんの、 ただの「訳し癖」。 それを「～よなあ」と訳す人もいれば、 「ことよのう」と訳す人もいる。 現代では終助詞となった「こと」をそのまま使って、 「なんとまあ、～だこと！」などと訳す人もいるし、 文末表現が毎回同じではつまらないからと、毎回表現を変えて訳す人もいるんです。 「強い感動」をどう表現するか、なんて、表現者次第でしょう？ もちろん、君自身が現代語訳を求められたときに、 君の参考書のライタの真似をして、 「かかる好きごとをし給ふこと」を、 「このような物好きなことをなさるとは」 と訳す分には、全然かまわないよ、そうすればいい。 でも、選択肢で適当な現代語訳文を選ばせるような問題になっていたとき、 君が、「「こと」がきたら「～とは」と覚えて」しまっていたら、 「このような物好きなことをなさるなんて」だとか、 「このような物好きなことをなさることよなあ」だとか、 「～とは」と訳していない選択肢は除外してしまって、 正解を見落としてしまうじゃないの？ 試験の作成者が、君の参考書のライタと同じに、 「こと」を「～とは」と訳す人だとは限らないからね。 そんな「こうきたらこう」という機械的な発想で古文を処理しようとすると、 文章の意味を根本的に見誤るよ。 だから、「覚えて」おくべきなのは、 このような文末用法の「こと」が、「強い感動」ということなのであって、 「「こと」ときたら「～とは」と訳すこと」ではないのです。
イカしてる味はイカで置くとパスしちゃうのがタコの味です。
高2なので間違えていたらすみません... ① A.ねたげなる 理由 なり活用で、後ろの語句が「心ばへ」という名詞なので連体形の「なる」 ② A.いささかに 理由 「いささか」が「降る」を修飾していて、「降る」は動詞なので用言。 よってナリ活用の連用形の「に」
真っ先に思い浮かんだのは、松本清張です。
読書の成果は「知識量、語彙力」の他に表現力や想像力があげられますが、私は想像する力を養うことこそ最大の成果だと考えています。 動画と違い言葉だけの情報ですから、同じ文章を読んでもそこからイメージされる内容は人によって異なります。 豊かな感受性を養うことにより、より豊かな想像の世界を築けるようになり、それは自らが発信するときにもきっと役に立つはずです。
だいたい前の回答に出ていますが、一言私の知っていることを言うと、中国の漢字は、そういう刀や鑿で彫った字体が普遍的だったので、現代の漢字も、日本の漢字とはかなり印象が違うと言うことです。簡体字だからということではありません。 つまり非常にメリハリがきいていて、すべての字が一定の大きさの枠にはまっていてバランスがよいということです。大きな国土で野外で見るにはそれが一番見やすかったのでしょう。 日本の漢字は、全体に柔らかく、幾何学的ではありません。 そういう文化の違いを学ぶ意味でも、古代中国の拓本を学ぶことは、書道の奥行きや基本が身に付いて、有功だと思います。
そうだと、思います。 この話を、慶応（大）の出身者にすると、ムキになって来られるのですが、ある演説会で、福沢諭吉先生が、「時には、『巧言令色』も必要だ。」と言われたそうです。 このため、当時の政財界の人たちの中に、福沢諭吉先生を非難する人が多数いたそうです。 ※孔子の『論語』の中に、「巧言令色」について、述べられいます。
「噂」とは逸話のことでしょうか。 「藤原道長 逸話」で検索してください。たくさんヒットします。
どんな真実を語ればいいのかを指定してください。
教育論の基礎ですから、百科事典にも載っています。 電子辞書なり、ネットなり、検索したらいろいろ出てくるでしょう。 ここで長々引用したり、説明したりするのは、回答者も疲れますから、 ご自分で探してください。
「清少納言が書いた源氏物語」というものはこの世に存在しませんし、 そこに「登場する末の松山」という人物も存在しません。 もしかして「紫式部が書いた源氏物語に登場する末摘花の人物像」と言いたかったのですか？
僕もテーマ別使ってますよー Z会のリンガメタリカみたいで、使いやすいです。
筆者（私、つまり清少納言）
文語文法まで踏み込む必要はないと思います。 万葉仮名の一覧表を用いて、有名な短歌や俳句(現代のものでも)を万葉仮名で書き表してみるのもいいかと思います。 その時に、親御さんがご存知のようなので、例の、甲類・乙類の使い分けなどに付いて助言して差し上げれば、それだけでも立派な自由研究になると思います。（古代の日本語の発音は、今とかなり違っていたことに気付くだけでも大したものです） もっと離れて、上代の人々の暮らし(考え方や風習や社会的制度など)に触れることも出来ます。 もし、お住まいの地域で詠まれた歌がありますなら、多分、万葉歌碑のようなものが建てられているかと思いますので、その地を訪ねて、その歌について調べてみるのもいいと思います。 今は、子ども向けの古典入門の本も多いです。(私でさえ、ウン十年前になりますが、「マンガ古典入門」のような本を愛読した一人です。赤塚不二夫でしたよ。 ・・・ああ、そういえば、「天上の虹」もいいですねぇ・・・。
悪の中から美を見つめたフランスの詩人です。高踏派から始まり、象徴派を創始した。って感じです。 http://poesie.hix05.com/Baudelaire/100les-fleurs-du-mal.html
まあ、人に嫌われやすい性格なのは間違いないです。気を付けたほうがいいでしょう。 ちなみに、自分で「才能」と言っちゃうあたりが（苦笑）という感じですが、そんな性格が役立ちそうな職業と言ったら、私立探偵ぐらいか？ でも実際の探偵って、浮気調査とかそんなのばっかでつまんないから、推理小説でも書いてみたら？
自分が認識できたら〜た、できてなかったら〜たそうだが基本だと思います。
「ドン・キホーテ」セルバンテス 「カラマーゾフの兄弟」ドステエフスキー 「伊澤蘭軒」森鴎外 「夜明け前」島崎藤村 「豊饒の海」三島由紀夫 小説ということで選びました。理由は以下の通り 「ドン・キホーテ」は、小説と名のつく小説すべての原点なので、一度は読み通したい。 「カラマーゾフの兄弟」は、何度も読み返したい世界文学の最高傑作 「伊澤蘭軒」は、鴎外の代表作で、一番気になる作品だから 「夜明け前」は、一度は読み通したい大作 「豊饒の海」は、私の愛読書中の愛読書
「帝、聞こしめ「し」て」だよ。 「誰からの敬意」かを考えるときは、全て、 「その敬語を口に出して、あるいは紙に書いて、表現した人」 と考えなさい。 誰かに対する敬意を表したいな、と思ったから、 敬語を口に出したり、紙に書いたりするのだからね。 誰かに対する敬意をもっているのは、その敬語をしゃべった人、書いた人です。 だから、会話文で使われている敬語の場合は、 つねに、「その会話文の会話主＝話者」からの敬意、 地の文（会話文以外）で使われている敬語の場合は、 つねに、「筆者、作者」からの敬意、ということです。 次に、「誰への敬意」かを考えるときは、敬語の種類を考えなければなりません。 尊敬語は、動作を「する人」を敬う表現です。 謙譲語は、動作を「される人」を敬う表現です。 丁寧語は、話を「聞く人」を敬う表現です。 質問の文例は、「地の文」だから、「誰から」は、「作者から」になるね。 そして、「給ふ」は、「尊敬語」、「～なさる」と訳すよ。 尊敬語は、その動作を「する」人を敬う言い方だったね。 帝が、かぐや姫が月に帰るということをお聞きになって、 帝が、竹取の翁の家に、お使いを遣わし「なさる」と言っているんだね。 だから、「お使いを遣わす」という動作を「する人」である「帝」への敬意です。 「給ふ＝尊敬語、作者から帝への敬意」です。 「竹取が家」の「が」は、主格ではありません。 連体修飾格といって、「の」という意味で、「竹取の家」と言ってるの。 だから、「竹取が」お使いを遣わしたのではないよ。 ＞我が家へも寄り給はずしての「給は」 「くらもちの皇子」が、ご自分のお宅へも寄り「なさら」ないで、 旅装束のままでかぐや姫の家に直行してきた、と言っているね。 上の要領でできるでしょう。 ここは、「竹取の翁」が、かぐや姫に対して話している「会話文」だから、 話者は「竹取の翁」です。 「誰から」は、「竹取の翁」からになるね。 そして、「給ふ」は、「尊敬語」なのだから、上と同じく、 動作を「する人」への敬意。 ご自分のお宅へも寄り「なさる」（ことをしなかった）のは、 「くらもちの皇子」だね。 だから、「自宅へ寄る」という動作を「する（打消があるから「しない」だけど）人」である「くらもちの皇子」への敬意です。 「給は＝尊敬語、竹取の翁からくらもちの皇子への敬意」です。
『香錦』～先の方のおっしゃる通り人名です。あとに続く『かすれたのどから歌い出される』の主語ですから人であることがわかります。『太湖』は、冒頭にでてくる『無錫(中華人民共和国江蘇省無錫市)』にある湖の名前です。読み方ですがどういう場面で音読するのか知りませんが、普通に日本の漢字よみで『こうきん』『たいこ』でいいと思います。
直前に「や」（係助詞）があり、その結びで連体形。
読んでいる本のジャンルで人間性は分かりません。 真面目かどうかは分かりませんが、夏目漱石は良いですね。
使役の助動詞、しむ、の連体形、しむるの「る」ですね。 備ふ：備ふ、動詞（終止形） べから：推量の助動詞、べし(未然形） しむる：使役の助動詞、しむ（連体形） なり：断定の助動詞、なり(終止形） http://www.hello-school.net/haroajapa009029.htm
「日本の古本屋」で検索をすれば、セット売りがたくさんあるから、金さえあればすぐに入手できる。
私学の進学コースとか中高一貫校でなければ、だいたい2年生です。教材は「平家物語」とか枕草子の「中納言参りたまひて」などが多いです。
「遠くせり」のほうは「遠くす」（サ行変格活用動詞で「せ・し・す・する・すれ・せよ」のほうに活用されられますと思いましたです）のほうの未然形のほうに完了のほうの助動詞「り」のほうがつかれられましたものではと思いましたです。 従って、意味のほうは「遠くなられられました」「遠くなられられまして仕舞われられました」と申されられます事になられられますと思いましたです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/953943.html 「す」のほうは動詞のほうで「遠く」のほうは「名詞」のほうと「副詞」のほうがあられられますようです。 とおく とほく 【遠く】 〔形容詞「遠い」の連用形から〕 一 ［3］ （ 名 ） とおい所。 「 －へ出かける」 「 －の山々」 二 ［0］ （ 副 ） 距離・時間が隔たっているさま。隔たりが大きいさま。はるかに。 「私の腕前など彼には－及ばない」 「 －海を渡って渡来した経典」 「 －三千年の昔から」 ［句］ 遠くの火事より背中の灸 ・ 遠くの親類より近くの他人 http://www.weblio.jp/content/%E9%81%A0%E3%81%8F いちじくや 裂けて 山河を 遠くせり まだ食べられませんいちじくのほうの時はあられられます意味のほうで気にも留められませんでしたですけれどもいちじくのほうの実のほうが裂けられましたらそちらのほうのいちじくのほうの実のほうに視線のほうが移られましてですので周りのほうの山や川のほうは遠くなられられましたです。 そのような意味かなと思いましたです
ご自分の興味のある作品をテキストにするのが一番良いと思います。 僕なら源氏物語を構造主義的に分析してみたいですね。 「いづれの御時にか」を「どの天皇の治世であったか」と訳しますが、「御時」というのは元号を意味しますので、昭和か大正か明治かわからないけれど、というような感じのことをいっているわけです。 しかし、これだけではだめです。平安時代の時間認識にはもちろん西暦が存在しません。西暦のある我々の時間認識と平安人を同じにしてはいけません。「御時」という言葉は、天皇が時間を支配している、という感覚を人々が共有していたことを表しています。 と、こんな感じで分析していくわけです。ソシュールの構造主義的言語観は我々が無意識のうちにとらわれている価値観から我々を解き放ってくれるものです。
梶井基次郎を入れたい 一枚しか写真みたことないけど http://kajipon.sakura.ne.jp/kt/haka-topic20.html どうでもいいけど 人間は顔じゃないよ
まあ、トリックとしては明らかに高木彬光のチョンボですね。間羊太郎の名著『ミステリー百科事典』でもその部分は痛烈なツッコミが入っています。 しかし、それでもなお、この作品は名作です。それは高木彬光の書きたかった物がそのようなトリックなどではなかったからです。そのような瑕はこの作品にとっては些細な点でしかないないからです。 あの時代に生き、あの時代に青春時代を過ごした者として、是が非でも守ろうとしたもの、守りたかったもの、そして失ってしまったものを何としても書き残したかったのでしょう。 正直、中学時代に初めてこの作品を読んだときは、あまりピンと来ませんでした。しかし、年を経てから読み返すとこの作品の持つ意味が深く心に染み、静かな感動を呼んでくれます。当時にこの作品を読んだ人であるなら、尚更でしょう。 間違いなく、高木彬光の傑作の一つと言っていいと思います。
書き下し文：返り点に従って文章にすること、返り点のない文章にすること 直訳：現代語に訳すこと
クルアーンは、以前の啓典の確証であり解明が書かれており、 おかしい部分の修正が含まれており、 さらに、啓典であることの明証があり、 さらに、モーゼ(彼の上に平安と祝福あれ)の十戒よりはるかに進んだ現代法のもとになったおきてが含まれています。 ユダヤ教は、旧約聖書にあたる部分のみを信じており、 キリスト教は、旧約及び新約聖書を信じており、 イスラームは、すべての以前の啓典を真理であり真実であると認めており、さらにアル・クルアーンを最後の啓典として信じています。 アル・クルアーン及びイスラームでは、預言者イエス(彼の上に祝福あれ)の教えを全面的に正しい・真理であると認め、受け継ぐと同時に、さらなる教えを含んでいます。 例えば、人間の存在意義、社会や民族に対する義務、神に対する義務、 楽園へと至るための正しい道、生き方、訓戒を含んでいます。
基本的に古典において助詞の"の"と"が"は同じ意味です。 だから、鼠が害せらるる〜でも問題ありません。 まあ、人が書いた文章なので単なる好みの問題なのではないでしょうか。 時代によってウケがいい流行りなども古典では時々見られますしね。
古典的名作は50年とか100年とか３００年とか、長い時代をかけていろんな人が読んで、時代が変わってもすごいと言われる作品です。 それだけの批判や読みに耐えて、人間の真実を表現し、人を感動させてきた作品です。 今の作品にもそうした１００年、２００年読み継がれる作品があるかもしれませんが、どれがそうなのか、探すのが大変です。 今までどれだけの作品が書かれてきても、消えてしまって、誰も読まなくなった作品が山のようにあるでしょう。 しかし、名作は、それだけ、長い間、読まれて、今でも、すごいと言われるのです。読む価値があると思いませんか？ 名作は読みにくい、重い、とっつきにくいかもしれません。しかし、人間の真実は、重いものです。 また、あなたに名作の中でも合った作品があるのではないでしょうか？
鼻なが坊主＝禅知内供 弟子＝中童子 その他（村人の皆さん、鼻の医者） です(*´-`*)！
ソロモン王のお話じゃ無いですか？ソロモンの知恵と言われるみたいです 聖書のお話です お話は、遊女二人が王のところに来てソロモン王に裁判を頼んでいるところから始まります 以下引用（http://www.habi.ne.jp/takabayashi/soromonnotie.html）ーーーーー ひとりの女が言った。 「わが君。私とこの女とは同じ家に住んでおります。 私はこの女といっしょに家にいるとき子どもを産みました。 ところが、私が子どもを産んで三日たつと、この女も子どもを産みました。 家には私たちのほか、だれもいっしょにいた者はなく、家にはただ私たちふたりだけでした。 ところが、夜の間に、この女の産んだ子が死にました。 この女が自分の子の上に伏したからです。この女は夜中に起きて 、はしためが眠っている間に、私のそばから私の子を取って 、自分のふところに抱いて寝かせ、自分の死んだ子を私のふところに寝かせたのです。 朝、私が子どもに乳を飲ませようとして起きてみると、どうでしょう、 子どもは死んでいるではありませんか。朝、その子をよく見てみると、まあ、 その子は私が産んだ子ではないのです。すると、もうひとりの女が言った。 「いいえ、生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子です。」 先の女は言った。「いいえ、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子です。」 こうして、女たちは王の前で言い合った。そこで王は言った。 「ひとりは『生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子だ。』と言い、 また、もうひとりは『いや、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子だ。』 と言う。」そして、王は、「剣をここに持って来なさい。」と命じた。 剣が王の前に持って来られると、王は言った。「生きている子どもを二つに断ち切り、 半分をこちらに、半分をそちらに与えなさい。」すると、生きている子の母親は、 自分の子を哀れに思って胸が熱くなり、王に申し立てて言った。「わが君。 どうか、その生きている子をあの女にあげてください。 決してその子を殺さないでください。」しかし、もうひとりの女は、 「それを私のものにも、あなたのものにもしないで、断ち切ってください。」と言った。 そこで王は宣告を下して言った。「生きている子どもを初めの女に与えなさい。 決してその子を殺してはならない。彼女がその子の母親なのだ。」 イスラエル人はみな、王が下したさばきを聞いて、王を恐れた。 神の知恵が彼のうちにあって、さばきをするのを見たからである。」 (Ⅰ列王記3：17～28) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 聖書の正確な物はこうなっているそうですが、私は、幼稚園からキリスト教系の方に行っていたのですが、いつかの記憶だと、女の人二人が赤ちゃんを引っ張り合ってて、私の子だ、あたしの子よ、って言い争うんです。それでソロモン王が剣で半分こしなさいだったか、引きちぎっちゃいなさいだったか言うと、片方がそんなの嫌だ、そんなことするくらいなら、相手の女にあげる、と手を離すんです。で、ソロモン王は、手を離した方が本物の母親だ、なぜなら、実の母親は子供が苦しむのが一番耐えられないから、的な感じだった気がするんです。 わかりやすく脚色されてたのかもしれないです。
学研全訳古語辞典 ぬ－か 分類連語 ① 〔多く、「…も…ぬか」の形で〕…てほしい。…ないかなあ。▽他に対する願望を表す。 なりたち 打消の助動詞「ず」の連体形＋係助詞「か」 ということで、「ぬか」は連語、意味は、願望です。 黄鳥も雲に入らないかなあ（入ってほしい）、春のくれよ。 ということです。 入（いら）、ラ行４段活用未然形 ぬ、打消助動詞「ず」の連体形 か、係助詞「か」疑問、 「ぬか」は語原としては２語になりますが、連語として覚えて下さい。
俳句入門書あたりのほうの本のほうを探されられましてはどうかなと思いましたです。 取敢えずネツトのほうでも判られられますような感じのほうのwebのほうもあられられますようなそちらのように思いましたのですけれどもと思いましたです
天の川がヘーラーの乳が飛び散ったもの、というのは(偽)エラトステネースの「星座論」やヒュギーヌスの「天体詩編」などに書かれています。 ただし、それらにはご質問にあるようなユリになったという記述はみられませんでした。 エラトステネースは古典ギリシア語、ヒュギーヌスはラテン語で書かれていますが、両方に対して星座ごとに英訳されたものが Theony Condos, "Star Myths", Phanes Press として出ています。 Kindleによる電子書籍も出ています。 原文でよければ、American Librariesで"pseudo eratosthenes"や"hyginus astronomy"などで検索を書ければ、ヒットすると思います。 ご質問の内容を見ていると、かなり後代の物語であるように感じています。 他にもアラトスなどの訳本を見ていましたが、残念ながら記述を特定できませんでした。 もっとマイナーな出典があるのかもしれませんし、更に後代、つまり神話が語られた時代よりも後につけ加えられたものかもしれません。 どちらであるか、は不勉強のために判りませんでした。
小川国夫『物と心』 http://www.yomiken.jp/kiyo/entry.php?eid=00015 読んだことないけど
都営三田線・都営新宿線・メトロ半蔵門線の神保町駅が最寄りですが、JR中央・総武線・メトロ丸ノ内線の御茶ノ水駅、メトロ千代田線の新御茶ノ水駅も近いです。 三省堂書店のある辺りが東京神田古本屋街なので。 駿河台キャンパス アクセスマップ _ 明治大学 http://www.meiji.ac.jp/koho/campus_guide/suruga/access.html
以前、海外公演でやりましたが、あまり受けなかったようです。
ロッテは厳しいですね。 日ハムは優勝があるのでは。
置き字のほとんどは、直前の語に送り仮名をつけるのですが、「於・于・乎」が、前置詞の働きをする時は、補語にあたる語に「～ニ」や「～ヨリモ」などの送り仮名をつけるのです。
形容詞には本活用とカリ活用がありますが、助動詞が形容詞に接続する場合にはカリ活用を使います。 カリ活用はラ変型の活用をしますから、終止形接続の「べし」には連体形の「無かる」が接続するというわけです。
トートロジーとは同語反復のことです。 物事の意味を説明しているようで説明していない論理展開というのがあります。 たとえば、「愛とはいつくしむことである」という文章があったとします。この「いつくしむ」がわからないので辞書を引きますと「人を愛すること」と出てきます。つまり元に戻ってしまう。こういう現象を「辞書が回る」と言います。「愛とはいつくしむことである。」という文章は説明しているようで何も説明していないわけです。 「僕はほかの誰でもない。」は「他の誰でもないもの」を普通「僕」と呼ぶわけですから、これも何も表現していない同語反復、つまりトートロジーです。
おもしろく読みましたが、終わりのほうで気が抜けたのでしょうか。 ①最初に登場した斎藤月岑はどうなったのか。 ②５１ページの小判を数える場面で、蔦屋の口調が長喜と変わらなくなっている。 ③５２ページから５３ページに移るところで場面も変わっているようだが、分かりづらい（１行あけとか何かしてあるのか）。 冊子として読むには適度な長さかもしれませんが、ネット小説としては長いのではありませんか。もっと山や谷を小刻みにしたほうが売れるかもしれません。
授業用のノートは作っていらっしゃいますか。もちろん予習・復習にも使うものです。 「古文 ノートの取り方」「古典 ノートの取り方」で検索すれば、たくさんヒットしますが、それを見ると、だいたいどの人も同じようなやり方でやっていることが分かります。 知恵袋の過去のＱ＆Ａにもいくつかありますので、そのうちの１つにリンクをつけておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1156741286
こちらの６３０頁に、訓点付きの原文と書下し、解釈があります。 https://books.google.co.jp/books?id=UmLefaKQ3OcC&pg=RA2-PA86&dq=%E5...
「サ行変格活用「す」の連用形」だよ。 「し」が「尊敬」というのは、「尊敬の助動詞」という意味？ 「尊敬の助動詞「す」」は、 「せ／せ／す／する／すれ／せよ」と活用するから、 「し」という語形には、そもそも、ならないよ。 それに、「建立」は名詞でしょう？ 名詞にいきなり「尊敬助動詞「す」」は接続しない。 「尊敬助動詞「す」」は、「四段、ナ変、ラ変の未然形」に接続するという性質を持っているからね。 「し」は、「建立」を「する」という意味の、サ変動詞の連用形です。
ライバルの意味がよくわからん。
桐壷帝は先帝から皇位を継承したのではありません。 「紅葉賀」その他に登場する「一の院」から継承したのです。 原文中に明記されませんが、当時の慣習と年齢から考えて、このような血縁関係と順序だったと思われます。 ① 先帝。一院の兄で兵部卿宮、藤壺宮の父。 ② 一院。桐壷帝や亡き前坊、大宮（左大臣の北の方）の父。 ③ 桐壷帝。 ④ 故前坊。桐壷帝の同母弟（以下の血縁関係は原文中に明記）。 ⑤ 朱雀帝。桐壷帝の一の皇子。 ⑥ 冷泉帝。桐壷帝の十の皇子（実は源氏の子）。 ⑦ 今上帝。朱雀帝の一の皇子。
①賢者も亦た之を楽しむか。(賢者もこれを楽しむのか。) ②之を知る者有りや。(これを知っている者がいるか。) ③誰か殺さん。(誰が殺すだろうか。) 誰をか殺さん。(誰を殺すだろうか。) ④何の読む所ぞ。(何を読むのか。) ⑤何をか市に見る。(何を市場で見るか。) ⑥何を以て之を知る。(何によってこれを知るか。) ⑦将た何を以て世に立たん。(いったい何によって世の中に立とうか。) 〈注〉先生は、あるいは「将に何を以て世に立たんとする(何によって世の中に立とうとするか)。」とお読みになるかもしれません。悪しからず。 ⑧弟妹各おの何くにか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑨弟妹各おの何処にか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑩学ばざるは何ぞや。(学ばないのはなぜか。) ⑪天下治まるか、治まらざるか。(天下は治まっているか、治まっていないか。) ⑫孔子誰にか礼を問ふ。(孔子は誰に礼を訊ねたのか。) ⑬君も亦た恙無しや。(あなたも災厄はないか。) 〈注〉「無恙」(つつがなしや)は手紙の常套句。「お変わりありませんか」ほどの意味。 ⑭人孰れか書を読まざる。(人として誰が本を読まないだろうか。) ⑮如何ぞ書を焚かん。(どうして本を燃やすだろうか、いや燃やさない。) ⑯豈に書を焼くべけんや。(どうして本を焼くべきだろうか、いや焼くべきではない。) ⑰豈に天命に非ずや。(どうして天命でないだろうか、いや天命である。) ⑱汝書を出ださば、豈に読ま〈ざら〉んや。(あなたが本を出したならば、どうして読むだろうか、いや読まない〈どうして読まないだろうか、いや読む〉。) 〈注〉文意が取れず、仮に〈不〉の字を補って読んでみました。 ⑲汝何為れぞ其の言を出だす。(あなたはどうしてそのことばを言うのか。) ⑳何ぞ必ずしも利を曰はん。(どうして必ずしも利益を言うだろうか、いや言わない。)
苦労を知ってから娯楽を楽しめば、きわめてハッピーだよーん。
できれば両方やるのがベターだが、片方だけならスタディサプリの方が良いだろう。 富井は苦手な人を平均点レベルに持っていくのには向いているが、さらにその上を狙うのはこの1冊では厳しい。スタディサプリも読解編だけで終わらせずにセンター対策講座まで見て万全を期しておきたい。
「む」や「べし」の意味を、「人称」で見分けるやり方は、 ほとんどの文法書にも参考書にも書いてあるし、 多くの先生もそう言うけれども、 現実的には、あまり学生向きの教え方ではない。 まず、古文の初級学習者は、「人称」なんて言われても、 本当の意味での「人称」の考え方なんか理解していないし、 人称で見分けようにも、多くの場合、肝心の主語自体がわからないのが現実だし、 また、その見分け方が当てはまらない場合も往々にしてあるし、 最悪の場合、君のように、せっかく正解を出しながら、 変な思い込みによって、わざわざ間違った答えを出し直すという結果にもなりかねない。 百害あって一利なしなんだよ。 だから、その「人称で」というのは、もう忘れなさい。 結局役に立たない法則だから。 「だろう」と訳せたら推量、 「しよう」と訳せたら意志、 「しようよ、しませんか」と訳せたら勧誘、 「したほうがいい」と訳せたら適当、 連体形で、体言か、明らかに省略された体言に続いていたら婉曲か仮定。 こう考えた方が、断然、現実的だし、外しようがないよ。 「門を入らんとし給えば」の「ん」を、 「人称」によって「意志」と見極めるためには、 まず、「引用の格助詞「と」」の理解が必要。 「門を入らん」という部分が、「引用文」であって、 「御堂関白殿」の「心中語（心の中で思った言葉）」だと認識しなければならない。 そのうえで、「門を入らん」と心の中で言った人（＝御堂関白殿）が、 「私は門を入ろう」となさった、 という、引用文中の「内在的主語」を自分で補わなければならない。 ここまで考えたら、初めて、 「私は門を入ろう」だから「一人称」だよね、と、 ようやく気づけるけれども、 ここまで考えるというのは、ものすごく煩雑でしょう？ 「む」や「べし」が出てくるたびに、 毎回毎回、こんなことやっていられないよ、面倒くさい。 だから、「人称」のことなんかどうでもいいから、 「門を入ろ「う」」 「門を入るということをし「よう」」 と、「門を入ろうとする人の意志」を表してるんだから、 「門を入ろうとする人」が何人称だろうと、 とにかく「意志」なんだな、と理解した方が、 手っ取り早いうえ、間違いがないのです。
最も短いかどうかは解りませんが、『尾生の信』はかなり短い作品です。 『蜜柑』『鼻』『芋粥』『トロッコ』も短いですが、『尾生の信』はこれらよりも短いです。
『鼻』は、子供が読んでもそれなりに面白い作品です。
質問者のフールさん、ちょっと失礼します。 キエビネさん、荒れ狂ってますね～。そんな態度だから、誰からも信用されないんですよ。あ、失礼。あなたと同レベルの虫とラッパは除きます。 ところで、下のリンク先の回答をご覧になりましたか。あなたの出した口語文語の混在の俳句について、否定的な回答がついてますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216300800...
再読文字とは、2度読む文字と言う意味です。 始めに出てきた時、一度目を読み、2度目はレ点に従って読むことになります。 具体的な文章を、補足なさいませんか？
雲 無 心 玉水書 と書いています。
「歴史的仮名遣い」または、「旧仮名遣い」というものです。 昭和２１年以前まで公的に使われていたひらがなの使い方です。 現代でも、俳句や短歌の世界では、旧仮名遣いで表記する人が多く見られます。 短歌や俳句を文語で詠む人が多いので、それに見合うように、 ということでしょう。 現代語の「衰える」は、 未然形＝衰え（ーナイ） 連用形＝衰え（ーテ） 終止形＝衰える（ー。） 連体形＝衰える（ーコト） 仮定形＝衰えれ（ーバ） 命令形＝衰えろ、衰えよ（ー！） （え／え／える／える／えれ／えろ・えよ） と活用する「ア行下一段活用」の動詞ですが、 古語では、「衰ふ（おとろふ）」と書いて「おとろう」と読み、 未然形＝衰へ（ーズ） 連用形＝衰へ（ーテ） 終止形＝衰ふ（ー。） 連体形＝衰ふる（ーコト） 已然形＝衰ふれ（ーバ） 命令形＝衰へよ（ー！） （へ／へ／ふ／ふる／ふれ／へよ） と活用する「ハ行下二段活用」の動詞なのです。 ＞「衰えず」出ないのですか？ 現代仮名遣いで書くのならば、「衰えず」でもいいのです。 歴史的仮名遣いで書く場合は、「衰へず」となります。 ＞「へ」と「え」をどう使い分けていますか？ 歴史的仮名遣いで書くか、現代仮名遣いで書くかで使い分けます。 ＞また「衰へず」の 活用系を教えてください 「ず」は「打消の助動詞」です。 「ず」の上には、かならず「未然形」がのっかります。 （このような文法上の決まりを、「未然形接続」と言います。） 「「ず」の上は未然形」ですから、「衰へず」の「衰へ」は「未然形」です。 「衰える」または「衰ふ」の「活用表」は、上記のとおりです。
「うち」は接頭語です。 意味は特にありません。 だから、「うち泣きて」は単に「泣いて」でいいです。
＞過ぎゆくは 動詞だとおもいます。 そうです。 「過ぎゆかーズ、過ぎゆきーテ・・・」と活用するので、 「カ行四段活用」です。 ＞「ぬ」は助動詞で 完了の「ぬ」と打ち消しの「ず」の連体の「ぬ」の二つだとおもいました。 そうです。 そのうちのどちらかです。 ＞意味から考えると、「馬が通り過ぎて行く」 いいえ。「通り過ぎて行っ「た」」です。 「完了」なら、「た」「てしまう」と解釈せねばなりません。 ＞でも「馬が立ち止まって通り過ぎない」でもよいと思います。 ん・・・まあ、ね。 でも、それじゃあ、詩情がありませんや。 ＞完了の「ぬ」なら「終止形」で ＞打ち消しの「ず」なら連体形だとおもいますが・・ そうです、そのとおりです。 ずいぶん、推理が進んでこられました。 ご自分ではもどかしいとお思いでしょうが、 ここ数日、ずっとお付き合いしている私から見れば、 短期間でずいぶん進歩なさいましたよ。 ＞完了の「ぬ」の上接続は「連用形接続」 ＞打ち消しの「ず」なら未然形・・ そうです、その道筋でいいのです。 識別の仕方に、慣れてこられました。 正解の順路は、あと、「角を一つ曲がるだけ」です。 もうほとんど、自力でたどり着かれていますよ！ ＞この先をどう考えていいかわかりません。 ＞「過ぎゆく」をどう変化させたらいいでしょうか？ 実は、前に、これと同様のパターンの識別に付いては説明しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316285464... 「古りぬ」の「ぬ」と同じです。 「ぬ」の直前が「未然形」なのか「連用形」なのかわからないから、 「ぬ」の識別ができない状態、という意味では同じでしょう？ このようなときは、どうすれば良かったんでしたか？ 「ぬ」の「活用形」を先に決める、でしたね。 つまり、 「ぬ」が「連体形」なら、「ぬ」は「打消」なのだから、「ぬ」の上は「未然形」。 「ぬ」が「終止形」なら、「ぬ」は「完了」なのだから、「ぬ」の上は「連用形」。 では、「秋の馬 われの無言を（過ぎゆく）ぬ」の「ぬ」は、 「何形」でしょうか。 文を「言い終わって」、句を「終えて」いますよ。 係り結びにもなっていません。 べつに、「体言の省略」はありません。 ＞もしかしたら スタートから間違った方向に進んでいるかもしれません。 いいえ。正しい方向を見定め、正しい順路で考えを進めていらっしゃいます。 これでいいんです。 ＞「ぬ」はどの助詞か 「助詞」ではありません、「助動詞」です。 「助詞」と「助動詞」は言い間違えてはいけません。 品詞が違うのです、これは大事なことです。 最後の角、ご自分で曲がってみてください。 返信に、 １、「ぬ」の活用形（連体形か終止形か）。 ２、「ぬ」の意味（打消か完了か）。 ３、「ぬ」の上接続（未然形接続か連用形か）。 ４、「過ぎゆく」の適切な語形（「過ぎゆか」か「過ぎゆき」か）。 以上の答えを、「つじつまの合うように」書いてみてください。
りんだう咲く由々しきことは(無し)ごとし。 ＞「無し」の品詞は何でしょうか？ 形容詞です。 ＞どのような活用にしたらいいでしょうか？ 形容詞の活用表をお見せしましたね。 あの写真のとおりに活用してください。 ＞（無し）は「し」で終わっているので 形容詞と思いました。 そのとおりです。 現代語では「無い」。 「形容詞」は、文語では「し」で言いきり、現代語では「い」で言いきりです。 ＞ごとしは比喩の助動詞です。 そのとおりです。 ＞上接続は 体言・連体だと思います。 ん・・・まあ、そうです。 「体言、準体言接続」と言うのが厳密でしょうか。 「準体言」には、連体形や助詞なども含みます。 今の場合、形容詞の「連体形」を接続させていいですよ。 ＞しかし（無し）は どんな変化をするか 見当がつきません。 ク活用の表のとおりに活用します。 やってみてください。 こちらの表を見て！
＞口語と 文語の違いでしょうか？ そうです。 「群るる」が文語、「群れる」が口語です。 「群る」は、文語では、「ラ行下「二」段活用」です。 未＝群れ（ーズ） 用＝群れ（ーテ） 止＝群る（ー。） 体＝群るる（ーコト） 已＝群るれ（ーバ） 命＝群れよ（ー！） （れ／れ／る／るる／るれ／れよ）と活用しますから、「ラ行下二段活用」です。 言いきりの形は「群る（むる）」です。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」の「群るる」は、 「雀の子」という名詞（＝体言）に直接続いているので、「連体形」です。 連体形のところに「群るる」という活用形がありますね。 「群れる」は、口語では、「ラ行下「一」段活用」です。 未＝群れ（ーナイ） 用＝群れ（ーテ） 止＝群れる（ー。） 体＝群れる（ーコト） 仮＝群れれ（ーバ） 命＝群れろ、群れよ（ー！） （れ／れ／れる／れる／れれ／れろ・れよ）と活用しますから、 「ラ行下一段活用」です。 言いきりの形は「群れる」です。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」の「群るる」を「群れる」にすると、 「雀の子」という名詞（＝体言）に直接続いているので、「連体形」です。 連体形のところに「群れる」という活用形がありますね。 これを「群れる」にすると、「群れる」は下一段で、現代口語ですから、 この俳句は口語で作られた俳句だということになります。 「群るる」のままだと、「群る」は下二段で、文語ですから、 この俳句は文語で作られた俳句だということになります。 俳句は、べつに口語でつくっても構いませんが、 一句の俳句の中には、文語なら文語、あるいは口語なら口語で、 用語上の統一がなければなりません。 「文語と口語の混用された俳句」はないし、 あったとしたら、それは文法の間違いだし、 「間違いではない、わざと混用させているのだ」と強弁するのだとしたら、 それはただの素人の失敗作です。
この両者は新版のアリストテレス全集の第１巻ですね。私が持っているのは旧版ですがやはり第１巻です。これらは真偽に関する理論的なこと、善悪に関する実践的なことに対して、それらのためのオルガノン（道具）だというのですが、未読ながらざっと見てみると言語に関する緻密な分析にも見えます。私が知る限りこれ以前にはないものです。言語に重きを置く現代哲学の素をここに遡って探してみることに意義があるかもわかりません。
＞（ごとく） の活用型を教えてください。 これは、ちょっと変わっているんです。 基本形（言いきりの形）は「ごとし」で、「し」で言いきりますから、 「形容詞型」に属するのですが、 補助活用型「から、かり、かる、かれ」がないんです。 ＞意味は 比喩でよろしいですか？ いいです。「比況」とも言います。 「まるで～のようだ」という訳です。 ＞かつ活用型表も お願いいたします。 未＝ごとく 用＝ごとく 止＝ごとし 体＝ごとき 已＝〇 命＝〇 です。 「星月夜 魚骨の（ごとく） 破船あり」 の「ごとく」は、「比喩の助動詞「ごとし」の連用形」で、 「ごとし」の活用の型は、「（一応）形容詞型」です。 「破船」の「上」にあるのに、どうして「連体形」じゃないか、 とお思いでしょうが、 「ごとく」は、「破船」に直接係ってはいません。 「あり（ラ変動詞。用言）」に係っているので、 「連用形」でいいのです。 「魚骨のように」→「どうなのか？」→「ある」、 こうつながっているのです。これが、「文節の係り受け」なのです。 「魚骨のように」→「破船」、こうはつながっていません。 「助動詞一覧表」をお持ちじゃないんですね。 とりあえず、この表をどうぞ。 http://www.manabu-oshieru.com/daigakujuken/kobun/jyodoshi001.html
『常次郎』でしょうか
『幸四郎』でしょうね
もうちょっとです！ 推理がだいぶいい線までいくようになられました。 今回は、答えを教えずに、お手伝いすることにしましょう。 ご自分で導き出されたら、自信につながりますからね。 胡桃割る胡桃の中に使は（ぬ）部屋 ＞「ぬ」を「音」からをさがすと「完了」に「ぬ」がありました。 もう一つあるじゃないですか、「連体形」が「ぬ」になる助動詞が。 ＞「完了」の「ぬ」だと ナ変型と思いました。終止形でしょうか。 「終止形」じゃないですね、「部屋」に続いていますから。 「部屋」という「名詞＝体言」に続く語形は、「連体形」です。 「連体形」で「ぬ」の形をもつ助動詞を探してみてください。 ＞上の動詞の接続は「使はず」の未然形らしい。 「使ふ」の「未然形」です。 この「ぬ」は、「未然形接続」だということですね。 探してください。 「未然形接続」で、「連体形」に「ぬ」という形をもつ助動詞を。 ＞「ぬ」は連用形接続でおかしい・・ そうです、だから、「完了助動詞「ぬ」」ではない、ということなんです。 もう一歩です、がんばって！ ＞わけがわかりません 大丈夫、わかりますよ。 「使はぬ部屋」、どういう意味だと思いますか？ 「使わぬ部屋」ですよ。 「私はそのようなことは言わぬ。」などの「ぬ」と同じですよ。 もうちょっとです、がんばって！
『こころ』の中には、その理由を明示した記述はありません（最後まで読んでも同じです）。推定、想像するしかありません。 おそらく、この人は自分と同じタイプの人間だと直感したのでしょう。
＞（る）の活用形 連体形です。 ＞意味 「存続」です。 「ている」という訳になります。 ＞わたしは、受け身の「る」で 下２段型と思いました。 ＞意味も 活用も間違っているようです。 そうですね、ご自分でお気づきになれたのですから、進歩じゃありませんか！ 少しずつ、古典文法がお分かりになってきている証拠ですよ。 なるほど、「引っ張られる糸」だとお思いになったから、 「る」を「受身」と思われたのですね。 「受身の助動詞「る」」は、「未然形」に「接続」します。 「未然形接続」とは、「る」の上には「未然形」がのっかる、という意味です。 「寝たる足を狐に食は「る」。（人が寝ていた状態で、足を狐に噛まれる）」のように、 「受身」の助動詞「る」の上には、「未然形」がのっかります。 「る」の上の「食は」は、 ハ行四段活用の動詞「食ふ」の「未然形」に、ちゃんとなっていますね。 でも、ご質問の「ひつぱれる」の「ひつぱれ」は、「未然形」でしょうか？ 「ひつぱれ」とは、現代仮名遣いで漢字交じりで書くと「引っ張れ」で、 「（紐などを）ひつぱる」の「已然形または命令形」です。 「ひつぱる」は、ラ行四段活用の動詞ですから、 未＝ひつぱら（ーズ） 用＝ひつぱり（ーテ） 止＝ひつぱる（ー。） 体＝ひつぱる（ーコト） 已＝ひつぱれ（ーバ） 命＝ひつぱれ（ー！） （ら／り／る／る／れ／れ）と活用するので、「ラ行四段活用」ですね。 現代語でも、「引っ張らーナイ、引っ張りーマス・・・」と活用するので、 現代語なら「ラ行「五段」活用」です。 「ひつぱれ」の語形は、「已然形」と「命令形」のところにあります。 だから、「ひつぱれ」は、「已然形か命令形」であって、 決して「未然形」ではありませんね。 「未然形」は「ひつぱら」です。 ということは、「ひつぱれる」の「ひつぱれ」は、 「未然形」ではないから、「る」は「受身の助動詞「る」」ではありません。 「る」が「受身」だったら、「ひつぱる」は「未然形」で、 「ひつぱらる」となっていなければなりません。 そうでないのだから、「る」は「受身」と判断してはいけないのです。 では、「る」はなんなのかというと、 「完了、存続の助動詞「り」の「連体形」」というものです。 この句では、「引っ張ってしまった糸（完了）」ではなくて、 「引っ張っている糸（存続）」と解釈するので、 「存続」の意味の方をとります。 「存続」とは、「～ている、～てある」と訳すもののことです。 「完了、存続」の助動詞「り」は、 「サ変の未然形」と、「四段活用動詞の已然形または命令形」 に接続するという性質をもっています。 ふつう、高校古典文法では「已然形接続」の方で教えます。 「サ未四已（＝サミシイ）」と暗記すると覚えやすいからです。 已然形命令形のどちらなのか、ということは、「はっきりしていません」。 どっちでもよろしい、今はその議論は、どうでもいいことです。 大事なのは、「エ段」に付く「らりるれ」は、 これである可能性が高い、ということです。 「完了、存続の助動詞「り」」は、「り」で言いきるだけあって、 「ラ変型」の活用をもっています。 というか、「ラ変そのもの」です。 未＝ら（ーズ） 用＝り（ーテ） 止＝り（ー。） 体＝る（ーコト） 已＝れ（ーバ） 命＝れ（ー！） （ら／り／り／る／れ／れ）と活用するので、「ラ行変格活用」ですね。 「連体形」のところを見てください。 「る」があるでしょう、これです。 「眠れ「る」森の美女」とか、 「トラトラトラ、我奇襲に成功せ「り」」とか、 「生け「る」屍」とかの「る」や「り」と同じものです。 カブトムシの、角か胴体にでも、糸を巻き付けたのです。 そして、糸の端を、棒か何かに結び付ける、または、人が指で持っている。 すると、カブトムシは、逃げようと、 あるいは自分の好きなところへ移動しようと、這い出します。 飛ぶのではありません、這うのです。 ところが、カブトムシは、糸をくくりつけられているから、逃れられない。 でも、力いっぱい、自分の行きたい方向へ行こうとするから、 引っ張っている糸は、たるむことなく、「真つ直ぐ」にピンと張るのです。 昆虫の中の王者とも言うべきカブトムシ、 それが渾身の力で引っ張る糸の緊張感は、そのまま、生命力そのものです。 カブトムシの「力強さ」が、引っ張っている糸の「真つ直ぐ」に表れているから、ここに「切れ字」の「や」が用いられて、 「真つ直ぐ」に感動の中心があるのです。 「引っ張っている糸が、なんと真っ直ぐだなあ、 カブトムシの力強さよ、虫ながらあっぱれ。」 という意味です。 同じ「虫」なら、人に嫌がられるゴキブリや、糞にたかるウジ虫ではなく、 「カブトムシ」にもなりたいものですねえ。
（史弼）數為公卿所薦。議郎何休又訟、弼有幹國之器，宜登台相，徵拜議郎。 史弼は、たびたび三公になるよう推薦された。議郎である何休も又、「史弼は國の幹となる器であり，宰相に登用すのがふさわしい」と上訴した。召されて議郎を拝命した。 史弼は孝廉に推薦するための賄賂を断わり、罪に落とされた。その廉潔を認められ、推薦された。
ヒント「 」が於の意味です。わかるでしょう？ ①因問（於）群臣：因りて群臣に問ふ。 そこで。群臣に「対して」質問した。 ②天下莫柔弱於水：天下水より柔弱なるは莫し。 天下に水「より」柔軟で弱いものはない。 ③秖辱於奴隷人之手：秖だ奴隷人の手に辱めらる。 ただ、下僕の手「によって」粗末に扱われる。
○（燕王）喜太子丹質於秦：（燕王の）喜 (人名）の太子である丹は秦に人質になっていた。 あるいは燕太子丹質於秦ではないですか？ 燕の太子丹は秦に人質になっていた。 ○不幸短命死矣：不幸にも、短命で死んだ。
アーシュラ･ボーンが、９時半前に手が空いていたとしても不思議じゃない記述を見つけました。 １０章に、アーシュラの言葉で、 「ご主人様のお机の上の書類を散らかしてしまったのでございます～ご主人様は１刻も早く出ていけとおっしゃいました」 ２２章にアーシュラの言葉で 「私は楽しく働きました」 「それに自由な時間も十分ございました」 と、ありますので日頃から自由な時間がかなりあり、しかも暇を出されたなら、９時半前に手が空いていた可能性はあります。 しかし、９章にブラント少佐が 「その時、女の姿が植え込みの中に～ほんのちらりと、白い姿が」 と証言しているのが、９時半頃のことです。 ２３章のポアロの言葉で 「少佐の意識上の心は、その時まったく別のことに～ちらと見かけた白い姿にです」 と言っていて、アーシュラ･ボーンのことです。 それと、アーシュラはある男性と９時半に会う約束があったので、犯人じゃないけど、もし犯行をするなら９時半前でも、出来ることは可能でしょう、という感じですが♪ 尚、創元推理文庫ですので、ハヤカワ文庫と少しは訳の言葉が違うと思います。
・草原のマルコ (TV『母をたずねて三千里』OP) ・きこえるかしら (TV『赤毛のアン』OP) ・誰よりも遠くへ (TV『トム･ソーヤーの冒険』OP) ・APOLLO (TV『大草原の小さな天使ブッシュベイビー』OP) ・空へ… (TV『ロミオの青い空』OP) ・終わらない物語 (TV『名犬ラッシー』OP) ・ポルフィの長い旅 (TV『ポルフィの長い旅』OP) 耳に残る曲は多いですが、特に好きなのは以上の曲ですね。
小説を書いて、近代文学の確立に貢献したことが夏目漱石の活躍です。
これが書き下し文です。 「若（なんじ）傭畊（ようこう）を為（な）す、何（なん）ぞ富貴（ふうき）とならんや。」と。 訳文 お前は、作男として雇われて耕作を行っているのだ。どうして富貴(金持ちで身分が高い）になれるだろうか？（なれるはずがない）
『中右記』永長元年四月二九日条「上皇於鳥羽殿馬場殿、御覧流鏑馬」 （上皇鳥羽殿馬場殿にて流鏑馬を御覧ず） ……上皇（白河院）が鳥羽殿の馬場殿で流鏑馬をご覧になった。 『同』永長元年五月二日「於高陽院馬場御覧流鏑馬」 （高陽院馬場にて流鏑馬を御覧ず） ……高陽院の馬場で流鏑馬をご覧になった。 「流鏑馬」の初出例というだけで、たいした内容はありません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 流鏑馬 関連の文献はこちらにまとめられています。 http://club.ap.teacup.com/hagi/1234.html 『中右記』以外なら、ここに示されている文献に当たられるのがいいでしょう。その過程で疑問があればまた質問してください。
もとは呼びかけのことばで、感動詞「申し」のつまったもの。 それが言葉の最後について念を押す意味の終助詞になったもの。 盛んに用いられる「なもし」も「なあ、もし」のつまったもので、 終助詞としての「もし」も「なもし」も、東北から四国まで広く用いられています。（今はぼちぼちすたれてきているかも）
「しろく」のほうで宜しいのかなと思いましたです。 意味のほうは・・・ 粽のほうを包まれられます葉のほうはそちらのほうの葉ごと蒸されられましたり茹でられまして加熱されられまして葉のほうを剥かれられまして食べられますです。 そちらのほうの葉のほうは最初のほうは緑色でしたですけれども蒸されられますと白くなられますですので「白く」のほうにされられましたのかなと思いましたです
私も三好達治の詩が好きなことは人後に落ちません。どの詩もひきしまった韻と表現力に圧倒されます。 おすすめの詩集としては萩原朔太郎、くらいでしょうか。 本格的な師弟関係にあったわけではないですが、朔太郎は三好達治を評価しました。師友という関係ですね。 どこからか、達治のオマージェがありましたので検索してみて下さい。 ただ、現代詩は廃れていきました。今はこれだけの詩人はいません。その分、俳句や短歌が盛んになってきているのです。 もう三好達治のフォルムを継ぐ詩人は、とうとうでなくなり、われ 詩人とくだらない言語で表現している山師が多い。胡散臭いですね。 萩原葉子「天上の花」は三好達治の一面を捉えてはいますが、表現 はともかくとして、書くべきであったかどうか、微妙なところです。 三好達治の詩はいろんな出版社から出ていますね。 書庫にある評論の本をさがして読もうと思いました。
野っぱらで ・・のほうが「都会の子」のほうと対応されられまして現代的のほうであられられますように思いましたです。 何となくいい加減的な感じのほうもさせられましたようにも思いましたですけれども「野っぱらで」のほうを「野つぱらで」のほうに変えられましたらそちらのほうのもので宜しいように思いましたです
その太鼓は平安の世に使われていた「坐太鼓」と呼ばれるものです。 平安時代の楽太鼓には坐太鼓が用いられていました。 打ち手が太鼓の前に座っていますよね、まさに「坐太鼓」です。 その絵がどこからの出典なのか不明ですが、あの有名な 「紫式部日記絵巻」に描かれている坐太鼓にそっくりです。 （貼付画像参照） 「紫式部日記絵巻」とは 紫式部によって記された『紫式部日記』を元に制作された絵巻物です。 絵画様式や料紙装飾の検討から、鎌倉時代初期 1220年から1240年頃の制作と推測されているものです。
「ゑくぼ」のほうは歴史的仮名遣いのほうになられられますです。 ２、歴史的仮名遣ひの流れ 歴史的仮名遣ひは、平安時代の中ごろ、つまり古今集の時代から源氏物語など女房文学全盛の時代ごろの仮名遣ひを基準とするものである。 http://homepage3.nifty.com/nireyamajinja/nihongo/rekisiteki.htm 伝統のほうのものですと申されられましたらそれまでかも知れませんですけれども女房文学全盛のほうの時代のほうの事ですので言葉使いのほうも柔らかくてですので使われられますようになられましたのかなと思いましたです
衣がなければ、どうして年を越せようか （衣類が無くては、寒さで年を越すことが出来ないさまを表現しています。） ですね。
「椎落花（すいらっか）」は漢詩からとった語ですね。 おそらく温庭筠の「更漏子 二」の「満庭推落花」（満庭 落花推す……庭一面に落花が散り敷く）からきたものでしょう。 あやうく「椎落花」の誤写かと思うところでした。 「過ぎ」は too much ではなく pass、through です。 ……子雀がぷりっと落として飛んで行ったあとには落花が散り敷くばかり
よくいるんじゃないですか。 初期近代英語のシェイクスピアの原文から・・・ O Romeo Romeo wherefore art thou Romeo ? 現代英語では・・・ O Romeo Romeo why are you Romeo ? つまんない回答で申し訳ない。
「あなたにとって」に重点を置いた回答として、僕は大江健三郎です。 フォークナーもカフカもジョイスも凄いのは分かるけど、特にフォークナーは大好きだけれども、ゆとり世代として希望のない状態で大学生活を送っている僕にはおなじような「どんづまり」状態の戦後の大学生を描いた初期の文学に励まさせるわけです。 そして彼は初期の作品であれだけ絶望していたはずなのに、個人的な体験や万延元年であれだけ苦悩したはずなのに、それでも彼は希望を持つことをやめない、そして読者にもやめさせない、そういう信念で作品を書き続けています。知的障害者との共生というテーマは黒人奴隷のいる生活より何倍とリアリティを持って僕の実生活にも、現実の日本社会にも迫ってきます。 僕はあと二年で大江が最初に小説を書いた年齢に達しようとしています。22歳からの人生を大江に寄り添ったものにしようと考えているのです。
「意志」でよろしい。 「勧誘」の方がもっといい。 鷹狩の参加者が、「みんなで」飲もうよ、と言っているのだからね。 「助動詞の「つ」「ぬ」の未然形＋推量の助動詞「む」 という説明文中の「推量の助動詞」というのは、 「上位集合」としての「推量の助動詞」ということを言っているの。 「む」「むず」や「べし」や「らむ」や「けむ」や「まし」は、 「大雑把に言って」、「推量の助動詞」とひとくくりにされるね。 「じ」や「まじ」は、「打消推量」だから、 「打消」のグループにも入っていると言えるし、「推量」のグループにも属していると言える。 説明文中の「推量の助動詞」とは、要は、この「グループ」のことを言ってるんだよ。 これが、「む」の「上位集合」。 「む」は、「推量関係、推量グループの助動詞」だということです。 「推量（関係・グループ）の助動詞」である「む」には、 「推量」をはじめ、「意志」「勧誘」「適当」「仮定」「婉曲」の意味がある。 このいちいち、「意志」とか「勧誘」とか「適当」とか「仮定」とか「婉曲」とかは、「下位集合」。 「この酒を飲みてむとて」の文例中の「む」は、 「大雑把に言うと推量、細かく言うと意志（または勧誘）」ということなの。 そして、「大雑把に言うと推量」の助動詞の上に「つ」「ぬ」が接続している場合、 「つ」「ぬ」は「強意」で解釈する、という意味なんだよ。 「てむ」「なむ」「てむず」「なむず」「てまし」「なまし」「つらむ」「ぬらむ」「てけむ」「にけむ」「つべし」「ぬべし」などは、 便宜上、まとめて「確定推量用法」と言うけれども、 文脈によって、「確定意志」かもしれんし、「確定勧誘」かもしれんわけ、 でも、そういうのをいちいち呼び分けるのが煩雑だから、 大雑把に、「確定「推量」用法」と呼んでおいて、 「ま、「む」の意味は、ここでは「意志（勧誘）」だけどねｗ」と言っているんです。 それにしても、君は、よくこれを「一人称」と見分けられたね。 「む」や「べし」の意味を、「人称」で見分けるやり方は、 ほとんどの文法書にも参考書にも書いてあるし、 多くの先生もそう言うけれども、 現実的には、あまり学生向きの教え方ではない。 まず、古文の初級学習者は、「人称」なんて言われても、 本当の意味での「人称」の考え方なんか理解していないし、 人称で見分けようにも、多くの場合、肝心の主語自体がわからないのが現実だし、 また、その見分け方が当てはまらない場合も往々にしてあるし、 最悪の場合、君のように、せっかく正解を出しながら、 変な思い込みによって、わざわざ間違った答えを出し直すという結果にもなりかねない。 百害あって一利なしなんだよ。 だから、その「人称で」というのは、もう忘れなさい。 結局役に立たない法則だから。 「だろう」と訳せたら推量、 「しよう」と訳せたら意志、 「しようよ、しませんか」と訳せたら勧誘、 「したほうがいい」と訳せたら適当、 連体形で、体言か、明らかに省略された体言に続いていたら婉曲か仮定。 こう考えた方が、断然、現実的だし、外しようがないよ。 「この酒を飲みてむとて」の「む」を、 「人称」によって「意志（勧誘）」と見極めるためには、 まず、「引用の格助詞「とて」」の理解が必要。 「この酒を飲みてむ」という部分が、「引用文」であって、 「鷹狩の人々」の「会話文」だと認識しなければならない。 そのうえで、「この酒を飲みてむ」と言った人（＝鷹狩の人々）が、 「「私たちは」この酒を（きっと）飲もう」と言った、 という、引用文中の「内在的主語」を自分で補わなければならない。 ここまで考えたら、初めて、 「「私たちは」酒を飲もう」だから「一人称」だよね、 または、 「「あなたがたは」（私と一緒に）酒を飲もうよ」だから「二人称」だよね、 と、ようやく気づけるけれども、 ここまで考えるというのは、ものすごく煩雑でしょう？ 「む」や「べし」が出てくるたびに、 毎回毎回、こんなことやっていられないよ、面倒くさい。 だから、「人称」のことなんかどうでもいいから、 「酒を飲も「う」」 「酒を飲むということをし「よう」」 と、「酒を飲もうとする人の意志」を表してるんだから、 「酒を飲もうとする人」が何人称だろうと、 とにかく「意志」なんだな、と理解した方が、 手っ取り早いうえ、間違いがないのです。 「引用文」とか「心中語」とか「内在的主語」とかの概念がないと、 「惟喬親王が」という「三人称主語」が立つはずなのになあ、 と誤認を起こしてしまうのがオチなんだよ。 だから、「人称で・・・」というのは、 初級の古文学習者にとってむしろ有害な知識だというのです。
角川文庫から出ている喜多嶋隆さんの「夏物語」に収録されている「コルトレーンで卵を茹でる」ですか？ 未読ですので、合っているかわかりませんがタイトルがお話に合っていたので回答させて頂きました。
①②盍各言爾志。：盍（なん）ぞ各（おのおの）爾（なんぢ）の志を言はざる？ イ、疑問です。勧誘のニュアンスを含みます。再読文字の一つです。 ③「どうして、それぞれ自分の志を言わないのか？（言いたまえ）」 ④これ（馬車、上等な衣服、軽い毛裘）を友達と共用すること。
同じ意味の諺 人の振り見て我が振り直せ 他山の石（他山の石、以て玉を攻むべし） 殷鑑遠からず 覆轍 （前車の覆るは後車の戒め）
人のいない間には参上しては、額をこすりつけ（て拝んでい）た薬師仏がお立ちになっているのを、お見捨て申しあげるのが悲しくて、誰にも知られないようについ泣いてしまう。
上中下点は、一二点でも足りなくなった時にそれをまたいで用いる返り点です。
私は、今までに、自分の過失を認めることが出来て、心中で自分自身を責める人を見たことがない。 書き下し、語釈 http://kanbun.info/keibu/rongo0526.html
①ウ なんとかして見たいと思って （『ばや』～したい） ②イ
私の意見ですが。。 病気に限っていえば、治っていないということです。完治していない。再発する可能性が高い。小康状態なだけである。だから継続中です。 ｢病気は、まだ継続中です｣--『硝子戸の中』 世の中の事象について継続中というのは、世の中のもので片付くものなんて無いと考えていたのだと思います。そうして、周りの人間はなかなか理解してくれない。と思っていた。 ---継続中のものは恐らく私の病気ばかりではないだろう。 ---私は却って羨ましくおもっている。--『硝子戸の中』 同じころに書かれた『道草』の最後の部分です。 ｢世の中に片付くなんてものは殆どありやしない。一遍起つた事は何時までも續くのさ。ただ色色な形に變るから他にも自分にも解からなくなる丈の事さ｣ ｢おお好い子だ好い子だ。御父さまの仰しやる事は何だかちつとも分かりやしないわね｣--『道草』 漱石は、小説を書くことにより、封建社会から解放された近代日本人が、自我を主張することを肯定的に捉えました。しかし、自我の主張は、他人との軋轢を産み、生きて行くのが大変です。他人や古い道徳に従わず、自我を主張しながら、狂わず、死なず、宗教に入らず、どう生きて行くのかが漱石の主題で、死ぬまで捜し続けていたわけです。そういった意味でも「継続中」なのかもしれません。
「 ただ・単に・ちょうど 」 の ３語は同じ意味 ではありません。 英語の 「 just 」のように 上の３語をカバーする単語がありますが、 状況に応じて それぞれの意味に 別個に使用されます。 難しいですね。 語源を遡れば 共通する意義にたどりつくかもしれません。 ちょっと 横道 : 日本語では 「参る」の言葉がありますね。 彼の暴言には参りました。 明日 そちらへ参ります。 今日まで 多くの苦難を乗り越えて参りました。 「参る」を 日本語学習者に説明するのに 苦労します。
それぞれ60字「以上」でしょ ネカマは字が読めない 質問者も読めない 60字以上ってのは 60字で書けって意味じゃないよ
文法と単語を完璧にしても、文章を多くこなさなければ、速く正確に読むことはできません。 あなたは理系ということですから、品詞分解をしながら読み進めることをお勧めします。「古典って理屈で読めるんだ」ということが分かると思います。 あと、古典は語学ですから、時間はある程度かかりますよ。特に7割をめざすなら。
①＝ア ②＝ウ ③＝イ ④＝ア ア、主格＝「が」に当たり、動作の主体を表す。 イ、連体修飾格＝「の」の当たり、体言（名詞）を修飾する文節を作る。 ウ、同格＝「で」と訳し、「Ａの、～～連体形」の構文を持ち、「連体形」の直後に「Ａ」を補うと訳が通じる。 Ａと、連体形の直後に補うべき名詞が同一物、同一人物を表す。 ①雀の子「の」、ねず鳴きするに… [ア] 雀の子「が」、人がネズミの鳴きまねをすると踊るようにしてこちらへ来るのがかわいい。 ②白く肥えたるちご「の」…二つばかり…[ウ] たいそう色白で太った赤ちゃん（＝Ａ）「で」、二歳くらいの（赤ちゃん＝Ａ）が、 ③ニ藍「の」うすものなど…[イ] 二藍色「の」薄物の着物などを裾を長く着て、 ④八つ九つ十ばかりなどの男児「の」…声は…[ウ] 八歳か九歳くらいの男の子「が」、声は幼げに、漢文の本を朗読していることが、とてもかわいい。
第１回答者さん、少し違います。 何を差し上げ「よう」か。 （丁寧語は入っていないから、「です、ます」は入れない。） 実用的なものは、「きっと」つまらないだろう。 （「まさなかり「な」む」の「な」は「強意」です、訳出しなければなりません。） 読みたがっていらっしゃる「とかいう」ものを差し上げよう。 （「ゆかしくし給ふ「なる」もの」の「なる」は「伝聞」です、訳出しなければなりません。）
あくまで「」内は引用なので、発言した方の言葉をそのまま書いたり、意見としての常体の使用は問題ないと思います。
曲 名：花子さんがきた !! 歌手名：マユタン 作曲者：マユタン 作詞者：マユタン http://music.sakuhindb.com/j/anime/7_Gakkou_20no_20Kowai_20Uwasa_20... ＞だれが話を考えましたか？ ですのでマユタン様なのかなと思いましたです
古典の文章というのは、原文には、句読点もカギカッコも付いていないものなんです。 そのような「記号」は、現代人に読みやすいように、 その出版物を編集した関係者が、いわば「勝手に」付けたもの。 だから、いかなる場合にも、 「句読点やカギカッコがあるかないか」などということを、 何かの判断基準にしてはいけない、 と覚えておきなさいね。 ＞「忍びては参りたまひなむや。」 ＞下に句点が無かったので連体形と答えたところ、 「句点」の有無は関係ありません。 この場合は、「や」という助詞の接続と関係があります。 「参りたまひなむ「や」。」の「や」は、 「係助詞「や」の文末用法」と考えられているものだけど（※）、 「文末に用いられる「や」は「終止形か已然形」に接続する」 という文法上の規則がある。 「や」 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%82%84 文末に用いられる場合は活用語の終止形・已然形に付く。 （※「や」は「終助詞」と考える立場もあります。） この規則のため、「参りたまひな「む」や。」の「む」は、 「終止形」と判断されるのです。 ＞「暁になりやしぬらむと思うほどに、」 ＞「らむ」について聞かれた時、 ＞上の例のような問題だと思ったので終止形と答えたところ、 うん、「上の例のような問題だと思った」理由は、 「と」に続いていて、「と」の前までが「引用文」として文を終えている、 と気づいた、という意味かな？ もし、そうなら、その判断の道筋自体は正しかったよ。 でも、一点だけ、見落としている。 「暁になり「や」しぬらむ」の「や」という係助詞。 これは、さっきの「文末用法の「や」（「参りたまひなむ「や」。」の「や」）」とは違う、 「ちゃんとした係助詞」の「や」。 「係り結びの法則」を起こす「や」。 「係り結びの法則」は知っているね？（知らないのだったら、あらためて質問して。） 係助詞「ぞ」「なむ」「や」「か」の結びは「連体形」をとる、 係助詞「こそ」の結びは「已然形」をとる、 という規則のことだね。 「暁になりやしぬらむ」 という「引用文」は、「疑問の係助詞「や」」が係っているから、 「連体形」で結ばれる。 だから、「らむ」は「連体形」で文を終え、 これが「引用文」として、「と」の上にのっかっているわけです。 君は、「と」の上だから、いったん「引用文」が終わっているんだろう、 と判断したところまでは正しかったが、 「係助詞「や」」を見落としたから、 「らむ」＝「連体形」という正しい判断ができなかったんだよ。 ＞どのようにして終止形と連体形を見分ければいいのでしょうか？ それは、毎回事情が違うのです。 極めて初級の段階では、 「文が終わっていたら終止形＾＾」 「名詞に続いていたら連体形＾＾」 などと教えるかもしれないけれども、 本当は、とてもとても、そんな単純なものではないね。 基本は、「後に続く語」を見て見分けるのだけれども、 「後に続く語」の「接続」を知らなければ話にならないし、 （今回の場合は、「文末用法の場合の「や」の接続」を知らなかったことが正解の出なかった原因だよね） 直後ではなく離れた位置の体言に係っているかもしれず、文節の係り受けが分かっていなかったら見極められないし、 係助詞を見落として「結び」になっていることに気づけなかったらアウトだし、 係助詞じゃなくたって、疑問や反語関係の名詞、副詞、形容動詞などが係っていたら、 それを受ける文節末の活用語は連体形になるよ。 こんなことは、「規則性」として「暗記」するには、 ちょっと、ケースバイケースすぎるよね。 だから、「原則」は「原則」として、柔軟な態度で、 「今回の場合は、こういう理由で終止形」 「今回の文例は、こういう理由で連体形」と、 いちいちを見極めていったほうが、結局は手っ取り早いんだよ。 ＞下につく言葉に規則性があってそれに基づいて終止形と連体形に見分けるのですか？ 基本的には、そうです。 もちろん、それ以前に、「語形から」判断しなければならないけどね。 つまり、「終止形」の語形をとっているか、 「連体形」の語形をとっているか、 の確認が、もちろん、先決です。 係り結びもなく疑問や反語の語句もかかっていず体言の省略もなく連体止めでもない上で文を言い終わっていたり、 終止形接続の助詞や助動詞に続いていたりすれば、「終止形」とみなせます。 体言に係る文節の末尾にあったり、 省略された体言に係る文節の末尾にあったり、 係助詞「ぞ、なむ、や、か」の結びになっていたり、 疑問や反語の語句を含んだ文節を受ける文節の末尾にあったり、 連体止めで文を言い終わっていたり、 連体形接続の助詞や助動詞に続いていたりすれば、「連体形」とみなせます。 覚えきれるのなら覚えたっていいけれども、 こんなことを「暗記」することに血道を上げるよりも、 毎回、「この場合はこうだから何形」と、いちいち考えていった方が、 結局は間違いなく、また、力にもなると、俺は思うよ。
「本の内容を自分なりの言い回しにして論文に書く」との事ですが、ただそれだけではなくて… ①その本を出典先として明示をする。 ②ご自身の人生を振り返ってみて、その本のどういうところに興味を持てたのかを、率直に比較をすると良いでしょう。 質問者さんの人生も、その本の著者の人生も、同じ人間の人生です。 必ず賛成と反対の双方の感想が浮ぶはずです。 あまり難しく考えるとかえってなにも思いつかないので、まずは率直にご自身の姿をその本を通じて投影なさって下さい。 いくら大学生とはいえ、まだ人生の初学者ですので、正直にかつ自信を失わずに臨む姿勢が最も有効です。 社会でもこういう姿勢を持つ人は、成功してます。 頑張って下さい。
マリア燈籠というものがあります。 燈籠の台座部分に、マリア像が彫り込まれていると言われるものです。 この種の燈籠は、茶人の趣味に叶い、茶庭によく置かれました。 そのマリア像とされる彫刻の付近(だいたい地上近くです)に、 雀が群れているようすでしょう。 雀の子は、巣立ちしたばかりの雀の幼鳥です。 幼鳥はくちばしの色が薄く、 また、くちばしの下の黒い部分の色も薄いです。
花発多風雨、 花発きて風雨多く、花発けば風雨多く、 閑静小言。 閑静に小言（しょうげん）す。 諸将易得耳。 諸将、得易きのみ。諸将は、得易きのみ。 人無遠慮、必有近憂。 人遠き慮り無ければ、必ず近き憂ひ有り。
<上の「る」が完了の助動詞「り」の連体形なので とわかっていれば、何も問題はないのではありませんか？ 答えは「断定」です。難しく考えすぎてはいませんか？
三島由紀夫は小説家になろうと思ったのではなく、なるしかなかったからなったと言っていて、村上龍も、13歳のハローワークで、小説家はどんな職業を体験したあとにもなれる、極端に言えば刑務所の中の罪人だってなれるんだから、色々経験したあとになればいい、というニュアンスのことを書いています。 たしかに小説というのは書こうと思えば誰にでも書けるものです。だからこそ技術と才能が求められるし、それには時間がかかるし、社会的な適応力がない人、「ふつう」の仕事ができない人がいい小説を書くということは多分にあることだと思います。 もちろん、社会的適応力のある専業作家もたくさんいるでしょうけれど。
有名なのはむしろ、中野の「まんだらけ」ですけどね。
順番に覚えなくても良いですよ。 例えば季節別に覚えるとか、気になった歌を覚えるとかはいかがですか？ 順番に覚えたいなら自分で覚えやすくするために全文を覚えなくても上の句の五文字と、下の句の数個を覚えるだけで暗記が簡単になると思いますよ！あとから試合とかで自然に覚えられるから安心してください。 自分なりに語呂合わせしてみたりして、声に出して１から１００まで順番に何回も何回も繰り返すとかもいいですよー。 ほとんど覚えたら今度は取札を使って下の句を見た瞬間だけで上の句を言えるようになったらE級並の能力はあると思いますよ。 あとはスマホのあぷりで｢わすらもち｣(android対応)ってアプリがありまして。歌を聞き流すものいいですよ！ それでは頑張ってください！
＜原文＞ 孔文舉年十歲，隨父到洛。時李元禮有盛名，為司隸校尉，詣門者皆俊才清稱及中表親戚乃通。文舉至門，謂吏曰：「我是李府君親。」既通，前坐。元禮問曰：「君與僕有何親？」對曰：「昔先君仲尼與君先人伯陽，有師資之尊，是僕與君奕世為通好也。」元禮及賓客莫不奇之。太中大夫陳韙後至，人以其語語之。韙曰：「小時了了，大未必佳！」文舉曰：「想君小時，必當了了！」韙大踧踖。 ○君與僕有何親？：君と僕とは、どのような親戚なのか？ どのような関わりがあるのか？ 始め、孔文挙は「我是李府君親（私は李府君と親戚だ）」と言っています。そこで、李府君は、そのまま聞いかえしました。 ○昔先君仲尼、与君先人伯陽、有師資之尊。 昔、私の祖先の仲尼（孔子）は、あなたの祖先の伯陽（老子）を師として尊んでいました。 孔文挙は孔子二十世の子孫といいます。孔子は老子に礼を聞いた逸話が、荘子、史記に見えます。
昔の共産党の党員は゛資本論やら経済学批判やらドイツ・イデオロギーなんかをよく読み込みましたが、今は政治的な立場に過ぎなくなりほぼ解説できないと思います。
谷桃子バレエ団がやってるのとかは、そうですよ。
＞「風たちぬ」で意味が通じますか？ 否定になってしまいますか？ 大丈夫のように思いましたです。 否定のほうにもなられられましてはおられられませんように思いましたです。 山吹の 水面に映り 風たちぬ とかどうかなと取敢えず思いましたです
写生を大事にしたのは、ホトトギスやその他の流派で、絶対的なものではありません。 想像のものなどを詠みこむ場合もあり、そのような作風の作家も当然います。
同じ俳句のほうの中のほうに季語のほうであられられます茅花のほうを二回使われられましておられましてですのでなかなか意味のほうは通じられませんように思いましたです。 ５７５５のほうの俳句のほうでそれぞれに切れられましておられましてまた「 まるで花の雪崩のようです」のほうならば「雪崩の如し」とか「雪崩のようだ」とかされられましたほうが宜しいように思いましたです
プロコフィエフ作曲「ロメオとジュリエット」 (1938初演) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%A1%E3%82%AA%E3%81%A8%... メンデルスゾーン作曲「夏の夜の夢」 (1964初演) http://www.worldfolksong.com/ballet/midsummer.htm
“whipping boy” では。 http://naotoj.hatenablog.com/entry/2014/02/02/061109
ものすごい苦労をして高級官吏の登用試験に受かったときにつけた名前です。 意味は楽天的でありたいと言うことで大体あっています。 生まれたときから苦労の連続でした。
『沙石集』 「共に義有つて【富】みたる事」です。引用は正確にね。 貧しい侍の妻が近所の裕福な妻子もちの僧と密通していた。 夫はこの噂を確かめようと、出仕すると偽っていきなり帰宅。 密会していた僧はあわてて隠れる。そこを見届けた夫は近所の有力者数人を招き、彼らの前に僧を引き出して真相を明かし、「本来なら斬るべきだが僧を殺すのは重罪だ。そこで私の妻、家、財産いっさいと彼の妻、家、財産いっさいとを交換して手打ちにしようと思う。皆さんは証人になっていただきたい」と言う。 皆この取り決めを承認したので、夫と僧は証文をとりかわし、万事めでたくおさまった。この夫のやりかたをお上も褒めて彼を重く取り立てた。 密懐法について https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%86%E6%87%90%E6%B3%95
最近 同じご質問にお答えしました。ご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416206364...
その時のトレンドですね。 『浮雲』が発表されて、口語体が確立された後に、 今度は国粋主義が起こってくると、尾崎紅葉や幸田露伴、樋口一葉が西鶴にならった雅俗折衷体の作品を発表します。『舞姫』もこの時期の作品です。 その後、自然主義が流行ったり、漱石が『吾輩は猫である』でデビューを果たすと雅俗折衷体も古臭いものとされてしまいます。
品詞分解 http://tool.konisimple.net/text/hinshi_keitaiso
雪鳰（ゆきにお）、それは、かつて雪国において多く造られていた、冬の間に雪を積み上げ、融けないように藁(わら)などで覆った、食料等の貯蔵庫のこと・・・だそうです。 「yahoo」より ＊勉強になりました。
では、大企業の「ものづくり」において、 毎年のモデルチェンジやバージョンアップは必要悪なのか？ というテーマでお願いします。
勝四郎が妻の待つ家に戻ろうとすると。 壁には蔦葛延ひかかり 庭は葎に埋もれて 秋ならねども野良なる宿なりけり、、と書いてあります。これが浅茅が宿です。 田畠は荒れたきままにすさみて旧の道もわからず ありつる家居もなし たまたまここかしこに残る家に人の住むとは見ゆるもあれど 昔には似つつもあらね いづれか我住みし家ぞと立ち惑ふに ここ二十歩ばかりを去りて 雷に摧れし松の聳えて立てるが 雲間の星のひかりに見えたるを げに我軒の標こそ見えつると 先喜しきここちしてあゆむに 家は故にかはらであり 人も住むと見えて 古戸の間より灯火の影もれて きらきらとするに他人や住む もし其人や在すかと心躁しく 門に立ちよりて咳すれば 内にも速く聞きとりて誰そと咎む いたうねびたれど正しく妻の声なるを聞きて 夢かと胸のみさわがれて 我こそ帰りまゐりたれ かはらで独自浅茅が原に 住みつることの不思議さよといふを 聞きしりたればやがて戸を明くるに いといたう黒く垢づきて 眼はおち入りたるやうに 結げたる髪も背にかかりて もとの人とも思はれず 夫を見て物をもいはで潜然となく 勝四郎も心くらみて しばし物をも聞えざりしが 妻涙をとどめて 軒端の松にかひなき宿に 狐鵂鶹を友として今日までは過しぬ 今は長き恨もはればれとなりぬる事の喜しく侍り 逢ふを待つ間に恋ひ死なんは人しらぬ恨なるべしと 又よよと泣くを 夜こそ短きにと いひなぐさめてともに臥しぬ 窓の紙松風を啜りて夜もすがら涼しきに 途の長手に労れ熟く寝ねたり 五更の天明けゆく比 現なき心にもすずろに寒かりければ 衾被さんとさぐる手に 何物にやさやさやと音するに目さめぬ 面にひやひやと物のこぼるるを 雨や漏りぬるかと見れば 屋根は風にまくられてあれば 有明月のしらみて残りたるも見ゆ 家は戸もあるやなし 簀垣朽ち頽れたる間より 荻薄高く生ひ出でて 朝露うちこぼるるに 袖湿ちてしぼるばかりなり 壁には蔦葛延ひかかり 庭は葎に埋もれて 秋ならねども野良なる宿なりけり さてしも臥したる妻はいづち行きけん見えず 狐などのしわざにやと思へば かく荒れ果てぬれど故住みし家にたがはで 広く造り作せし奥わたりより端の方 稲倉まで好みたるままの形なり 呆自れて足の踏所さへ失れたるやうなりしが 熟おもふに 妻は既に死りて 今は狐狸の住かはりて かく野良なる宿となりたれば
自伝ではありません。ただ、自身の体験や思想は、当然折り込んであります。 しかし、あくまでも小説としての完成度を、太宰は求めているわけですから、脚色しまくってますが。
光源氏（シャイニングゲンジ） 連続強姦魔、幼女監禁犯、ペドフィリア、マザコン。 現代社会の冷静な観点と社会概念からいえばサイテー男で完璧な悪役。 ※ただしその時代の物語である「源氏物語」の中だけでは、 イケメンだから全てが許されている人。
現代語訳 （坂の）下の（底までの距離の）遠さは、自然と知れてしまう。 「れ」の文法的意味 「自発」 「れ」は、自発の助動詞「る」の連用形。
苦というものは私の本質（私自身）ではない。 私の本質（私自身）でないものは、つまりは私に属するものではない。 ・・・苦というものは私自身に属するものじゃない、私以外のところから来るものなのだ、という意味になります。
先行回答者さんの上五の解釈に、疑問を感じたので、述べてみます。 「類ひろう」を「類を拾う」としていると感じましたが、「薄の仲間（類）が広く 生えている様子」ではないでしょうか。「ひろう」は形容詞ひろしの連用形のウ音便化した語と解釈しました。他の箇所の解釈には異論はありません。また、この短歌作成の背景は全く知識がありません。
それは順序が逆なので出てこないのです。 歌舞伎はまず１００％古典作品に題材をとったものです。 歌舞伎に引用、換骨奪胎された古典作品を調べようとしたら、それこそ膨大な量になるでしょう。しかし、その逆、つまり歌舞伎に題材をとった古典作品や和歌はありません。 浮世草子など近世文学には、断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたものがありますが、それらは「歌舞伎の内容がのっている」とはいえないでしょう。 歌舞伎の内容を詠み込んだ狂歌や川柳はかなりあると思いますが。 もしかして「歌舞伎の内容がのっている」とは、上記の「断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたもの」のことをおっしゃっているのですか？ または、歌舞伎の役者評判記とか、役者の芸談などのことをおっしゃっているのでしょうか。補足をお願いします。
３番はおっしゃるとおりです。２番は.「僧坊ども（あらはなり）」で終わっていないことは、次の「見おろさるる。」に句点があるので分かりますから、「見おろさるる」という述語にかかっていることが分かります。そういう用言相当の部分にかかるので、連用形が正解と分かります。よって、「あらはに」が正解です。 最近ID非公開であろうが何であろうが、回答を横取りする、泥棒のような荒らしが横行していますので、上記の回答でよいと思われたら、できるだけ早く閉めて下さい。
もちろんありましたよ。「サモワール」という湯沸かし器のようなものを使って、お茶を入れるという場面がよく出てきます。 ロシア式紅茶というのはジャムがついていますが、これはお茶に入れてかき回すのではなく、チビチビ舐めながら飲むもののようです。
し、新潮社じゃないんですか？ それとも釣り？
このままでは回答はつきません。 原文をご自分の指で打って挙げてください。もう一問のほうもね。 あらためてそうしてくださるなら、この回答は取り下げます。 過去に同じ質問がありますが、手抜き質問には誰も回答しないのです。少しは汗をかきましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216109504...
こういう問題って正解がないんだよね 作者より劣る後世の学者が 思い込みであれこれ語るけど 学校の先生が出した宿題なら 自分の考えを素直に書くのがいいよ 丸写しは先生がすぐに見抜くよ
a_boy_of_bugleさんが正解を書いていたのに 早く閉めないから青藻の自演IDの黒藻登場
クレイモアとかどうですか 概要 半妖を題材としたダーク・ファンタジー。人間を捕食する人外の魔物「妖魔」と、妖魔を倒すために生み出された半人半妖の女戦士「クレイモア」の存在する中世ヨーロッパ的な世界を舞台に、道程を共にする少年との絆や宿敵の打倒のために生きる主人公クレアを中心に、半人半妖の身であるが故の過酷な宿命を背負いながらも己の信念や目的のために戦い続ける女戦士達の姿を描いている。 なお、「クレイモア」とはスコットランドで用いられた大剣の名称で、半人半妖の女戦士達は一様に大剣=クレイモアを武器として用いるため、作中の世界でクレイモアと呼ばれている。・・・wiki
句点(。)は文の終わりを示すための記号。 括弧で括られた文は、括弧内で終わっていることは明らか。 だから、括弧で終わった文末に句点を打つことは不要。 第一、「～です。」なんて見た目が悪い。
創造界や歴史、そして人生のことを思索し辻褄に納得する。 そういうことですとんと気持ちに落ち着く書物です。 だからとびとびですが思い出したり読んだりして満足しています。 叡智の詰まった聖なる本です。
①子供の頃から、向こう見ずの気性、他人からからかわれば、痛いにも関わらずナイフで自分の親指を切っている。 ②喧嘩でも、勇気があると自慢して「相撲取りとでも喧嘩出きる」と豪語している。 実際に出来ないなら言わないだろう。 ③生徒にからかわれても、とことん突っ張れる。バッタ事件。 ④師範学校の生徒と揉めても、自分もその一員になって殴り合いをしている。 その他いっぱいあります。
✩問ふ ハ行四段活用 語幹：と 未然形：と・は（ず） 連用形：と・ひ（たり） 終止形：と・ふ 連体形：と・ふ（時） 已然形：と・へ（ば） 命令形：と・へ ✩生まる ラ行下二段活用 語幹：うま 未然形：うま・れ（ず） 連用形：うま・れ（たり） 終止形：うま・る 連体形：うま・るる（時） 已然形：うま・るれ（ば） 命令形：うま：れよ ✩蹴る カ行下一段活用 語幹・語尾の分別不可 未然形：け（ず） 連用形：け（たり） 終止形：ける 連体形：ける（時） 已然形：けれ（ば） 命令形：けよ ✩飢う ワ行下二段活用 語幹：う 未然形：う・ゑ（ず） 連用形：う・ゑ（たり） 終止形：う・う 連体形：う・うる（時） 已然形：う・うれ（ば） 命令形：う・ゑよ ✩老ゆ ヤ行上二段活用 語幹：お 未然形：お・い（ず） 連用形：お・い（たり） 終止形：お・ゆ 連体形：お・ゆる（時） 已然形：お・ゆれ（ば） 命令形：お・いよ ✩帯ぶ バ行上二段活用 語幹：お 未然形：お・び（ず） 連用形：お・び（たり） 終止形：お・ぶ 連体形：お・ぶる（時） 已然形：お・ぶれ（ば） 命令形：お・びよ ✩煮る ナ行上一段活用 語幹・語尾の分別不可 未然形：に（ず） 連用形：に（たり） 終止形：にる 連体形：にる（時） 已然形：にれ（ば） 命令形：によ ✩持て来 カ行変格活用 語幹：もて 未然形：もて・こ（ず） 連用形：もて・き（たり） 終止形：もて・く 連体形：もて・くる（時） 已然形：もて・くれ（ば） 命令形：もて・こよ ✩おはす ※サ行変格活用説と四段活用・下二段活用の二つの活用を持つという説がある。 ①サ行変格活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・せ（ず） 連用形：おは・し（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・する（時） 已然形：おは・すれ（ば） 命令形：おは・せよ ②サ行四段活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・さ（ず） 連用形：おは・し（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・す（時） 已然形：おは・せ（ば） 命令形：おは・せ ③サ行下二段活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・せ（ず） 連用形：おは・せ（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・する（時） 已然形：おは・すれ（ば） 命令形：おは・せよ ✩興ず サ行（ザ行）変格活用 語幹：きょう 未然形：きょう・ぜ（ず） 連用形：きょう・じ（たり） 終止形：きょう・ず 連体形：きょう・ずる（時） 已然形：きょう・ずれ（ば） 命令形：きょう：ぜよ ✩往ぬ ナ行変格活用 語幹：い 未然形：い・な（ず） 連用形：い・に（たり） 終止形：い・ぬ 連体形：い・ぬる（時） 已然形：い・ぬれ（ば） 命令形：い・ね ✩斯かり ラ行変格活用 語幹：かか 未然形：かか・ら（ず） 連用形：かか・り（たり） 終止形：かか・り 連体形：かか・る（時） 已然形：かか・れ（ば） 命令形：かか・れ
＞活用型と 活用形を教えてください。 「下二段型」で、「連用形」です。 ＞意味もお願いいたします。 「受身」です。 ＞「れ」なので この音に近い「「り」か「る」のどちらかの助動詞かなと思いました。 そう、その考え方でいいのですよ。 それが、識別の基本です。 まずは、とにかく、「近い音」に見当を付ける。 それで間違えたら、考えを直せばいいだけです。 ＞意味は「完了」か「受け身」のどちらかと考え・・受け身かな。 ＞考える 筋道が あやふやです。 「受身」で合っています。 「ひつぱれる糸真つ直ぐや甲虫」のスレで、説明しましたね。 「受身」の助動詞「る」は、「未然形」に接続する。 「完了」の助動詞「り」は、「已然形（命令形）」に接続する。 「焚かれたり」の「焚く」は、「火を焚く」の「焚く」ですから、 「カ行四段活用」です。 未＝焚か（ーズ） 用＝焚き（ーテ） 止＝焚く（ー。） 体＝焚く（ーコト） 已＝焚け（ーバ） 命＝焚け（ー！） （か／き／く／く／け／け）と活用するので、「カ行四段活用」ですね。 現代語でも、「焚かーナイ、焚きーマス・・・」と活用するので、 現代語なら「カ行「五段」活用」です。 「焚かれたり」の「焚か」は、「未然形」のところにありますね。 「受身」の助動詞「る」の上には「未然形」がのっかる、という規則で、 「焚かれ」の「れ」は、 ちゃんと、「未然形」である「焚か」をのっけていますから、 「受身助動詞「る」」です。 「受身助動詞「る」」は、「下二段型」で活用します。 動詞の下二段に似ている、という意味です。 つまり、 未＝れ（ーズ） 用＝れ（ーテ） 止＝る（ー。） 体＝るる（ーコト） 已＝るれ（ーバ） 命＝れよ（ー！） （れ／れ／る／るる／るれ／れよ）と活用するので、「下二段型」ですね。 「連用形」のところに「れ」がありますね、これです。 「鮭打棒」を主語として、 「鮭打棒」が「濡れたる（ている）まま」で「 焚き上げ「られ」た」 と言っているのです。 「受身の助動詞「る」」の上には、かならず「ア段」がきます。 「完了、存続の助動詞「り」」の上には、かならず「エ段」がきます。 このことを覚えておかれるだけでも、ずいぶん、識別は楽になりますよ。
一口には言いきれない、様々な効果があります。 一番大きな効果は、「途中で言いさす感じ」を与えることで、 句をそこで「終わらせず」、「後に続く」印象与えることです。 そして、「連用形」の後に、まだ何か言うべきことが残っていて、 それをあえて言わずに省略することによって、 「後に続く」べき言葉を読む人に想像させるということです。 誰かと会話していて、相手が、 「あなたって本当にやさしい人で・・・」 と言って口をつぐんだら、 「・・・で、何？」と、続きを促したくなるでしょう？ それでも相手が何も言わないと、 「とても魅力的だから大好きよ。」 などの言葉が後に続くんじゃないかな、と期待するでしょう？ どんな言葉が後に続くかの想像は自由ですが、 文脈と、その言葉の言われた口調から考えて自然なものでなければなりませんね。 このような、「文を途中で言いさして、後に続く語を読み手の想像にゆだねる」というのが、 「連用形中止法」で句を終える技法の、最も大きな効果です。 これによって、たんなる「けり」や「かな」の与える余情詠嘆とは、 また少し趣の違った余韻が残ります。 とにかく、その動作や作用が、終わらずに「続いて」いるんだなあ、 という感じを強く与えるのです。 「鳥渡る 着のみの肩や 聳えしめ」は、とてもユニークな句ですね。 初句切れ「鳥渡る」で、いったんズバリと渡り鳥の姿を、季語だけで言いきり、 その姿の描写を後へもってきて、 「着の身着のまま、という、いかにもありあわせの格好をした、 みすぼらしい肩を、これ見よがしにそびやかして・・・」 と連用形で止め、初句の「鳥渡る」に戻す格好でつなげているのです。 「倒置法」と言います。 通常の文の語順ですと、「着のみの肩や聳えしめ、鳥渡る」となるべきところです。 通常の語順にしないのは、この倒置法による協調の効果とともに、 連用形で止める「継続感」をも同時に表現しようとするからです。 「渡り鳥が、秋になって日本に帰ってきたよ。 長旅でくたびれきった、着の身着のまま、という感じのみすぼらしい羽根の、 肩のところを、これ見よがしにそびやかしてね・・・ 渡り鳥が帰ってきたんだね、秋なんだねえ」 という意味です。 渡り鳥の姿が「着のみ」に見えるのは、 長旅に疲れた渡り鳥の、しみじみと哀れをもよおす姿からでしょうか。 それでも、この鳥は、何十日も海の上を飛び続け、 今ようやく日本に帰って「きつつある」のです。 だって、まだ、今のこの場所が渡り鳥の帰着地点ではありませんから。 渡り鳥は、まだ、この先、もう少しだけ飛び続けて、 日本列島の中でも、もう少し北の地まで行かねばなりませんから。 まだ、旅の途中なのです。 その「途中」の感じを、「連用形」が表しているのです。 途中で脱落することなく、最後まで飛び続けてきた渡り鳥の姿には、 疲れ切ってみすぼらしいながらも、 どこかに雄々しくたくましい図太さがあります。 それを、「肩や聳えしめ」と言ったのです。 「しめ」は、「使役の助動詞」といって、 「渡り鳥が、肩を、聳え「させ」ている」という意味です。
ありますよ。この人がBAになる非公開、新規IDなんかはまずそうです。 そうだとしても別にいいですが、この人物は、自分がヤルから人もヤル、という妄想が抜けきれず、捨てID、ID非公開をシツコク罵倒します。理由はIDがわからないと嫌がらせが出来ないからです。何人かに粘着しまくり、あげく他人の登録情報を盗み見て晒しまくり、得意になってたところ、怒った人が本気で調べて実名を晒されましたよ。 よく「間違い回答」「嘘回答」「コピー回答」もします。それがバレて恥をかくと、少し時間を置いて消す「裏ワザ」も身につけてますが、実名がバレた時点で何をしようとお終いですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=jacqu...
◎おしみける ける 過去の助動詞「けり」の連体形。 惜しみましておりましたのほうの意味かなと思いましたです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%91%E3%82%8B ◎ おしむなり なり 断定の助動詞 惜しみますですのほうの意味かなと思いましたです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%AA%E3%82%8A ◎おしむかな かな ① 軽い詠嘆の気持ちを込めた疑問の意を表す。 惜しみます事だなみたいな意味かなと思いましたです。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%8B%E3%81%AA-464996#E3.83.87.E3.82.B... 「や」「かな」「けりのほうは用いられましたその直後に余韻のほうを生み出されられますです。 ＞また、こんな用法は 俳句にない 使わない、間違いだ。？ そちらのようなもののほうのものはあられられませんのかなと思いましたです
わかりません。すみません
『古事記』の一節ですね。 「あの世の食べ物を食べるとその住人となってしまう」というのは、イザナミの言葉「悔しきかも、とく来まさずて、吾（あ）は黄泉戸喫（よもつへぐひ）しつ」のことと思います。この「黄泉戸喫」について、本居宣長の『古事記伝』には「閇（へ＝戸）とは即ち竈（かまど）のことなり……黄泉戸喫とは黄泉の国の竈にて煮炊（にかしぎ）たる物を食ふを云へり」とあります。どうやら黄泉の国の火で料理したものがいけないようです。桃は生のものなので問題なかったのではないでしょうか。 なお、蛇足ながら、桃の魔除けの効果については漢籍に類話が多く、例えば『礼記』檀弓の鄭玄の注に「桃ハ鬼ノ悪（ニク）ム所ナリ」、『荊楚歳時記』に「桃ハ五行ノ精、邪気ヲ圧伏シ、百鬼ヲ制スルナリ」、『芸文類聚』の引用する『荘子』の佚文に「桃枝ヲ戸ニ挿（サ）セバ、……鬼、之（コレ）ヲ畏（オソ）ル」などあり、桃のパワーは日本のみならず中国でも知られていたようです（あるいは中国が元祖？）。
古い全６巻の「カフカ全集」は確かに旧字使用だが、全１２巻の「決定版カフカ全集」は新字で組まれているのではないのか。
JIS漢字字典 単行本 – 2002/6 芝野 耕司 (著) 単行本, 2002/6 — — ￥ 4,721 単行本 ￥ 4,721 より ￥ 4,721 より 8 中古品の出品 JIS-X0208を紙の本にしたのがこれだが、ちょっとかみついたら、猛烈に怒って訳の分からない反論をしてきた。青藻みたいなやつだった。そこでこの紙の本をいろいろひっくりかえしてなんども読んだのだが、これで現代日本語がよく分かるようになることはあり得ない。日本語の教養が増えることもない。一部の電子テキスト関係者に顧みられるだけ。
多分あなたがやめてなどと言っても相手はもっと絡んでくるだけかも知れません(怖いですね) とことん無視です！ていうかこの知恵袋を消してみてはどうでしょうか？でも知恵袋使いたいと思うのであれば消してまた新しく作ればいいと思います。
これは松平容保の歌です。 容保は明治13年（1880）に日光東照宮の宮司に任じられました。 同年、日光の地元の人々は、幕末維新の混乱で荒れ果てていた日光を復興しようという趣旨で「保晃会」という団体を作り容保をその初代会長に迎えます。 明治２５年、その保晃会の功績を称えて勝海舟の筆になる「保晃会碑」が浩養園に建立されました。容保が亡くなったのはその翌年でした。 これはおそらくそのころ容保が歌ったものと思われます。 日光山浩養園にて この日光山の光を添えず（誰の助けも借りず）みんな（日光の人々）が心を尽くしたこと（復興した姿）もおのずと見えてくる浩養園のたたずまいよ 現在の浩養園（碑もあります）
むかし、青砥左衛門という者が、夜になってから勤めに出たところ、いつも袋に入れて持っていた銭を、十文誤って川へ落としたのを、「まあ良い、そういうこともあるさ」と行き過ぎてしまってよいところを、その辺りの人家へ人を走らせ、銭五十文を出して、松明も十本買って、これを燃やしつつ、川をさらってやっとのことで十文の銭を探し出した。さて言うことには、「十文の銭は、いま探さなければ、水底に沈んで永遠になくなってしまう。銭五十文は、商人の手に渡って(流通するから)ずっとなくならない。(銭を)むこう(の商人が持っているの)と私(が持っているの)とは何の違いがあるだろうか。あれとこれと、(あわせて)六十文銭を失わなかった。これは天下の利益じゃないか」といったということである。五十文の銭を費やして十文の銭を求めるのは、一般人の考えで言えば、しないほうがよいということになるけれども、よく考えた上でこうするのは、言ってしまえば軽いことのようであるけれども、抜群の思慮がなければできないことである。
なんででもしかたないのさそうなれば
「かすんで「いる」」と解釈する「たり」ですから、 「存続」の助動詞「たり」の連体形です。 「存続」とは、「～ている」「～てある」と解釈する助動詞の意味です。 ＞どのタイプに属するものですか？ ＞ラ変型にも 形容動詞タリ活用型のどちらにもありますが、 ＞どちらの「たる」でしょうか？ 活用の「型」のことをお尋ねなのですね。 この「たり」は、「ラ変型」の方に属します。 連用形に「と」がないからです。 「形容動詞タリ活用」の活用表には、連用形に「と」がありますね。 このタイプの活用をもつ助動詞は、「断定助動詞「たり」」の方です。 断定助動詞「たり」は、連用形に「たり」と「と」の二種類があり、 形容動詞タリ活用と全く同じ活用をします。 ＞どのように見分けましたか？ 「り」で言いきることと、 連用形に「と」がないことで見分けます。 ＞形容動詞タリ活用型は 俳句では 使うことは少ないですか？ そうですねえ・・・ 「形容動詞タリ活用型」の助動詞、というと、 先にも言いましたが、「断定助動詞「たり」」だけです。 「男子「たる」もの、強くあるべし。」などの「たり」のことです。 もともと、「たり」という断定の助動詞は、 漢文訓読のためにある助動詞のようなものでして、 堅苦しい漢文調や、和漢混交文体と呼ばれる荘重な趣の文章の中でしか用いられない助動詞なのです。 和文の最も省略化の進んだ文芸の形式で、 なおかつ軽妙たることに価値を置かれた「俳句」で、 あまり「堅苦しい荘重な文体」が好まれるとも考えられませんし、 客観描写を良しとする俳諧の理念においても、 主観的な「断定」を用いた句が名句となる可能性も、高くはないと言えます。 したがって、「断定助動詞「たり」を用いた俳句」は、 当然、存在はするが、多くはなく、 あっても、秀句とは言い難い句になる場合が多い、 ということは言えるでしょう。 「完了、存続」の「たり」（ラ変型の方。質問の句に用いられている「たり」）のほうは、 俳句にも多用されます。
完了 動作が最後まで行なわれること 過去 動作が過去に行なわれたこと 完了は現代語の「してしまう」に近い
＞これは動詞に見られた「ナ行変格活用」のことでしょうか？ 違います。 「ナ行変格活用」というのは、 「死ぬ」と「往ぬ（いぬ）」と「去ぬ（いぬ）」の活用の仕方のことで、 未＝死な（ーズ） 用＝死に（ーテ） 止＝死ぬ（ー。） 体＝死ぬる（－コト） 已＝死ぬれ（ーバ） 命＝死ね（ー！） （な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）と活用します。 これを、「ナ行変格活用」というのです。 この表の中の、どこにも「なり」という活用形はないでしょう？ ですから、「なり」は、「ナ行変格活用」とは、何の関係もありません。 ＞助動詞には またちがう 活用があるのでしょうか？ 助動詞の活用の仕方は、 動詞や、形容詞や、形容動詞の活用の仕方にとても似たものが多いのです。 一度、用言の活用を整理しましょう（文語文法のみ説明します）。 ちゃんとメモをとりながら読んでくださいね。 文法ノートを作られるといいですよ。 「用言」とは、「活用する語」のことで、 「活用」とは、「語尾、語形が変化すること」です。 「動詞」と「形容詞」と「形容動詞」のことを、「用言」と言います。 「動詞」とは、「物の動作や存在を表す、「ウ段」で言いきる語（※）」のことです。 「読む」とか「見る」とか「蹴る」とか「生く」とか「明く」とか「死ぬ」とか「あり」とか「す」とか「来」とかが、全部「動詞」です。 （（※）動詞の中で、「ラ変」だけが、「ウ段で言いきり」ません。 だから「変」なのです。） 動詞の活用は、五種類あります。 四段活用＝（ア／イ／ウ／ウ／エ／エ）という活用パターン。 上一段活用＝（イ／イ／イル／イル／イレ／イヨ）という活用パターン。 下一段活用＝（エ／エ／エル／エル／エレ／エヨ）という活用パターン。 上二段活用＝（イ／イ／ウ／ウル／ウレ／イヨ）という活用パターン。 下二段活用＝（エ／エ／ウ／ウル／ウレ／エヨ）という活用パターン。 ナ行変格活用＝（な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）という活用パターン。 ラ行変格活用＝（ら／り／り／る／れ／れ）という活用パターン。 サ行変格活用＝（せ／し／す／する／すれ／せよ）という活用パターン。 カ行変格活用＝（こ／き／く／くる／くれ／こ・こよ）という活用パターン。 「形容詞」とは、「物の様子や状態を表す、「し」で言いきる語」のことです。 形容詞の活用は、二種類だけです。 ク活用＝（（く）・から／く・かり／し／き・かる／けれ／かれ）。 シク活用＝（（しく）・しから／しく・しかり／し／しき・しかる／しけれ／しかれ） 「形容動詞」とは、「物の様子や状態を表す、「なり」「たり」で言いきる語」のことです。 形容動詞の活用も、二種類だけです。 ナリ活用＝（なら／なり・に／なり／なる／なれ／なれ）。 タリ活用＝（たら／たり・と／たり／たる／たれ／たれ）。 以上が、「用言の活用」です。これで全部です。 これだけを、暗記なさるか、 メモにして目につくところに貼り、常にご覧になってください。 表自体は、私が今書いたものより、 お手持ちの参考書に書いてある表の方が見やすいでしょうから、 それを書き写してください。 さて、「用言」以外に、「助動詞」も「活用」します。 「活用」とは、「語尾、語形の変化」のことでしたね。 助動詞の活用の種類は、 「何種類」あるとか、「何々活用」とか、そういう表現をしません。 助動詞は、上でメモしていただいた、「用言の活用」にとても似ているものが多いので、 その名を借りて、「ラ変型」とか「下二段型」とか「形容詞型」とか「形容動詞型」とか呼ぶのです。 たとえば、「過去、詠嘆」の助動詞「けり」は、 「り」で言いきっているから、「ラ行変格活用」に似ています。 だから、「けり」は「ラ変型」の活用をする、というのです。 「完了」の助動詞「ぬ」は、 「ぬ」で言いきっているから、「ナ行変格活用」に似ています。 だから、「ぬ」は「ナ変型」の活用をする、というのです。 ＞形容動詞型とは 何のことですか？ 「形容動詞の活用の仕方」に似ている活用の仕方、という意味です。 形容動詞と同じ、 「なら／なり・に／なり／なる／なれ／なれ」 という活用の仕方をもつ、という意味です。 ＞●面ざしは 昔人（なる） 照葉 かな という俳句の（なる）は、「断定の助動詞」というもので、 言いきりの形は、「なり」です。 「弱き者よ、汝の名は女なり。」とか、 「継続は力なり。」とかの「なり」と同じものです。 「～だ、である」と、物事を「決め付ける」はたらきをします。 この「なり」という助動詞は、「なり」という語形からわかるように、 「形容動詞」ととても似ています。 つまり、断定の助動詞「なり」も、「形容動詞ナリ活用」と同じく、 未＝なら（ーズ） 用＝なり（ーケリ）、に（ーテ） 止＝なり（ー。） 体＝なる（－コト） 已＝なれ（ーバ） 命＝なれ（ー！） という活用をもつのです。 質問の俳句の「昔人なる」の「なる」は、 「断定助動詞「なり」の「連体形」」というものです。 表を見てください、「連体形」のところが「なる」になっているでしょう？ 「昔人なる」は、「昔人である」という意味です。
季語のほうの使い方のほうと俳句のほうの内容のほうは通じますように思いましたです。 俳句のほうは・・・ 富士山や 紺のかすりで 茶摘み歌 とかどうかなと思いましたです
ナ行変格活用のほうになられられますように思いましたです。 活用形のほうは下記URLのほうにあられられますです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%... ＞この句は どこで区切りますか？ 去ぬのほうの所のように思いましたです。 ＞去ぬは 桟橋を修飾していますか？ 去ぬのほうは終止形のほうですので桟橋のほうは修飾させられましてはおられられませんように思いましたです
諸人のこころつくしのほうも見えられます（花？）園のほうであられられます事です。 ですので此山のほうのひかりのほうを添えさせまして頂きますです。 そちらのほうの意味のほうになられられますと思いましたです
＞「沈む」の 自動詞と他動詞のときの読み方を教えてください。 自動詞、他動詞ともに、読み方は「しずむ」です。 歴史的仮名遣いで書くと、「しづむ」です。 ＞他動詞は 「しずめる」でよろしいでしょうか？ 他動詞でも、読み方は「しずむ（しづむ）」です。 他動詞の場合、意味が、 「現代語で言う「しずめるという意味」になる」ということです。 まず、現代国語で説明しましょう。 「自動詞」とは、「何か「が」～する」「誰か「が」～する」というように、 「主語の立つ」動詞のことです。 「沈む」なら、「石が沈む」とか、「気が沈む」といったように、 「～が」という「主語」が立ちます。 主語が文中で明言されていなくても、かならず主語が想定できます。 「他動詞」とは、「何か「を」～する」「誰か「を」～する」というように、 「対象となる語」を必要とする動詞のことです。 「身を沈める」とか、「船を沈める」といったように、 「～を」という「対象となる語（国語文法では「目的語」という用語は使いません）」を必要とします。 対象となる語が文中で明言されていなくても、必ず対象となる語が想定できます。 現代国語文法では、「自動詞「沈む」」と、「他動詞「沈める」」は、 言い切りの形からして違う、「別の語」です。 活用の仕方も違います。 自動詞「沈む」は、「マ行五段活用」です。 わかりやすいように、「船が」という主語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船が沈ま（ーナイ）、船が沈も（ーウ） 連用形＝船が沈み（ーマス）、船が沈ん（ーデ） 終止形＝船が沈む（ー。） 連体形＝船が沈む（ーコト） 仮定形＝船が沈め（ーバ） 命令形＝船よ、沈め（ー！） （ま・も／み／む／む／め／め）と活用する、「マ行五段活用」です。 これは、「船が、勝手に、沈む」のです。「自動詞」です。 他動詞「沈める」は、「マ行下一段活用」です。 わかりやすいように、「船を」という対象語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船を沈め（ーナイ） 連用形＝船を沈め（ーテ） 終止形＝船を沈める（ー。） 連体形＝船を沈める（ーコト） 仮定形＝船を沈めれ（ーバ） 命令形＝船を沈めろ、船を沈めよ（ー！） （め／め／める／める／めれ／めろ・めよ）と活用する、「マ行下一段活用」です。 これは、「船を、無理やり、沈める」のです。「他動詞」です。 このように、現代国語だと、 自動詞「沈む」はマ行五段、 他動詞「沈める」はマ行下一段、 終止形（言いきりの形）は、自動詞は「沈む」で、他動詞は「沈める」、 明らかに、「違う動詞」「別々の動詞」だということが、 誰にでもわかりますね。 ところが、文語文法では、 「自動詞「沈む」」と、「他動詞「沈む」」は、 言い切りの形が「同じ」語なのです。 でも、活用の仕方は違います。 自動詞「沈む」は、「マ行四段活用」です。 わかりやすいように、「船が」という主語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船が沈ま（ーズ） 連用形＝船が沈み（ーテ） 終止形＝船が沈む（ー。） 連体形＝船が沈む（ーコト） 已然形＝船が沈め（ーバ） 命令形＝船よ、沈め（ー！） （ま／み／む／む／め／め）と活用する、「マ行四段活用」です。 これが、現代語の「マ五自動詞「沈む」」に当たるもので、 「船が、勝手に、沈む」ほうの「沈む」です。 現代語で「船が沈む。」という文は、古文でも、「船が沈む。」です。 他動詞「沈む」は、「マ行下二段活用」です。 わかりやすいように、「船を」という対象語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船を沈め（ーズ） 連用形＝船を沈め（ーテ） 終止形＝船を沈む（ー。） 連体形＝船を沈むる（ーコト） 仮定形＝船を沈むれ（ーバ） 命令形＝船を沈めよ（ー！） （め／め／む／むる／むれ／めよ）と活用する、「マ行下二段活用」です。 これが、現代語の「マ下一他動詞「沈める（現）」」に当たるもので、 「船を、無理やり、沈める（現）」ほうの「沈める（現）」の意味になるものです。 「終止形」のところを見比べてください。 自動詞「沈む」も、終止形は「沈む」、 他動詞「沈む」も、終止形は「沈む」、 同じ形ですね。 このように、文語だと、 自動詞「沈む」はマ行四段、 他動詞「沈む」はマ行下二段、 と、活用の種類は違いますが、 終止形（言いきりの形）は、自動詞は「沈む」で、他動詞も「沈む」、 全く同じ形ですから、 「自動詞の「沈む」と他動詞の「沈む」は、「違う動詞」「別々の動詞」だ」 ということが、わかりにくいのです。 現代語の「船を沈める。（現）」を、古語では「船を沈む。（古）」と言うのです。 「船を沈む。（古）」が、「船を沈める（現）」という意味の古文なのです。 このような、自動詞と他動詞で「同じ終止形」をもちながら、 活用の種類は異なる、という動詞は、古語には、とてもたくさんあります。 わかりにくくなったら、無理やりにでも何かの主語、または対象語を立て、 「主語が・・・する」という形の自動詞か、 「対象語を・・・する」という形の他動詞かを見極めるといいでしょう。
『枕草子』（新大系なら五十六段）「ちごは」 ちごは、あやしき弓、笞(しもと)だちたる物など、ささげてあそびたる、いとうつくし。 車などとどめて、いだき入れて見まほしくこそあれ。 またさて行くに、たきものの香、いみじうかかへたるそ、いとをかしけれ。
漢文では、ラ変型活用語は助動詞が下につくときは、必ずラ変型の活用になります。 つまり、漢文で「ず」の已然形の文がでてきたときは 「ざれば」なります。初期（平安時代頃まで）は和文では「ねば」漢文では「ざれば」で、区別されていました。 それが時代を下ると（だいたい鎌倉時代頃から）漢文と和文が融合し、その区別がなくなりました（平家物語は和漢混交文として有名です）。 だから、古文でも「ざれば」の文があります。古文で「ざれば」の文があるときは、たいてい鎌倉時代以降の文のはずです。
私は、ちょー文学ダメ人間です。音楽しか分かりません。ベートーヴェンなんかは、それの典型ですね！耳の疾患を精神的に克服して、素晴らしい作品を書きました。音楽の場合必ずしも当てはまりません。素養と大変な努力の方が大切ですから。 ここでも、音楽軽視が出てますね、日本人の音楽軽視は。まだまだ直らないようです。欧米では、文学も美術もクラシック音楽もとうように扱われてますんで。
乱歩ファンです(^^) 横溝正史は編集長時代に陰獣を読んで衝撃を受けたそうですが、私も質問者様と同じで、 陰獣>呪いの塔だと思います。 乱歩の文章は情景が手に取るように分かるほど気味悪く、異常に書かれていると思います。当時あのような技術と発想力を兼ね備えていたのは乱歩だけでしょう。陰獣は物語の長さとしても絶妙だと感じました。 呪いの塔はイマイチだと感じましたが、横溝正史は犬神家や獄門島が面白いです。しかし推理、ホラー小説の基礎を築いたのは乱歩だと私は信じています(*・∀・) 答えになってなくてスミマセン。
物語において、登場人物は場面に応じてさまざまな呼称で呼ばれます。それぞれ文脈で判断するわけですが、それでは読者や論者が話題にするとき不便なので、一人にひとつの呼称がだんだんと定まってきました。現在のように一人に一つの呼称が決まるまでは、一人に二つの呼称が並行して通用した時期もあったのです。 「上」は女性を指す場合、身分の高い人の正妻（北の方）か、それに準ずる女性をいいます。 「葵上」は原文では一度も「葵上」とも「上」とも呼ばれていませんが、れっきとした正妻で、「葵」巻に最も多く登場し、そこでなくなるので「葵上」という呼称が定着しました。 「紫上」は原文で「紫上」と呼ばれていますから、文句なしです。 「明石君」は原文では「明石君」「明石の御方」と呼ばれています。受領階級の彼女はどう転んでも正妻にはなれない身分ですから。 しかし、彼女が明石姫君を生んでそれがのちに明石中宮となり国母となったこと、つまり彼女が天皇の祖母になったということに敬意を払って「明石上」という呼称も、以前はまま見られました。しかし、現在では「明石君」という呼称が定着しています。
お手持ちの『好古小録』は寛政六年刊のこれと同じもので、上下揃っているでしょうか？ http://www.wul.waseda.ac.jp/kotenseki/html/ri11/ri11_05612/index.ht... それでしたら、下巻のみが古書店で２００００円で出ていますから、上下揃っていれば売値は３～４万円。あなたが古書店に売るとすれば、３～４千円で買ってくれる、ということです。 https://www.kosho.or.jp/products/detail.php?transactionid=a12b705a0... それではばかばかしいと言う事でしたら、ヤフオクに相場の半額（２万円）くらいでお出しになれば、売れるかもしれません。ほんとうに欲しい人は古書店サイトと同時にヤフオクもチェックしますから。
『万葉集』の葛飾の真間の手児奈（入水） 同じく蘆の屋の菟原処女（入水） 同じく耳成の縵児（入水） 『大和物語』の津の国の生田川の女（入水） 『源氏物語』の浮舟は既出（入水未遂） 『狭衣物語』の飛鳥井の女君（入水未遂） 『平家物語』通盛妻小宰相、維盛、安徳天皇、二位の尼（入水） 『平治物語』頼朝妹夜叉御前（入水） 『保元物語』為義妻（入水） 『秋夜長物語』の梅若（入水） 『転寝草紙』の姫君（入水未遂） 『鉢かづき』の鉢かづき（入水未遂） あまりに多いので、あとは省略。 さらに往生目的での入水を加えると収拾がつかなくなります。また毒薬でということはこの時代、まずありません。近世の歌舞伎などではやたらに毒殺、毒死が横行しますが。
夏ウナギ 源内変えたよ 旬の時期 俺ウナギ 旨さは冬の 半分か （ウナギの旬は本当は冬なんですよ）
終止形接続の助動詞「べし」の前にあるからです。
坪内逍遥は『小説神髄』の中で、「小説の主脳は人情なり、世態風俗これに次ぐ」と言ってます。まあ、要するに人の心の動きですね。視点を広げると、政治とか宗教だって人間の感情の反映です。経験論の興ったイギリスでは議会主義が生まれ、合理論のフランスでは絶対王政が生まれたように、その国の風俗がその国の政治制度によっているということがあります。 文学にも政治色の強いものとか、宗教色の強いものとかいろいろありますけど、結局一番核のところは、人間の心のことだと思います。
擬態語じゃないですかね
「ひらがな」ではないでしょうか？
猿かに合戦の親蟹と、カチカチ山のおばあさんは、死なずに大ケガの状態で寝込んでいる程度というのはありますね。 最近のでは全部そのようなということは言い過ぎで、死んでしまった、殺された、とさらりと語ってすませてるものも少なくはない印象ですが、絵本にも適性年齢の想定が違ういろいろなものがありますから、より低年齢向けのもの(漢字が一つもない。文章を極力簡潔にして見開きにつき平仮名ばかりで40文字程度におさまるようにまとめ、一般的３才児くらいにも難しくない言い回しや言葉を選び、読み聞かせるのでも聞かせられる幼児の理解力がついてこれて集中力が途切れないよう配慮した文章づくりがされているもの)では、「死ぬ」「殺される」を避けているものはあります。 一方でそのくらいの低年齢層ではむしろ「死」「殺された」という言葉を「さらりとシンプルに書いてしまえば」、それ以上の年齢層よりもそこから具体的残酷グロテスクを想像することもさほどなく、具体的なイメージがないだけに特に問題にしてないのだろうなと感じるようなものもあるにはあります。 ちなみに白雪姫の話で、白雪姫の命を狙った継母王妃は結末で真っ赤に焼けた鉄の靴を履かされ死ぬのが本来であるところ、王子が白雪姫を見つけ目覚めさせて結婚することになった後の問題の継母について一切触れないものも相当多い一方で、改変には違いないですが「ところで、悪いお妃さまは小人の家から帰る途中、足をすべらせて崖から落ちて死んでしまいました。」なんて語られているものもあります。 これは低年齢向けのものでした。 ですから、モノによる、というしかないことで、多少マイルドアレンジのものが多いのは確かというかんじだと思います。 花咲かじいさんの犬についてはご指摘の通り、犬が死ななければ次の展開を変えなければなりたたなくなります。 舌切り雀の舌を切るのが残酷だからといって切らずにすませようとすればタイトルが意味不明になるのと同じように、そこを改変することで全体への影響が大きくなり困るようなケースでは、いくら残酷といえどその部分を変えることは聞きません。 ただ、花咲かじいさんの犬の死に方が隣のじいさんによる撲殺ではなく、無理に山を引き回されすぎて帰宅してから過労死というのはみかけたことがあります。 また、残酷グロを削ろうとするなら犬の死はやむを得ないエピソードして、隣のイジワルじいさんが最後に斬り殺されるとか死刑になるというところを一生牢屋に閉じ込められたと変えていたり、舌切り雀では雀の舌切りはそのままで、おじいさんが雀を探すために牛馬の尿を飲むとか、おばあさんは最後に大きな葛籠から出てきた化け物達に食い殺されたとか、そういうところを変えてはいますね。傾向としてそういうやり方は多くある印象ですね。 カチカチ山のおばあさんもタヌキに撲殺されたとしても人肉鍋にはされないとか、タヌキも溺死させられるまでにはならないとか、猿蟹合戦の親蟹は猿の投げた青柿が当り甲羅がばっくり割れてそこから子蟹達がわらわらとわくように産まれて親の死を悲しんだというのじゃなく、冒頭から既に子蟹は生まれていて親蟹は青柿がごつんと当たってそのまま死んでしまったか、数日寝込んでいたけど結局息をひきとってしまったとか、要するにリアルにグロテスクな死に方ではなく、比較的キレイな死に方という感じ。 生々しさを感じずにすむような語り方描き方。 サスペンスドラマに例えたら、同じ「毒殺された人の死に方や死体」というのを表現するのに、血混じりのゲロを吐き、泡をふき、のたうちまわり痙攣しながら白目を剥いて顔を歪めた死体になるのは表現的に良くないとし、うっ！となって唇の端からツーっと一筋血を静かに流して突然意識を失うように倒れ死に顔も眠っているようなら良しというような。 死や殺しを全面的に避けようとするよりも、グロテスクでないさらりとした死の描写にしてるアレンジの方が最近でもかなりよくある感じします。
『しらうめやたが昔より垣の外』 わたくしのほうの今住んでおります庭のほうにも昔から大きい梅のほうの木のほうが植えられましておられられますです。 わたくしのほうはもう６０ですけれどもそう言われられましてみましたら何となくわたくしの知りません方様のほうがおられられますようにも思えまして来ましたです。 こちらのほうの梅の木のほうは梅干のほうを漬けられます為に他のほうのおかずのほうがあられられませんでも宜しいように植えられましたのかなと思いましたです。 そのような苦労のほうがあられられまして今のほうに至られましておられられますですけれども「大丈夫ですか。梅干のほうはありますですか」みたいな感じで垣のほうの外のほうにおられますようにも思いましたです。 若しか致さられましてそのような感じかも知れませんと思いましたです
春宮にも春宮妃にも女房が仕えています。 女房は朝廷に仕える女官(女役人)。一人住みの部屋を与えられており、宮中の雑事をつかさどります。 また、院・諸宮・公家・武家などに仕える女も女房といい、一般には侍女をもいうようになった。 だから、春宮后にも女房がいたわけだし、その中にお気に入りがいても当然のことです。
多少中途半端になりますが、分かる範囲でお答えします。 1. ヤミーに、ヤマの死を忘れさせるために昼夜の別（時間）が創られた神話→『マイトラーヤニー・サンヒター』（1.5.12） 2. ヤマがマヌの「弟」であるという話の出典は分かりませんでしたが、ヤマは『リグ・ヴェーダ』ではヴィヴァスヴァット（太陽神）の息子とされており、マヌもまた、ヴィヴァスヴァットの息子とされることがあるので、ヤマとマヌは兄弟とされたり同一視されたりしています。 ヴェーダ聖典においてヤマは、人間としてはじめて死を経験して冥界への道を歩み、人類の父祖となった存在ですし、マヌもまた洪水を生き延びるなどして人類の祖となった者として、両者は習合する傾向にあったようです。 3. マールカンデーヤが時間の神カーラに命を奪われそうになったとき、シヴァが現われてカーラを蹴り飛ばし、この少年を救ったという有名な話があり、エローラ第16窟カイラーサナータ寺院に描かれた彫刻によって知られています。 この場合のカーラは「死神」として登場するわけですので、もしかしたらこの神話のヴァリアントかと思います。 マールカンデーヤの物語なので、文献としては『マールカンデーヤ・プラーナ』に含まれているのかなと想像しますが、定かには確認できませんでした。 4. 他のマヌ，ヤマ，ヤミーに関する文献資料の代表的なもの。 ◆マヌの洪水伝説→『シャタパタ・ブラーフマナ』（1.8.1.1-10），『マハーバーラタ』（3.185） ◆ヤマとヤミーの近親相姦を想起させる有名な対話→『リグ・ヴェーダ』（10.10） ◆バラモンの子息ナチケータスと死神ヤマとの秘教的対話→『カータカ・ウパニシャッド』（または『カタ・ウパニシャッド』） ◆仏教における閻魔（えんま＝ヤマ）思想の原典とおぼしきものは、中国においては『十王経』（「閻羅王授記四衆逆修生七往生浄土経」あるいは「預修十王生七経」），日本においては『地蔵十王経』（「地蔵菩薩発心因縁十王経」）。 いずれも往時には大流行した経典ですが、現代仏教学の見地からは偽経扱いです。
性格は酒を好んだが、家は貧しく、いつも手に入るわけではなかった。 人は死んで一度去ってしまったらいつ帰ってくるだろう(いや、帰ってこない)。
「徒然草」だね。 なるほど、 「「ば～まし」は「反実仮想」だと学」んだのに、 「すべき方のなけれ「ば」、知らぬに似たりとぞ言は「まし」。」 が「反実仮想」じゃないのが疑問なんだね。 君の習った反実仮想構文の「ば」は、すべて、「順接「仮定」条件」の「ば」なんだよ。 「順接仮定条件」の接続助詞「ば」は、「未然形接続」です。 未然形接続の「ば」は、「もし～だったら」という「仮定」を表します。 だから、「反実仮想」の助動詞「まし」と呼応して、 「反実仮想構文」をつくれるんです。 「仮定」の話だからこそ、 「もしＡだったら、Ｂのになあ。（事実はＡではないからＢでない）」 という構文が出来上がるんだよ。 一方、今、君が質問に挙げている例文の「すべき方のなければ」の「ば」は、 「なけれ」と、形容詞「なし」の「已然形」に接続しているでしょう？ 「已然形」に接続する「ば」は、「順接「確定」条件」といいます。 「確定」とは、その動作や作用や現象は、 すでに起こって「確定」してしまっているということ。 「確定」してしまったことを、「反実仮想」にはできないよね。 「仮想」も何も、すでに事実Ａは成立してしまっているんだから。 筆者の意見として、 「身の程を知り、わきまえて、でしゃばらず退き、 閑居して安らかに過ごすよう心掛け、反省に努めなければならない」 ということを言おうとするのに、筆者の意見と反対のことをする人がいる。 つまり、実力もないくせに身の程知らずにも出しゃばり、 お呼びでもないのに人前に出たがる人ね。 そういう人のことを、 「自分を知らない、というわけではないけれども、 知ったからと言ってどうしようもないので、 それは結局、自分を知らないのと同然だ、と言えよう」 と言っている。 （「・・・と、人々は言うだろう」とする解釈もある。） 少なくとも、「反実仮想」ではないね。 「まし」には、「反実仮想」のほか、 「実現不可能な願望」とか、「ためらいを含む意志、希望」とか、 「単なる推量」とかの意味がある。 「単なる推量」の意味が多く使われるようになったのは鎌倉時代以降だけど、 「徒然草」は、この鎌倉時代後期の作品なので、 君の見ている参考書か何かでは、「単なる推量」の意味で解釈しているのだろう。 ＞「子といふものなくてありなん。」を文法的に説明 「品詞分解」のこと？？？ 子＝名詞 と＝格助詞 いふ＝ハ四動詞「いふ」体 もの＝名詞 なく＝ク形容詞「なし」用 て＝接続助詞 あり＝ラ変動詞「あり」用 な＝強意助動詞「ぬ」未 ん＝適当助動詞「ん」止 です。 「子どもというものは、ない（まま）でいるほうがきっといいだろう。」 この例文は、単発の文法問題なの？それとも、長文読解の中の文法問題？ もし、初めからこの短文だけが示されていた文法問題なのだったら仕方がないけど、 （もしそうなら、問題自体が無茶振りだわ。 「まし」の解釈には、構文もだけど、前後の文脈が必要です。） 長文読解問題の一部なのだったら、 古文の質問をする場合は、文脈が必要である場合が多いから、 部分抜粋ではなく、できるだけ長く引用して、出典も明示して質問した方が、 適切な回答が早く付くよ。
先の回答をいったん取り消して、再回答いたします。 返信くださっていたのに、道連れにして消してしまって、すみません。 先の回答には、説明にわかりにくいところと、質問の意図と違うところと、 さらに明らかな間違いを含んでいたので、 ネット上に間違った情報をなるべく残さないため、消させていただきました。 もし、先の回答を保存していらっしゃるならば、 先の回答は間違いを含んでいますので、 こちらの新しい回答を採用しなおしてください。 すみませんでした。 ＞もみぢには 動詞が二つあるのでしょうか？ いくつかあります。 上代（奈良時代）は、「もみ「づ」」と濁らずに、 「もみ「つ」」と清音で、「タ行四段活用」でした。 活用表は、 「もみつ」 未然形＝もみた（ーズ） 連用形＝もみち（ーテ） 終止形＝もみつ（ー。） 連体形＝もみつ（ーコト） 已然形＝もみて（ーバ） 命令形＝もみて（ー！） （た／ち／つ／つ／て／て） です。 平安時代以降は、「もみ「づ」」と濁音で、「ダ行上二段活用」です。 活用表は、 「もみづ」 未然形＝もみぢ（ーズ） 連用形＝もみぢ（ーテ） 終止形＝もみづ（ー。） 連体形＝もみづる（ーコト） 已然形＝もみづれ（ーバ） 命令形＝もみぢよ（ー！） （ぢ／ぢ／づ／づる／づれ／ぢよ） です。 「俳句」で使うのは、 よほど「万葉調」の効果を狙うといった意図がない限り、 ふつうは、「ダ上二」のほうの「もみづ」です。 ＞（複合動詞も含めてです） ＞「紅葉す」も もみじの動詞形だと思うのですが あまりつかうことはありませんでしょうか？ ＞このときには 活用票はどうなりますでしょうか？ ＞わたくしは「もみじす」の読み方で 読んでいました。 とのご返信でしたね。 「もみぢす」という「複合動詞」を認めるか認めないかには、議論があります。 「こうえふす」は、文句なく、「複合サ変動詞（一語扱い）」です。 でも、これに関する私の立場の表明は、どうでもいいことですね。 たぶん、質問者さんにとっても、「複合動詞なのか、そうでないのか」は、 どうでもいいことだろうと思います。 要は、「もみぢす」という語法がしばしば使われるのかどうか、 また、その活用はどうなるのか、ということが、お聞きになりたいのですよね。 「もみぢす」は、しばしば使われます。 「もみじ／す」でも、「こうえふす」でも、 「活用表」は「サ変」と同じになります。 「（もみぢ）す」 未然形＝（もみぢ）せ（ーズ） 連用形＝（もみぢ）し（ーテ） 終止形＝（もみぢ）す（ー。） 連体形＝（もみぢ）する（ーコト） 已然形＝（もみぢ）すれ（ーバ） 命令形＝（もみぢ）せよ（ー！） （せ／し／す／する／すれ／せよ）＝「サ行変格活用」です。 「こうえふす」 未然形＝こうえふせ（ーズ） 連用形＝こうえふし（ーテ） 終止形＝こうえふす（ー。） 連体形＝こうえふする（ーコト） 已然形＝こうえふすれ（ーバ） 命令形＝こうえふせよ（ー！） （せ／し／す／する／すれ／せよ）＝「サ行変格活用」です。
・落窪物語…古典版シンデレラストーリー ・堤中納言日記…（恋愛系?）短編集 ・宇津保物語…琴をめぐるファンタジー ちょっとマイナー寄りで面白い古典作品です(^^♪
魏惠王死，葬有日矣。天大雨雪，至於牛目。群臣多諫於太子者曰：「雪甚。如此而行葬，民必甚疾之。官費又恐不給。請弛期更日」太子曰：「為人子者，以民勞與官費用之故，而不行先王之葬，不義也。子勿復言。」群臣皆莫敢諫。 魏の惠王が亡くなり，葬儀の日が定まった。（その日は）天は大いに雪が降り，牛の目の高さまで(雪が)降り積もった。群臣で太子を諌める者が多くおり、こう言った「雪が甚だしく降っています。此のような状況で葬儀を行えば，人民はきっと甚しく難渋するでしょう。（多額の出費が必要となるので）官費も又、不十分であることを恐れます。どうか日取りを延ばして、別の日に変更してください」太子は答えた「人の子として，人民の苦勞と公の出費がかさむという理由で，先王の葬儀を行わないのは，不義である。貴君らは二度と再び言上するな。」群臣は皆、強いてそれ以上諫める者はいなかった。
○虚しい、その甲斐がない 妾不堪驅使、徒留無所施 ： 妾駆使に堪えず、徒らに留るも施す所無し。 嫁が姑の使役に耐えられず、留まっても虚しいとして後に入水した。夫は後を追った。《孔雀東南飛》 ○何もせず、無駄に 徐市等費以巨萬計，終不得藥，徒姦利：徐市等、費すこと巨萬を以て計るも，終に藥を得ず，徒らに利を姦る。 徐市等は、不死の薬を手に入れようと巨万の費用を使い，結局、藥は得られず，無駄に利益を貪った。 ○何如？ どう思うか？（意見を聞いている疑問文） 樊噲曰、今日之事何如？：樊噲曰わく、今日の事何如、と 樊噲「今日の状況について、どう思うか？」 ○いかんせん、どうしたらよいか？どうしようもない。(反語文） 如王不好何：王の好まざるを如何せん？ 虞兮虞兮 奈若何 ：虞や虞や 汝を奈何せん？
『後拾遺和歌集』巻四 秋上 310 大中臣能宣 草の上におきてぞあかす秋の野のつゆことならぬわが身と思へば 「おきて」……「起きて」「置きて」の懸詞 「つゆ」……副詞の「つゆ」と「露」の懸詞 「置く」は「露」の縁語 『能宣集』には 草の葉におきてぞあかす秋の夜のつゆことならぬわが身と思へば とあります。
カフカの言葉なので、カフカ全集だと思います。 後、自分が知る限りカフカの前向きな言葉を聞いたことがないです。そこで考えられるのが、この言葉はカフカの言葉を途中で切って載せてるのではないでしょうか。というのは、まれに初めの一文にプラスのことを書き、二文目に「しかし私は(一文の内容)はできない。」みたいなことを書いている文を編集者が都合で切ってるのかもしれないです。
活用は時代によって変化することがあり、「生く」は平安時代までは四段活用、鎌倉時代から上二段活用が生じました。 漢文の訓読は奈良時代から江戸時代まで長い時間をかけてつちかわれたので、いろいろな時代の文法が混ざっています。例えば「曰はく」(「言ふ」のク語法)とか「べけんや」(「べし」の反語)の読みは奈良時代の文法です。また、漢文の訓読ではしばしば仮定条件なのに〈已然形+ば〉で読んでしまうことがありますが、これは室町時代以降の読み方ですね。その中で、「生く」は上二段の時代の読み方が固定化しただけなのです。訓読は慣例で成り立っている部分が多いです。 ですから、実は「生かず」と読んでも間違いではなく、そっちがいいと主張して使ってもよいのです。しかし実際に学校の授業や受験で使うときは「生きず」と読むでしょうから、そちらで覚えたほうが便利だと思います。
あい－・す 【愛す】 他動詞サ行変格活用 活用｛せ／し／す／する／すれ／せよ｝ http://kobun.weblio.jp/content/%E6%84%9B%E3%81%99 す（文語）[編集] 未然形： せ 連用形： し 終止形： す 連体形： する 已然形： すれ 命令形： せよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%... ですので「愛す」のほうは終止形のほうになられられますのかなと思いましたです。 「愛す」の 非定、未然形は 「愛せず」のほうではないのかなと思いましたです。 そして５段活用のほうになられられますのかなと思いましたです。 愛する（口語）[編集] ここでは、五段活用の「愛す」の活用形と見なせる形も合せて示している。 とあられられますです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%...
ドイツではルターが フランスではカルバンが チェコではフスが それぞれカトリックに反旗を翻した ポーランドはフス派が強かった 言論だけの争いではなく 武力衝突もあった それに勝利したのがイエズス会 いわば失地回復 もとはカトリックだったんだから パラグアイは先住民にイエズス会が布教した
「四段活用」とは、 未然形＝ア 連用形＝イ 終止形＝ウ 連体形＝ウ 已然形＝エ 命令形＝エ と活用するパターンのこと。 「マ行四段活用」は、これを「マ行」にすればいいだけ。 つまり、 未然形＝ま 連用形＝み 終止形＝む 連体形＝む 已然形＝め 命令形＝め 「詠む」などの動詞が、「マ行四段活用」です。 「上一段活用」とは、 未然形＝イ 連用形＝イ 終止形＝イル 連体形＝イル 已然形＝イレ 命令形＝イヨ と活用するパターンのこと。 「マ行上一段活用」は、これを、「マ行」にすればいいだけ。 つまり、 未然形＝み 連用形＝み 終止形＝みる 連体形＝みる 已然形＝みれ 命令形＝みよ 「見る」「省みる」「顧みる」「試みる」「鑑みる」「惟みる」などの動詞が、「マ行上一段活用」です。 「下二段活用」とは、 未然形＝エ 連用形＝エ 終止形＝ウ 連体形＝ウル 已然形＝ウレ 命令形＝エヨ と活用するパターンのこと。 「ア行下二段活用」は、これを、「ア行」にすればいいだけ、 てか、そのまんま。 つまり、 未然形＝え 連用形＝え 終止形＝う 連体形＝うる 已然形＝うれ 命令形＝えよ 「得」「心得」「所得」などの動詞が、「ア行下二段活用」です。
ローマの哲学者セネカは、聖書を知的レベルの低い最低の本だと評価していました。 文学書の体をなしていないのでは。
アンデルセンの童話で、錫の兵隊さんと紙の踊り子が暖炉の炎に燃やされる話を読んだときには、「この人ちょっと怖いな」と思いました。作者が世の中に強い恨みを抱いているようで、グリム童話の猟奇性とはまた別の恐怖を覚えました。（岩波のアンデルセンはこんな話ばっかりだったと記憶しています。） 「醜いアヒルの子」にも作者の世の中への恨みが反映されていると思います。容姿が醜く、失恋の連続だったアンデルセンが人生の不公平、世間の冷たさや差別をことさらに暴き立てている感もあります。 でも、やはり希望の物語です。 作中のアヒルの子は自身の境遇を克服しようとさまよい歩き、受け入れてくれる場所を探しますが、ついには希望を失い死を決意します。しかし、つっついて殺してもらおうと白鳥に近づいたとき、自分も白鳥であることに気づきます。そこから幸せな日々が始まり、「自分がアヒルだったときにはこんな幸福など夢にも思わなかった」と叫ぶ白鳥でありました。 これは自己の努力だけでは不十分で神様の祝福が必要であること、また、だれにでも実は救いの手が差し伸べられているのだということをアンデルセンは言いたかったのだと思います。 物語のハッピーエンドは、取ってつけたものではありません。なにしろ白鳥の子が白鳥になるのですから。そういうことも考え合わせますと、この話はポジティブに捉えるよりほかないのではないでしょうか。 もし醜いアヒルが２匹いて、一羽だけが白鳥になるなら、人生不公平という意味が強くなるとかと…。
やまぶきの もみぢひらひら やまねむる
○ 用例がない （せ） 定説になっていない 異論がある
北東方面が忌み嫌われます、守口、枚方、京都辺りです。
そりゃあそうです。 選択肢から選ばせる問題で、 受験生自身が「推量」とか「完了」とか書く必要がなかったら、 たとえば「けり」の意味を選択するのに、 「「～た」と訳しそうだから「過去」とかいうヤツを選んでおけばいいかなー」 というように、「当たり前のものを当たり前に」選べばいいのだから、 強いて「覚える」必要はない、と、言って言えないこともないけれども、 記述させる問題だったときにお手上げだし、 現実問題、選択肢で出題されていても、 選択肢中の語句の意味自体が分からなくて、 結局正解選択肢を選べないのがオチです。 （例題） 「枯れ枝に烏のとまり「けり」秋の暮（芭蕉）」 助動詞「けり」の意味として最も適当なものを、次の選択肢の中から一つ選んで、記号で答えよ。 ア、推量 イ、過去 ウ、完了 エ、詠嘆 オ、過去推量 「けり」の「意味」は「過去」と「詠嘆」しかない、 と覚えていれば、少なくとも他の選択肢で迷うことはないけど、 全く何も覚えていなかったら、全部を考慮して、いちいち、 あれでもない、これでもない、と可能性を潰していかなきゃいけなくなるよ。 そんなこと、制限のある試験時間中にやってられる？ とても非効率的だし、挙句の果てに間違える。 「推量」という語自体の意味が「推し量る」ことだと言ったところで、 わからない学生が圧倒的に多い。 「比況」とか「反実仮想」ってなんなのか、 そもそも「語句の意味」がわからない子の方が多いんだよ。 君は、その点、大丈夫？ 「詠嘆」はろくに読めないし、 「婉曲」なんて、「ワンキョク」と読み間違える生徒続出、 読み間違えてて「婉曲」という語句の意味がわかってるわけないよね。 助動詞一覧表に載ってる助動詞なんて、たかだか２７～８個です。 こんなもんくらい、覚えてしまいなさい。 「意味」と「接続」は絶対に覚えること。 そのかわり、「活用表」そのものは、 用言の活用がちゃんと入っているならば、 ほとんど「覚える」必要はありません。 「けり」は「り」で終わるから、「ラ変」に似ているんじゃないかな、 と、当たり前の推測が当たり前に立てばいいのです。
①ア ②ウ ③エ ④オ ⑤オ ⑥エ ⑦イ ⑧ア ⑨イ ⑩ウ
「難しい話をしてください。」 ではなく質問か相談をしましょう。 ここは知恵袋です。
「オオカミ少年」の大人と子供が逆転した話。 約束したのは「地黄煎」「餅」。 以上、ID非公開なので簡略なお答えになります。
書いているとおり「残暑」初秋。 西行も東下りをして、その柳の歌を詠んでいたから。
このように聞いている。「千里も遠くまで賢者を探し求めて、一人でも見つかれば、それだけでもう『肩を並べてずらりと立っているほど多い』と言ってもいいくらいだ(それくらい賢者は見つからない)。百世代を経て一人でも賢者があらわれれば、それだけでもう『お互いの足がぶつかるほどびっしりやって来るほど多い』と言ってもいいくらいだ(それくらい賢者は見つからない)」と。 賢者は見つからないほど少ないのが当たり前。たった一人の賢者を見つけただけでも「見つけられるほどいたのか！」「こんなにたくさんいたのか！」と嬉しがる。賢者はそのように稀少なものだ、ということです。
ランボーの「地獄の季節」ですね。これはカッコいいです。
一般的に書店で販売されている本を引き合いに出すと、帯に作品中の 台詞が引用されている場合でも、それが本文のどこの台詞かという 説明はまずないですね。 そこから考えれば、特に引用文の場所を示す必要はないとは思います。 ただし、その台詞をわざわざ目立つ所に持ってくるからには、作品の テーマを非常に明確に表している台詞を選ばないと意味がありません。 これ、結構難しいと思いますよ。 それと、引用文だけでなく、簡単に内容を紹介する短文を添えてある 事が多いですね。
『蘆刈』とか『猫と庄造と二人のをんな』はいい作品ですが、残念ながら『細雪』が最高傑作なので、それ以上の作品はないと思います。
夏目三久 もと日テレの アナウンサ なだと読む 夏川りみの 涙そうそう 吾輩は 夏目漱石 猫である 入選したら報告しろよ。
どこが面白いかは、そのひとの感性で受け止めるものなので、自分が受け止めたものを素直に書けば良いと思います。 ただ、誤解されているのではないかと思われるところがあります。 ② 馬追虫は虫の名前です。 馬の髭と虫の触覚とを比べているのではありません。 馬追虫の長く細い触角が揺れる様を秋風に「そよろ」と揺れていると表現したところが面白い着眼点となっているのではないでしょうか。 俳句 ②若鮎の二手になりて上りけり 鮎は群れているものですから、たぶん、若鮎は二匹だけでは無いでしょう。 沢山の鮎がさーっと二手に分かれて清流を遡って行く夏らしい涼やかで躍動感ある情景を詠んだ句ではないでしょうか。
その答えは、質問者ご自身しか出すことができない、ということに気付かれていますでしょうか。 回答者は、質問者の方がどのような理解の機序を持っているか知りません。 それは、回答者にとって理解しやすいことが、質問者の方にとって理解しやすいということを必ずしも意味しない、ということです。 ですから、この質問に対する最も適切な答えは ご自身で両方読んだ上で、感じられたことこそが質問者の方にとって正解である。 ということです。 そして、そのような時間をかける価値が質問者の方に感じられない場合、 もっと質問者の方が価値を感じることに時間をかけるべきであり、その二つの作品のことは忘れてしまいなさい。 が答えになります。 よい結果を手に入れられますように。
繁栄を阻害する要因を最小に押さえ込むのが「戦術の本質」であり 古代中国の兵法では、戦わずして勝つのが最高の戦術と説いている 当然、自分も相手も被害を生じること無く、妥協点を掴んでいます
那智の青岸渡寺はインドから渡来した裸形上人が開祖ですが、 この寺院の「渡海行」は、平安初期の9世紀から凡そ850年間 の江戸中期の18世紀初頭まで計20人の僧が西方浄土を目指し て渡海した死の修行がされており、一方、8世紀ごろには夏に 祖先供養を行うという風習が確立されたとされ、この盆供養と 「渡海行」が融合したのが灯籠流しでしょうが、元々仏教誕生 のインドで最も大きい宗教都市であり、釈迦が修行した鹿野苑 がある地では、木の葉や花で作った小船に、ろうそく、花を入 れてガンジス川に流す灯籠流しが古代から行われていたのです 江戸時代の皆・仏教徒化で、浄土思想が深々と定着することで 灯籠に死者の霊送りを託したり、願い事を綴ったりしてそれら の願いの執着を極楽浄土へ流して淡い思いとして心に納めるの が定着したのでしょうが、日本人の諸行無常の心の姿でしょう
一念通天 固い意志を持ち努力すれば、天に聞き届けられる。 高峰不侮山麓 高山の峯は、山麓を侮らない。（高い境地に至った修行者は、初学者を軽くみることはない） 山麓復不妬高峯 山麓もまた、高い峰を嫉妬しない。（修業が浅くても、高い境地の者を嫉妬しない） 自慎自戒 それぞれが、自分の身を慎しみ、戒めよ。
そこらへんは、ちゃんとした本がありますよ。 私も持っています。 今、見つけられませんが・・・ 松谷みよ子先生の本だったかなぁ・・・ ウサギとカメは、原本が、あります。 日本に入ったのは、江戸中期だそうです。 年代で言うと１７００年とか。 他の作品は、かちかち山以外名も知りません。 どうなんでしょうね？
木瓜の花みだりに紅の封蠟を 紙にこぼせば恋ごこちする 魅力的な木瓜の花のほうが咲かれられましたようにむやみやたらに紅の封蠟のほうを 紙のほうに溢しましてしまいましたら何かしら恋のごこちのほうがされられますようなそのような気のほうがされられますです。 取敢えずそのような意味なのかなと思いましたです
法性寺入道前関白 和田の原漕出見れは久かたの 雲井にまかふ沖津しら浪 此哥和田の原を天下にたとへ雲井を 帝に比す雲井にまかふは関白は天子 の代をもする故まかふと也しら浪を 臣に比す舟を天子にたとへ水を臣に たとふ事有此哥も臣職の重き事 をよむ也 忠峯 あり明のつれなく見えし別より 暁斗うき物はなし 此哥は暁斗に対してよめる也宵 ならは何とそ侘ても見むに暁の 別の時分なれはせんかたなし暁ほと うき物はなしと也
ついせんだって 全く同じご質問にお答えしました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316140280... 駒大？
一週間前に回答したこちらを締めて解決済にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316167542... あなたもこの回答が正しいと認め、お礼をおっしゃっているのですから、放置されるのは不本意です。 解決済みにしていただければ、すぐにもお答えする用意があります。
古代日本でなぜ「海」を「わた」と言ったかについては、諸説あります。「渡る」ことからきたもの、「なた（洋）」が変化したもの、古代朝鮮語の「海 ｐａｔａ」からきたもの、どの説を有力とするかは時代のトレンドによって違ったりします。奇妙なことですが。 「遠田八幡宮」は歴史が古く、もと和田津見神を祀る竜神社でした。和田津見神は北九州（福岡）から渡ってきた安曇族（「阿曇」とも。古代の海人族）の祭神で,記紀は「阿曇連等の祖神」としています。 のちに昌泰二（899）年斎藤中務大輔が山城国男山八幡宮から勧請して八幡宮としたと、社伝にあり、祭神が応神天皇ほかに変わったのはいつのことかわかりません。 『日本書紀』応神紀に応神天皇が阿曇連の祖を海人の宰（みこともち、統率者）としたとあり、応神天皇自体が海との関連の深い天皇であったことと関係があるのかもしれません。
「イーリアス」はトロイア戦争を題材にしており、トロイアが落城する前の49日ないし51日という期間を歌っています。 ホメーロスが誰で、どんな人であるか、非常に微妙な議論を含んだ難しい問題の一つです。 出生や経歴について確証の得られる証拠がなく、古代の「伝記」の類は、かなり荒唐無稽なフィクションで固められているからです。 それでも、「イーリアス」と「オデュッセイア」の大部分が、ある一人の人物によるものであることを認めてもよいであろう、ということになっており、その共通するであろう作者の名前として、伝わっている作者名のホメーロスをそのまま適用しています。 叙事詩の環というのは、トロイア戦争を扱った叙事詩群を指しますが、現代ではホメーロスの名前で伝わっている「イーリアス」と「オデュッセイア」以外は、その大部分が散逸しています。 他にどのような作品があるかは、例えばウィキペディアなどをご覧になればよいのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%99%E4%BA%8B%E8%A9%A9%E7%92%B0 「イーリアス」と「オデュッセイア」は、その正確な韻律表現、手際よくまとめられた物語群、豊かな情景描写や人物描写などから古典ギリシア世界随一の文学作品と考えられてきました。 単に文学的な教養としてだけではなく、人としての行動の在り方のようなものの指針にも使われたようです。 最後の質問に関しては、質問者の方がどのような意図で作品に接するのか、によるのではないでしょうか。 回答者は画一的な結果を保証することができません。
〇〇 is living in my heart.
そもそも「感情+「る」」だったら「自発」というルール自体、 そんなものはないんだよ。 もし、何かに書いてあったか、誰かに教わったのだとしたら、間違い。 現代国語文法では、「感覚動詞＋れる、られる」は「自発」の可能性が高い、 という教え方は、たしかにするが、 古語文法では、その確率が低いうえ、 感覚動詞に付いていなくても「る」を「自発」と解釈する可能性も往々にしてあるから、 古典の原典をたくさん読んだ経験のある指導者、執筆者だったら、 決してそんな乱暴な教え方はしないし、書かない。 そういうことを教えたり書いたりする人は、古典文学の専攻ではなかった人だろう。 現代国語文法上のセオリーから、類推で言っているに過ぎない。 実際の古典の文献に当たっていたら、そんな法則はないことくらい誰でもわかる。 質問の文例の場合は、 「母の」の「の」が「主格の格助詞」で、 「母」という「尊敬すべき人物」が「悲しがる」という動作を行うから、 「尊敬」で解釈する、というだけのこと。 本質的なことを言うと、 紀貫之が、「（本当は）自分の妻である女児の母」の悲しむ様子を描写する段に、 「女性の筆に仮託して書いた」手前、 わざと尊敬語を用いることによって、 「いかにも「よその奥さんの動作」という感じ」を漂わせようとした、 表現上のトリックの一つ。 でも、そこまで考えなくていいよ、 大事なことは、 「古文では、感情を表す動詞に付いているからと言って「る」「らる」が「自発」とはかぎらないし、 感情を表す動詞に付いていないからと言って「る」「らる」が「自発」でないとはかぎらない」 という、当たり前のことを当たり前に理解しておけばいい、ということです。
学校の先生に聞いたら大喜びでいろいろな参考書教えてくれますよ！
まずは、デビュー作の「肝心の子供」を読まれたらいいと思います。え、こんな昔の話！？と思うかもしれませんが。 個人的には、「世紀の発見」がまあまあ面白いと感じましたが、作品の数もそんなに多いわけではないので、「肝心の子供」が気に入ったら、発表順に読まれたらいいのではないでしょうか。
あなたの訳から判断したら、宮中で御殿から御殿へ移動することを「わたる」と言ったものです。 「渡る」場所が異なれば、「いらっしゃる」では通じないから、「お渡りになる」「渡りなさる」と訳さなければならないでしょう。 場面に合った表現がいいだけのことだから、そんななんとかの一つ覚えのように覚える必要はありません。
動詞に意味を付け加えるために助ける。よって助動詞！
「いかで」に反語の意味があるからです。 古語辞典を引いてみましょう。
こちらはいかがでしょうか。 「ごんださん、ハイお弁当！」 清水道尾／作・田中槇子／絵（小峰書店 1999年） 急にお母さんが病気になってしまい、お年寄りにお弁当を配達するボランティアを手伝うことになった兄弟の奮闘記。
先天性の梅毒ではないかな。その詩人が若いときから病気がちなら、その可能性が高い。
出てくるからね！！！
古りぬ 読み方：ふりぬ 【文語】ラ行上二段活用の動詞「古る」の未然形である「古り」に、打消の助動詞「ず」の連体形が付いた形。 とあられられますです。 http://www.weblio.jp/content/%E5%8F%A4%E3%82%8A%E3%81%AC ふ・る 【旧る・古る】 自動詞ラ行上二段活用 活用｛り／り／る／るる／るれ／りよ｝ とあられられますです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E5%8F%A4%E3%82%8B かつようけい【活用形】 ・・・ 一般に、文語文法では、未然形・連用形・終止形・連体形・已然形・命令形の6種 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/42990/meaning/m0u/ ＞古りぬ ・・「ぬ」と「ず」は まったく 同じものでしょうか？ ＞上にくる 単語の形もおなじですか？ 古りず 読み方：ふりず 【文語】ラ行上二段活用の動詞「古る」の未然形である「古り」に、打消の助動詞「ず」が付いた形。 ですのでどちらのほうも「ふりぬ」のほうと同じなのではと思いましたです
民族のアイデンティティということなんでしょうが、まあ、それはそれとして、なんであろうがよいものは取って、いらないものは捨てる。ところ変われば品変わるように時代が変わっても品も変われば価値観、考え方も違ってきます。漱石がたどりついたのは「私の個人主義」でしたね。
丹頂の紅一身を貫けり 完了の助動詞「り」は、命令形を受けます。
『古今著聞集』五五九段「孝道入道隣家の僧越前房を評する事」 １ あなたの解釈でいいのです。ただその訳がいまいちですね。 孝道は越前房を「よき程の物かな」と言いました。 この「よき（よし）」は皮肉をこめた言葉です。現代でも「いい大人が子供みたいなことをする」とか「いい年をして」などと非難の意味で用いられることがあります。 なぜ皮肉と解せられるかは文脈判断です。ここまでの内容から孝道は越前房にいらついているわけですから、褒めるはずがありません。 私ならこの「よき程の物かな」を「テキトーなやつだな」と訳しますね。 「適当」は否定的な「テキトー」と、肯定的な「適当」と両義的に解せますから。 ２ 背丈のことです。 初めは非難の意味で「テキトーなやつだな」と言った、 ところが本人が聞いていたので、「背が高くも低くもなく、適当なやつだな」と言い直したのです。
＞品詞わかりません。 「助動詞」です。 ＞「む」の意味もおしえてください。 「意志」です。 「～しよう」という「自分の意志」を表します。 ＞（あづく）は 正しくは どのような 変化が 正しいのですか？ 「あづけ」が正しいのです。 「あづく」は、現代語では「預ける」で、 未然形＝預け（ーナイ） 連用形＝預け（ーテ） 終止形＝預ける（ー。） 連体形＝預ける（ーコト） 仮定形＝預けれ（ーバ） 命令形＝預けろ、預けよ（ー！） （け／け／ける／ける／けれ／けろ・けよ） と活用する「カ行下一段活用」の動詞ですが、 古語では、「預く（あづく）」で、 未然形＝預け（ーズ） 連用形＝預け（ーテ） 終止形＝預く（ー。） 連体形＝預くる（ーコト） 已然形＝預くれ（ーバ） 命令形＝預けよ（ー！） （け／け／く／くる／くれ／けよ） と活用する「カ行下二段活用」の動詞です。 「む」は「推量、意志等の助動詞」です（この句での意味は「意志」です）。 「む」の上には、かならず「未然形」がのっかります。 このような文法上の決まりを、「未然形接続」と言います。 「「む」の上は未然形」ですから、 「（あづく）む」の「あづく」は「未然形」にしなければなりません。 「あづく」の未然形は、上記の活用表のとおり、「あづけ」です。 ＞「む」があると前の （あづく）は 変化が限定されますか？ 限定されます。 いかなる活用語も、全て、「む」の前では「未然形」をとらねばなりません。 わかりにくければ、「む」を現代語の「う」や「よう」に置き換えるとわかりやすいですよ。 現代語なら、「預けーよう」となるでしょう？ 古語では、それが、「あづけーむ」となるのです。 夜の散歩なのでしょう、 子に肩車をしてやっていて、父親には、幼い子の重みがとても軽く感じられる、 ということを、「月に預けよう」と詠んだのです。 このような句は、下手に理屈で「解釈」すべきではありません。 そのままの意味で素直に受け止めるのがいいのです。
否定＋疑問（反語） は場合によって、疑問の場合もあれば、反語の場合もある。 日本語も同じ。 汝は女に非ずや。＝君は女じゃないのか。 女がいる。しかし、よく見ていると、女じゃない、どうやら男のようだ。「君は女じゃないのか」これは疑念。 男達の中にほっそりとして、腕力もない奴がある。おお、男かと思っていたら、君は女じゃないか。（女だろ。）これは反語。 汝は女に非ずや。＝君は女じゃないか。 文脈を見てどちらか判断する。普通の日本人も中国人もそうやって使い分けている。
古典漢文に限らず、数学も英語も物理も化学も全て学びたい人だけが学べばいいと思います。
『西遊記』の日本での普及についてはかなり研究されていて、 それによると日本語訳は江戸時代、『通俗西遊記』のタイトルで １７５８（宝暦８）年に刊行開始されたもの（未完）や、『画本 西遊全伝』として１８３７（天保８）年に完成したものが あります。 江戸時代は貸本業が盛んでしたので、一般の人にもかなり 読まれたと思われます。 浮世絵でも、『西遊記』をネタにした絵がありますよ。 ↓ は幕末の河鍋暁斎の作品。 http://www.kumon-ukiyoe.jp/index.php?main_page=product_info&product...
日本だと大江健三郎、古井由吉、村上春樹、村上龍、宮本輝、林京子、谷川俊太郎あたり。蓮實重彦や柄谷行人などの評論家も含まれるかも。 海外文学で思いつくところはミラン・クンデラ、トマス・ピンチョン、ル・クレジオ、バルガス・リョサ、トニ・モリスン、フィリップ・ロス、莫言など。 ガルシアマルケスやギュンター・グラスが亡くなったのは記憶に新しいです。大家は次々とこの世界からいなくなってしまうんですね。 文学の未来が危ぶまれます…
晋の太元十年、阮瑜之、始興の仏図の前に居在す。少くして孤貧にして立たず、哭泣時無し。忽ち一鬼を見る。塼に書きて前に著して云ふ、「父死して玄冥に帰するに、何為れぞ久しく哭泣する。即ち後三年中に、君の家立つことを得べし。僕当に君の家に寄り、損失有らしめざるべし。我を畏れて凶と為す勿れ、要(かなら)ず君が為に吉を作さん」と。後鬼恒(つね)に家に在り、家の須用なる者は、鬼之を与(とも)にす。二、三年にして阮の家小(や)や差(い)え、鬼の為に食を作り、共に談笑語議す。阮姓を問ふ。答へて云ふ、「姓は李、名は留之。是れ君の姉の夫のみ」と。阮問ふ、「君那(なん)ぞ来たることを得たる」と。鬼云ふ、「僕罪を受けて已に畢(をは)る。今蹔(しばら)く鬼道に生まれ、権(かり)に君の家に寄る。後四五年にして当に去るべし」と。曰く、「復た何処にか去る」と。答へて云ふ、「当に世間に生まれるべし」と。期に至り、果たして別れて去る。 晋の太元十年のこと、阮瑜之は始興の寺院の前に住んでいた。若いときに父を亡くして貧しく、生活は立ち行かず、しょっちゅう泣いていた。突然、ひとりの幽霊に会った。レンガに書いて彼の前に著すことには、「父は死んで冥界に行ってしまったのに、どうして長らく泣いているのか。これより後、三年の間に、君の家は生活が立ち行くようになる。わたしはきっとあなたの家に身を寄せて、損失がないようにしよう。私を恐れて不吉だと思わないでくれ、必ず君のために幸福をもたらそう」という。その後幽霊は常に家におり、家で必要なものは、幽霊もいっしょに使った。二、三年で阮の家の暮らし向きは少し良くなり、幽霊のために食事を作り、いっしょに談笑し語り合った。阮は姓を問うた。答えて「姓は李、名は留之だ。わたしは君の姉の夫だ」という。阮は「あなたはどうして来ることができたのか」と問うた。幽霊は「わたしは罪を負って既に死んだ。今はしばらく餓鬼道に落ち、仮にあなたの家に身を寄せている。あと四五年もしたらきっと去るだろう」と言った。「またどこに去ってゆくのか」と言うと、答えて「きっと人間界に生まれるだろう」と言った。時期が来ると、果たして別れて去っていった。 ○無時……決まった時はなく。随時。 ○孤……父がないこと。 ○小差……病気が少し良くなること。 ○鬼道……餓鬼道。 仮に上のように訓読・現代語訳を試みてみました。参考になさってください。 この話は『太平広記』第三百二十巻、鬼五に出ています。出版されたものとして、訓読や現代語訳が載っていそうなものは ○堤保仁編『訳注太平広記』「鬼部」（星雲社、1998-2004） ○西本芳男新釈・編集『新釈太平広記』「鬼部」（西本芳男、2003） がありますが、未見。そもそも太平広記はかなり巨大な本なので、訓読や現代語訳がまだ出版されていない部分も多いと思います。辞書を引き引き、自力で訳すより他にないこともあります。
『夏の夜の』 ありふれてますかね。
文節に切るならば、 「心はやさ／いと／をかしかりけり」です。 「心速さ」と、漢字で書けばわかりやすいかな。 気働きの点において、機転が利くとか、とっさの判断が速いとか、 心のはたらきが素早くて優れていることを、 「心速し」と言うんだよ。 「はやさ」は、形容詞「はやし」の語幹「はや」に「さ」という接尾辞が付いて、 名詞化したもの。 「甘い（甘し）」という形容詞の「語尾＝い（し）」を外して、 「語幹＝甘」に「さ」を付けて「甘さ」にすると、名詞になるでしょ？ これと同じ。 「機転の利き方の速さが、とてもおもしろかった」という意味です。
日本国内における近代文学か、世界的な規模で見るかで答えは変わってきます。後者では漱石はまずありません。ディケンズ、フローベール、ドストエフスキー、トーマス・マン、フォークナーらの世界的な影響力に比べたら、夏目漱石の作品は全く読まれていないといえるでしょう。 日本文学史における漱石の功績は、明治期の近代化における知識人の苦悩を描いたという点で大きいものがあり、白樺派や芥川、近年では村上春樹などにも影響を与えています。 しかし世界的な規模で見たとき、日本文化独自の世界を示した川端康成、谷崎潤一郎、三島由紀夫などの仕事も、漱石に勝るとも劣らないものがあります。 日本近代文学史に燦然と峰のように輝いている作家は、他にも森鷗外、志賀直哉、安部公房、大江健三郎、中上健次など多数いると思います。 この人一人、と言われると答えられないですね。
あれは映像的な強い印象をまず最初に読者に植え付けると言う意味ではとても効果的だと思います。短い文章で列車の動きと景色の変化を表していると思います。これは読者には追体験となります。清水トンネルで今も似たような体験が出来ますが、何分かの長い間の暗闇から視界が開けて銀世界に入って行くと言う動きが実感できて良いと思います。冒頭でまず読者にガツンと映像を植え込みます。太平洋側から日本海側に入るとき数分間でまるでマジックの様に世界が違う事で感銘を受ける外国人も多いと聞きます。 全体的に美しく研ぎ澄まされた美的な映像を喚起する文章で書かれていると思います。 心理小説らしいですがモダニズムらしい表現で映像を喚起したり、女性の性的な発言、美しい物と醜い物を掛け合わせて、突如終焉を迎える、その時代の潮流を思わせる良く練られた作品の様に思います。 クリステイアーノロナウドの古郷も島の片方は晴れもう片方は雨の様な極端な所の様で似たような詩的体験が出来るように思います。
