たぶんですが、部分染めは出来ないと思います。私も、最近、手芸用品店で茶色の染粉を買い。色が薄くなってしまった綿のジャケットを染めてみたんです。その箱には、部分染めは出来ないと書いてあったような・・・。そんな気がします。ジャケットはホントに上手に染まり、新品のようになり嬉しいです。
ハンドメイドかどうかにかかわらず、値引き交渉はメルカリでは多いです。 私はハンドメイド、不用品ともに元から「ギリギリのお値段設定ですので値下げ不可」と明記してあります。 それでも商品説明読まずに値下げ交渉してくる人もいます(ｰｰ;) 今回のように半額ぐらいの値段を言ってくる人もいてイラっとします。 そういう人は非常識ですしトラブルの元になるのでブロックして取引しないようにしてます。
アマゾンや楽天などでも売っていますがユザワヤ、クラフトパーク等で3000〜5000円程度で売っていたと思います。趣味なら9W（3000円程）のランプを買ったほうが良いんじゃないかな…36Ｗのものはランプが切れた時に補給するために1000円以上掛かると思います。因みに付属ランプは600円程度で売っています。最初のうちは本体に付いているので余分に買う必要はあまり無いですが…。参考になればいいな
お住まいの地域を書かないと相談も出来ないのでは。 または下記サイトでお探しになられたらいいかと http://leathermania.lovepop.jp/school/zenkoku 教室ですが大概の教室は段階をおって学んでいきます。 第一段階 指定されたものを数点作っていく 第二段階 自由制作 これは生徒から長く徴収するためではなく、「基礎を学んだ上じゃないと自由に制作出来るだけの技術や考え方が身につかない」からです。 体操教室に入った生徒さんで逆上がりも出来ない人が「大車輪だけ学びたいんです」というのと同じような話かと思います。
金具つけるところだけ補強すればとりあえずできると思います。
「ハンドクラフトシリーズ142 手織りと手紡ぎ」 という本に、同じ方式の筬綜絖の卓上機の機かけのやり方が、工程写真付きで載っています。カランコではなくアジャカの機ですが。 文章だけで機かけのやり方を理解するのは、ほぼ不可能なので、この本を手に入れられることをお勧めします。平成12年発行の本なので、古本でしか手に入らないかもしれません。お持ちの機以外の機の情報もいろいろ載っています。 本を見れば、他に必要な道具のことも載っていますが、機本体以外の道具も全て揃っているでしょうか？それらの道具がないと機織りはできません。 機用の道具は、いちいち結構高額なので、ない場合、代用品を工夫したほうがいいかもしれません。例えば、下記のようなもの。 ・整経台→100均で手に入る食器立てを向かい合わせにクランプでテーブルに固定する ・綾棒→糸が引っかからない素材の棒状のものの両端を紐でつなぐ ・板杼→糸が引っかからない素材の棒状のものに緯糸を巻き付ける ・刀杼(打ち込みに使う)→分厚めの定規を使う 織り糸は大抵綛で売られているので、機かけするには綛から巻きの状態にする必要があります。そのために綛繰り機が必要です。玉巻き機もあったほうが便利ですが、なければ、手で巻き取って行っても、時間はかかりますが、巻きにはできます。 綛繰りは買ったほうがいいとは思いますが、どうしても手に入らなければ、上記のクランプでテーブルに固定した食器立てに引っ掛けて、手で巻き取って行くことでも巻きにはできます。ただ、とても時間がかかります。 ともかくも、まずは上記の本を手に入れてください。
綿60%ポリエステル20%レーヨン20%
電源を入れただけでは動きません スタートボタンかフットスイッチで縫い始めます 指はなんどかミシンで縫ってしまったことはありますが さすがに骨は貫通しないので、 １，２針進んで止まります。 たいてい針は折れてしまいます。 皮膚がガサっとちぎれて血だらけになるだけです。 激痛です
想像ですが 新聞紙で張りぼてを作るのと同じ要領で 作れると思います。 紙粘土作品は 出来上がりから乾燥させると 収縮率があるので 完全に乾かしてから 新聞紙を貼る前に 水につけて 表面を湿らせます。 水のりを薄く溶かした容器に 新聞紙をちぎって入れて 濡らした物を 紙粘土に貼り付けて行きます。 ニスですが ハケ塗りすると 結構たっぷり付くので テカテカするかもしれません http://store.shopping.yahoo.co.jp/tag/e-04610494.html?sc_e=sydr_ssp... サクラの工作ニスが手軽です 新聞紙自体が 吸収性のあるものなので マットな仕上がりになると思います。 テカリ感は1度乾かしてから 重ねコーティングで 調節して下さい。
毛糸の指編みだとふにゃふにゃしてクラッチバッグには向かないのではないか思います。
あなたが何につまづいているかわかりました。 まずは肩をはぎましょう。 すると、ピンクの線が一本につながることがわかりますよ！ あと、「補足」では画像が追加できませんが、「回答への返信」で追加できるので、次回機会があれば試してみてください。
① This was hand-made by ○○. (複数の作品なら、These were hand-made by ○○.) ② Goldfish frolicing among weeds ＊frolicing は「遊びたわむれている」という意味ですが、 もっと簡単に swimming でも良いです。 (遊ぶ＝playing よりは swimming のほうが自然だと思います。)
これは。。。ピアス？ 直径七センチの円？ 。。。耳にぶら下げるとしたら、真鍮薄板でするならエンボス加工かな。0.5厚でできるか知らないけど。重くないかなぁ。 そもそもどういう道具と経験値があるかでかかる費用も変わりますが、 銅板 エンボス(彫らないけど細い棒押し付けたりして凸凹つける)または エッチング (腐食で凸凹つける)で調べてみてください。ただ真鍮でも同じ様にできるかは知りません。 似た見かけにならないことはないです。 穴はドリルで良いし。 業者さんならプレスでコインの打刻みたいにしそうだけど大量生産？？ ロストワックスを真鍮で請け負うかとかも調べては。 自分でやる〇〇粘土とかもあるけど結構高いです。初期投資と、決めたサイズに仕上げるコツが掴めるまで練習いるかも。 アフリカ系の方がはめてそうですが、どうやって作っているんでしょうね。 道具がふんだんにとは思えないけどすごい加工技術だなーと思うことがあります。
危ないですよ！ハンドドリルとかで開けましょう。ダイソーに売ってます。
全く同じものなら、えー？なんで(^_^;)同じ物があるー！失敗した。。。 って思っちゃいますね。 オークションならこういったことはザラにありますが、オークション形式は中古品も多数あるので物によってだいぶ保管状態は異なります。 しかし、そういうわけではないなら自分に言い聞かせます。 「きっと額が違うものを使っているんだ」「大きさが違う」「違う材料を使っている」などと自分に言い訳して納得させます。 そんなに金額が違うとかなりショックですね。
その人の編み方により、 手がきつい人 手が緩い人 がありますからね ゲージをとってみて、近い方を使えば、大丈夫です 因みに、私は、一号～二号小さめの針で編みます
チューブブエスレットというと、こういうのでしょうか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/gre1250a/ 貴和製作所だと、早ければ翌日には到着しますよ。 パーツクラブにもパーツが売ってます。こちらの方が店舗数は多いです。 http://www.partsclub.jp/item/28619-.html チューブはホームセンターやクラフトショップで手に入ると思いますが、 それに合う金具部分のパーツを探すのは難しいと思いますよ。
毛か麻 季節的に麻かも
文具屋さんなんかにおいてある『ジェルメディウム』というのが有効です。 元々は絵を描くときに必要なものらしいのですが… 実際に雑誌の切りぬきを使って作ったことがありますが、滲みませんでした♪ ＊ 切りぬきの片面にスポンジなどでジェルメディウムを縦に塗る。その際、若干出るくらい塗ります。 乾燥したら今度は横に、その次は縦に…とどんどん厚くしていきます。縦横1セットとして4～5セット位で充分かと思います。 ＊ もう片面も同じようにやる。 ＊ 余分にくっついているジェルメディウムをハサミで丁寧に切り取る。紙にギリギリすぎない方がいいです。 その後は普通にレジンを流して硬化させればOKです！ 注意点としては、ジェルメディウムを塗った紙を大量生産すると、それぞれがくっついて剥がれたりします。 とても悲しいことになるので塗るのはレジンを作る数時間前とかがいいと思います。
http://promptreport.com/halloweenmakeup-crack/
渡す前に時間があればティファニーに行って、解いてしまったのでもういちど綺麗にやり直してほしいと言ってください。
左手人差し指に糸を掛けて編む人向けの方法です。 http://babylovebrand.net/2013/05/20/tutorial-babouska-rose-blanket/ 右手で糸を掛ける編み方の人向けです。 https://www.youtube.com/watch?v=0X9xntGR7a0 色変わり部分が大きく編む包みをしない場合（地色を分割する場合） 地色の糸と、模様用糸が替るところで糸同志をくるっと交差させます。 こうしないと色が変わる部分で隙間ができてしまいます。例えば同じ目数部分で色を変えて編み進めば別々の編地になってしまうわけです。 本物のカウチンヤーンで編んでるのでしょうか？ もし普通のウール毛糸などでカウチン風を編んでいるということなら、全て編みぐるみしていくのも酷く厚ぼったくなりませんし暖かくて良いですよ(^^♪
UVレジンです。 UVレジンじゃなくてもどっちにしても 押し花は変色、退色しますよ。 デコパはしたことないのでわかりません
もしかして…カテゴリーのページすら更新されてないということは、見ている場所が間違っているのではないでしょうか？ 並んでいる作品画像の下に赤字でNEW!と入っていますか？ 普通にカテゴリーページに行くと、新着作品は表示されていません。 「販売中」の「注目」(人気)作品が並んでいる状態です。 「○○（カテゴリー）のハンドメイド作品一覧」と書かれている下のあたりの項目の「新しい」を選択すると、新着作品が表示されますよ。 一日以上経っていると人気カテゴリでは見つけるのが大変かもしれませんが、探してみて下さい。
ここで教えて!って言われても実際、不可能ですので、 手芸やさんに行ったらキットなどで売っていますので、 まずはそれから始めてはいかがでしょう。
葛城、オックスフォードでレッスンバッグ。 上履き袋はブロード シーチングは薄い
鎖１、こまあみ２目１度、鎖１、こまあみ２目１度、、、 と繰り返して編んで行くだけですよ。
普通に縫えてまつりが出来ない場合は、まつりのやり方が間違えてる。普通に縫えないならば故障です。 間違え、トラブルにもいろいろあるので、専門に現状をみてもらうのが理想です。
こういうのって説明難しいですね。 人によって解釈というか認識も微妙に違うと思うので、違いがあって当たり前でその個人差も作品の味になっていると思いますから、自分が“良い”と思う形で大丈夫なんじゃないかなって思います。 私の場合はですが、たくさん編んでみて思ったことは細編みは正方形を意識して編むと整うかな？って感じです。 頭の鎖編みと引き抜く高さができるだけ同じになると良いのではないかと思います。
かぎ針の編み図で特に編み始めのところは分かりにくいかもしれませんね。私は棒針から編み物をやっていて、かぎ針を始めたのは遅かったのですが、棒針で編み図は見慣れているはずなのに、かぎ針の編み図を理解するのにやや苦労したのを覚えています。 かぎ針の編み始めの輪のところは、編み図というより解説している本やサイトで大分異なります。指に糸をかけるところから丁寧に解説してくれているものもあれば、「分かるよね」という感じで簡略化されているものもあります。作り目の輪のところは動画より、イラスト等で解説しているサイトを見つけた方が良いかもしれません。 検索するときに「かんたん」「わかりやすい」「初心者」等のキーワードを入れてみたりして、ご自身が分かりやすいと思えるサイトを見付けるのがいいと思います。丁寧に糸を色分けして解説してくれているところもあります。編み始めは本よりネットの方が頼りになるかもしれません。 他の方も書いていましたが、私もツムツムを編む前に、別の何か編んでみることをおすすめします。100均(私は「セリア」で見ました)で、糸や編み物の本も売っていました。かぎ針編み物の本だったかは記憶にないのですが、数種類ありました。糸も安物で良いと思いますが、太めの方が編みやすいです。 ですが、かぎ針だけはよいものを買って下さい。手芸店で千円でおつりがきます。通販してもメール便がOKで安く購入できたりします。 かぎ針は変なものを使っていると、編んでいて疲れてしまうので、目や肩にも凝りがきたり、編み終えた後疲れがたまります。なので楽しい趣味も長続きしなくなってしまいます。 長文になってしまいましてごめんなさい。 楽しみながら、かわいいツムツムがたくさん作れるといいですね！編み物は楽しいですよ♪
私のよく行くイオンのパンドラハウスさんに、今レインボールームに使うゴムやなんかの詰め放題があるのですが、そこにアルファベットの書かれたビーズがあります。 アルファベット全部ありますよ。 パンドラハウスさんならどこでもあるか、はわからないです。
http://tiku2009.blog23.fc2.com/blog-entry-459.html
何処の作り方を聞いているのでしょうか？ 立体の作り方？目や口の表現方法？素材？ もう少し考えて質問して下さいね。 これでは説明も大変ですし、貴方が何が出来るかも解らないので、回答が出来ません。
エポキシレジンですよね。 指定通りの配分で主剤と硬化剤を混ぜる、 だと思います。
タオル屋さんによっては、そのお店で購入すると名前やメッセージを刺繍で入れてくれます。タオルやハンカチの代金だけで刺繍は無料です。
合い印のような気がしますが・・・・
帆布 セルビッチ で検索です。
カーブの合い印は線の変わ目に記すと、特に見ごろとそでのように、身頃は１つのカーブで袖は凹凸のカーブになる場合、正確にわかりやすくなります。 ・・・ということでお尋ねのGが合い印の場合は、AH＝アームホールの変わり目（袖ぐりの底の始まり）に打つといいと思います。 ご質問外ですが・・・ ご利用の製図とは違うかもしれませんが、メンズシャツの場合は特に袖の前後が？？？になることがあるので、合い印を前袖は「′」後ろ袖は「'′」にしておくと型紙を外した後、タブやタックの付いていない袖をつくる時は、分かりやすいのでお勧めです。
これの色違いになるでしょう。 http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/2841 ご活用ください。
綺麗なとこ取りの山珊瑚ではないでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?aq=-1&ei=UTF-8&fr=yjapp3_ios... 山で採れる 珊瑚の化石を染めたものです 穴から見えるクリーム色が 本来の色だと思います。 革紐通して ネックレスやブレスにすると いい感じだと思います。
綺麗なとこ取りの山珊瑚ではないでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?aq=-1&ei=UTF-8&fr=yjapp3_ios... 山で採れる 珊瑚の化石を染めたものです 穴から見えるクリーム色が 本来の色だと思います。 革紐通して ネックレスやブレスにすると いい感じだと思います。
詳しくないですが、浴衣を作ったことがあります。 想像してみてください。 ワイシャツの襟と、ポロシャツの襟を立てた状態と。 二重にすることにより厚みが出て、ピシッと決まりワイシャツの襟のように見た目が美しくなります。 一重だとポロシャツの襟を立てた状態のようになりくたびれて見えてしまいます。 おそらくこのことから二重になっているのだと思います。 それと、左右の折り返しの意味が分かりません。 あと、シミ抜きにはベンジン液がオススメですよ
細編みの編み方で 針を入れる位置をずらすだけですよ。 画像の赤丸が針を入れる位置です
Gは、BL＝バストライン、WL＝ウエストラインのような省略記号ではなく、製図の手順を現わしている記号だと思います。 ＜後ろ袖ぐりの底＞のガイドラインを、基準に前身に向け伸ばしています。 （ガイドライン＝Gではなくて、他にA~アルファベットで示されたガイドラインの表示がありませんか？） この原型では、Gの位置にバストダーツを持ってきています。 前身頃のの袖ぐりの底はこのラインより上からはじまっているので バストダーツをこの位置にすると、前身頃の側面にやや入りがけのバランスのいい位置にバストダーツがきます。 他の記号は、お分かりだと思いますが、BP＝バストポイント、SNP＝ショルダーネックポイントなどです。
はじめまして。 一番手っ取り早いのはTwitterですね。 検索でレジンと入れれば作家さんがすぐ見つかりますし、素敵な作品も沢山見られます。
コストをかけたくないなら、ビニール袋に入れてプチプチか新聞紙で巻きます。 後は段ボール箱に入れる。 隙間には新聞紙を丸めたものを詰める。 段ボール箱はどこの店でもいいのでただでもらえます。 加工すれば小さいサイズにもなります。 作った動物の模型でも小さな段ボール箱に入れて、B5~A4サイズの要らなくなった封筒に入れるだけでもコストが全然かかりません。
水平釜で、ボビンケースは使わないタイプだと思います。 ないのはボビンですか？市販の家庭用ミシンのボビンが使えると思います。
掛け率と言うのは商売の用語で、設定上代(売価、昔なら定価ですね)に対して何掛けで卸すかの率です。 例えば、あなたが小売店をしていてメーカー設定上代、1000円の商品を仕入れたいとします。問屋やメーカーから仕入れるわけですが、あなたのお店の売価から仕入値を引いたものがあなたの利益(実際には、お店の家賃とか人件費が別にかかりますので純利益ではなく、粗利益と言います)になります。あなたは仕入れる前に粗利益を知りたいでしょう？そこで、仕入先に、こうこう言う条件で仕入れたいのですが、仕入値はいくらになるでしょう？と聞きます。「掛け率は何％になりますか？」と言う聞き方をすると相手は、例えば65％です。と答えます。売価1000円についての65％…つまり、単価650円で卸してくれるわけです。 販売価格は一部の商品(本とかタバコとか)を除き、売る人が自由に決めることが出来ます。売価はメーカーや問屋の預かり知らぬこと(メーカー希望価格と言うのもありますが、あくまで希望です。卸し先の売価に干渉すると独禁法で処罰の対象になります)ですから、「上代」と言う曖昧な言い方をします。仕入値については「下代」と言う言い方もします。 委託の場合、お店が商品を仕入れたわけではなく、あくまで、所有権はあなたにあります。当然ながら売価はあなたが決められます。それに対して、売れた場合に売上の何％をお店に支払うか…と言うのが、委託販売です。 委託の手数料60％と言うのは、売れた場合の売上からあなたがお店に支払うのが売価の何％か…と言うことです。 そのパーセンテージは場合によっては検討しますよ…と言う意味で掛け率と言う言い方をしているのです。 設定上代に対して、小売店や問屋の利益を考えておかないと、誰も商品を扱ってくれなくなりますので、売価の半額以下で出荷出来るような商品を開発しないといけませんので、大変です。 因みに、祖利益率と言うのは、商品や業種によってかなり違います。 私は、以前、家族が経営する雑貨のメーカーにいましし、手芸業界にも少し関わってきました。作家さんを集めて、イベントを企画したことも何回かあります。 所謂、作家さんと言うのは、小売店や消費者と直取引とかが多いみたいですね。 ものを作る人、取引に関わる人…全ての人がその商品を扱うことで利益を得て生計を成り立たせないといけません。そう言う意味で、手作り品の製造や販売と言うのは、ビジネスとして成立させるのが難しいです。 この文章では、最初から掛け率は変更可能ですよ…といってしまってますよね？つまり、そんな掛け率ではやってられないからとはなから取引が成立しないことは避けたいわけです。たぶん、実際にそう言う経験があるからこう言う一文を付け加えるわけでしょう？相手はネット等のあなたの直販チャンネル、又、他店で販売してる売価を見て、その値段で売れるかどうかを判断しているのだと思います。他所より高い値段で売るとお店にはマイナスイメージになりますよね？ 相手の希望する掛け率ではこちらが儲からない、掛け率を上げると相手に利益が少なく仕入れてくれない…そう言う場合は、ODMとして、何かの付加価値をつけたオリジナル商品を提案すると言う方法もありますが、相手が仕入リスク(売れ残ってしまうとか)を負うつもりがはなからないと難しいですね。 沢山売らないと利益が出ません。 個人の手作り品は生産量も少ないですし、供給が不安定です。そもそも、そう言うものを扱って、商売として成り立たせるのは難しいのです。それ自体は商売にはならないけれど、集客や売場の活性化の役に立つと言う考え方の方が正しいと思います。大抵の個人の作家さんは材料の原価を押さえる工夫も作業効率を上げる工夫も出来ません。ただ、材料費や手間から売値を決めているだけで、商売にはなっていないのです。最初から、得をしよう、損をしないようにしよう…と言う計算を前提に普通の大量生産品と同じような感覚で扱おうとするようなところと付き合っても将来性もないんじゃないですか？ 素人であっても、それなりに続けている人は、人の真似できないような特別なことを何かしら持っています。それを上手く引き出して、プロデュースしていくのが、プロの仕事であって、仕入れリスクすら負わず、右から左で利益を上げようなんて、図々しい考えだと、私は思います。 どう交渉するかはあなた次第だと思います。
私自身試したことがないので上手くいくかどうかはわかりませんが、ドライヤーで温めると変形できると聞きました。 念のためご自分で一度お調べになってから試されてみてはいかがでしょう？ いきなりやると失敗してしまうかも知れないので、代わりに実験台を用意しておくとより良いと思います。
【usakoの洋裁工房】に型紙（無料・有料）や縫い方が詳しく載っています。 ドレスの方はビスチェとマーメードラインのスカートを組み合わせればできると思います。 マントは型紙を半分にすれば作れると思います。 usakoの洋裁工房→上部に【作り方・製図一覧】 スカート・ズボン→マーメードラインのスカート コスプレ→マント、ビスチェ
通販なら激安アクセサリーで人気のサン宝石でかなり安く購入出来ますが、 直接見たいならそのサン宝石の直営店が都内にあるのでそちらへ。 もし都内でない場合は１００均のハンドメイドコーナーに置いてあります。
頭の良さ は必要ありません 図案に忠実に正確に目数がずれないように刺していけば いいだけです 目数さえずれなければ失敗しませんよ がんばってください
編み図に指定されているゲージで編めるよう、針を変えてみてください。
持っていますが、多分中身はぶあつーい厚紙と、綿だと思います！
溶けてしまうからですね。 作り物のこんぺいとうを使うとかだとだめなんでしょうか？？ 本物の食べ物はレジンで固めようと、いずれ必ず腐りますよ。
生地が向いていないからだと思います ガーゼのように目が粗く糸の撚りの緩いものは 巻きロックやロックをかけるには 難しい生地です
両面テープで、くっつけちゃうとか。 洋裁用のボンドでつけちゃうとか。
赤がいいと思いますが、お好みでなければ黄色もいいと思います。 ちょっと落ち着いた色ですので、帯はぱっとした色を合わせた方がかわいらしいです。
ちょっと機械側で何が起きているかわかりませんが、目を落とさない対処法としてはめんどくさいですがいちいち全部の針を手前いっぱいまで出す（ブラザーの場合D位置）にすると、確実に編めるかと思いますので試してみてください。
Hachette に問い合わせてみてはいかがでしょうか
金属チャームじゃないかな？ アクセサリーパーツ取り扱い店やビーズ屋さんで売っていると思います。 東急ハンズやオカダヤなんかにありそうな気がします。
リボンは（絹の）テープ、身頃はラメチュールだと思います。
塗装前の処理として マスキング--ってのも１つの方法。 ※ 塗装したく無い部分 （剥がれる物を塗る）-模型売り場にあります。 其れから マスキングテープって いうのがあるのでこれを貼ってしまう。 （塗料売り場にあります） 塗料塗ってからそれを剥がすって事で無く やってみましょう！！ いずれにしても綺麗には難しいです。
釜と針板周辺を掃除して、油を差してみましたか？ ホコリや糸くずが溜まっていたり、油切れしていても調子が悪くなります。
私が知っているのでいいと思うのはUVレジンです。100均でもダイソーやキャンドゥは5g、セリアは4gと少ないですが質がいいです。2本ぐらいあれば安心かと。表面に塗って、爪楊枝で伸ばして気泡を潰し、太陽の光に当てれば固まります♪紫外線ならなんでも固まりますよ♪
カバン用コイルファスナー 101～130cmで好きな長さで注文できます。 http://itoyasan-bobin.com/SHOP/6724.html
おそらくタティングレースだと思われます。 楕円形のもの＝シャトル http://matome.naver.jp/odai/2142311278608850701
「シルクリボン」でしょうか。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c310m1a/
この本に載ってそうと思ったのですが、去年休刊してしまったようで、バックナンバーなら手に入るかも。 こどもブティックCUCITO（クチート） http://www.boutique-sha.co.jp/book/show_detail/5152 服の名称としては、「チュニックワンピース」というようです。
足を伸ばせるなら、池袋にユザワヤがありますが・・・ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/268.html
本体にイラストや写真を入れてオリジナルのシャープペンに改造するというものです。 縁起の良い文字・絵、応援メッセージを入れて渡してみては？ http://ameblo.jp/manaka113/entry-11750045246.html
綿ポリのトレーナー生地かな、 と思います。 襟は、前を閉じたときにハイネックの パーカージャンパーによくある 普通のフード仕立てに見えます。 黒ラインは、 前開きには黒いオープンファスナー、 接ぎ部分は黒いパイピングテープを 接ぐときに縫い込んであると思います。
色のトーンは合ってるし、涼しげでカワイイと思います。 ただ、素材が、お花部分と下がり部分でバラバラな感じ。 下がりの部分にも、1～2個パールビーズを混ぜると、統一感が出るのでは？ あと、テグス？糸？みたいなのが、ちょっと見えてますよね。 これは見映え良くないです。
男の子が履くイメージないのでモデルが女の子なのでは？ でも同じ型紙で縫えば大丈夫だと思います。 骨格に男女差が出てくる小学校高学年くらいまでは男女共用でいけますよ。 デザインが男女それぞれっぽくなってるのですが、基本同じ感じです。
ポケットひとつにつき 左右の一番上の上糸をそれぞれ切って 底の左右の上糸をそれぞれ切って 以上合計４か所を切って。 切ったので右、左、下で３本の糸。 それぞれの真ん中あたりの縫い目を リッパーで切れないように 引っ張り上げれば糸が引き抜けます。
正直に書きますね。リッカーの型番書いてないからなんとも言えませんけども、リッカーと聞くだけで「やめとけ」と言いたくなります。 リッカーでもリッカーが輸入していたベルニナやハスクバーナであれば、直しても無駄ではないし、むしろ置いておくべきですが、リッカー独自で発売していた物はやめたほうがいいです。 リッカーはプラスチックのカムが必ずといっていいほど割れてしまうので、そのカムを手に入れるだけでも時間がかかるし、しかもほぼ無いです。 その修理代があれば、ミシンを買う足しにもなりますから、リッカーは修理しない方が良いです。 ５～６万ぐらい出しても、店頭でもそこそこの製品買えるし、そのほうが絶対良いと思いますよ。
ワイドパンツのような、脇線を垂直にできるデザインならばいいのですが、すそを広げたり、すぼめたりするデザインで脇線がつながっていると、まっすぐであってほしい部分の地の目が斜めになり、型崩れしやすくなります。 また脇線は、体型によって、微妙に凹凸を付けたほうが穿きやすいことが多いです。人間の側面は、直線ではないので。
三次元のコスプレだと、その生地に著作権がある場合は作成を受けてもらえないかと思いますがコスプレは二次元のものでよろしいでしょうか？ 以前、オリジナルキャラクターのキーホルダーを作るため(仲間内に配る物)をキーホルダー屋さんに依頼したら著作権のあるキャラクターを使用した製作はできないと断られかけた事があるので二次元でも断られる可能性もあります…(なんとかオリジナルだと証明して作っていただきましたが…) オリジナルユニフォーム製作をやっているところでアニメのキャラクターのユニフォームを依頼製作しているところもあるので店によるのでしょうが、グレーですね; コスプレイヤーさんの中には理想の生地がなく自身で生地から作る場合、染色やステンシルで作られていることが多いかと思いますが質問者さんの生地はそれらの方法で作ることはできませんか？
ミシンでいうところの下糸を通していけばミシンと同じ縫い目になります。 私も革を手縫いする時に良くやりますがミシン針を使ってやります。 針を直接持つと持ちにくいし力も入らないので針にホルダを付けています。 市販の物でしたらピンバイスが便利です。 模型店やホームセンターで入手出来ます。 下糸は先端に縫い針を結んでしまうと作業がしやすいです。 ミシン針の直径は約2mmなのでこちらが使えます。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?products_id=74050 家庭用針工業用針どちらでも可能です。 これなら細い針も使えます。 しかし縫い針にはかないません。 フリーステッチングニードルは中に糸が通るパイプ状なので穴は大きくなります。 ちなみに ✕ クローバー ○ クロバー です。
こちらを参考にお作りになれば如何でしょう。 USAKO パフスリーブのワンピース http://yousai.net/nui/wanpi/ エプロンも付けるなら、 http://yousai.net/nui/epuron/menu.htm エプロンドレスの縫い方 http://yousai.net/nui/epuron/apron.htm
こちらを参考にお作りになれば如何でしょう。 USAKO パフスリーブのワンピース http://yousai.net/nui/wanpi/ エプロンも付けるなら、 http://yousai.net/nui/epuron/menu.htm エプロンドレスの縫い方 http://yousai.net/nui/epuron/apron.htm
上のピアスですが、細いものなら何でも良いと思います。 パールの穴に通ればってことです。 下のものは、土台は「座金」や「透かしパーツ」というものです。 それにテグスを使って、パーツを編みつけています。
タンクトップの袖ぐりとTシャツの袖ぐりは そもそも形が違うので 袖を付けても「自然な半袖」にするのは 難しいです 試しに ご自分のTシャツの上に タンクトップを重ねて置いてみてください 袖を付ける所（袖ぐり と言います）の形が タンクトップだと 随分細いことがわかると思います
本来つまみ細工で使う生地は、絹の羽二重です。でんぷんのりを使用します。 手芸でつまみ細工をする場合、手芸用のレーヨンちりめんを使用する事が多いと思いますが、これは水に濡れると縮みます。 （服地用のポリエステルの縮緬なら縮みません。） 手芸用レーヨンちりめんを使う場合は、それに合わせた接着材を使用してください。 縮むか縮まないかは、使用する布の問題です。
帽子屋です。 ペーパーブレードの帽子ですね。 同じ素材を入手して・・・って一般消費者さんだと難しいかな。 なので、同じ帽子を買ってきてバラします。 長い紐状になっています。 それをツバ先の裏に当てて中にワイヤーを入れて縫えばいいです。 もしくは15ｍｍ幅のリボンを買ってきて、中にワイヤーを入れてツバ先をパイピングするように縫えば可能ですね。
ダルマのコットンクロシェラージがこんな感じですね。
表立たせたい部分を講座の内容にするのか、講座または講師としての自分のスタンスにするのかで絞り込むといいんじゃないでしょうか？ おしゃれだけど覚えにくい名前はなんだかなーと思います。 そこらへんは前回答者様のご意見に同意。
製図してみました。 Ｒがちょっと大きめになりましたが、 考え方はこんな感じかと。
□9CT 布目の粗い生地は刺繍糸4本取り、縁取り（アウトライン）は3本取りする。 □11CT 布目が中程度の生地は刺繍糸3本取り、縁取り（アウトライン）は2本取りする。 □14CT 布目が細かい生地は刺繍糸2本取り、縁取り（アウトライン）は1本取りする。 …の様に読めます。 ただし、中国の手芸用語に詳しいわけではないので、単語からの推測になりますのでご了承下さいm(_ _)m
基本的に、手元でひきそろえて編みます。 やってみればわかると思いますが、最初に引きそろえて玉に巻いてしまうと、編むときに余ってくる糸が出てきてきれいに仕上がりません。 なので、ネットのオークションなどで引きそろえた状態で巻いて売っている玉なども購入されることをお勧めしないです。
写真にあるとおり、P66-67の図で、前身ごろ後ろ身頃それぞれから何目拾うのかはわかりますよね？ 多分、この写真で示しているピンクの部分は、ひと模様から細編みと鎖編みをどのようにとるかのパターンを部分的に示しているだけで、続けて繰り返し指定の目数拾っていってもいいんじゃないか、と思うんですが。 できれば追加でP66-67の図があれば詳しく説明できるかと思います。
「忠盛」とあるので「朱忠盛」のことと思います。 http://paper.wenweipo.com/2013/11/07/AY1311070001.htm http://www.sobaburumai.xyz/index.php?main_page=product_info&product...
日本編物検定協会は 公的な履歴書に資格を書けます ☟ http://www.amiken.or.jp/index.html レース検定になります いろんなレースの種類を学びます。 タティングだけではありません。 基本的にはテキストを買って独学で勉強 分らないときは勉強会に参加して聞く と言う形です。 私は審査員資格を取ってます。 テキストはこちらのサイトから買えます 年に一回、資格試験があります。 資格試験のための勉強会もあります。 わからない方は支部に問い合わせすると 教室の案内もあります 単発で行ける教室が多いので わからないときだけ通ったりしてました。
松編み（シェル編み）の基本的な編み図です。 こちらを参考に大きさを調整してみてください。 http://crochet-japan.blogspot.jp/2016/01/blog-post_8.html
100均の糸は品質が良くないので 丈夫に縫う場合はだめです。 特に 木綿など天然繊維はだめですね。 絹以外の天然繊維の良し悪しは 繊維の長さです。 繊維の摩擦力で 糸の形をキープしていますが 繊維が短いと それだけ摩擦力も少なく 強い力で引っ張られるとずれてしまいます。 それが切れるということになります。 化繊ははじめから終わりまで 1本の繊維がつながっています。 絹もそうです。 作業着の補修は ミシンで何度も往復するのが一番いいです。 手縫いは デニム用の糸とか。 ボタンの穴かがり糸。 高撚糸。撚りの強い糸。
素材は何を使って作ろうとしてますか？それによって変わります。 基本的には仕上げにクリアを塗りますが、ビーズ等を使ってデコるようでしたら塗らなくてもいいですし。 塗装で仕上げるならクリアを塗ると艶が増すのと、耐久力があがります。 好みなので、塗っても塗らなくてもいいですね。
この牧場じゃないですが、似た感じのイベントに行ったことがあります。 当然たくさんの人（主にこども達）に配布し、つむぐ教室なんかもやったりしていたので、一人当たりの量はタマゴ1個分くらいの大きさでした。 体験としては面白かったですが、実用になるほどの量ではないと思います。
田原屋さん懐かしいです。 今は前の方も書かれてますが、ユザワヤさんやドリームさん、イオンのパンドラハウスさんみたいな、チェーン店やありふれたところばかりになるかもしれません。 サンキさんにも生地はありますが、たくさんあるかと言われると？です。 リバティなら船橋西武のお店にある、などの特徴的なものはありますけど。 日暮里繊維街はお店によって強いものがあったり、お休みや車を停めるところの問題もあるかと思いますので、商店会のホームページなどよく調べてからがいいかと思います。 楽しいのは楽しいです。
ニット伸びやすいので、ホルターネックのデザインはほとんど見かけませんね。 リッチモアベストアイズコレクションの127号に、背中ばってんになってるキャミが掲載されていますよ。
日よけ＆冷房よけのケープは如何ですか？ モモンガタイプのなど簡単に縫ってサッと羽織れるものありますよ。 後は枕カバー、半分に折って縫うか、縁をぐるっと縫ってお昼寝ケット(お腹冷え防止)
始めたばかり…ということで みさん画廊さんのサイトがわかりやすいと思います 基本の結び方もありますし オリジナルの作成も出来るページもあります 画像のものも 4色の繰り返し模様 2回半程度のようですね
夏が終われば赤い羽根共同募金に払えば赤い羽根がいくらでも手には入るよ。
東中野に「アンジュ（飯田深雪スタジオ）」があります トールペイント・レジン・プラバン 見本やキット・パーツ類も豊富だと思います
どんな風にデコるかで場所が変わると思います。 縁だけ飾るとか顔全体をデコってラインストーンでハローキティの顔を作りたいとか、あると思いますが。
チュールレース だと思います。
石鹸の分類と 許可条件など http://yakujihou-marketing.net/archives/522 手作り石鹸として販売できるのは 最後の 雑貨 雑品 洗濯石鹸。 つまり 洗顔 手洗い 浴用 薬用 という効能は一切宣伝してはいけないということです。 先日コミックマーケットが開催されましたが 手作り石鹸を出展しているサークルもたくさんありました。
http://chaco25.jugem.jp/?eid=5 こんな感じ？ むしろわからないところを質問してくれた方がいいのかも。 針の取り扱いには気を付けてね。
pdfでダウンロードできますよ
画像のは、市販品じゃないんですか？ おそらくプラスチック素材のカバーに図案がプリントしてあるんだと思いますけど。 オリジナルの図案をプリントするサービスもあるとは思いますが、一点だけというのは無理でしょうね。 手作りするなら、無地の手帳カバーにアクリル絵の具でイラストを描く方法になると思いますよ。 あるいはイラストをスタンプにして押すとか。
可能ですけど、 最初から２枚仕立てのチュールスカート を作ったほうが早いですよ。
配線は表に出る前提条件なら 安全ピンで裏側から止める。 ホチキスでとめる。 ホチキスを芯を入れるときの状態にして､下に発泡スチロールをおいて布にとめていく。 そのままだと裏側が折り曲がっていないから、金属の棒で折り曲げていく。 似た感じで、配線が通る大きさの丸かんでとめる｡ 百均で売っている、目打ちで布に2つ穴あけて､布地のほつれ止めようの接着剤を塗る。ホツレーヌとか。百均でも似たような商品が売っていたような｡ 丸かんをペンチで広げて開けて、配線と布地の穴に通して､丸かんをペンチで閉じる。 でもこれをやるなら、縫い付けたほうが楽だろうな～｡ 後はセメダインBBXで､もしかしたら接着できるかな～? でも､ダンスとかの衣装なら無理だろうな～｡剥がれそう 配線が見えると嫌なら、一枚、裏地なしの薄手のチュールスカートを作って重ね着すれば気にならなくなると思います。 後、他の人が言うように、穴を開けて配線を裏にして、表に星だけをだすならば、大きめのボタンホールをミシンで縫ってから切り込みをいれた方が良いと思います。 ただ、サテンだと生地が薄かったりするのでライトの重みに生地がもつのかな～っとも思いました｡
質問を書いて確認したあとで、 書き直しとかすると画像が消えてしまいます。 書き直しの後は再度、画像添付が必要です。
丈が長いか短いかの違いで、作り方は同じです。 長い丈のレギンスの型紙を使って、丈を短くすればいいのでは？ 丈を３分よりだいたい長めに裁断して、仮縫いして履いてみて、納得いく丈に決めてみるといいと思います。
石膏は落とすと割れるので、ナシです。 紙粘土か樹脂粘土ということになりますが、 何を（どんな形のものを）作るのか分からないので、何とも言いづらいですが、 紙粘土：強度が弱い、軽い、耐水性が低い、安い 樹脂粘土：強度がある、重い、↑よりは高い というのが特徴です。 着色はアクリル絵具がいいです。
ショップによって名前が違うとは思うのですが、参考までに…。 上のパーツは、透かしパーツという名前で検索すると近いものが出てくると思います。 下のパーツは、半球樹脂パール、半球パールなどで検索すると出てくると思います。 周りのゴールドのツブツブはブリオンだと思います。 先の方の通り、デコグッズを扱っているショップを見てみると良いかと思います。
プラバンを表から見たらピンが薄く見える事はないですか？
多分ですが、レジンの固まる力が中央に集まってくるからではないでしょうか？ 薄い氷の中に押し花が入った感じにするなら枠となるものを準備して、平らになる様にテープを貼り、その上にレジンを薄く伸ばし、押し花を置き、その上からさらにレジンを流し込みUVライトをあてると固まり、テープをはがし、はがした上からもレジンを薄く流すと透明感も出てきます。 是非やってみてくださいね！
う～ん...草木系とアースカラー、 あとは赤とオレンジですよね。 たとえば、ポケモンなら、 キレイハナ は作れますね。
実によく分ります。 わたしもセーターやカーディガンのような大物はなかなか完成させられません。 それで何年か、編み物からは遠ざかっていました。 しかし2年くらい前の冬に帽子を作ってみたところ、飽きる前に完成することができました。 完成するとかなり達成感があります。 それでここ2年間、冬も夏も編み物にはまり続け、帽子と手袋をかなり量産しました。 夏はUV防止糸でアームカバーを編んだりします。 編んでいて変化があるもの、すぐに出来上がるものに挑戦すると長続きすると思いますよ。
似たようなものを作ったことがあります。 自分は、丸カンにリボンを通して結んでから、ピアスなどの金具につけました。 リボンにしてから丸カンをつけると、リボンがゆるんだりしてしまうので… また、リボンの裏面を接着剤やレジンなどで固めて、ほどけないようにするといいと思います。
目、以外のところを糸で縫っているのであれば 目も糸で縫うほうが統一感があると思います。 頑張ってください！
ミシンは精密機械です ボビンなど 微妙にサイズが合わなかったりすると 機械全体の調子が狂ってきたりする可能性があるので やめておくことをお勧めします
乾燥後耐水性のカラーインクや カラー筆ペン、薄めたアクリルガッシュ、 等で、濃い色になり過ぎないよう 様子みながら塗っては如何でしょう。
ビットパーツ・ボタンで探してみて下さい。 見たところ海外製品のようにも見えるので、同じような物は購入難しいと思います。 おそらく金属製だと思いますので、チャイナボタンではありませんが、全部交換になると思うので、チャイナボタンでも良いかと思います。 http://may-bj.com/item/cb034/ 豪華な物はそれなりのお値段ですが、色々なパターンがあります｡
伝統模様ということが明確なものや遺跡に見出されるようなデザインは、独占権を主張できる人はいないから、そのまま使っても大丈夫ですよ。 60年～70年前のものは、微妙ですね。著作権は著作者の死後50年以上経っていれば権利が消失しているし、意匠権は、最長で登録日から20年で権利を失うそうです。 でも古くても作者が明確な場合、勝手に使うと避難される可能性は否定できません。江戸時代くらいのものなら、作者がわかっていても、非難されるとは思えませんが。 デザインは、大概意匠権の範囲のもので、登録するためにも、権利を確保して置くためにも費用がかかります。ロングセラー商品でなければ、20年間もその費用を払い続けている企業がそれほどある気はしませんが、権利の有無は、確認はしたほうが良いと思います。 刺繍の図案ですが、ごく一般的なモチーフの場合、誰のオリジナルと特定しにくいものもありますから、丸写しにするのでなければ、大丈夫なものもあるとは思います。 例えば、図案化した桜とか、菊とか言ったもの。元の花の形が一緒なので、単純な形に図案化した場合、誰が描いても同じような形になってしまうと思います。一見して誰のオリジナル、と誰にでもはっきり分かるようなデザインでなければ、モチーフとして使って、自分のオリジナルデザインを作ることは可能ではないかと思います。
パーツクラブの方がおおよそ安いけど 正解は、物によって安い店舗が変わる。です。
http://twell2009.eshizuoka.jp/e1352877.html プーリーのまん中にネジがあります、これが緩むと針棒が動かない(クラッチ)空回りです。 ストップモーション機能を無効にすると針棒が動かない。
水性絵の具ではひび割れやすいかと思います。 アクリル絵の具なら大丈夫ではないでしょうか。
着色料そのものを、使用前によく混ぜてますか？ それからレジンと混合することです。それと透明感を求めるならかなり配合割合が難しいです。レジンに色を一気に混ぜず、最適な配合になるまで少しづつ足しては混ぜてみてください。
端の目は編みなれてないうちは緩みます。 マフラーなどでは端の１目を滑り目にして 緩みを解消します。
お母さんになりましょうよ。 ハロウィーンは来年もあるでしょ。 子供はアクセサリーでも、SNSのネタでもありませんよ。 出産したばかり、自分の身体をいたわりながら、育児に専念しましょう。 まして、双子でしょ。 振り替えれば子育ては楽しかったけれど、やっぱり大変ですよ。 お節介なオバチャンでした。
文字ステッチが必要な場合は、 ジャノメかブラザーで、５万以下なら探せばあります。 予算（３万）優先の場合は、ジャノメかブラザーで文字ステッチなし、の機種を選ぶ事をおすすめします。
右から、ゴム編み3列→縄編み1列→裏目1列→ゴム編み1列→縄編み1列→裏目1列→ゴム編み2列→表目1列。 ゴム編み＝表目＋裏目、としてです。 それぞれの編み方が何目あるのかは、写真が小さくて、わかりません。 この時季ですから、初心者向けの編み物本が、沢山出ています。 似たようなマフラーも、載っているのを見かけますよ。 一度、書店でチェックされてみては、如何でしょう。 ネットの情報ばかりより、わかり易いと思います。
何十年も同じ形のお財布を使っているという事は、デザインなどで絶対に譲れないポイントとか、触り心地があると思うんですよね。 で、100％納得いかないと買わないのでは？とお見受けしました。 となると、主様がこっそりオーダーしても、そのお財布を親御さんが必ずしも気に入って使ってくれるとは限らないのでは？という気がします。 手作りの場合でも同じ事が言えるかな？と思います。 ちなみに、お財布の手作りは難しいと思います。 親御さんの拘りポイントがどのようなものは分かりませんが、100％再現する事などは無理だと思います。 であれば、対面でオーダーを受け付けてくれる革細工屋さんに連れて行って、親御さんの望むお財布をオーダーした方がいいと思います。
制作過程で芯材を入れますね。 ウェブロンやウェブテックスという紙の芯材を入れて固くします。 薄いプラスチックなどを入れて固くする、でも可だと思います。 硬化剤も手ではあるのですが、あれは裏側から塗る＞固まる＞塗る＞固まる、を何度も何度も繰り返します。そのため染みが出ます。裏から入れることで少しでもしみ出さないように注意してくださいな
これ、ロープとして売られていたのですか？ 見た感じ「しつけ糸」のように見えるのですが… しつけ糸 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%97%E3%81%A4%E3%81%91%E7%B3...
穴あけパンチで穴を開けることはできると思うよ。 工具に刃こぼれがないように。
興味本位で検索してみました。 このサイト中段に丸型のタイルがあります。 18丸×5.5（厚み）ミリ 丸タイル 販売価格：120円 http://www.gift-box.co.jp/letter/abc.html
目を割らず束に拾うと、仕上がりはその部分に穴があいたようになりますが、それを防ぎたい場合に目を割って拾います。 ただ、デザイン的に、穴があいて見えるほうがいい、という場合があります。 そういうときには束に拾います。 だから、どちらの場合もアリです。
二重カン、二重丸カンで検索しました。 重なっていない部分はそこまで広くないかもですが… 7mm ゴールド http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%8C%E9%87%8D%E4%B8%B8%E3%82%AB%E3%83%... 10mm 金古美、ゴールド、シルバー http://store.shopping.yahoo.co.jp/atelierhonoka/ath-0241.html
ソーイングで主にバッグを作っています。端切れが出ればポーチを作ったり、パッチワークもします。
仕上がりの美しさを優先しつつも作業性を重視して縫うので部位によって異なります。 たとえばスカートの場合は縫う前に裾を除く部分だけロックミシンをかけ脇を縫い合わせ縫い代を割った状態で全周ロックミシンをかけると割った部分が固定され美しく仕上がります。 袖口も同様です。 袖の付け根も縫い代を割らずに2枚共にロックをかけますからあとからということになります。 特にこの部分は先にかけるとおかしいです。 手順、仕上がりを良く考えて縫う事が必要です。
110cm幅の布を7m弱購入すればいいだけなので、 どこででも購入できます。 生地の種類はお好みで。 上部というなら帆布(ハンプ)あたりで。重いです。 何かを書くなら表面はつるっとしているほうがいいのでしょうか? ウェザークロス、オックス、などでも。
こんばんは。その通りです。コバは、糸で縫い付けてから磨きます。どうぞ素敵な作品をたくさん作ってください。
重量とサイズ、手渡しがいいのか、郵便受け投函でいいのかの情報が必要です。 郵便局だけでも、いくつか選択肢があります。 https://www.post.japanpost.jp/service/index.html
ホルベインステッチ、別名ダブルランニングステッチ ランニングステッチをしてから 今度は隙間を埋めるように 逆方向から再度ランニングステッチをします http://www12.plala.or.jp/CrossHarmony/stitch.htm
ネトショ、オークションなどでの販売目的なら点数はあまり関係ないと思います。 出品されている品物の画像を見るのは確かに楽しいんですが 数はたくさんでもほとんど同じものだと見ていて飽きてしまうんじゃないかな。 お教室開催のサンプルは、点数よりも種類の多さが必要なんじゃないかと思います。 そのうえで「今回はこれの作り方のレクチャーです」みたいにしないとアピれないように感じます。
洋灯(ネジフック)を天井につけて吊るすのが一番安全だと思います。 軽いモビールだったら、画鋲とかテープでいけるかもしれないです。
私はいつもこちらでお世話になっています(^_^)♪ http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/
どんなデザインかによって適当な生地が変わってしまいますね。でもバスタオルならダブルガーゼとかだと可愛いしどっちも水分吸うから良いのかも…？ 私なら接着芯使いません。イメージとしては子ども用のスタイみたいにふんわりさせたいから入れるならドミット芯かな？タオル地の厚みにもよるけど、私は入れなくて良いとおもうな
アクセサリーパーツなら、貴和製作所のオンラインショップをよく使います。 このパーツがあるかどうかはわかりません…
問題なく動くならば、何も考えなくていいのでしょが、質問している時点で何かしら気がかりがあるのでは？ 清掃して注油し正常に動くならば問題ないと思われます。おそらくオーバーホールが必要かと思います。
外さないで縫うと 気をつけていても 中表状態だと 気づかずに縫ってしまう時があります。 針が自分に飛んでくることもありますし 折れた針とビーズで 生地を傷付けることもあります。 縫い始める前に 裁断した生地をよく見て 縫い位置だけでなく 押さえがねの幅分の位置にあるビーズを 糸を切るのではなく ラジオペンチで潰してください 穴方向に平行につまむと 簡単に潰せます。 出来上がった時に この位置にビーズは欲しかったと思えば 残布から外して 取り付けます。 スパンコールが縫いこんである物は 針の番手をあげて 14番で縫ってください。 針目も大きくします。 付いていると言っても フラットにビッシリ程度なら いつもより遅めのスピードで縫えば普通に縫えます。 重ね付けされているものは 工業用のミシンでないと 縫えないと思います。
90cmは必要です。 編み加減や糸の太さにもよりますから、 私なら120cmで編むかなぁ、と。
裏の突起部をベルト穴に差して固定する タイプですよね。トップ式バックル です。 ご参考サイト様 http://fashion.pintoru.com/belt/buckle/#top
わかりますけど、どう説明して欲しいですか。
これは、ガラスのチェリー・クオーツです。（厳密にいうとクォーツという名前で呼ぶのはよくないですねー） チェリー・クォーツと水晶（ストロベリー・クォーツ）の見分け方はけっこう簡単です。 このビーズと、水晶（ルチルクォーツなど）を握り比べてください。 明らかにこのビーズの方が「冷たくない」はずです。 （念のため、クーラーの効いた部屋にしばらく放置した石で試しましょう。日に当たったり、身に着けて温まっている石ではわかりません）同じ大きさで比べると、チェリー・クォーツの方が軽いです。 あとは、チェリー・クオーツは水に絵の具を垂らしたようなもやもやした感じですが、ストロベリー・クォーツはキラキラした細い細い針状のものや赤い点々が水晶の中に入っています。 詳しくはこちらをどうぞ 知恵ノート：ストロベリークォーツっていろいろある？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88564 ↑をもうちょっと詳しく書いたページ チェリー・クォーツ（ガラス）とストロベリー・クォーツ（水晶） http://voidmark.fc2web.com/quartz2/hikaku-1.htm
一般的には裾は 表側からゴム編みを編み始めます、 表、表、裏、表、、、 もし質問のように裏側からはじめると、 最後の２目立てたゴム止めを裏側からすることになり 先生によっては裏からのゴム止めができなかったりします。 通常のテキストでは表側の場合しか載ってないですから。 この質問に対してはさきほどの画像のほうが わかりやすかったです、 この画像は右端が切れてますので、、、 左端は表２目ではないのですか？
（ボタンホール2目+ボタンホールの間8目）*9+ボタンホール2目+右端3目+左端1目 ＝96目 編み図間違ってる可能性が高いので、出版社に問い合わせて見られては。 それがめんどくさいなら、ボタンホール9個で配置しなおすかなあ。
昔ダイソーで見た事ありますよ。（店舗によって在庫が違うので質問者さんのご近所にあるかまではわかりませんが） 介護用品のコーナーのあたりです。 ドラッグストアなどでも売ってます。
ラブラドライトのビーズならこちらにあります。比較的安いと思いますが……。 ルースは、最安値といったって、すべての店を見てるわけでもないので、安いかどうかわからないけれど、いちおうここちらを http://shizuku.ocnk.net/product-list/44 あとは「ラブラドライト・ルース」で検索すると出てくると思います。 ただ、マクラメで作りたいとのことなので、ビーズの方は値段より穴の大きさを気にした方がいいです。 ふつうに売られているビースでは、マクラメの紐が通りません。 上で貼り付けたリンクのショップも、たぶん穴の径は小さいです。
勉強に使う方法だと、見出しとして使ったり、重要な所に目印として貼ったり・・・でしょうか。
色をつけたい段は グレーで細編みで1段編んだら 赤の糸に変えて 今編んだグレーと同じ部分、つまり1段下に針を入れて 赤で細編みを編みます つまり、グレーの細編みにさらに重ねて赤の細編みを編みます。
頭で理解するのと、作るのでは、全く違います。 まずは既存の図案のビーズ人形をいくつか作ることです。 それをしない事には本当に理解する事はできません。 また図案と言っても、作り方のパターンも無数にありますし、ビーズは色んな種類、サイズがあります。 ただ頭で描き、それを図案にしても必ず不具合が出てくるので、実際に作りながらやらなければ難しいです。 その時に作った経験があれば、修正案を出しやすいです。
昔からシルクスクリーンとかが、代表的な印刷機？印刷器？かなぁ さいきんは、デジタル化機械化もされてる様だけど 「布印刷」でググレば、こんなにヒットしますよ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%ef%bd%8e... 料金や最低ロッドは、各印刷所によるかと 上記から希望に合うところを探してみては？
大型手芸店などにあると思います。 とりあえず電話帳やインターネットがあれば、近所の手芸店を調べて問い合わせしてみては？ インターネット通販なら更に色々なお店で売られています。
ゾウの型紙↓ http://cp.c-ij.com/jp/contents/CNT-0011170/index.html
土台になるシルエットのスカートを作り下から順にサーキュラ状の物ギャザーを寄せて、たたきつけていけば良いです。 ティアードというよりカスケードですね。 生地は、薄くて張りのある物。 私だったら、オーガンジーを選びますが、目の細かいチュールでも良いかと思います。 土台のシルエットがしっかりしていなかったり、真っ直ぐに裁断した物をたたきつけていけば、ダンドールという形に近く、ぼてっとした物になってしまいます。 パターンも、カーブやギャザー量を段ごとに変えて表情を作って行きます。 膨大な生地を使用することになるので、縮小サンプルを作ってシルエットの確認した方が良さそうです。 質問者さんのスキルが解らないので、このくらいしか回答できなくて済みません。
なんちゃって着物の作り方 http://yousai.ocnk.net/product-list/54 カラー不織布を使うと安上がりになります。 http://www.az-undokai.com/c_page/2053/0001.html?sort_key=hanbai_kak...
ガーゼタオルは何枚あっても足り無いです＆私も子供(小学生)もガーゼタオル大好きで、今も度々縫って愛用です。 なので無理して使い切らなくても良いと思うのですが。 ガーゼだけで使うなら半分に折って縫って、40×45cmくらいの湯上りタオル。 そのままの大きさでタオル地などと表裏縫い合わせて大きい肌がけ＆バスタオルのようにしては如何でしょうか？ 抱っこや授乳の時には赤ちゃんと自分の腕の間にタオル挟んだりと、夏は何しても汗かきます。
初心者には無理です。 しかもあんな画像を載せて全部説明しろとかいう丸投げの人には無理。 違う意味でダメダメな大人です。 女の子なら【ウエストゴムのギャザースカート】という言葉を検索してそれを作る。 丈を長めにして、肩紐を付けたらチュニックやワンピースにもなります。 男の子なら……うん。 布の真ん中に穴開けて頭通して腰にベルトして貫頭衣にしてしまって、家の中限定で原始人ごっこしたらすっごい喜ぶと思いますよ！
http://item.rakuten.co.jp/ornement/f902/ こういうフェザーファーのマラボーをカットして使えばいいと思います。
昨日ダイソーに行ったら、ブレスレット用の天然石ビーズが売っていて驚きました。 お近くにあるなら、見に行ってみると良いと思います。 安いかどうかはわかりませんが、ビーズを専門的に扱っている、喜和製作所やパーツクラブは実店舗も通販もあります。
生地の耳～耳 の幅が112cm ということです。 販売の時点でその生地の幅は 決まってしまってるので、 購入者はその幅でどう型紙を 置いて裁断するかを考えてから 買う用量（長さ）を決めます。 プリント柄などは耳いっぱいまで 柄が無いこともありますから、 柄があって使える幅（有効幅という） で用量を決めないとなりません。
チロリアンテープやブレードなどの中心線上にタッセルを縫い留めて、テープの端をバッグに縫い付けてはいかがですか。 黒字にカラフルな模様の入ったテープなら模様の色にタッセルを合わせるとまず配色で失敗しません。また、例えば、カラフルな水玉模様のチロリアンテープの柄が大きくなって飛び出したみたいにコロンと丸っこいタッセルがついてるのもかわいらしい。 シンプルな落ち着いた色のブレードに、ゴールドの丸カンを付けて（足付きボタンを縫い付ける要領）タッセルのコードを通して付けるのも高級感があるし、気分で付け替えたりナスカン付きチャームで遊んだりできます。
細編みの往復編みでしょう。 以前、同じようなクラッチバッグの編み方質問に答えたので、そちらをご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314595908...
みみっちいことしてねーで、それぐらい買えよ しかもそれだけ気にしてんなら、正規品買えよ笑
ニトリに行けば、アジアンテイスト風のやつが安く売ってるよ。
これは【編み機】ではなく【織り機】ですね。 似たタイプの円盤状織り機に、レッスン動画がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=FdogMWujbcQ ↑Lessomm5まである様です。
貼り付ける面全部に塗ります。 液の中に、紙を塗りこめる感じです。
自前のPC＆プリンターがあって、時間も無いというなら、アイロンプリント一択でしょう。 で、問題はプリント面積です。 Tシャツのどの部分にどれだけプリントするかによって、価格も変わってしまいます。 例えば、「片袖にワッペン」「片胸にワンポイント」程度ならアイロンシート自体が少なくて済みますので一番安く出来ます。 ですが、フロントorバックに全面プリントとなると、用紙はA4サイズまでなので注意が必要ですし、費用もかかる事になります。
ARTという店もあります。 値段は、最近行ってないのでわかりません。 kenkengemsとくらべるといっても、質もありますし、一概に言えないのでは。 値段と種類だけなら、安いのもあるし、高いのもあります。 イービーズバザールの店舗外には、500円とか1000円均一コーナーがあったと思います。 石の名前が間違っていたり、加工されてるものもあるので、そこらへんは自己判断になりますね……。
さすがに無料では無理だと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
小さいサイズ(10×20前後)のも、ちょい拭きに重宝します。 ティッシュ代わりにどんどん使って洗えますし。 離乳食の時はミニタオル何枚あっても困りません。 その後も小さなポケットに入れるとか、食事毎の手拭きなど活用の場はあります。 ヘアゴム用のリボンや繋げてシュシュにしても可愛いと思います。
http://www.sunfield-e-h.jp/cgi-bin/sunfield-e-h/siteup.cgi?category...参考にしてください。
ボロボロほつれてくるもので構いません。編めば問題有りませんので。 シーチングでも、古シーツでも。浴衣地でも。足の裏に気持ちの良い綿が良いでしょう。Ｔシャツを切って作っている人もいますが一人だけニット地だと先生が教えにくいので布帛の方をおすすめします。 化繊をヒートカットしたテープはほつれませんが、微少な樹脂の塊が足の裏や床に傷を付けます。ほつれるのがダメという考えを改めましょう。
http://x3domdom.cocolog-nifty.com/syarin/2011/07/q-2229.html この記事が参考になるでしょう。 染めQというスプレーが良いようです。
エコアンダリアは使用したことないのですが、クラフトクラブとアミアンでバッグを作りました。 私の場合、マルシェバッグと四角いバッグを輪編みで作ったのですが、持ち手の部分は同じように鎖で作ってそこから太くしていきました。 テクノロートは1番最後の段だけに入れたので、持ち手は上部のみに入っています。 テクノロートを入れることができなかった部分、持ち手の下部と本体の上部(持ち手の下にある本体)は、引き抜き編みをぐるっとしました。 説明が下手で申し訳ないのですが、テクノロートを編み包むことができない鎖の部分は、引き抜き編みで対応すると強度が増すと思いますよ。 クラッチバッグなら持ち手はほぼ使わないと思うので、それほど強度を気にしなくても大丈夫なような気もします。
型紙を持ってるなら測ればいいです。 １１０幅なら２枚はぎで取れると思います。 ４分の１なら、同じ形をもう一つ紙に描いて切り取って。 二つ合わせて２分の１の縫い代を含めた型紙にして それが入る長方形の長い方の長さを2倍すれば 生地の長さがわかります。 ウェストのベルト生地分も１５㎝くらい含めてください。
手芸店をいくつか知ってますが、 勝手に好きな物を作っていい店は見た事無いです。 講師がいて、決まった物を作る講座で、少なくとも材料費分（＋α）のお金を払って教えてもらう、というタイプが多いと思います。 もちろん、お店によってシステムは違いますから、質問者さんが行く手芸店では分かりませんから、直接店員に聞いてみてください。
友人がクッキー部分を、100均でも売っている石粉粘土で作っていたのを見たことがあります。乾いた時の割れ目の入り方などがかなりクッキーっぽくできていました。 アイシングクッキーはあまりザクザクしたイメージではなく、クッキーの表面もきれいめなイメージですが、石粉粘土の表面を水で濡らし指で慣らせば似てくるのではと思います。 着色は普通の絵の具などで大丈夫だと思います。乾いた上から塗るか、粘土に練り込むかです。 本物のクッキーは、当たり前ですが油を使用していて腐りますので…使用はまずおすすめできません…
スニーカーを植木鉢替わりにしているのをみた事があります． 安定感があるし，かわいいオブジェみたいな感じ． そこに穴があいているなら，水はけも良いしちょうどいいかも？
画像がありませんが...。 1本というか、1本を輪にして作る方法なら http://woman-lifeinfo.com/tassels-diy/ http://store.surreytassel.com/?tid=83&mode=f8 こちら↑の工程３のように、紐端に コブを作っておけば、芯糸は1本のままでも。
最近「レンタルミシン」というのもあります。 そちらなら、家にいながらにして届けて貰えて、発送すれば動かずとも返せます。 二泊三日や一週間などコースもあるようですよ。 どうしても購入せずに使いたい、くらいならこちらの方が楽かも。 ミシンを使えるだけではなくて、お教室もあるなら、たまには行きたいと思うかも…
内側にボアを縫い付けるのはどうでしょうか？
＞表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている >>>偏平縫いのミシンです。 カバーステッチミシン でお探しくださいね。
販売するのは自由だと思いますが、安い材料で作ると完成した作品も「それなり」…つまり、安っぽいものになると思います。 高い材料を使えばいいというものではないですが、安い材料だけで作って売るのはどうかな、と思います。 パッと見は分からなくても、使ってるうちに歪むとか色落ちするとか、「所詮安物だし…」ってなりそうです。
このスカートの上に先の型紙の上着を着て帯を締めるのでしょうか? 裾周りの距離が足りないので思っているシルエットには ならないと思いますよ。 あの甚平の型紙は中がズボンであることが前提ですので。 上着の裾をスカートの中に入れて着るのなら話は別ですが。
カームマーメイド( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ calmmermaid カームとは静か、穏やかな、凪 マーメイドは人魚的な
いまどきの ”頭使わなくてもすぐに簡単に作りたい” がコンセプトだと思います。 テキストなんてだいきらい、めんどくさいことはしたくない わかんないときは講師に聞けばいいもん！くらいの人向け。 お金に余裕があって、 デザインや生地が好みにあっていれば楽しいと思います。 ロックミシン販売目的も兼ねてるんだろうな～と感じました。 お試しだけで充分って感じ。 洋裁経験ほどほどの私です 自分で好きな生地で好きな型紙買って作ったほうがいいかな と思いました。 洋裁経験はかなりあるなら 師範とって教室開く目的でないなら だらだら通う意味はないような気がします。 ロックミシンやカバーミシン買って自宅で作るほうがいいです。
１００均の糸は不具合が出る事があります。 手芸店等で販売している糸を使用してください。 フジックスのシャッペスパンミシン糸（普通地は＃６０）がオススメです。 メーカーサイトの下記ページをご確認ください http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=jp&lang=ja&prod=hf_a...
通すヒモの太さに対して、ヒモ通し部分がギリギリなのでなないでしょうか？ ヒモはあまり細すぎても使いにくいですが、太すぎると締めたら締まりっぱなし、広げる時には「よいしょっ！」みたいになってしまいます。 巾着ができあがってヒモを通すときに、ラクにスッと通せるくらいのヒモ通し幅にすれば 裏地の有無に関係なく、ほとんどどんな素材で作っても使い勝手の良い巾着ができると思いますよ。 接着芯ですが、汚れたら処分するつもりなら不織布の接着芯でもいいと思いますが 洗ってながく使うつもりなら布芯（織り芯）をお使いになった方がいいと思います。 不織布は読んで字のごとく、織ったのではなく繊維を絡ませただけのものなので、お洗濯をするとほぐれてきます。 どちらを使うにしても巾着なら薄手のものがいいと思います。
糸を二本穴にいれる。 それぞれの糸を横に引けば横になります。糸が二本取りになるので八の字編みも出来るし強度が増します。
元椅子屋です。 業務用のミシンですが、当然ながらかける事もありました。 家庭用ミシンの想定で回答します。 家庭用ミシンは通常テーブルのない卓上が多いのですが、作業する椅子はダイニングチェアー等の座面高さよりも高い物を選ぶと良いでしょう。 座面奥行きも浅い物を選ぶと良いです。 ミシンをかける場合、どうしても前屈みに成るため座面の高い方が窮屈な姿勢になりにくく、目線も上から見るので見やすくなります。 また、座面が高くなると浅く座る為奥行きも浅い方が楽になります。 それに、浅く座ると膝が下がる為こしへの負担も減ります。 他の作業との兼用を考える場合、昇降式の物が良いです。
私の友達のスマホケースは付けてない人とシンプルなケースを付けている人しかいません。 押し花はあまり街中でも見かけないので流行ってはいないと思います。
貴方が考えてるミシンは水平釜式ミシンです 画像のミシンは垂直釜のミシン 下糸を入れる位置が異なります。 ☟こちらが参考になるのでは？ http://www.jaguar-net.co.jp/products/movie/m-pop19.html
ネットで個人で信頼できる方を探すのは難しいです 生地を切ってから失敗、、では取返しがつきません 料金を書いてあるときは比較的安いお店です。 たいていは高いので書きません ☟店舗持ち込みのほうが安全です 見積もりは無料！、お近くのイオンとかにあります http://www.magicmachine-rs.com/faq/ 生地持ち込み簡単なワンピ、ジャケットなどで ３２４００円以上～、 ネットなら５万以上とるお店も普通にあります オーダーって、思ってる以上に高額ですよ この時点で自作を考えるか、あきらめる人が多い。
リバティ タナローン Ricardo(リカルド) 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AA%E3%83%90%E3%83%8...
ハンドドリルで穴を開けて、レジンをつけたヒートンをねじ込むか、裏にヒートンをレジンでくっつけるかします。トーカイなどの手芸屋さんに見本が置いてあるので参考になると思います♪ ハンドドリル(ピンバイス)はダイソーに売ってます。
広義に考えれば、ロウ付のしかも母材を痛めない低温で溶けるものは半田と呼ばれます。 ですが半田もピンキリで、300度以上の物は、くっつけにくいかと思います。 バーナーであぶって、黒くなっても気にせず、赤くなって来たら付ける様にすれば上手く行きます。当方も銅板でフクロウを作りましたが、この方法で上手く行きました。 ただし、銀ロウはお高いし、真っ赤にならないと付かないので、バーナーの火力と作品を溶かさない器用さが要求されます。真鍮ロウとか色が良いのですけどね・・・ 真鍮や銅などの小さいパーツを簡単につけるのであれば、電子工作用の半田がお勧めです。 すぐ溶けますし、フラックスも含まれていて、安価でホムセンでも買えます。 欠点は、濡れ性が高いので、半田が広がり易いのと、銀色なので色的に合わない事があります。特に真鍮では問題になります。塗装とか、個人で出来る金メッキペン（ハンズに売ってる）で誤魔化しましょう。 低温で付きやすい半田は、日本アルミットの物ですが、これは溶けやすいけど、さっと水の様に広がります。ですので少量付ける様にしましょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gT-09530/ 鉛フリー半田はつけにくいのですが、余り広がらない気がします。 半田にも銀入りがありますが、本来金や銀付ける時に、スズに溶かされるのを防ぐため小量入れてあるものです。金メッキパーツ付けるわけで無ければ、これじゃなくても構いません。温度も高いです・・・ ちなみに電子工作用は、フラックスそのままでも特に問題はありません。
部屋着（ショートパンツやステテコ）は作れませんか？ ネット上にフリーパターンもあるし、思ったより簡単にできるので挑戦してほしいなー。 ベアトップもできそうな気がします。 こちらは直線縫いして肩ひもを通すだけなのでさらに簡単です。 カーデガンやシャツを羽織れば外に着て出ることもできますよ(o^-')
GO SMILE YES などはいかがでしょう？ FRIENDS もいいかも。
・強力タイプの両面テープ フェルトは不織布ですから、着用時の刺激 により剥がれる可能性があります。 また、剥す際にパーカーにわずかに糊残り するかも。シンナーやエタノール等で キレイに出来るかどうか、保証できません。 やはり、軽くでも、縫付けが安心です。
ひび割れ...ポスカラもアクリル絵具もなります。 色移り...ポスカラは乾燥後非耐水ですから。 アクリル絵具にファブリックメディウム（テキ スタイルメディウム）を混ぜて塗るといいですよ。 ＞コンバースの場合も教えて欲しいです >>>同じく、帆布（キャンバス生地）でしょう。
かっちりとした形を作りたい場合は 石粉粘土 透明感を出したい・・・・・・・・・樹脂粘土 柔らかい感じ・・・・・・・・・・・紙粘土 マット仕上げには 艶消しスプレー
二つ折り（房と房を合せて）し、 さらにそれを二つ折り（輪を短めに）し、 中央で一つ括りします。
接着芯をぴったり張り付いた状態のままでいさせるのは、結構困難です。表布がつるんとした布だと、はがれやすくもあり、その状態が表に響きやすくもあります。 接着しない芯を使うか、裏地に貼り付けるかのほうが、表の仕上がりがきれいです。 やり直したくないのであれば、アイロンをかけなおせば、くっつきなおして一時きれいにはなりますが、時間の経過とともに、またあちこちにぷつぷつはがれたところができて来ます。どうしようもありません。
①②どちらとも販売しても大丈夫です。 ただ②についてですが、作家さん同士の付き合いなどの関係上、作品のメインとなるパーツなら「○○さんのパーツを使用しました！」など付け加えておくと好印象かもですね。必要はないと思いますが。
ざっくり安打ニットにありがちです。少しずつ修正するしかありません。 根気よくやればかなり目立たなくなります。 どのように…ということですが、糸はジグザグにつながっているので、 順に手繰っていくしかありません。 指では無理で、とじ針か、編み棒を使いましょう。 細い縫い針だと糸がそそけてしまうので、先の丸みのあるもので。
ラッピングにお使いになる、ということでしょうか？ 何をどんなテイストに包装するのかにもよりますが 端処理の方法としては巻きロック、別布でパイピング、三つ巻きなどいろいろあると思います。 業者に依頼というより、自分でできそうな方法しか思い浮かばずすみません。 ユザワヤのような大手の手芸店や、浅草橋・馬喰町界隈の問屋さんで聞けばそういう業者さんを教えていただけるかもしれません。 ミシンを使う方法以外に自分でできそうなものとして思いつくのは 「ピケ」というほつれ止め専用のもの（液体）を使う方法です。 試したことがないのでシルクサテンに使えるかどうかは分かりませんが パッケージに書かれているのではないかと思います。 手芸店で簡単に手に入るものですし、店員さんに聞けば使用の可否もわかると思います。
知らないですが… けど、京セラの時は手作り法被着てる女の子たくさんいました 皆さん、高校の運動会とかで作るお揃い法被みたいな手作りのようでした でも、目立つし可愛いかったです！
1/4の縮尺・縮尺定規・原型。後は、鉛筆･消しゴム･ノート等は、近所の文房具屋さんで購入されれば良いです。 https://www.bunka-koubai.com/shop/itemlist.php?c=15&m=0# https://www.bunka-koubai.com/shop/itemlist.php?c=44&m=0
普通の浴衣の肩上げと同じ方法で出来ると思いますが。 肩上げはまっすぐ縫うだけですので簡単な直線縫いが出来るのであれば大丈夫ですよ。 娘さんの裄丈を測り浴衣との差を肩の部分で縫うだけです。 必要な道具は定規と針と糸だけです。
子供用ですか、大人用ですか。 それによって凸凹のシルエットが全く違います。 私個人はこの衣装は子供用の台形シルエットの ジャンバースカートだと思います。 それによってお勧めする本が変わってきますので補足してください。
何をどんな糸で編むかによります。 例えば、クロッシェレースの様に、弾力の少ない細い糸で編むときは、きっちりキツめに編んだ方が、模様がきれいに出ます。 ふんわりした毛糸の場合は、糸の性質を生かすため、緩めに編みます。 身に着けるウェアやストールの場合は、しなやかさが欲しいので、あまりキツく編まないとか バッグ等しっかり形を保ちたいものは、キツめに編むとか、色々違うんですよ。 書籍などの編み図があるものは、記載のゲージ通りに編むのが、失敗しないコツ？です。 作りたいもの・使いたい糸・編みたいモチーフの編み図or写真などがわかれば、もっと具体的なアドバイスが出来るかもしれません。
コスモスかグレイスにダイソーの軽量紙粘土を混ぜ合わせて作ってみてはいかがでしょうか？割合は6対4、もしくは7対3でグレイスかコスモスを多めに。もし混ぜ合わせて使う場合はよく捏ねてしっかり混ぜ合わせてください。 アクセサリーにする場合、ニスでコーティングするならスーパーエクステリアと言うニスがおすすめですが、金銭的に余裕があるならレジンコーティングが一番だと思います。ただ、レジンコーティングはあくまで耐久性を優先した場合です。質感を優先したいならテカテカ艶がでないマットなニスがおすすめです。
あまりその降り方はやめましょう しわしわになって使いにくいよ
昔本で見た知識なのですが用途で使い分けでいいかと。 不織布タイプ（バイリーンなど）は洗濯に強くないものが多い（毛羽立つ、仮接着タイプははがれる）ため、帽子や袋物など洗濯頻度が高くないもの 方向性がないので服（襟）などには厳しいです（バイアスがないので伸びない） 織り布タイプ（ダンレーヌなど）は表布に馴染みやすいので洋服用（縦地とバイアスを使い分ける） 編み布タイプ（アピコなど）はニット地専用
ピンバイス（100円ショップでも）で 横穴を穿ち、丸カンか三角カンをつける。 ＊貫通させるのがタイヘン...。 頭頂にピンバイスでアタリをつけて ヒートンを捻じ込む。 ＊ヒートンが透けて見える。 カン付きの座金やプレートを裏に 貼り付ける。 ＊しずく型は頭頂が窄まってるので、 チラ見えしても構わないデザインのもの を探す必要がありますね。
画像がないのでどのような形かわかりませんが ある程度器用なら本屋に行って実物大型紙付きの本を買う。 たいてい切り取れば型紙が出来ます。 たまに他の紙にうつす必要があるものもあるので注意です。 その他には手芸店や布屋に行くと「型紙(パターン)」を販売してます。 これは切り取って使用出来ます。 作り方も簡易バージョンですが、ついてるものが ほとんどです。 このどちらもアマゾンなどです。 買う事が出来ます。 自分の作りたいデザインを選びましょう またふんわりフィットしてないデザインなら 「直線裁ち、直線縫い」を選んで型紙なしで縫うのも一つの方法です。 これも本が各種出てるので本屋さんでチェックしてみてください。 学校の図書室にあったりすることも？ 頑張ってねー
ダーツの分量の大きさにもよりますが…ダーツを三等分してひとつは後ろ身頃のヨークのところに入れてそこのヨークの切替に入れちゃいます。 もう一つは前身頃のダーツの先を押さえながら上に動かし胸から下に移動して、もう一つは残して繋いでもいいし胸から首に動かして首からの切替に入れちゃいます。どこに動かすのかはフィットさせたいなら胸から細かくするし、ダーツ自体が少ないなら全部胸から下に移動でも良いと思います。移動した後の襟ぐりやそでぐりは綺麗に繋ぎます。
こちら http://girly.today/1170 にありましたよ。
文字は、筆記体でイニシャルのアルファベットを縫うので良いのではないでしょうか。 刺繍の仕方は、アウトラインステッチという、縫った線の真ん中からまた針を出して、それを先ほどの線の先に入れ、繰り返すステッチが良いと思います。 このステッチは、曲線も簡単に、綺麗に縫うことが出来ます。
蝶の羽に着いている鱗粉が落ちてハネの色が変わるかも。
インスタは商用利用可、のようなので問題はないですが、（以降規約の変更は随時チェックしてください） インスタグラムでは、LINEのidを表示しておいて、 欲しい人はそちらに連絡をいただいて、個人間でやりとりをする、という人が多いようです。 「誰が入金したかわかるんでしょうか？」とは？ 自分の口座に直接入金してもらことになりますので、自分で調べれば分かります。 自分のゆうちょ銀行の口座番号を相手に知らせて、入金があれば、相手の名前や金額は通帳記入すれば表示されます。ネットバンキング登録すれば、ネットでも見れます。入金があった際にメールがくるように設定しておけば、それから誰からの入金かを確認すればスムーズかと思います。 もちろん、配送方法や送料は事前に提示していつまにで入金をしてもらう、それを過ぎたらキャンセル、ということはしっかり決めておかないと、トラブルになります。 それは、ヤフオクなどネット上どこで販売するにしても、大事な事です。 もし個人間でのやりとりでトラブルなどが心配であれば、（LINEidを公開することもそうですし、LINE自体の脆弱生ついても危険性や心配もありますし）インスタからminne、あるいは他の販売サイトに誘導する方が安心かもしれませんね。
・HARU雑貨 （ほとんど金古美パーツ。Amazonのみだと思います） ・different （こちらはヤフーショッピングで different レジン で検索するとでてきます） ・100円パーツ（Amazonで検索するとでてきます） ・YOU（YOU レジン と調べればでてきます。） このあたりでしょうかね… HARU雑貨、100円パーツはセット買い differentは個々で買う感じ YOUは3つに比べるとすこしお高いかな？ って感じですが YOUに売ってるレジン液のレジンプロは 低価格で品質もいいのでオススメです 個人使いとしてつくるなら このあたりで良いかと、 すこしお高くなりますが有名どころの ネットショップですと ・貴和製作所 ・Green Ocean こちらは高品質なものが揃ってますので 販売する時にはこちらの ネットショップがオススメです^^
製品化および販売禁止のデザインを使った商品については、布のみみに印刷していることがほとんどです。 一般的な手芸店に出入りするのは個人顧客です。 個人で楽しむ消費者のみが買いに来るというのが普通の認識です。 店の中にある物が商売的な意味での商品であり、原材料ではありません。 街中にある普通の小売店に、業者が原料調達にやってくるなんて考えてもいません。 （おおげさな！と思うかもしれませんが、作品を売るということはそういうことです） ネット販売は値引きしてあることもありますし、顔が見えない形での販売なので書けるものは全て書いとけ、どうせ大した手間じゃないんだし。って感じで書いてあったのでしょう。 現物を手にして確認することもできませんしね。 製品化禁止を謳う生地は、その存在が特別で金がとれる商品です。 例えば有名人気デザイナーにわざわざ頼んだもの、ブランド力を高めるためにいろいろ資金を投じて努力しているもの、超人気キャラクターの権利者に金を払って作らせてもらってるもの。 なので、その布でどうしても作品販売したい場合、権利者にお願いして許可を得て（たいていは金を払って）特別にやらせてもらうことになります。 現実的に個人がやるのは難しいでしょう。 個人のオークションだろうとフリマだろうとバザーだろうと、金を取ったらその場でNGという事実があります。 権利を保有する企業がその事実を嗅ぎ付け、賠償金を請求して来たり、完成作品の破棄を求めてきたりするかどうかは別問題ですが、駄目なものは駄目です。 自分はしません。 ネットが発達したこのご時世、どこからでもばれますから。 企業が言ってこなくても、どこかの誰かが言ってきます。
この様な感じののものですか？ http://xn--lvt76nq0d.jp/tento_tapo.html 結び方とかは､特にこだわりはないと思います｡
４と７は同一性がないと判断されるので可。残りは同一性があるので全部不可。
拡大縮小は絶対にやめてください（これはパタンナーをやってた友人も言います）。 サイズからいって大人用（S~M)の幅を詰める方法が一番簡単だと思います。
縫い代分 内側を縫うと 合うべきところが ところどころ合わなくなってきます 面倒でも仮縫いして 余るところだけをつまんで小さくするのが 結局は きれいに作る方法です このデザインなら 見頃の幅だけ削って あとは スカート丈で調整すれば 簡単だと思います
ああ...。国内販売はありませんね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1195&bih=546&tbs=sbi%3AAM... こういうのではダメですか？ http://indulgy.com/post/MiG3cqS9U1/cloud-fabrics-geocentric-canvas-... http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother409/ http://www.syugeiyasan.co.jp/item/cotother519/ キャンバス生地 http://fabric.jumbleshop-one.com/?eid=1257
本人に聞くのが一番だと思いますよ。
厚みは1mmと1.3mmがあれば、とりあえず大丈夫です。 できれば内張用に0.5mmがあるとバッチリ。 カードポケットやマチは1mm、その他は1.3mm。 できるだけ薄くしたいなら全部1mmでも意外と長持ちします。 バッグを作るときは、強度が必要であれば芯材を使います。 厚い革を使えば芯材なしでも出来ますが、重くなってしまいます。 外装は硬めの革であれば1.3mm一枚でも良いですし、 1mm同士の貼り合わせでも高級感が出て良いと思います。 0.5mmがあれば1mmとの貼り合わせが良いですね。 内張するときは、必ず薄い方を裏にします。 革の種類は、必ずタンニンなめしの革を選んでください。 ヌメとか渋革とも呼ばれるタイプの革です。 クロムなめしは安く手に入りますが、 切れ目仕上げのレザークラフトにはとても扱い難い革なので初心者には絶対お勧めしません。 コンビなめしもヌメよりクロムに近いのでダメ。
トールペイントで木や布にペイントをしています。 （参考までに） アクリル絵の具で布用 「ファブリックペインティングメディウム」という物があります （メディウムですから透明です） そこへ「グラマーダスト」（クリスタル・ゴールド） を混ぜてその絵？の部分に塗ります 他には 「セタカラー」ファイングリッダー（アイスクリスタル） もし？枠のようにもしたかったら 「セタカラー」カラーレスで枠を書き「グラマーダスト」のようなものを振り掛ける どれもアイロンなどで定着しますが 手洗い・洗濯の度に少量取れたラメが他のお洋服に付くので別に洗うことをおススメします もし１回で良い。とかでしたら 布用のメディウムに１００均のラメやネイルのグリッターなどで大丈夫です 種類が豊富ですのでネットで『布用絵の具』を検索してみてください
はぎやすくいとじなどは そうした物を作らない限り あまり経験できない事ですよね。 小物（ポーチなど）を作って 練習を多くしてみましょう。 糸の引き加減やとじ方が 身についてきます。 がんばって
コツというのは具体性の低い説明なら必要ですが、、 この作品には 詳しい作り方が具体的に書いてあるので 書いてある内容がコツです、 実際に、やってみて問題あれば 質問したほうがいいのでは？
１００円ショプの手芸コーナーにシートのようなものが２.３種類置いてあります。 それを使って見てはいかがでしょうか。
ホットフィックスならアイロンで付けられますが、Tシャツのプリント部分やタオルとか起毛 には不向きです。布用ボンドかデコ用の「クリスタルアートグルー」というボンドなら布だけじゃなく色んな素材に使えます。どちらかで普通のラインストーンを付けてもいいと思います。 あとは縫い付け用のラインストーンなどもあります。
手元に型紙があるなら、自分の気に入ったラインになるように、補正すればいいです。 裾回りが広がるように、脇線を書き直すとか。 胸で切り替えてタックを作るとか。 ドール服ならそれほど複雑な型紙ではないと思うので、試してみてください。 それから、生地に張りが無いと、”ふわっとした”ラインは出ません。 生地の選び方にも注意が必要です。
原型のまま引いてしまうと腕が上がりにくくなりますから、ショルダーポイントで5ミリ程度垂直地上がった点と結ぶと良いです。 裄幅が広いものだったら、5ミリ上げたところから肩先に掛けてカーブで線を引きます。
普通にスカートとして着用できるものなら まず破けたりすることはないです むいていないのは ごく薄い生地 伸縮性のある生地 針の通りにくい生地などです また手刺繍の場合 洗濯のことを考える必要があります 洗濯機でガンガン洗うと痛むので カジュアルな日常着には むかないです
結局は、ネットでも地元の実店舗でも「自分に合った店に出会う事」だと思います。 値段だけ求めるのであればネット購入だと安いですが、後々困ったことも起きるというのも実際にあります。 ミシンを使用する上において、技術を求めていくのであればネット購入ではなく、実店舗のほうが都合が良かったりします。（例えばどこかの教室に習いに行くと、ミシンを使うところであれば先生のお抱えミシン屋さんというものがあったりしますから。実店舗の他店購入は横のつながりでセーフだったりしますが、ネット購入だと変な目で見られることもあります） あと、ロックだと激しく使用する場合、タイミングずれや剣先の傷で縫えなくなるので、修理が出来る店がいいです。こういうのはお金に替えられません。（ぼったくりとかではなく） そういう店に出会えるかどうかがネットや実店舗に限らず探すことが大事だと思います。 それと実店舗でも定価に近い値段書いてあっても、カモフラージュや冷やかし防止のために本当の売値を隠してる店もあります。 一番注意して欲しいのは、いまだにミシンで騙す人間がネットにも実店舗にも存在する事。昔ほど高額で騙すということは無くなってきたとはいえ、安く売っても売りっぱなしで後で修理に困るケースもあります。メーカーは修理してくれますが、メーカー規定値の修理をしますから、規定値で直らなかったときの修理とか部品流用して直すとかメーカーは小技まで使ってくれないので、そこは理解しておかないといけません。（逆をいえば安く買っても長く使えないのであれば、結果として買換えですよね） 私はネットで買わなくても地元の店がいい店あるので良いのですが、2度どうしても直したい修理をネット店に出してみたことがありますが、綺麗な修理（値段に見合った以上の修理ではなく、修理箇所だけ直す。実店舗だと汚れている所まで掃除してくれて同じ料金）とは言えなかったので、それ以来、ネットを介して機械を出すというのは考えものだなと思ってます。
コルセットピアス でしょうか。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%82%B...
サテンのオレンジライン、黒のリボンで線を合わせては。
地方のタウン情報などにほしい方を募ってみてはいかがでしょうか？ お金がからまない場合はOKです。
ハトメは使われないのですか。アルミ性
私も作ったことあります！ その時は私は並縫いでやりましたよ。 かがりぬい←間違ってたらすみません でもできると思います
透け感を抑えるには、アクリル絵具がオススメです。不透明絵具なので透け感を抑えられると思います。同じシリーズの黒を混ぜたら透け感は抑えられないと思います。レジン顔料も同じです。アクリル絵具なら100均にも売ってます。
100均に ピンバイスドリルを販売しています。 http://space-ev.kanagawa-u.ac.jp/SPIDER-Challenge/image2/make-7.jpg これなら108円で 割れないで穴を開けられます。
特にメーカーにこだわりがなければ、文字縫い コンピューターミシン「FA-99Ⅱ」 https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/other/002468.shtml あたりで十分に使えると思います。 予算的にも3万円未満で購入できる他、保証も しっかりしているのでたまに使う方にはいいと 思います。 私は文字縫いをあまり考えなかったのでジャノ メNP860 https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/janome/003008.shtml をコントローラー付きで4万ちょっとで買いまし たが、画面が見やすく、自動の糸切 もついていて使いやすく満足しています。 文字縫いにこだわらなければ、ジャノ メNP860も個人的にお奨めですね！
質問の 1 2 3 全部 ○でございます。 3 が ふやけるまで水につけておく時間がかかるだけです。
ミシンのクラスとしては月とスッポンぐらいの違いです。 ＰＳ202は初心者用のミシンで重さは４．５キロほど それに比べてお母様のミシンは７～８キロ以上もあり、ミシンの土台となるフレームがしっかりとした金属で出来ているので、軽さのために縫っている時にミシンが動くという心配がありません。 ミシンに限っては、重いということは良い条件の一つなのです。 モーターの馬力も全く違うので今まで楽に（なんの苦労なく）縫っていた生地も困難な状態になる可能性が大きいです。 今お使いのミシンは自動糸調子なので、ミシン糸をセットしたらすぐに縫っていたと思いますが、ＰＳ202は自分で上糸の糸調子ダイヤルを動かして調整する必要があります。 あと、今のミシンは自動糸切りがあるので縫った後はレバーで切れていますが今度は、後ろに都度引き出してハサミ若しくはミシン本体に付いている糸切りで切らなくてはなりません。 押さえ金具の上げ下げも今のミシンは前方に付いているので、生地を左手で押さえながら右手で押さえを下げるというとても理にかなった方法ですが、ＰＳ202のようなＪＵＫＩ以外の最近のミシンは後方にあるために生地から手を放して左手で押さえを下げるという作業をしないといけません。 この場合、生地がずれないように先に押さえを上げた状態で一度針を一針落として縫い始めを決めてから生地から手を放し左手で後方のミシン押えのレバーを下げるとズレを防ぐことができます。 また、ＰＳ202は4.5キロでまた小型なのでミシンの針の右横のアームホールが小さいので少し大きいものを縫おうとすると生地が回りずらくなります。 大きな手だと手が入るだけでいっぱいになるような感じです。 ＰＳ202、初心者用ミシンって使いやすいとの評判だそうですが、あくまでも初心者用です。 英語の教材で例えるならば、幼稚園児や小学生用の教材です。 片言やある程度の会話が出来るでしょうがその程度です。 片や、現在お使いのミシンは高校生や社会人の方が日常英会話が出来るレベルの教材です。 もちろんこの教材は幼稚園の方も小学生の方も勉強することができます。 現在お使いのミシンと比べるとＰＳ202の使用感は非常に縫いずらいと感じると思います。 日常、長くお使いするならもう少し値段を出してでも、より馬力のあるモーターを搭載してある程度耐久力のあるミシンをこの際購入するべきです。 ＰＳ202は万一故障した時、購入金額より修理代の方が高くつくという低価格ミシンの種類です。 同じブラザーなら、ＬＳ７００というクラスのミシンが良いと思います。 自動糸切り、自動糸調子、ワンタッチ縫い目選択（これ、すごく便利ですよ） 重量は７～８キロでドシッとしていてアームホールもそこそこ大きいので、大抵のものは（カーテン等も）難なく縫うことができます。 長く使いたい！ある程度ストレスなしに縫いたいと思うならワンランク若しくはツーランク上のミシンを購入するべきです。 ちなみに、ＬＳ７００はネット価格で３万７～８千円です。 当面は買い替えなどの心配は少ないと思います。 出費が増えますが、是非検討してみてください。 今現在、とても使いやすくて素敵なミシンを使っているからこそ助言いたします。
透明なレジンを流し込み、硬化せず着色したレジンをぽとんと落として作ります♪「水面レジン」で検索したらちょっと違うけどだいたい一緒なので参考になるかと思います♪
ラバープリント、昇華プリント、 もっと凸凹なら発泡プリント でしょうか。 ご自宅では難しいと思います...。 単色なら、切り抜いてアイロン接着 という商品にフェイクレザー風の ものがあったように思います。
カラーコピーする それを縮小コピーする それをプラバンにはさむ
アクリル絵の具しかないと思う。それをパステルカラーに混ぜて作ろう。
「モチーフつなぎ ヘアバンド レシピ」で検索すればたくさん出てきますよ。 たとえば http://www.amuuse.jp/alacarte/files/pdf/item/press_recipe5/amu-249-... 後ろをゴム編みにしたいということですが、ゴム編みの伸縮する方向から考えると、ゴム編みを編んでその左右にモチーフがつく、ということになり、編みにくいんじゃないかということと、全体の割合からしてゴム編みの部分があまり広くないということを考えるとやはり頭にぴったりすることを考えるとあまり効果はないのではないかと思います。やってみる価値はあると思いますが、やはりヘアゴム入れたほうがぴったりはするでしょうね。
アクリル絵の具は溶けないが、プラ版の方が溶けるかもしれない。 ダイソーのアクリルスプレーって、プラスチックに使うなって書いてなかったっけ？ 溶剤でプラスチックが溶けたり劣化したりする可能性がある。 別のプラ版で試してからにした方が良いと思う。
裁断後にペイントしてるのでは？ アクリル絵具やトールペイント絵具 等の、アクリル系絵具で。 柔軟成分の配合されていない絵具の 場合は、ファブリックメディウム（テキ スタイルメディウム）を混ぜて塗ると ひび割れを回避できます。
日本、海外関係なく、配色優先で使っています。 昔のUSAは色落ちが恐怖でしたが、最近は質がよくなって、赤以外は、ほとんど落ちません。 USAに限らず日本製も、くれぐれも赤だけは気をつけてください。 ルシアンだし・・と油断したら、クリスマスのプリントが思い切り色落ちして、他の生地に赤が移りました。 接着キルト芯は、バッグ等、カッチリさせるものくらいです。 タペストリーには、ましてやハンドキルトならば絶対NGだと私は思っています。 アイロンをかける段階で潰れ、また、ハンドでキルトを入れるなら泣きをみます。 ハンドキルトでしたら、バイリーンかシンサレートのキルト綿をお薦めします。 頑張ってください。
もろ、海岸イメージですから、 想定の国の言葉で｛海岸｝を入れてみては。 一例（イタリア）海岸夢 Costa Sogno コースタ ソーニョ
Jewelry + sea =jewesea とか…ごめんなさい！なんかカッコいいの思いつかないんですけど、英語くっつけて造語作るのはどうかなって思って…汗 他の方もおっしゃってますが、私も漂流物は上の方に付けた方がいいかなと思います。生地がシンプルなので、裾の方につけるならば上半身の部分だけ透け感のあるレースとか布を付けてみるとか…！下の方ばかりに目がいかないようにした方が私的にはいいかな、と…。 茶色の生地も、ヒダの部分だけにした方が見た目的に重たくなくなると思います。 素人目なのであれですけど、少しでもお役に立てたら幸いです…！
先ほどの質問の方ですか？ これも、よね編みの変形ですね。 前段の鎖編みを編みくるみながら、前々段の細編みの頭の奥の一本を拾い、細編みを編んでいます。 それから、これも先ほどのも輪編みです。 表ばかり見ながら、ぐるぐる編んで行きます。 往復編みではありません。
以前の回答ですが… http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11157672431 ↑書いてありますが、よね編みの変形です。
プラスチックの種類に依存します。 キズの付きやすいPMMA（メタクリル樹脂 別名:アクリル）PS（ポリスチレン）PC（ポリカーボネート）などの場合は溶剤に弱いので、灯油やグリスなどを触媒とする研磨剤は使えず、細かいキズも付きやすいので素人が研磨するのは難しいです。 例えばPMMAは灯油の主成分ケロシンに弱く、触れると白濁するのでピカールという灯油を触媒とする研磨剤は使えません。 一方、PP（ポリプロピレン）PA（ポリアミド 別名:ナイロン）PET（ポリエチレンテレフタレート）などは油に強く、コンパウンドなどに耐性を持っているので比較的磨きやすいものに分類されます。 磨きたい対象の素材を確認し、研磨剤に含まれる成分に弱くないかどうかを調べる必要があります。
自分なら１の「縫い付ける」 内布をどのようにするのかわかりませんが 袋にするなら 伸びる分を加算するかな～ 2の接着剤は多分選択肢にはないと思います 太い糸なので凹凸があり過ぎ？ 接着面をどうするか悩むかも？ 硬くはなるので 全面貼付ければしっかりするのかなぁとも思うので 芯代わりになるかも？ 乾くまで 押え代わりにビニール(ジップロックとか)に水を入れて 仕込むと密着度が上がります 変形しないように ケースをが必要と思います
写真のような奴ならメーターケース 新品がほしいならバイク屋で注文
シンナーかアルコールに つけてみてください。柔らかくなり 溶けると思います。 ただ 座布団のワタや布カバーにも しみこむので、長い間 乾燥させないとダメだと 思います。有害性の低い エチルアルコール（エタノール）の方が いいかも知れません。
http://uchiwa.j-fan.net/（サンプルで文字があり、無料で保存できます！） http://smaplan.pczuki.com/utiwaeditor.php（好きな文字や図形を入力できます！） http://smaplan.pczuki.com/utiwa_form.php（好きな文字を入力できます！） 少しでも参考になれたら嬉しいです☆
多分シロアリでしょうね。 薬剤でシロアリを駆除しようとすれば、原木自体にかなりのダメージを与えるほど 薬剤が必要だと思います。 原木を、水に漬けて(水没させて）シロアリを窒息死させる方法が一番ダメージが少ないと思いますが・・・
eてれガールズクラフト でよく簡単そうな手芸を紹介してます 参考にどうぞ。 リリヤンなら簡単で楽しいかも。 きれいなあみヒモが 出来上がります それをジグザグに曲げて 曲がった角を一ヶ所に集めると お花のかたちになるので ボンドで止めてボタンを張り付ければいいです。 針と糸で縫い付けてもかわいいです。 りりヤンは今いろんな種類の道具があって 楽しいです。 工夫すれば毛糸と 牛乳パックでマフラーが作れるらしいです 輪ゴムで作る腕輪 もリリアン編み機で作れます。 簡単です。 検索してできそうなのを探してあげてください
三角柱がきちんとできていないのではないですか。 完成度を求めるなら、ミラーを使いましょう。 普通は、表面反射鏡を使用します。 ガラス製の他、安価な塩ビ製+紙や、樹脂製の表面反射鏡の 万華鏡用ミラーもあります。 A4で300円~1000円くらいで購入可能です。
原因がなんだかわからないと対策出来ないと思います。 考えられる原因としては 絵の具のつけすぎ 対策は、一度筆やスポンジに絵の具を取ったら、キッチンペーパーなどである程度絵の具をとる。 絵の具に水を入れた 絶対入れない。 ステンシルシートがきちんと鉢に密着していない クリアファイルなどの硬いものではなく、ちゃんとシート用のものを購入するか、むしろ牛乳パックなど使うと軟かく鉢の湾曲に添わせやすい 鉢の地に絵の具が吸収されてしまうので、たくさん絵の具をたたくために逆に流れてしまう メディウムという「下地剤」があるので、先に塗ると、染み込んでしまうのを防げる …思い付くものを書いて見ましたが、紙の上でまず練習されましたでしょうか。 普段は絵の具の量などうまく行ってるなら、シートや下地剤の問題かもしれません。
取れにくさでは、マグネット＋爪 のものが いいですが、お作りになる本体にマッチ しますかどうか。 留金具といっても、色んな仕様があります。 本体とどう繋ぐか、が最も重要ですし。 やはり、アクセ材料店や大きな手芸店で お選びになることをお勧めします。
吸湿速乾性があるインナー、カットソー ポリエステルのフィラメント糸に加工してあり毛細血管現象が出来ます。ポリエステルの糸の細い糸みたいなものに上からみると蜂葉断面にになってます。これは電子顕微鏡でしか見ることができない。
本を買われてみてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82...
オートクチュールの刺繍のようですが、結構長い上着の、前身頃全面と袖口、衿ですよね？ 手刺繍なら、日単位ではなく、月単位の時間がかかると思います。 それよりも、写真のクォリティに仕上げるのが困難な気がします。
長くなっている部分のことでしょうか？ ここは引き上げ編みの応用です。 下の部分から糸を引き出して編み、次の段では二目一度にし増えた目を元に戻します。 他の回答にありますように、本であればどこかに説明があります。 無いのであれば編み図記号の本を買ってみてください。
その商品を知りませんが、絞った側は、台座もしくはロールケーキのフエルトに縫い付けるか、ボンドで留めるものだと推測します。 縁をぐし縫いをして糸を引っ張ったあと、中に詰めたワタがブルーベリーに似つかわしいか確認したあとに、口を2回ほど縫い、でき上がりの外見に影響がないことを確かめた上で玉結びをします。糸が固定されているので玉結びがしやすいはずです。 その針で口を数回刺したあとにフエルトのきわで糸を切ります。
全体的には単純な編み方です 一番オーソドックスともいえます。 問題は引きかえし編みで、 初心者でなくても難しいです いきなり、本番の糸で編んでも なかなかうまくはいきません。 ↓まずは編んで練習してみてください https://www.youtube.com/watch?v=mV41LsOEkKE うまく編めるかどうかは貴方の腕しだいなので なんともいえません。
完全に同じではありませんが、アジアンノットの梅結びが一番近いです。 http://trs09.mxcd.imodesearch.jp/t/0801qJlPPDSxApp1/O?_jurl=http%3A...
何の部活？ 被りたくないと言ってるけど、他の人はどんなのを持ってるの？ 質問者様はハンドメイドの経験ある？ 不器用じゃない？ ただ教えて下さいだけじゃなくて、詳しい条件も書かないと良い回答は貰えませんよ。
先日、子供（小3）用のジャファーの帽子を作りました。 基本材料はダイソーで購入できる物です。 ※材料や作り方は自己流です。代用できそうな物があれば何でもいいと思います。 写真は黒で見にくいですが手縫いです。 ●材料 ・スポンジシート（厚さ2.5ｍｍ・500ｍｍ×300ｍｍ） ※持った感じは薄くて柔らかいです。 ・フエルト（60cm×60cm） ・画用紙：型紙用・試作品用（横部分とツバの部分、上部は必要ないです。） ※スポンジシートをカットする前に画用紙で試作をしてください。 ※楕円なので型紙は左右でカットします。 ・ビニールテープ：スポンジシートを繋げる時に使います。 ●作り方 ①：本体：試作した物（画用紙）を型紙にしてスポンジシートをカット ※フエルトを使う関係でピッタリに作ると仕上がりがきつくなります。 ②：本体：前後の繋ぎ目部分をビニールテープで止め形を整えます。 ③：ツバと上部：②で作った物を型にしてツバと上部の型紙を作る ④：本体：フエルトは型紙より大きくカットして縫います。（スポンジシートより少し大きくなるように） ⑤：本体：②で作った物にフエルトをかぶせる ⑥：上部：③で作った型紙より大きくフエルトを切り本体にかぶせて縫う ※不要な部分は中に入れて外側を縫っていきます。 ⑦：ツバ：③で作った型紙からスポンジシートとフエルト×上下2枚（少し大きく）を切る ⑧ツバ：スポンジシートにフエルトをかぶせ縫っていく（本体とあわせる部は縫わない） ⑨本体にツバを付ける ⑩装飾
押しピンでコルクボードなどに リボンの真ん中をとめて、 結ぶ 結び目に少し透明ボンドをつけるか？ 糸で縫いとめる。 押しピンをはずす
生地の下に紙やすりを敷くと 写りやすいです 紙やすりは細かい目がいいです。
針の号数は1号で５％くらい変わるので 針と糸を細くして お子さん用は１３号で編んで 旦那様用は１７号で編んでみればいいのでは？ ５段くらい編んで頭にかぶせて入らないようなら 号数を上げる。 模様に関しては変わりません どうなるか確認してもらうために 以前セーターを号数を細くして編んだものを添付しました 本来は女性用ですが、幼児用くらいになりました 大きさ変わっても模様も形も同じです。
ビーズアクセサリー作ってます。 私は両方しますが、材料が余っても困るならキットがオススメです。 初心者であれば、どういう感じかを解るのにキットが良いかも。 ビーズもパーツも個々で揃えてもきっちり無くならないですからね。 余っても使い切れないなら、結局勿体無いのかなと。 実際使い切れないパーツなど残ってるので、元手は安くても結局どうなのかなと思います。
画像が粗くてわかりにくいですけど、ジャカード織じゃないですかね。
フットコントローラー・ワイドテーブル・ボタンホールが自動で出来る・裁ち目かがりの模様縫いが出来る。 最低このくらいの機能があれば良いと思います。 ブラザーでご検討中のようなので、予算に合う物の中から選べば大きな差は無いと思います。 家庭用ミシンについて言えば、高額な物になればなるほど親切に出来ていますが、 取り合えず、ご予算の中の物を購入されて使い倒せば良いです。 故障した場合、メーカー修理で、ミシンの価格より高額になる場合も多いです。 ミシンの故障の原因は、使わないでグリスが固着する･能力以上の厚い物を縫って、釜を傷める、になると思われます。
そうですね..。 その失敗を次作に活かしてください。
ブロード（シーチングより若干薄手ですがプリントの種類は多い。シャツなどで普通に使用できる素材です）だと探せば見つかるのではないでしょうか。
できあがりの状態に外表に重ねて、端処理は「直線縫いミシンで一周縫う」のみです。 端は続く工程でサイズベルトを付ければ隠れるので。
①インターネットから引用した9ぷぅの画像を印刷する ②体、頭の大きな部分、髪や目などの細かい部分、と部分ごとの型紙を作る 透けるタイプの紙を使って、印刷した画像をなぞると良いでしょう ③型紙に合わせてフェルトをカットする ④顔や体など大まかな部分をミシンか手縫いで縫う 綿を入れるため、完全に縫いきらない 縫い目を隠すため縫ったフェルトを裏返し（完成形は裏返した状態）綿を入れる ⑤綿を入れ終わったら縫わなかった部分を手縫いで縫う この時なるべく縫い目がわからないよう、裏から縫うと良い ⑥髪や目、リボンなど細かい部分のフェルトを接着する 手縫いで縫い付けても良いし、ボンドで貼り付けても善い 綿を入れる前につけておくやり方もある ⑦頭と胴体をくっつけるため、縫い付ける 初心者さんにはなかなか難しいと思いますが、何度かやっていくうちにやりやすい方法が掴めてきます。頑張ってくださいね(^^)
微妙な色の合わせ方は 不可能といってもいいです。 長年使い込んで目立たなくなるのを待つしかないというところです。
スタイくらいだと良いかもしれませんが （例えば）スカート・ズボンの重要なところに印をつける場合は大変になってきますね あとはスタイでも素材が違うとなるとどうでしょう？？ 私は３歳くらいまでは可 １００均のクリアファイルに油性ペンで詳細に写しそれを型紙に使います 例えば折り目は 輪のところを使いますしちょっとした定規の代わりにも使えます もしデザインが気に入った物があればそれこそ生地を変えるだけで 何枚も・・・・ アレンジもできますしおススメですよ！
柿渋染は水に入れます、Tシャツを広げた大きさの入れ物とTシャツが浸かる量が必要、とりあえず柿渋水をつくりTシャツを染めて下さい 色が薄いならTシャツを水につけて脱水し陰干しすると 濃くなります。
どうしたのですか？？
やっぱり安かろう悪かろうって本当なんだよね
ネックレスにするチェーンを切売りしているところで購入し縫い付けると良いです。 軽くしたければスパンコールという方法もありますが安っぽいでしょう。
ハンドメイドで一番作る方が多いのはアクセサリーです。 売れない限り、沢山作れば作るほど赤字になります。 客のニーズが掴めるかが勝負になると思います。 器用なだけの人は沢山います。 最終的にセンスの問題になりますし、作る事以上にデザインする事に興味が無いと、難しいです。 出来上がりを見て、これなら自分でも作れると思うのと、自分が一からデザインし、材料を選び作るのは全く違います。 また、自分が思い描く物を形にしたい！ という情熱がある方でないと、苦痛になります。
探しているのはカン付キャップ(接着タイプ)とかヒートンキャップ(穴に差込むタイプ)とかそういう感じの物でしょうか？ ↓↓ http://www.bead-balance.com/prodet.aspx?ID=9731 又は座金(スカシ)＋丸カン(Cカン等)を貼り付けるのか…こちらの方が飾り部分は選べそうですが、少し接着が不安ですね。
沢山お作りになってますね！ 他には、、 座布団カバー ティッシュケース お弁当バッグ ペットボトルケース ゴミ箱カバー（ゴミ箱を包むように丸型、四角型にする） ボックスティッシュケース くらいでしょうか。 生地が大量ならカーテンや枕カバーなどにもしてしまいそうですが。
違ったりしますよ。 要確認です。
経縞方向に耳があれば、経縞だし、緯縞方向に耳があれば緯縞で、布は基本的に経方向を丈にするけれど、子供の服は短いから、好きな方向で使ってよいと思いますよ。 どっちに使っても間違いではありません。
回答になっているのか分かりませんが、織りテープなどで縫いつけるのも良いかと。柄も種類があるので。 編まれるのでしたら、ネクタイを編んだ糸よりも、細めの糸で編まれたほうが凸凹しないのでは？と思います。 かぎ針で編んでも、延びはあると思うので、テープ状のもので縫い付けられた方が良い気はします。
同じものを思っているのかはわかりませんが 私が使っているのは 高密度ポリエチレン100％の不織布です。 建築資材（透湿防水シート、遮熱シート）や医療用、科学防護服、工業用資材など ほぼ見た目さわり心地紙です 基本色は紙袋（茶）（白）（黒） あとは 「ラミねーる」紙にコーティングシート（アイロン接着）を貼ってミシンで縫う マットなシートを使うと ツヤツヤな感じがなくて仕上がりも（私は）気に入っています 参考になれば良いですが・・・
私もそれ作りますよ !! 大阪2daysと福岡参戦します ！ 私も初心者なので今から少しずつ作ってて、新聞紙で作ってみてそれをいらない布で１回作ってみてそれを本番の布で作るようにしてます。 会えたらいいですね ♪
ミシンは上糸と下糸の2本で縫うので 上糸ピンク、下糸水色という 縫い方もできますよ。
かぎ針編みのほうが、立体の小物は作りやすいです。 ●縫い合わせ不要 かぎ針編みは底→本体胴体部分→フタと、糸を切らずに一体型成形で編むことが可能です。 棒針編みはどうしてもとじはぎ（縫い合わせ）が必要になってきます。 棒針編みでもぐるぐる輪に編む「輪編み」をすればいいのですが、そうなると初心者には輪編みがやりにくい。 ●編み地が伸びにくい かぎ針編みでしっかりとこま編みすれば、あまり伸びないので内布が不要なことも。 棒針編みで編んだものは伸びやすく、内布を別途縫い付けないと中に物が入れられなくなってしまいます。 ●模様編みもしやすい あくまで棒針編みに比べたら、ですが。 すじ編みというやり方で編めば、かぎ針編みでも編み込み模様ができます。配色糸の糸調子も、棒針編みより簡単です。 かぎ針で編む 伝統柄のあみこみこもの http://www.amazon.co.jp/dp/4579113624/ かぎ針編みで初心者が挫折するのは、いろんな種類の編み目図記号を複雑に組み合わせた、模様編みの編み図を読み解く作業です。 最初の一作は、こま編みだけとか長編みだけで本体が完成する作品を選んだほうが良いでしょう。 毛糸通販の毛糸ピエロで公開している無料編み図 http://item.rakuten.co.jp/gosyo/386pochette/ 書店や図書館には、かぎ針編みの基礎をまとめた本があります。 ネットだけではなく、それらを利用したほうが良いです。 ポシェットの編み方説明の本も見つかるでしょう。 編み針を持つのも初めての初心者は、いきなりポシェット本番に挑まないほうが良いです。 アクリル毛糸を１玉購入し、手のひらサイズのものでいいから編む練習を先にすることを強くオススメします。 こま編みや長編みなどの基礎の編み方練習。 丸や楕円など、底部分を編む練習。 筒状にぐるぐる編む練習。 これらをやって、「編むという行為」に慣れてから作品作りに移行したほうが良いと思う。 最初は編み目が揃わなくてガタガタになりがちだし、いくら編み物はほどいてやり直し可能といっても、何回もやり直ししてたら毛糸が傷みます。 アクリル毛糸は100円程度、色もカラフルできれいです。 練習で編んだ編み地は、アクリルたわしとして食器洗いや掃除（洗面台、風呂、シンク、サッシなど）に使えるので実用的です。 さらに蛇足のアドバイス。 毛糸を選ぶとき、黒・紺などの濃い色や、漂白したような真っ白は避けた方がいいです。 というのも編み目が見づらく、どこに針を刺したらいいのか分からなくてイライラが倍増するからです。
ミシンは上糸と下糸の2本で縫うので 上糸ピンク、下糸水色という 縫い方もできますよ。
かぎ針編みのほうが、立体の小物は作りやすいです。 ●縫い合わせ不要 かぎ針編みは底→本体胴体部分→フタと、糸を切らずに一体型成形で編むことが可能です。 棒針編みはどうしてもとじはぎ（縫い合わせ）が必要になってきます。 棒針編みでもぐるぐる輪に編む「輪編み」をすればいいのですが、そうなると初心者には輪編みがやりにくい。 ●編み地が伸びにくい かぎ針編みでしっかりとこま編みすれば、あまり伸びないので内布が不要なことも。 棒針編みで編んだものは伸びやすく、内布を別途縫い付けないと中に物が入れられなくなってしまいます。 ●模様編みもしやすい あくまで棒針編みに比べたら、ですが。 すじ編みというやり方で編めば、かぎ針編みでも編み込み模様ができます。配色糸の糸調子も、棒針編みより簡単です。 かぎ針で編む 伝統柄のあみこみこもの http://www.amazon.co.jp/dp/4579113624/ かぎ針編みで初心者が挫折するのは、いろんな種類の編み目図記号を複雑に組み合わせた、模様編みの編み図を読み解く作業です。 最初の一作は、こま編みだけとか長編みだけで本体が完成する作品を選んだほうが良いでしょう。 毛糸通販の毛糸ピエロで公開している無料編み図 http://item.rakuten.co.jp/gosyo/386pochette/ 書店や図書館には、かぎ針編みの基礎をまとめた本があります。 ネットだけではなく、それらを利用したほうが良いです。 ポシェットの編み方説明の本も見つかるでしょう。 編み針を持つのも初めての初心者は、いきなりポシェット本番に挑まないほうが良いです。 アクリル毛糸を１玉購入し、手のひらサイズのものでいいから編む練習を先にすることを強くオススメします。 こま編みや長編みなどの基礎の編み方練習。 丸や楕円など、底部分を編む練習。 筒状にぐるぐる編む練習。 これらをやって、「編むという行為」に慣れてから作品作りに移行したほうが良いと思う。 最初は編み目が揃わなくてガタガタになりがちだし、いくら編み物はほどいてやり直し可能といっても、何回もやり直ししてたら毛糸が傷みます。 アクリル毛糸は100円程度、色もカラフルできれいです。 練習で編んだ編み地は、アクリルたわしとして食器洗いや掃除（洗面台、風呂、シンク、サッシなど）に使えるので実用的です。 さらに蛇足のアドバイス。 毛糸を選ぶとき、黒・紺などの濃い色や、漂白したような真っ白は避けた方がいいです。 というのも編み目が見づらく、どこに針を刺したらいいのか分からなくてイライラが倍増するからです。
作りたいものが売れるものとは限りません。 売るために作るのか、作ったから売りたいのか… 売れっ子と言われている人でも最初から売れていたとは限りません。 売れないのであれば「売れない理由」を考える必要があります。 売れない理由がわからないまま作り続けても売れることはありません。 売れない理由 人の目についていない＝情報拡散できていない 商品と値段がつりあっていない 他に似たようなものがたくさんある 欲しいものではない 誰にでも作れそうなものである＝オリジナリティの不足 客層が違う まれに…いかにも100均！の材料を使っていて1000円以上の価格をつけている方もいますが… 一度、作ることをお休みして「売れない理由」を考えてみましょう。 作ることをやめる＝止まるではありません。 次にスタートをするための大切なインターバルの時間です。
UVレジンの硬化は36Wです。 ジェルネイルは9Wです。 W数が大きいほど明るくなり硬化しやすいです。
大丈夫です、モチーフはつなぐと 多少のひずみは廻りのモチーフと 干渉しあって目立たなくなります ただ、大きいモチーフを隣どうしに すると、ますます大きくなりますので 隣どおしにならないように 離れた位置につなぎます。
細かい情報がなくて申し訳ないのですが貴和本店でチェーンの似たようなものを見た事があります。
UVレジン ・紙にレジンを塗って硬めようとしたら反り返った。 ・気泡がなかなか取れない。気泡が割れた瞬間の形で硬化することがある。 ・小瓶の半分くらいまで注いで一気に硬めようとしたら、中に巨大な気泡ができたまま表面だけ硬まった。 ・UVの照射時間が長すぎて黄ばむ。 2液混合タイプ ・しっかり混ぜてなかったせいで硬まらない。 ・硬化するまでに時間がかかるので、硬まってないうちに落とす、触る、ホコリが付く、などして形が崩れる。 ・最初のうちは一個につきどのくらいの分量が必要か見当がつかないので、液が余ったり足りなくなったりする。
ポリエステルの場合、130℃での分散染料による染色が行われています。（高圧缶体の染色機を使用） 脱色も130℃で行います。 ハイドロサルファイト 非イオン性界面活性剤 ソーダ灰 家庭で130℃はできないので、脱色は無理だと思います。
ここに質問出来るということは調べる術があるんですよね。 まずは自力で調べてみて、その結果わからないことを質問しましょう。 漠然と「マフラーの作り方」と言われても 何度同じ質問をしても同じです。
刃型屋は基本的に革の専門業者がいる場所に職場を構えないと食べていけません。 熊本では需要がないのでないと思います。福岡あたりでも厳しいかと。
よく研いだ包丁を使えば綺麗に切れる
私も入園をきっかけにミシンを買いましたが、特に 入園の後それほど使う予定も なかったのでブラザーPS205を買いました。 多少音はしますが、大き過ぎず文字縫いも簡単にで きるミシンです。 購入前に販売店に問い合わせましたが、ブラザーミ シンは比較的操作が簡単なことと 基盤不良が少ないメーカーとのことで、デザインも かわいかったので購入しましたが、 思っていたよりも使いやすく、重宝して、ちょっと したお直しや子供服のリメイクなど 購入前に考えていたよりも使っています。 比較的価格も手ごろだと思いますよ！ https://www.mymishin.com/search/mishin/maker/brother/003042.shtml
クッションカバー、トートバッグ、ブックカバー、ティッシュケースカバー、ポーチ・・・ 雑貨なら一通り作れますよ。
綿100％なら、どんなのでも使えると思いますが。 白無地Ｔが見つからない、ってことですか？ 予算に見合うか分かりませんが、 http://www.orgpalm.com/itemmap/Tshirt.html#tshirt いずれにしろ、糊落とし後にお染くださいね。
ドールコーディネートレシピには６０センチ級のドールの型紙は載っていません。 型紙の教科書は型紙を作る本であり、ドール服作りがメインではありません。 質問に挙げている本で選ぶといえば『型紙の教科書』ですが、個人で型紙を販売されてる方から購入した方が良いと思います。 http://yousai.ocnk.net/phone/product/474 あとはドール雑誌『dolly dolly』や『dolly bird』でＳＤ１６の型紙が載っている号を探すとか… ただし、雑誌の服は初心者向けとは言い難いです。 役に立ちそうなサイトを見つけました。 http://www.ne.jp/asahi/itomaki/hp/ USAKOさんのサイトと併せて参考にされてみては。 http://yousai.net
添付なさった画像の桜モチーフは、 パッチワーク通信社 『針と糸で編むビーズステッチ』 の60～62ページに掲載されている 「ペヨーテステッチのお花ブローチ」をビーズの色や、花びらの先端部分等、アレンジされた物のように見えました。 https://www.amazon.co.jp/%E9%87%9D%E3%81%A8%E7%B3%B8%E3%81%A7%E7%B7... かなり細かな作業が多く、苦労して作った記憶があります。 卒業式に向けての大変な作業になるかと思いますが、素敵なプレゼントになると良いですね。
メーカーサイト http://www.janome.co.jp/contact.html 上記から、ダウンロードページへ進み、 愛称：マイロック３ で説明書が入手可能です。 R～５のダイヤルは、送り目のあらさ調節です。 かがり幅は、針板の交換 および 下メス位置の調節 によって行います。 ニットソーイングなどで、２枚の生地を縫い合わせながらロックできますが、１本針なので、縫製後に針糸が切れると、縫い目がひらいてしまいます。
裁ほう上手 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... 布上手 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B7-4981-%E3%83%9C... 接着強度はやや劣りますが、 生地硬化がマシです。
くるみボタンはどうでしょう？ しわにならないよう注意が必要ですが。 また、それを使ってヘアゴムなどに応用できます。 あとは、紙に薄いフィルムのようなものをアイロンでコーティングできるものがあります。 (その名前を忘れてしまいました。) それは縫ったり出来るので、布と同じように、アイデア次第で何でも作る事ができると思います。バッグとかブックカバー等…
レジンは紫外線が届かないと硬化不良を起します。（化学変化なので乾かしている訳ではないです） なので、金属と布に適用できる接着剤を使った方がいいです。 多用途系の接着剤がひとつあれば便利ですよ。 可能なら、台座の部分と布のパーツを糸で縫い付ける方が、接着剤よりも頑丈になるとは思います。
”この編み方”というのが編み物全般か、かぎ編みなのか わかりませんが、、 かぎ編みなら、サイトはこちら http://www.tezukuritown.com/lesson/knit/code/kagibari.html 本は、こちら ↓ 「日本ヴォーグ社の基礎BOOK 編み目記号の本 かぎ針あみ」 http://book.nihonvogue.co.jp/book/bookDetail.do?screenType=3&produc... ほかにも多種類ありますが、とりあえず この本には１２０種類載ってます これくらいあれば、たいていの本のは編めます。
貼れる布は基本的には両面テープと同じで布の表面にだけ付くので凸凹した布に対しての強度は弱くすぐに取れてしまいます。 強度を増すには布に対して入り込む接着剤の方が有効です。 布を硬化後も弾力性があるゴム系(コニシG17等)もしくは多用途接着剤(セメダインスーパーX等)で貼り付ける事をおすすめします。
前段の三つ又フォーク(細編み3目編み入れる)みたいな形とは違ってVの中に細編みがありますよね。細編み2の間にくさりを編みます。 つまり『奥を拾う細編み1、くさり3目、奥を拾う細編み』です。
その矢印をつけたところ、点線が出ていて上の編み図とつながってますよね。 つまりそういうことで、点線でつながっている目へ編み進んでいくってことですよ。 グレーの縞模様の四角い部分がかかとで、★と☆は合印になってるでしょ。 その両端なんですから、つながったまま編んでいけばいいんです。
backnumber好きのためのサイトはよく知らないのですが… 私も40代ですがbacknumberが好きです。 さすがにインディーズのころからのファンとはいきませんが、ファンクラブができる少し前くらいからずっと好きです。 ライブに行くと周りが20代くらいばかりなので、いつも心細い思いをしていました。 あなたの質問を読んで、お仲間を見つけたような気がして嬉しくなり、つい回答を寄せてしまいました。 答えになっていない回答なのにすみません。 主さまの質問、大変心の支えになりました。 いつかどこかのライブでご一緒できれば嬉しいです。 数少ない40代ファンですが、お互い頑張ってbacknumberを支えていきましょう！
側面はコバ、裏は床面といいます どちらも、トコノールで処理します コバは粗いので、ヤスリで処理た後にトコノールをぬります 写真の場合は、コバをやすった後にコバスーパー等の色がついた処理材を使ってます 裏については、トコノールで処理するか、別の革を張り付ける場合もあります 革や布を裏に貼る場合、裏側はトコノール不要です 逆に、トコノールを塗ってた場合、裏に革を張り付けるときにボンドがつきが悪くなります 材質は、布を裏に貼る人もいます 普通は、薄く鋤いた本革や合革です
水彩、油彩絵具で有名なホルベインの店舗検索ですが、 お住まいのお近くが便利だと思うので、参考に。 （ホルベインのアクリル絵具の販売表示がない店でも、他社メーカーアクリル絵具を置いている店は多いと思います。（ターナー、リキテックスなど） http://www.holbein-works.co.jp/shoplist/mapkinki.html#osaka カワチ画材、Toolsが大きくて有名どころです。
シュシュくらい調べたらいくらでもやり方出てきますよ。 諦めないと言うならまず自分で調べるくらいのやる気は出しましょうよ。 調べてみて分からないところがあればまた知恵袋に質問したらいいと思います。
動画でしたらYoutubeなどで「ミトン 編み方」等のキーワードで検索すれば色々出てきますよ。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3%83%9F%E3%83%88%E3%... 質問者さまの技量までは分かりませんので、ご自身で理解出来る動画を探してみて下さい。
モールド(型)を使って成形して外すと、バリと呼ばれるはみ出しがある場合があります。 そういうのをなくすためにヤスリや紙ヤスリなどで削って、というのは普通にやりますよ。 また、金具を通すためにピンバイスなどで孔を開けるのもします。 ただ、他の方も書かれてるように表面を削ると曇りが出てしまうことがあるので、今度はそれをなくすために細かい紙ヤスリやいろいろしないといけなくなったりしますので、きちんと考えてから。
毬藻（緑藻の一種）のことなら、 脳が無いので、考えないと思います。
東京都杉並区のアフリカ専門店BOGOLANMarket（ボゴランマーケット） http://www.bogolanmarket.com/products/list.php?category_id=41 江東区のポレポレオフィスが、8/5-8/18は丸善日本橋本店4階に出店しています。 http://www.polepolekanga.com/ 大阪のアフリカフェ＠バラカが、7/27-8/9に日本橋三越で「カンガ布と巡り合う～アフリカンテキスタイルフェア～」しています。 http://www.africafe.jp/event.html#barakashop 良いのが見つかるといいですね。
経年劣化しているのは製品全体です。 着る事を止めた方がいいです。
その候補のではダメなんですか？ ピケの代用に、水で薄めた木工ボンド という手段もあります。
はじめましてマジックを趣味にしているものです。 ギミックありのマジックならホーンテッドデックです。トランプの束を地面におき合図すると勝手に動いて相手が選んだカードが飛び出してくるマジックです。初めて見たときはビックリしましたね。 ギミックなしならご存じかもしれませんが、有名なアンビシャスカードが良いと思います。これに手をかざすとカードが変わるマジックを組み合わせればみんなあっ！っとなるの間違いなしです。 YouTubeでやり方の動画があると思うので見てみてください！
あくびちゃんみたいでしたら 小さい三角帽なのでしょうか？ 小さい三角帽を頭に固定すると考えると 不安定な方法しか思いつかないと思います。 まずは頭からはずれない土台を考える方がいいのでは？ 土台となるものに三角帽子を縫い付ける たとえば 水泳帽子をかぶれば頭にぴったりではずれにくいです。 メイドのヘッドドレス風のものを黒で作って紐で顎下に結ぶ。 小さい三角帽で隠れるような小さい土台では はずれてしまうと思いますので、 土台は見えることを前提に考えることになると思います。 土台が見えるのが嫌なら 頭にすっぽりかぶる三角帽の方がいいかもしれません。 デザインは大切ですが、大事なのは 子供たちの動きに合う衣装です 動きまわる場合は、デザインよりも はずれないことを優先した方がいいのでは？と思います。
手芸店で売ってます。 素材や型は、百円ショップでも買えます
おすすめは スリープ練習用の「ブレイン」・・・しっかり投げないと戻ってくるので練習になる 2A練習用の「ボルテクス」・・・メンテナンスが楽で使いやすい 1A練習用の「マーキュリー」・・・戻りがよくスリープもそこそこ です。 全て糸交換だけですのでメンテも楽です。 後はポリ50ストリングを100本買っておきましょう。
オープンカラーシャツ、前あわせダブル(2列)だと思いますので その線で検索していただければ。 基本の襟の作り方を書いた本には必ず載ってます。 図書館などで調べてもらうのが良いかと思います。 ただ、ほとんどのオープンカラーシャツは前あわせシングル なのでダブルはかなり珍しいかも。
解決するかどうかは自信が有りませんが、 ●針板カバーをねじで留めた後、動かないように、養生テープ･マスキングテープで固定する。 この時、私は、ガムテープを貼っちゃいましたが、接がすときに残ってしまう可能性が有るので使わないで下さい。 ねじ１カ所で、固定は無理な話だと思います。 （私のは大昔の物なので、改善されていたらごめんなさい。写真で見たら、１カ所固定のようだったので。） ●貼った芯地が弱い。 ●安定紙（刺繍用の芯地。ブラザーから透明で水に溶けるタイプの物も有ります。）を上にのせて縫う。 とりあえずは、ハトロン紙やうすめのふつうのかみでOK。 他に原因があるかもしれませんが、とりあえず試してみてください。
キットではありませんが、口金を購入すると、型紙や作り方が付いてくるお店はあります。 http://www.rakuten.co.jp/inazumashop/ ↑口金のカテゴリーで、探してみてください。
年度がエラいことになってますが、ゴールデンジョージというコンテストで合ってますでしょうか？ 2016年度受賞者はこちらの公式ページで見られますよ。 http://teddybaer-total.jpn.com/golden-george/2016年受賞者/# いくつかのカテゴリーで日本人の方がいらっしゃるようです。
ネーム入っていてもブランド物だと買い取りしてくれます。
《キーワード》 かぎ針編みのマフラー 中細毛糸でシンプルなマフラー 長編み主体 6/0号かぎ針（一部7/0号かぎ針） 画像よく見るとフリンジ付き これをたよりに 書店や図書館で類似の編み方のマフラーを探す。 編み図もついている。 手元のマフラーの載っている編み物本を見てみましたが ほとんどが棒針編み。 一点かぎ針編みがありましたが複雑そうな編み方。 まず、出来上がりサイズ（幅と長さ）を決め、 かぎ針編みの本をみて、 中細毛糸、6/0号かぎ針でお試し15〜20㎝長を編んで見る。 「長編み」で。 幅はあなたの希望するサイズ。 フリンジは編み上がってから取り付けるのではじめは考えなくてもよい。 編み図といっても、細長い長方形にしかならない。 問題は、編み始めの作り目と両端の処理だけだとおもう。 お試しで編めば、いろいろ問題点がわかってくるので 編み物本で解決する。 棒針にありがちな模様編みではないので、 あるいは、複合的な編みではないので やりはじめると簡単だとおもう。 『お試し編み』をやれば、 作り目何目になるとか、毛糸の球どれだけ必要になるとか いろいろわかってくる。 ついでにフリンジの練習も出来る。 ただし段数（長さに関係）だけは数えないように。 めまいがします。 これでいかがでしょうか。 こんご編み物では最後まで「お試し編み」は （“ゲージ”より大きめに編む） ついてきますので、必ずやってください。 お試し編みがうまく編めた段階で半分あみあがったような ものです。 ということは・・・・〈お試し〉何度もやり直しの覚悟必要ですね。 では、今からやれば秋には・・・・・・楽しみですね。
ウォーキングフットだと思います ↓ http://www.34craft.com/misinnkiso/g14/g14.htm
2です。 表から見えない縫い線ですから。
普通に、左右に紐等を通せばいいのでは。 ハートの穴から通した素材が見えるので、 裏からの見え方も気になるなら、 裏表両方見えても変じゃない紐等を使えば。
難しいですね。 私も左の薄黄緑はニュージェード（といってもヒスイではない）とか新山玉とか呼ばれてるものかと思います。 下の二つはファンシージャスパーとか、インディアンアゲートとかいう名前の括りで販売されてるのはみましたが。 他はわからないです。
手芸屋さんか100円ショップに行って、手縫い針と手縫い糸を買って下さい。 手芸店だと沢山の種類があって混乱するかと思いますので、店員さんに聞くと宜しいでしょう。 巾着の作り方 http://nunotoiro.net/kinchaku
トラブルのもとなので普通は型紙を布に貼るとかその上から縫うことはしません。どうしても型紙を布に貼るときは仮止めのスプレー糊があります。その場合型紙は縫い代なしです。 でもやっちゃったんならしょうがない;どんな布に、どんな紙の型紙をどんな糊で貼りましたか? むりやりびりびり破いてはがし、糊がのこったのは水洗いします。糊の種類によってはアルコール、徐光液、ベンジン他の適した溶剤。 あとミシンで縫いましたか?ミシンに糊がごくわずかでも残ると故障します。針は交換し、調子が良くないときは早めに事情を話して修理を依頼することをお勧めします。 今後は裁縫の基礎の本などを参考に、型紙の使い方、写し方など基本にそった方法でトラブルなく楽しんでやっていけばいいかな、と思います。
ケミカルレースで検索するとでてくるのでは・・・ ネットですと「レースの館」さん 先日白ですが購入しました。 丸い部分が９ｍｍほどでしょうか？ パステルな色があったように思います 後は日本橋（馬喰町）横山町に「マービー２」と言う問屋があります 横山町が全て問屋なので一見さんお断りですが マービーも問屋ですが（切り売りはやっていません）購入できます 後は町を歩いてみるとワゴンに半端なレースなどを置いている店がチラホラ そういった物をネタにお店でお話をしてみると 一反なら・・・と譲ってくれる店もありますよ
白い三角印のところから新しく糸をつけて編み始めます。 糸を切る印を付け忘れたのかなと思います。
「いませんか」っていう質問の回答は 「いますよ」っていうのが適切なんだろうねえ…… もうちょっと考えて文章書こうか。 なんで小学校からずっと、誰でもしゃべってる日本語を「国語」として必修の授業で勉強し続けてきたのか、その意味をおつむで考えてください。 質問文そのまま【手編みのマフラーの作り方】と検索したら出てきますよ。 その他検索キーワードの候補 【マフラー 編み方 初心者】【手編みのマフラー 簡単】
同時期のミシンのフットコントローラーが故障・修理をしたことがあります。 工業用ミシン屋の方にそれを見てもらったのですが、部品の調達は難しいとのことでした。 そして、確かフットコントローラーだけの交換はできないと言っていたように思います。 別の依頼のついでにやってもらったのでサービスだったのですが、直らなかったとしてもいいかとの確認ののち、内部の調整（接触部分の踏んだときに当たる距離を近くしたり遠くしたり？？）をしていただき、ひとまずうまく直りました。 ちなみに、うちのミシンの症状は、踏み込んでもなかなか進み始めてくれず、ある点までくるといきなりトップスピードで走ってしまうという状態でした。 私はまったく機械の仕組みには疎いので、説明がわかりづらいと思いますが、とりあえずミシンのプロ（身内の縫製業のお抱えで、代々のミシン技術者です）の手段はこんな感じでした。 絶対に直してほしいという注文ではなかったからできたのかもしれませんが、つまりは変な癖がついた基板を元の形に強引に収めた感じといったところでしょうか。 自己責任でお願いしますが、あくまで参考までに。。。
ルースとは裸石ともいいます。 これからアクセサリーに加工するもので基本的に片面は平になりますね。 篭の中に入るようなデザインでしょうか？ 丸っこい物をお探しでしたら『タンブル』で検索かけると出ると思います。 完全な球体ではなく少々いびつではありますが味のある形が色々ありますよ。
Kiriyamizuhoさん・・・本当に斜め編みかな・・ww。 俺も、この編み方を知りたい一人なんだけど・・・画像を見る限り、斜め編みには見えないんだよね・・・白・赤・青共に2本で編んでいるようで、最後に2本取りの三つ編みとなっている。 憶測だけど、紐が縦並びの鎖状に成っていくもので1番似ているのがひと結び(靴紐を結ぶ時の最初に結ぶヤツね)かな・・と。 ひと結びを同じ様に繰り返す事で、芯無しの斜め編みと成るじゃないですか?・・・あの形に似ていないですかね? 又、ひと結びを左右交互に繰り返す事で平結びに成るけど・・アレは出来上がりがちがいますしね・・・芯無しの斜め編みが1番近いかな〜と思いましてww。
編み図を撮ってUPしたほうが、回答がつくと思いますよ。
ダイソーに沢山売ってあるのを見たことがあります。 カラーも何色かあったと思います。
スモッキングでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2136620206601332401
男性がジーンズに使うなら、これです！ 厚縫いに強く、堅牢。 デニム生地・厚地厚物縫い対応ミシン アイシンSUPER JEANS VS http://www.egatama.jp/superjeans/ アイシン精機の製品というのもいいでしょ。
軟質クリアーフォルダの材料である 塩化ビニール（エンビ）を熱で溶かして 溶着させるという事ですね。 普通のアイロンでも可能だと思いますが、 エンビの柔らかい成分である可塑剤が溶ける匂いが 結構臭い&体に悪いので、換気の良い所で作業して下さい。 あと、エンビの可塑剤は一部のプラスチックや 印刷物のインクなどを溶かす可能性があるので、 キーホルダー側の素材が溶けたりしないか 良く調べてから行って下さい。 (エンビのデスクマットに印刷物がへばりついたり、 密着していたプラスチック製品が溶けたご経験、 ありませんか？) 折角保護しようとしたのに劣化を早めては あべこべですからね、、。
ジャケット以外は、 トイクロス（トイニット、マジッククロス） かな？と思います、画像を観る限り。
作りやすい＝折り目がつきやすい ですから、シボが細かく・織りの詰んだ布 が扱いやすいです。 そういう意味では、綿シーチングですが、 風合いを考えますと、 一越ちりめん、次いで羽二重かな、 と思います。
初心者のレベルがどれくらいかはわかりませんが、コリラックマと全く同じデザインは難しいです。 下記サイトの型紙を参考に、少し書き直しすれば写真のようにできます。 ・フロント部分と頭の部分の型紙がありますが、型紙を切ってから貼り合わせて使うといいです。 理由：耳をそこに挟む必要がないので ・あごの部分はゴム紐仕様ですが、あらかじめ型紙を修正してマジックテープ位置があごに来るように製図し直します。 ・鼻の白い部分は大きさを見て楕円形で型紙を作る。 ・目と鼻の黒い部分は縫うのが難しいので、接着できるフェルトを使うと便利です。 手芸店に売っています。 手に入らなければ、手芸用ボンドでくっつけてもいいかも。 ・無料型紙工房ことろ http://www.cotoro.net/archives/65587433.html 以前、図書館でもこのようなデザインの帽子を見たことがあります。 ある程度大きな図書館でしたら、本の種類もそろっているかと思いますので、一度図書館に出かけてみてはいかがでしょうか。
たくさんありますが… 主ｻﾏの好みが見当つきません 画像添付すると回答つきやすいと思います 海外サイトのほうが たくさん見つかるし バリエーションも豊富です 基本の結び方がわかれば 外国語でもなんとかなるものですよ
全体の編み図を見ていないので断言はできませんが、 見頃は 模様編みA ４図まちを作ってから編む袖は 模様編みB 左前は また違う模様で編むのではないでしょうか？ 模様が違えば 同じ長さ（３５ｃ）でできる模様の数は 違う、ということだと思います。
ロンジー生地の販売は少ないです。 一例 http://item.rakuten.co.jp/calendar-world/10000853/ お好みの柄が見つからなかったら、 ロンジーを買ってスカートにアレンジ するといいのでは。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%80%9A%E8%B2%A9+%E3%83%...
この動画で如何でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=kW0dJWJvegc
もし、SNSでハンドメイド品について紹介しているページがあれば、そのURLやバーコードリーダーを書いてはどうでしょうか？
私は、アクリル絵の具で色付けすることが多いので、レジンで表面をコーティングします。 油性ペンだと、レジンでコーティングすると滲んでしまいました。
大塚屋ネットショップに２７３センチ幅のシーチングが販売されています。 https://otsukaya.co.jp/cgi-bin/tkshopcart1/goods/gd_2.html
ソフトチュール・ハードチュールをたっぷりギャザー寄せてボリューム出してるようですね。 裾の一部を断ち切りにせず、「わ」にしてるのでは？ こうすると、バルーンスカートのような丸みのあるシルエットが出しやすいんだと思います。 これに似たものを作りたいなら、大量に布がいるってことは覚悟なさってね。
私は こちらの無料サイトを利用しています。 「無料型紙工房ことろ」さん http://www.cotoro.net/ 縫いぐるみの大きさに合わせるための型紙の 縮小拡大の方法も掲載されておりますので とてもありがたいサイトです。
接着ドミット芯を使ってみては？ あと他の方も回答していますが縫い目から２ミリほどずらしてしつけをしてから縫うとズレなくなります。 プロの方でも上着の襟やスカートのベルトを付けるときでも針落ちがないようにしつけを掛けるときがあります。 そうすれば絶対に失敗しないですから！
パソコン及びプリンターがあれば、画像を分割して大きいポスターサイズの画像は印刷できるようです。 画像のサイズは大きいほうが解像度が良くて綺麗です。 しかし、質問者様のご自宅にPCとコピー機がないとの事ですので、 SDカードやUSBメモリ等に印刷したい画像を予め入れ、 プリンターのあるネットカフェで印刷なさってはいかがでしょうか。 それかネット環境のある親戚や友人の方にお願いする等。 大きく(ポスターサイズ等にできる)参考サイト http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=03770... http://www.arrowers.co.jp/column/mame/post-1702 参考になれば幸いです。
私なら、どうしても気になるなら、折り返し部分に接着心（ニット用など）を貼ってからロック処理して縫い合わせ。 接着心は折り目より少し大きめに。 裾だから特に伸びなくてもいいかな？と思って。
大きな紙を用意して、縦26㎝×横32㎝の長方形を一つ描き、その下側に横32㎝×底幅12㎝の長方形を描きます。さらにその下側に縦26㎝×横32㎝の長方形を一つ描きます。 縦＝26㎝＋12㎝＋26㎝＝64㎝、横32㎝の大きな長方形ができました。横幅の両側に6㎝ずつ測って、6㎝×64㎝の縦長の長方形を描きます。 これで縦64㎝×横44㎝（＝6㎝＋32㎝＋6㎝）の長方形ができました。この長方形の四方にお好みの縫い代を付けて布を裁断します。縫い代は何センチでなければならないという決まりはありませんが、1㎝未満にはしないほうがいいです。2㎝前後あれば十分かと思います。 マチの部分は、バッグを長方形に縫ったあと、底の角を内側から三角に開いて折り、ミシンをかけて作ります。市販の本には、最初からマチの部分を掻き落とした型紙が載っていると思いますが、切り落とすならば、縫った後に切ったほうが、失敗が少ないと思います。気にならなければ、付けたままでも不都合はありません。 持ち手は、お手持ちのバッグを参考に、お好みの太さと長さで。市販のベルトを縫い付けるのもありです。トートバッグでは、使用時の重みを支える目的で、底まで持ち手を縫い付けることが多いようです。
人間の大人と子供は 等身が違うので （体の各パーツの大きさの割合が違うので） 残念ながら 子供服を拡大コピーしても 大人服にはなりません 近い形の大人のエプロンの型紙を探してきて それを元にデザインを移した方が現実的です
シージョやマントン、ではなくて、エプロンですか？？ エプロンってあるんだ 知りませんでした。。。 スペイン風のドットや小花の生地で作ると雰囲気出るんじゃないですか？
素敵だと思いますよ。 レジンを入れてまたクラッシュシェルを入れてレジンで仕上げると立体感が出て、なお良いかなと思います。
① キャンデイビーズ小に Ｔピンを通し、直角に折り曲げ、 7,8mm残して切り捨て、丸ペンチで丸める。 ② キャンデイビーズ大に花座を乗せ、 Ｔピンを通し、直角に折り曲げ、 7,8mm残して切り捨て、丸ペンチで丸める。 ③ デザインビーズもしくは 小さい丸カン6個を繋げ、両端に 中サイズ丸カンと大きい丸カンを繋ぐ。 ④ 中サイズ丸カンに②を繋げる。 ⑤ 大きい丸カンに①を１つ繋げる。 ⑥ ④⑤の中間辺りに①を１つ繋げる。 ⑦ イヤホンジャックパーツと大きい丸カン を二重カンで繋げる。
コニシのボンドGクリヤーが適していると思います。 布でしたら1〜2分でもある程度の接着強度がありミシンで縫う前の仮止めにも使用しています。 屋内で使用するものでしたら問題ありませんが屋外に放置するものの場合は経時変化で接着強度が落ちます。 高温、水、紫外線には弱いようです。 安価なものですからまずはお試しください。
新しい紙を下書きの上において Ｈくらいのシャーペンで薄めに写して かきなおした方が早いかも？
私は利益を得るよりも自分の作品を認めて貰いたい、単純に作品を製作する事を楽しみたいという思いでいるので、基本的に自分の作りたい物を作って出品し、その中で人気のあった商品のカラーやデザインのバリエーションを増やしてさらに出品 という流れで販売しています。 因みに私の作品はパステルカラーやレース、リボンなどを使ったいわゆるフェアリー系が中心で購入者の年齢層も若いのでアイテム関係無く価格の安い物が売れやすいです。(2000円のバッグより500円のピアス…など)
こればかりは失敗を経験しないと（笑） 私もたくさん失敗してきました。初めは洋服を縫えた！ってだけで満足。Ｍサイズのパターンそのまま使用し、出来上がって「き、きつい！」なんてしょっちゅうでした。そのときはまだLサイズの体をしてたので（笑） 普通体型であればMサイズのパターンを買って、自分の着ているシャツを重ねてみる。脇や肩があっているならまずは大丈夫。 とにかく縫ってみる。 または好きな作家さんの本があれば買って１着、作ってみる。そこからです。 頑張ってください。
ポリエステル製でしょうか？ そうなら ポリエステル裏地が 近い生地になります。これなら ちょっと大きな生地屋さんなら 必ずおいているのでは？
貴方の洋裁レベルは？ パターンはひけますか？ 洋服縫製技術はありますか？ まずは １、パターンが引ければ自分で型紙を描く。 ２、型紙を描く技術がないなら 似たようなデザインの型紙を買う。 ３、型紙が探せなければ オーダーで型紙を依頼する。 ４、型紙を入手したら縫製になります 服を作ったことないなら いろんなところでつまづくので わからない部分になったら 知恵袋で具体的に質問をする。 知恵袋で概要を聞いても服は作れません 具体的な質問で回答は得られます
縫い付けタイプのマグネットホックがあります。 これを、表に響かないように縫い付けるのが、一番簡単だと思います。 楽天「マグネットホック 縫い付けタイプ」検索結果 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%8D...
刺しゅう専門業者さんにデータ持ち込めば、大きさにもよりますが、数十回刺しゅうできますよ。 もっといえば、ミシン本体だけでなく、もろもろ付属品や素材も必要になります。 それでお商売するなら別ですが、個人で楽しむなら、業者に刺しゅうしてもらう方がお手軽、簡単で完璧に仕上がります。
御守りは要らない実力で勝負です
穴が開いた部分を明記しないと、ちゃんとした回答は得られないと思いますよ。 普通に起立していても他者から目視できるオケツ部分と、一般的にデブ穴と呼ばれる太もも内側部分では、やり方も違ってくると思うので。 尻たぶの上など見える部分なら、もうあきらめて捨てたら？とか、いっそのことワッペンとか派手な柄の布で、派手な目立つ色の糸を使ってアップリケしてしまったほうが簡単だと思います。 あまり目立たない部分・大きさなら、アイロンなどで貼り付けられる穴開き補修専用品。 もちろん、裏布を付けて似た色の色でミシンで叩くという方法も取れますが…… 【ジーンズ 繕う】で画像検索してみてください。 太ももの内側なら、穴をふさぐアイロン接着の専用補修布が手芸店に売ってるので、それを貼る。 もしくは、似たような色の布やフェルトなどを内側から縫い付ける。 【デブ穴 繕う】【ズボン 股ズレ 修理】などで検索してみてください。 でも実際のところ、アイロンだけで接着するよりも、そのあと周りを糸で縫った方が丈夫っちゃあ丈夫です。
太いほうが目数・段数が少なくて済むので早く編み上がりますが、ザックリとした仕上がりになります。
刺繍の種類はなんですか？ 手縫いのサテンステッチなどでしたら本体を三本取り、陰を一本取りで縫うと糸 の厚みが少ない分、奥まって陰っぽく見えます。 クロスステッチとかだとどうなるかはわかりません。
樹脂製ならニッパーか爪切りとサンドペーパー。 金属製なら食い切り(という工具)とヤスリ。
ブランド、厚み で、さらに、 縦と横で収縮率が異なります。 例えば、ダイソーさんの2mm厚なら 縦の収縮率は 60% 横の収縮率62% といった具合です。 検証データを上げてるかたおられます。 http://blog.livedoor.jp/yamane_39/archives/702223.html こちら様のデータを参考にさせて頂き、 収縮率から逆算し、 元のサイズを設定してください。
洋服を作るにはまず「型紙」が必要です。 縫い代のついた型紙を用意して、布幅に合わせて折った新聞紙の上に置いて見ると、必要な長さ(用尺)がわかります。 その時に、フレアスカートなら多分ですが台形の型紙になると思います。 で、何枚はぎにするかによりますが、六枚とか八枚とかにして細長い形になると、かろうじてもしかしたら組み合わせて用尺を少しは減らせるかな、くらいだと思って置いたらいい、くらいかなあ。 大抵、真ん中に布目を通すように置かないとだから結構無駄が出るかもしれません。 わかっている店員さんのいるお店ならば、型紙を持参して相談に乗って貰うといいですね。 とにかく「型紙」を準備しましょう。
「ポリエステルサテン」なら光沢があるので舞台でも映えると思います。 カットする線にほつれ止めの溶剤を塗って乾いてから裁断するとほつれにくくなります。
青棒（あおぼう）とは、酸化クロムと油脂材料を練り込んで作ったスティックタイプの研磨材です。 バフ研磨をはじめとする仕上げに使われる物と成ります。 元々バフ研磨自体が、研磨の行程の中ではその最終工程なのですが、その中でも青棒を使うのは光沢を出すための一番最後の工程です。 使い方は、回転するバフ研磨工具に塗り付けたり、ワーク側に付ける事も有りますが、このスティック自体をワークに擦り付けて使う事はあまり有りません。 回転するバフ盤は熱を持っていますので、そこに軽くあてると溶けるように付着しますので、研磨中に減ってきたたらまた付ける、という具合に使用致します。 ステンレスの研磨工程で私が 最初に使用する研磨剤は、自動車ボディーのコンパウンド材で、荒目～超極細目と研磨し、最後の艶出しに青棒を使用して熱を持たないように軽く仕上げます。 ですから、バフが汚れる筈が無いと思いますョ。
うーん…。見ただけでは難しいですね…。手芸店で現物を持って行っても判らないと言われることもありますから…笑 ボタンが見えていますがこれは服の布地ですよね？ 何の服(スーツ、ワンピースetc…)等判りますか？ また現物が手元にあるのであれば触り心地(さらっとしてる、パリッとしてる、とろんとしてるetc…)を教えて頂ければハッキリとは判らずとも絞れるかもしれません。
厚手の布で内側サイズにはまる袋をつくり、はめこむ。
それだけ大切な席に使うなら定形外は選択肢として持たないべき。 そして定形外だから衝撃などで壊れた可能性も廃せない。 その点はあなたに常識的な素養がないと言われても仕方がない。 でも、到着後、丁寧に扱ったのに壊れたならそりゃ不良だと思う。 ・到着から常識の範囲内の取扱をしており、乱暴に扱っていないことを主張 ・破損部分の画像を添付する ・箱から出す前の状態も画像を添付する 上記を行ったうえで、メールを出しとけばよかったと思います。 かかれてないけどやりましたか？ 私は本当に粗雑に扱ってなかったのなら、勉強代だなんて思うこと出来ない。 「結婚式のブーケトス用のブーケをハンドメイドで作って頂き」とある時点で、作った人には覚悟がないとだめだし、責任を放棄するなんて許さない。 しかも返金じゃなく、直してくださいっていってるのに、つけあがりすぎでしょ。 そのメールは捨てずに保管しておいて、メルカリ事務局に転送したらいいと思う。 購入者が無理に代引を頼んだなら発送者の非もないかもしれないけど、触って壊れるようなものを代引きの発送方法が選べるようにしている販売者のほうが悪い。
フード付きのブルゾンを 外回り切り取って 大きめの衿にした事がありますが こういうデザインの場合 フードの縁を切り取って 衿のような形にするしか 方法がありません。 実際 2万掛ければ フードの生地から 衿の型紙を置きなおして 衿の作り変えは出来ますが 一般的なお直し屋さんで そこまでの技術は期待できませんし 費用もかかり過ぎます。 このまま フードを 衿っぽく持っていく方が 現実的です。 とりあえず お直し屋さんに 持って行ってみましょう。 やってもらえるかも その店の技術次第です。 切り取って縁の処理と 時間を考えると 8000円〜位ではないでしょうか。 1度 外回りをある程度切り取ってから衿の形を決める事になる為 ハサミを入れてしまえば ちょっと思った感じと違うといっても 引き返せません。 トラブルになりやすい仕事 実際には出来ても 手間がかかり過ぎる仕事は 出来ないと最初から 断る所も多いので 2店舗位に持ち込みしてみて下さい。
編み図のほうは２色使って編んである作品で 貴方がそれを1色で編むということでしょうか？ それなら、休ませる意味はないです
こちらとかはどうでしょう？ http://enfant.living.jp/enfant_mate/mate2_050/mate_goods/413724/
たいてい、ダメですよ。 UVレジン液を硬化させるには、 紫外線波数365nm前後である必要があります。
１ 通常のミシン糸でOK（レーヨンは綿の再生繊維なので）。ただし、ストレッチ素材ならレジロンを使用してください。 ２ 問題はありません ３ ラミネートは縫いにくい素材なので（＆縫い直しができない）初心者ならカバーのみラミネート素材にしたほうがラク。市販のカード入れをアレンジしてみてはいかがでしょうか。
石膏で型取りしようとすると髪の毛や耳鼻の孔などもあるとの事なので表面の凹凸が気になるかと思います。 シリコンならば表面の再現性は高いですが、一般的に2～30個ほどで型としての機能は失われます。 みなさん誤解されていますが、シリコンは熱硬化性樹脂といって一度固まると溶けません。 完成品の素材は具体的に何で出来ているのでしょうか。 筋消しならばPVC（塩化ビニール）という素材で出来ています。 こちらは同じ樹脂でも熱可塑性樹脂といって固まった後も再び熱を加えると溶けます。 硬度も様々なものがあります。消しゴムもほとんどがPVC製です。 熱硬化性樹脂はビスケット、熱可塑性樹脂はチョコレートをイメージしてもらうとわかりやすかと思います。 シリコンの一般的な耐熱温度は230-250℃程です。一方PVCの成形温度は180-200℃程です。PVC以外のゴム弾性を持った熱可塑性エラストマーと呼ばれる他の様々な樹脂もおおよそ150-240℃程の成形温度です。 心配ならば耐熱シリコンを使えば問題ありません。 しかしながら流し込む…というのは不可能かと思われます。 流しこめるような粘度までPVCの温度を上げると熱分解が始まって塩酸ガスが発生します。周囲の金属が錆びます。 そもそも樹脂成形は1cm＾2辺り数百kgfという巨大な圧力をかけて成形するものです。 その作り方で個人で手作業は無理なのできちんとした設備を持った業者に頼まないと完成までたどり着けません。 参考： http://www.tmc-brains.co.jp/01cyukei.html 材料は用意済みとありますが、そもそもの素材から見直さなければならないかもしれません。 材料が2液混合の紫外線や熱で硬化するタイプの材料であれば可能かもしれませんが。
トルマリンではないでしょうか？似たような石持ってます！
ピローボックスというラピングボックスです。 作り方ご参考サイト様 http://lucy-baby.jugem.jp/?eid=451
ベースになる生地の種類によりますが、 アクリル絵の具を使うと乾燥後硬くなります。 ご自分で一度やって見たら良いです。 それが縫製や仕上がり後の質感に影響が無いなら、 それが一番安上がりと思います。 布のしなやかさを残したいのであれば染料系(染めQスプレー) などのほうがいいのでは?
ニューム口金を入れてみるとか… 巾着袋の紐通しを作る要領で通し口を作り、ニューム口金を通してネジを止めます。 思いの外、口が大きく開くバックができますよ。
革はアミノ基(-NH₂)をもっており、これに染着する染料には、酸性染料、含金染料、反応染料、があります。 90℃×30～60分 酸性染料、含金染料 X 酢 2cc/L 酸性染料、含金染料、は次のところから入手できると思います。 http://www.tanaka-nao.co.jp/s040140 またヘアカラーでも染色できると思います。（たぶん反応染料が使われていると思います。）
市販のぬいぐるみ製作キットで作ってみてはどうでしょうか？ まずは初心者向けと書かれているものを。手芸店などでたくさん販売されています。 作り方の説明書も入っていますし、材料も必要な分が入っているので便利です。 ネットでも型紙がダウンロードできたりしますが、 単純なもの（裏と表の２枚を縫い合わせた様なタイプ）→立体的な構造をしたもの、をいくつか作っていくと、型紙の構造がわかります。 その型紙を元に、少し変形させて、自分なりにアレンジしていくなどすれば、 デザイン画から自分で型紙を作れるようになると思います。
自分で編み図を描くことになるので 服や編み物の製図ができないと難しいかもです。 太めの糸の編み図を 細い糸で編めば小さくなるので ダフィーサイズにすることも可能です。 以前、編んだものを画像添付します
糸や布を作るとき、作業の効率を良くしたり機械のトラブルを防ぐ目的でいろいろな化学物質が使われます。 ホルマリンもそのうちの一つです。シワを防いだり広げやすくしたり、メリットがあるから使われます。でも多少は人体に良くない影響があってたまに問題になります。 完成した洋服に残る量はわずかです。それも洗濯したらほぼなくなります。 頭が痛くなるほど残っているなら、一度糸をカセにして水通ししてから編んではいかがでしょう。
チェブラーシカ… うちに歌うチェブラーシカの縫いぐるみがあります。ロシア製で珍しいものです。苦労して買ってやったのに(当時)子供が気に入らないと言うんで、私の部屋に飾ってあります。 さて、素材は何でしょうか？ もしも、硬いプラスチックなら模型用の塗料をどうぞ。プラモデルを扱っているところで手に入ります。もしも、柔らかい塩ビなら、ソフビカラー等、専用のものを…こちらは専門の店とかでしか手に入りません。通販が手っ取り早いですね。 欠けを補修する方法は、パテやレジン等、色々あります。この画像ではわからないです。 マジックやペイントマーカーなんか駄目ですよ(笑)
売っている物を使わないのはなぜ。 素人が複製したって使い物にはならない。
どういったところから買われたのか わかりませんが、、 画像では糸が切れているように見えます 切れてないなら、すでに回答がついてるように 糸調整すれば使えるかもしれませんが、、 もし、糸が切れているなら 釜に傷があって、傷に糸がひっかかり 切れてしまってる可能性があります。 もしそうなら 修理に出さないと使えません。 修理には1万以上かかることも多く いくらで購入されたのか、わかりませんが 販売したのがお店なら問い合わせてみたほうがいいかもしれません。 お店でないなら残念ですが、、 修理代が高いのでオークションなどで売ってしまう方も多いです。
用途によると思いますが、ストラップの様な物に使う場合は、末端を瞬間接着剤で固定して、金属冠の様な物を被せたり、布に縫い付ける時には、端を折り返して裏から糸で固定したあと、瞬間接着剤で固定すると解けないと思います。
なにか説明不足なことがあれば教えてください！ 作りたいピエロズボンのサンプル写真くらいありませんか? シルエットによって型紙は全く違いますよ? 黒板の作図はパジャマズボン程度のシルエットになると思いますが、 いわゆる吊りズボンタイプのだぶっとしたものをイメージして いるのなら、もっとゆとりが必要になると思います。 黒板の型紙を新聞紙で作って実際はいてみてください。 セロテープでつないで、裾はくしゅっとさせて。 そうすれば自分の思っているシルエットかどうか確認できます。 ちなみに、先の方が紹介しているズボンの作り方は前後同型で 流れもいささか乱暴だと思いますので、 「パジャマズボン 作り方」で検索したほうがいいと思います。 またはこども服のウエストゴムのズボンの作り方が参考になると 思いますから図書館などで探してみてください。
こちらに無いと、ほかでは無理かと思います。 http://odaharamishin.web.fc2.com/
練習はそこそこでいいですが、 水着であるためのポイントを押さえて。 カップ裏やクロッチの素材が適切であるや 海水や塩素で傷みにくいゴム紐を使うとか。
私も質問様の見つけた器が折りたいと思い探しました。 見つかりましたので貼って置きますね http://goorigami.com/diagrams/rose-box 英語ですが図を見れば分かると思います ↓私が折ったものです。 画像が汚くてすみません また折り方で分からなければお答えします
文化の教科書でわからないということなので、紹介するものが理解できるかどうか不明なのですが、下記を参考ください。 ただし、文化の原型ではありません。 http://www.encyclopedia.iguma.net/ サンプルもあり、ある程度中身がわかるようにはなっていますが、文化の教科書よりも価格が高いですから、購入は十分検討ください。 私は色々と助かっています。 また、原型からという問いにはあっていないのですが、メンズの衣料については嶋崎 隆一郎氏の著書も役立つかと思います。
モケットと思います。
「フリース」だと思います。 起毛生地ですが、「ファー」や「ボア」ほど 毛足は長くありません。
漠然とした質問ですね。 サッカーボールは正五角形を12枚 六角形を20枚作り、五角形の周りを囲む様に六角形を縫い付けて作ります。 かがり縫いやブランケットステッチで縫っていきます。 ユニフォームはどの辺りが分からないのでしょうか？ 私は同じ形の物を2枚用意して縫い合わせ、軽く綿を詰めて作ります。 模様は別フェルトを張り付けたり、描いたりもします。 布用のペンや絵の具で色付けします。 100均に大判で8色はあったと思います。 少量でいいなら数色がセットになった物もあります。 こちらは中間色もあるのでバリエーションが増えるかなと。 更に違う色が欲しいなら手芸店へ行けばありますし、お値段もそんなに高くはないですよ？
元になる襟の型紙を写して、外回りの周囲を計ります。 作りたいスカラップの大きさに近くなるよう等分して印をつけます。 厚紙でスカラップ一つ分の型紙を作り、印と合わせて写します。ずれたらうしろで調節します。 だいたいこんな感じです。 雲形定規あてながらフリーハンドでいきなり書いても大丈夫です。その生地でその曲線が縫えるか、きれいに返せるかだけ考えてください。
水晶がいいと思います
80番手ロックミシン糸四本で、二本針四本糸で縫います。かかり幅M、厚い生地なら大に、 送り目2.5 地縫いを兼ねる為、カッターしまって、はじは結んで始末する。袖口裾は、よこ地、とバイアスもある為、直線は不向きかも。裾引きのアタッチメントあったら、裾引きして。なかったら一度内側に折り、布端のところで外側に折る。三枚重ねてロックかけ、アイロンで整える。余り伸びない様なら、押さえミシンして。 または、ロックしてジグザグミシン、伸縮性はこちらのがあります。 伸びるところは作動かけて下さいね。 以外と手軽に作る事出来ます頑張って下さい。
http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%B3...
JUKIシュプールの工業用針仕様にして良かったと思っているので、私はこちらをおすすめします。 職業用ミシンを買うのに家庭用針を選んだらもったいないですよ。 ミシンの回転を上げても目飛びしない針、革の手縫い風ステッチになる針、粘着トラブル防止針など、質問者様にピッタリの針が工業用にはあります。 針って使い捨てですから、現在持っている家庭用ミシンと共用できることにメリットってあるのか疑問に思いました。 ミシン針の管理の煩雑さよりも、縫いやすさ、縫う楽しさをとるか？ってところですね。 厚手に強いといいますが、なんでも縫える訳ではないのでお気をつけください。 家庭用ミシンの延長で、厚手でも縫い目が綺麗で安定して縫いやすいイメージです。 薄い革や帆布は問題なく縫えますが、バッグは芯や縫い代も重なりますので、ご注意ください。 ミシンを想うならば厚い革は縫わないほうがいいです。 シュプールのシリーズでは、SL-300EXかTL-30SX（工業用針 DB×1）がおすすめです。 革や帆布だと太い糸やテトロンを使うと思うので、糸のよりを考えるとサブテンションがある上記の2種が良いかと。 ただサブテンションはなくても縫えるので、価格が厳しければTL-30SPでもいいと思います。 https://www.juki.co.jp/household_ja/products/list.php?c1p=2 シュプールでも薄手生地の洋服等も普通に縫えますのでご安心を。 自動糸切りは好みでしょうね。 膝上げレバーは便利です。
脇のラインが垂線で支障無い、つまり 履いて立ったときに床から垂直な脇ライン のパンツの場合は、前後一体に裁って構いません。 でも、 多少なりでも裾が窄まっていたり、逆に 広がっているパンツの場合は無理です。 大きなチェック柄等で考えてみてください。 履いたときに前後から眺めると、柄が斜め になりますよね。 幾何学柄でなくても無地でも、布目で考えると やはり斜めになってしまうということです。 以上から、 あなたが作るハーフパンツが、脇のラインが 垂直なのなら、前後一体で裁断しても支障が無い、 ということです。
＞オペロンゴムやシリコンゴムでもできますか？ >>>張りが無いと編み模様を維持できません。 フィット感は｛編み｝で出します。 伸縮性の無い通常のテグスを使ってください。 太さは、８号 が最適です。 作り方は基本的にタトゥ―チョーカーと同じです。 ご参考ショップ様 http://www.beadsfactory.co.jp/recipeup/021.html
七宝柄（伝統文様）↓のアレンジパターンかと。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BC%9D%E7%B5%B1%E6%96%8...
https://www.youtube.com/watch?v=StCdgFZdNe8 針を目からはずして編むときに 帽子の目を通して目を拾って編んで行けばいいと おもいますが、、、 縁編みとしては、そんなに目立たないような気がします 縁編みにはバック細編みくらいしたほうが 見栄えが良いように感じます なんで、鎖の２重編みなんだろう？って思います。
習ったちりめんお細工の先生のキットには、 接着芯が張ってありました。 張りが出ることで、扱いやすくもなります。
レジンに封入する絵のシートの切り口…という意味がよくわかりません。 宝石型のビーズ…やフラットタイプのラインストーンなどはレジンに封入することで光の屈折がなくなるのでただの丸、円となります。 ラインストーンであればVカット（チャトン）を使用することでVカット部分の光屈折が生まれるため立体的に見えます。
＞ツイッターもブログもやっておりませんし、わかりません。 上手く使えばすごい宣伝になるとは思う。 わざわざハンドクラフト作品を買う人は、工場で大量生産されたものではなく、誰かが作った「あたたかみ」というのを求めている部分があると思うので。 ブログなどで作品だけではなく「作者本人の人柄・ライフスタイル」のファンになってもらえれば強い。 特に女性は「共感」というのを大切にしているらしいから。 そもそも商売始めて半月やそこらで結果を求めるのが間違い。 半月やそこらで名を売ろうというのが間違いだから、地道に気長にやればいいんじゃないですかね。 なんだかんだ残っている人は、最初の時期にあきらめずにやってた人なんじゃないですか。 多くの人は途中であきらめたり飽きたりして脱落する。
サークルパールと呼ばれる淡水パールですね。 推測ですが、 淡水パールの貝輪（真珠層の年輪）が 表面にも出ていて、いかにもナチュラル な見た目から｛オーガニックな｝と 謳ってるんじゃないでしょうか。 オーガニック の本来の意味とは掛け離れ てはいますが、イメージ良いですよね。
クッキーの抜き型とペンチｏｒプライヤーを用意 ペンチ等でつかんでガス台で炙る。 まな板（木製）の上に敷いた生地に押し付ける。 どの程度加熱すればいいかは何度かやって判断する しかありません。 型の大きさにしか切れませんが一番簡単な方法 100均で全部揃います。 やけどに注意！
接着剤のパッケージには使える素材が書いてあります 金属、布どちらにも対応してるものを使ってください 文房具店やコンビニにもあります。 手芸用は金属に対応してないものも多いです、
老婆心ながら アクリル絵具は、顔料ですので よほど薄くしないと 足し算の染には ならないと思います。また 薄いアクリル絵具でも 布生地が多少固くなります。
電動ドリルがあればの話だが、ガラス専用のドリル刃が ある。 それを使って、対象物をしっかり固定してやれば穴が 開くかも。 ただし、そのとんがった部分の先端に穴を開けるのは 無理と言うか、相当な技術が必要。 ボール盤も必要不可欠だと思う。
ベルトが緩んでいる（劣化）か、工業用だったら、モーター部分近くに速度設定できる部位があるので、そこら辺をいじっていませんか。 又は、右側、プーリーの中心部のダイヤルが緩んでいるか・・・･ 縫えているのだったら、故障では無く設定だと思いますけど。
コピー用紙くらいの厚みのアレですか？ プラペーパーはプラバンと同じく スチロール樹脂/PS ではありますが、 プラバンにも縮まないものがありますよね。 縮むプラバンは、スチロール樹脂/PS を 延伸加工した 二軸延伸ポリスチレン（OPS） です。 プラペーパーはたいてい、延伸加工を 施していないので、たぶん、縮みません。
丈夫なのは裂き編みだと思います 不器用な方なら裂き織りがいいです 裂き編みはかぎ編みが編めればできます。
特に薄い生地を縫う時、針板の穴に生地が落ち込み（特に生地端）その影響で縫い目が引っ張られて縮んだ状態（パッカリング）になります。 工業用ミシンや職業用ミシンの場合は専用の薄地用針板に交換して少し糸調子を弱くして縫います。 家庭用ミシンの場合、 直線縫いの場合、針板の針穴に送り歯に当たらないようにセロテープを貼るとミシン針の太さの穴になるので布地の引き込みがなくなり綺麗に縫えると思います。 間違ってジグザグ縫いをしても針が折れる心配がありません。 自動糸調子は少し弱めにして・・・ 少しの縮みはある程度蒸気アイロンで解消されませんか？ 丁寧な縫製はロック処理した生地端やミシンでの縫い合わせ部分を次の工程に掛かる前にキチンとアイロン掛けをして生地の歪みを直しておきます。 ミシン糸や針の太さは生地の種類や厚さ・織りの密度により決定されますが、基本の生地の厚さは、生地を織っている縦糸の太さなのでその縦糸と同じ太さの番手の糸を基準にすると布地に馴染んだ縫い目になると昔聞いたことがあります。 薄い生地を縫うときや糸調子を弱く出来ない（上手く調整出来ない）時なども少し細い糸（６０番なら９０番）を使うと糸調子が弱くなって縮みがやわらぐと思います。 一度お試しあれ！ そうそう、返し縫いが困難な場合は、上糸、下糸を１０センチ程長めに残して、返し縫いをせずに裏側から上糸を引き抜いて結ぶという方法が有ります。 すごく手間がかかりますが、表の縫い目を綺麗に見せる高級服の手法です。
お住まいの地域がわからないのですが 関東だとしたら ショルダーベルトの単体売りは 大きな手芸材料店 例えばユザワヤとか オカダヤとかにあります こちらは 合成皮革のものが多いです 軽いし価格も安いです また 皮革材料店に行くと おいてあることが多いです こちらは 本革の価格高めのものになります 手頃とありますが キタムラのバッグは本革ですよね 本革に合成皮革を取り合わせると 質の違いが目立ちがちです バッグを大切に使うなら 本革を合わせた方が良いと思います
刺繍糸は４００色以上あります 符号一覧表は図案によって異なります どの図案も同じ記号で統一されてるということはありません。 それぞれの図案や説明のなかに刺繍糸の番号と記号が まとめて描いてあります。
シルバーのネックレスもピンきりです。 素人さんが安価につられて偽物をつかまされないようにしましょう。 おばさんも姪に頼むなら具体的にお店の場所や店名を調べて欲しいところです。 SV925の刻印や最近の銀の地金価格、国内のネットショップでの販売価格の把握もしておかないとダメだし、何より大量の銀製品は持ち込む時に課税される可能性もあります。 400円ネックレスはロジウムメッキ無しのあずきチェーンだと思いますが、100本単位なら国内でももう少し（若干ですが）安く買える所もあると思います。 K国やT国は粗悪品が多いですよ！ おばさんには「帰国時に税関でばれて課税されたら高くなるらしい」と言ってお断りするのが一番です。
そうですね。青か水色に白ドット。 出来れば、イレギュラーなドット。 なかなか見つからないと思うので、 その場合は無地でもいいかな、と。 斑紋は貼ったり、白でペイントしたり。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3%83%B3%E3%83%9...
ゴム皮用接着剤という名前で各メーカーから出ています。 この種類の使い方は 両面に塗る 手に付かない程度まで乾燥する 貼り合わせてハンマーで叩く ということです。
初めまして今晩は( ^ω^ )わたくしも長年色々作っております(*^_^*)巨大なお裁縫屋さんでも見た事ないですが、もしかしたらフリマサイトならまだ確率が有るかもしれません(*^_^*)そう言えば以前、浜辺に小さいサメが上がっていたのを見たことがあります。(トップにするには小さ過ぎますが…)もし近くに漁場がおありでしたら、漁師さんに伺うのもいいかも知れません(*^^*)私も作るの大好きですので、お気持ち解ります( ^ω^ )質問者様に良き出会いがあります様に(⌒▽⌒)
モデナやコスモス、グレイスなどがおすすめです。特にコスモスとグレイスを混ぜると強度が強くなり、硬さも丁度良くなりますよ。 また、パン系を作るなら、樹脂粘土に少量の重曹を混ぜてレンジにかけると 本物のパンの様に膨らみ リアルに出来ます。
ヘアゴムでしょう？ハンダは絶対ダメ。 せめて鉛フリーはんだ でもふつうのより難しいらしい
はい、パプコーン編みだと思います。
左利きだと編む方向が違ってきます。 編み図を反転コピーして使ってます。 まず右か左か どちらかで編めるようになってから 両手編みに挑戦したほうがいいです まったくの初心者で両手編みを希望なら まずは 右利きで編む練習をしたほうがいいです。 編み図をそのまま使えますから。
こんにちは。 参照URLです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B... 参考にしていただき お気に召していただけるとうれしいです。
このおにぎりポシェットは別布マチではなくて底でマチをつまんだだけ、 つまり、あなたのおっしゃる内外２枚ずつの４枚の布で作られています。 正面からのシルエット変えず、４枚の布でマチを出すのは 四角い感じのがまぐちならできるかもしれません。 でも、底に丸みのあるかたちだと無理なのでは…？ 船底型のマチ布を内外それぞれ１枚ずつ足して、合計６枚の布でならかなり近いものができます。
キャラクターはどうかわかりませんが レイクタウンのダイソー(以前ディズニー）・ユザワヤ 新三郷のIKEA 浅草橋：シモジマ ネット（早稲田に実店舗あり）rose-rose-rose 可愛いナプキン 用途はわかりませんがデコパージュなら rose-rose-roseさんの物が豊富です（キャラクターはないですが）
ふわっとはいかないと思うけど シャーリングを使うよね、そういう場合は。それでも想像のようなふわっと感はできないかもね。 洋裁や手芸は常に実験だから、自分でどんどんやってみるべきです。
「マジック三つ編みのブレスレット」で検索すると動画や解説サイトが見つかります。
モールみたいな物なら綿糸と思います。
以前、コーラルさんのオンラインで 販売されてましたが、今確認したら 現在は取り扱っていないようです。 ブライダル衣装材料店で探されると見つかるかも。
ハリを作って、ある程度固い素材をその上に被せるのが良いかなと。 傘の様な部分のウエストはファスナーを付けるか、ゴムにして絞るかで素材も変わりますよね。 絞らないなら固めのラミネートや合皮なら動いてもこの形はキープ出来ますね。 ウエストをゴムにしたらはきやすく、縫うのも楽ですが、ハリをしっかり作って崩れない様にするのが少し難しいかな？ 上の部分は傘の様に骨組みを作る必要があると思います。 犬や猫のエリザベスカバーなんかも参考になるのでは？ 100均に似た素材のプラスチックの板があるので、それをつないでエリザベスカバーみたいな形に作って、そこに布を被せたら素材は何でもいけると思います。 イメージ出来ますか？
クッションを出し入れするところに大きめのホックをつけると外側からは あまり見えなくてすっきりしていると思います。
具体的に、どれですか？ PDFなので１００％にするだけのはず。 洋服等は実物大はありません、自分でハトロン紙等でひく必要があります。
私もあえて言わせていただきます（好みです） 裾が広がっていて平ら？なのかな・・・ ご自身の思っているがまぐちが出来たのならそれでいいと思いますし （例えば） もっとぷっくりしたかった マチがほしい このがまぐちの大きさも不明ですが 小銭入れくらいのものでしたら 私なら（例えば）の マチやぷっくりは重要です 後は生地の好みもありますし（レースは必要かどうか・・・） 自分もたくさんの作品を作りますが ある程度の型紙があった方が金具が無駄にならないで良いと思います
多分、剥がすのも大変ですし、下手すると張り付かないと思います。 アイロン接着は粘着力ではなく、糊を熱で溶かしてくっつけているので、糊の層が薄くなって剥がすことになります。 手芸店等で両面接着の接着芯の類いを買ってきて、ワッペンとユニフォームに挟んで熱処理してくっつけるのが良いと思います。 100均にも売ってますので、自己判断でどうぞ。
ガーター編みだけでやるのなら毎日少しずつしていけば1ヶ月あればできると思います。 まったくの初心者さんなら1目ゴム編みとかは練習しないといけないのでもっとかかりますが…。まだまだマフラーの季節まで時間はあるので今から少しずつしていけば間に合うと思います!! 時間がかかるのなら太い毛糸を使えば短時間でできますよ♪
完全に硬化していれば指紋が残ることはないと思いますが、使っているレジン液にもよるかもしれないです。 私は、シリコンモールドで作るとき、太陽の雫というレジン液を使っていますが長時間硬化させておくと、綺麗に剥がれます！ シリコンモールドだと、どうしても側面や下の方が硬化しにくい時があるので… なかなかうまくいかなかったら、モールドから外したあとに、 上から薄くレジン液を塗って、もう一度硬化させるとよいです！ 薄く塗れば厚さはそんなに変わらないし、綺麗な表面になります٩(*´Ｏ`*)۶ あとは、東急ハンズさんなどに売っているレジン用のヤスリを使うとさらにツルツルになります！ 3面あって、荒削りからツルツルする削り面もあるので、指紋のところを軽く削ってからツルツルの面で磨くと綺麗になります！ 500円くらいで売っていたとおもいます。 少しでも参考になれば嬉しいです！
カツラといいます。携帯用紐のように丸カンと押す穴がないのが違いです。 http://www.gallerywave.jp/?mode=cate&cbid=112385&csid=87
工夫すれば簡単に鉛筆でこじ開けられます。 でも、何で棚に鍵なんて付けたんですか？
ちょっと主旨が異なるかもですが、 プライヤー不要のプラスナップを 使ってみては如何でしょう。 ワンタッチプラスナップ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=%E3%83%AF%E3%83%B3...
海塗りは出来なくはないです。 2液式の樹脂の事ですよね？ クリスタルレジンとかデブコンのような。 綺麗なグラデーションにならないです。 何回かに分けると色が混ざらなく、地層のようにくっきりと境目が出ます。 横方向のグラデーションは割と出来ます(技術や慣れは必要ですが) 縦方向のグラデーションは難しいです。 1色に塗るのは難しくないです(当たり前ですが)。
このミシンは足踏みミシンとしてはかなり新しい、つまり足踏みミシン末期のものです。 職業用ミシンでたいへん丈夫にできていますから部品を交換するような故障はまず無いと思います。 釜関係の部品、ベルトなどは簡単に手に入りますし、その他についても問題なく修理可能です。 ボタンホールに関しては職業用ミシン専用のボタンホールアタッチメントがあり使用できますが評判はあまり良くありません。 http://www.shimadamishin.com/attachments/special/b6ta.html それよりもボタンホール、ジグザグ縫いができる家庭用ミシンを購入した方が使いやすく便利です。 安価なものだとブラザーのPS202,203あたりがおすすめです。
家内？？？？？？？？？？？？？？？
箱の上のピエロ の動画を見つけましたので貼ります。 https://www.youtube.com/watch?v=152wJRJIBcY
画像の生地は製品と違いますか、もう売り切れかもしれない。他の人もその生地で何かを作っていると思いますが。
「思う人」でいいんですよね。 ワイヤーアーティストなら余合ナオミさん、レジンアートなら熊崎堅一さんだと思います。 他は作風が様々なので「この人だ！」と決められないです。
逆にプロである先生がご存じなくて良いのかという質問のようですが。
印刷はご自宅でされるのですか？
グルーガンを持っていれば、おゆまるを細長く切って入れて熱で溶かしてグルーのように使えるようです。 個人の方の発言ですが、水気があると困るものの型取りに良いと書いてありました。
人気のデザイン https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82... これは複雑なものが多いですね。 最初の回答者さんの書いたように 誰でも作れそうなものは売れないということです。 上記の画像の中でむつかしそうなものを選んで作ってみて きれいに作れたら売れるでしょう。
１１段目で糸をつけて 引き抜き編み１鎖１細編み１中長１ 鎖１長編み１、、、長編み１鎖１長編み１長編み１ １２段目：鎖３長編み１鎖１長編み１、、、 鎖１長編み１長編み１鎖１細編み１ （１１段目最初に編んだ長編みの頭に）引き抜き編み１ かぎ針にかかってる糸の輪を広げて玉をとおして 輪をしぼって糸を、いったんとめてから 編地をひっくりかえして （１２段目の最後に編んだ鎖１に）引き抜き編み１ （１２段目の長編みの最後から２番目に）引き抜き編み１ そして１３段目に行きます。
出来ますよ。 作品登録する時、販売するかしないか、選択できます。 販売しないにすれば、作品ギャラリーとして利用できます。
布プリのような製品は、染色の要領で顔料を利用するので、レーザープリンター使用可の製品は厳しいと思います。 一般家庭に普及しているプリンターがA4サイズまでが多いので、それ以上のサイズの製品は一般向けにはないのでは。 A4サイズ以上を綺麗に布にしたければ、専門の業者さんに依頼するしかないと思います。
お優しいですね。せっかくのお気持ちに水を差すようで申し訳ないのですが一度おばあ様の病室にいかれましたか？個室でもない限りお花を置くスペースは無いです。 歩ける方でも転倒防止の為スリッパ禁止の病院がほとんどです。 ティッシュは必需品なので、ティッシュカバーを作って差し上げたら如何でしょうか。ウェットティッシュも重宝されます。
ひょっとして絡んで切れて外れるということですか？ それならば原因は天秤では無いように思います。 針から糸が抜けていない状態で天秤だけから糸が抜けているなら 天秤のように思いますが。 天秤は穴に通すタイプですか？ 引っ掛けてカチッと通すタイプですか? それが緩んで抜けやすいなら細く切ったセロテープなどで封印して とおすタイプとして使ってしまえばいいです。
一時的には着くかもしれませんが、 すぐに剥がれると思いますよ。 やはり、金属と樹脂の両方に有効な 接着剤が安心です。 また、樹脂は多種あり、難着の場合 ありますから、イヤホンの素材を しっかり確認後に採用接着剤を お選びくださいね。
縫った部分は伸縮しない素材なので一般的なスパンでいいです。
2.5mm前後がよろしいかと。 つまり、2mm/2.5mm/3mm 1.5mmは穴内がスカスカしそうですし、 4mmになると しならないので。
シンプルに説明すると… コップ＞ラミネート？シーリングでカップをつくり、水、食紅、ベビーオイル、アクリル絵の具を混ぜたものを入れ、カップの上のシーリング クリーム部分＞おそらく樹脂粘土をひも状にしたあとにクリームをつくる これらを接着剤でスマホケースに固定する感じですね。
筒型ガラスドームを売ってるショップで サイズの合うキャップが売られています。 ネットでは少ししか見つかりません...。 一例 http://chu-chu-lotus.ocnk.net/product/2334 凝ったデザインが希望なら、 実店舗（アクセ材料店、大きな手芸店）で 探すしかないのでは。
このタイプ、最近は袋に入って売ってますね。ちょっと前に購入しましたが…四国です。地域が書かれてなかったので…参考になりますか？？ あと、取り寄せは可能です。 店員さんにきいてみて下さい。 品番を問われるかもしれません。 「ダイソー 丸ペンチ 自転車 ピアノ」でグーグル検索をしてもらうと、最近の袋入り商品画像が見られますし、品番も確認出来ると思います。
左上2目一度の記号なので 裏から編むときは 左上2目一度の裏目で編みます。 https://www.youtube.com/watch?v=ve0DV0Wa22M
材料の写真を見ると、リング状のパーツがあるので、それを一部カットしてビーズを通していると思います。 参考http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g60905901/
吉祥寺と隣の西荻窪を周れば良いのでは？ 中央線沿線の吉祥寺～中野までは 個性的な店が点在しています。 吉祥寺は紹介されているので、 西荻窪 http://dekakeru.jp/course/view/337 西荻のアンチックショップ等には MAPが置いてありますので（無料） 活用してください。 高円寺 古着屋とカフェが充実 古着屋にはレトロなアクセサリーも豊富。 http://www.koenjimap.com/zakka_accemap.html 中野 サブカルの殿堂 中野ブロードウェイがある街 ゴチャゴチャと色々なショップがあります。 http://www.nbw.jp/ 1日たっぷり中央線三昧をおすすめします。 カフェはそれぞれの 地名とカフェで検索してください。
ふたが２重かどうかは この画像では判断できません。 長編みで長方形に編んで 細編みでバッグに仕立てればいいのでは？ ふたを２重にしない場合は 作りたいバッグの大きさの バッグの高さの３倍の長さ、の幅で バックの横幅の長さ、になるまで編む。 バッグの形にたたんで細編みで縁取る
たいていネットで買ってます。 ショップでネットとオークション両方で売っていたりする店があるくらいなので、オークションで買った材料はダメというわけではないです。 ただ、ひとつ気になるのは、オークションはショップからの出品もありますが、個人の方も出品してます。 その場合、石の種類や加工の有無などの情報が正しくない可能性があります。 たとえば、実はガラスのビーズを天然石だと思って買って、それを「天然石です」と出品してしまうこともあり得るわけです。 それを使って、そのまま「天然石です」として販売してしまうと、トラブルの原因になるかもしれません。 まあ、ショップでもガラスを売ってたり石の名前を間違ってたりしますが、個人の出品の場合は確認もしにくいデメリットがありますね。
マニュアルには、人工皮革までの布と糸の組み合わせが載っていますが、皮革はありません。皮革縫いは対象外と理解すべきだと思います。 それでも薄手の皮革は縫えるようですが、一般的な皮バッグに使われている厚みの皮を縫うのには適さない、と考えたほうが良いでしょう。 スペックを超える使い方をすると破損の可能性が出て来ますし、縫えたとしても、ミシンには過剰な負担がかかっている状態で使っていることになるので、長期間の使用には、耐えられない可能性が高いでしょう。 皮革中心に縫うのであれば、皮革縫い用のミシンを使われたほうがいいと思います。 ネットで見たら、アンティークの家庭用ミシンを改良して皮革縫いをしておられる方がありましたが、中身が全部金属のミシンだから、可能なことと思います。昨今の「自動○○」という機能が付いているミシンは、職業用でも電子基板が使われているので、全部金属のミシンに比べれば、耐久性は低くなります。
過去に何着も手の込んだジャケットやドレス、ワンピースなど作ってきましたが、ボタン付けができるレベルの初心者にはまず無理です。 家の中で着て、あくまで 『これは私が作った服！』と自己満足に浸るのであればなんとか作れると思いますが、洋裁をほぼしたことがないのにセーラー服を作ろうとすると、恐らく 『これを着て外を歩けない』レベルの布の塊が出来ます。 買ったほうが安いです。 布の分厚さや、ラインのつけ方が本物の制服よりもチープで良いなら、 『BODY LINE』というショップをお勧めします。 楽天にも出ていますし、いくつか実店舗もあったはずです。 ただ、クオリティではないところ(洋服の盗作、AV業者に衣装を卸していた）など、かなりゴスロリ、コスプレ会では嫌悪されます。 まあ近くに寄ってみなきゃわからない程度なので、布が薄くても良いならBODYLINEをお勧めします。 3000円前後でセーラー服が買えます。
1.コンパクトデジカメです。第一印象の写真は大事だとは思いますが、 アクセサリーだったら着用画像や、主となるパーツのアップ、留め金具やブローチの裏側とか、いくつか写真を載せることは大事だと思います。 ２.とくに宣伝的なこと、SNSも何もやっていません。 とにかくこまめに出品して、じわじわフォロワーや購入が増えたという感じです。 すでに研究されているようなのでご存知かもですが、、 作品タイトルも、たとえばただ「ビーズネックレス」としてしまうと、単純で愛想がないので、もっと商品の特徴を捉えたワードをいれた方がいいですよね。 写真だけでは説明しきれないことは説明文で書くのは大事です。 ポエムっぽいのを書いている人もいますが、私は苦手なので（作品のテイストとあっているならいいかもしれません）、分かりやすく端的に書くようにしています。 長く書いても読んでもらえないと思うので。 画像はモニター環境や光の具合で違って見えますし。 たとえば赤でも、落ち着いた黒に近い赤なのか、鮮やかな朱色っぽい赤なのか、とか。 あとは、文章中に、検索されそうなワードを入れこんでおくと見つけてもらいやすくなります。 たとえば、夏におすすめ 涼しげ とか。 （ただし、作品に無関係のワードを検索用にとダラダラ並べるのはよろしくありません） あとは素材（レジン、ガラス、粘土、とか）やサイズ表記。ペンダントならチェーンの長さやモチーフのサイズなど。 ネットショップは、手に取って見れないからこそ、しっかり表記しておくことは安心に繋がるし、購入後に「思ったより○○だった」とガッカリされたり、トラブルを防ぐためにも必要です。 最近、マスコミで宣伝したせいか出品者ばかりが増えて、供給過多の状態です。 しかもアクセサリーは、どうしても出品数も多いので埋もれてしまいやすい。 もし、誰でも作れるタイプのものなら、作品をminneで見て、同じ様なのを自分で作ろうってなる場合も多いかもしれません。 どこにでも売ってそうなら、お店で購入するでしょう。 そんな中で、送料を払って迄欲しいと思ってもらえるか（店では売ってない独創性とか、魅力があるか）という商品力も当然必要です。 商売ってやっぱりそう簡単にはいかないと思います。。
100均にもハトメパンチを置いてあります。 100円じゃないけど http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/5c/9a/910518c74c75779e0d2f31781... ハトメとハトメパンチとポンチを買って自分でできます。 ポンチで穴を開ける ハトメを通す ハトメパンチでぎゅっとつぶす
パシュミナシルク混紡の軽い糸を使用した作品で同じ重量の綿糸なら糸の長さが不足します。 まずお手持ちの糸の長さを確かめることをおすすめします。この作品を編んだわけではありませんが、ravelryは作品ごとに使用する糸の長さで絞って検索することができます。糸の総延長の長さが合っていれば（質感はともかく）編むことは可能です。
こんにちは ここでいろんなシリコン型を探すことができますよ！ 指輪の型も何種類も置いてありますし、ビーズ型などなかなかないものが置いてあります。 ここで私もいろいろ購入させていただきましたが、丁寧に対応してくれるので友達にもオススメしています。 個人でやっているみたいですが価格も安めです https://minne.com/heihei
多重のガーゼは水通しする前にバイアスで縁取り（玉縁 仕立て）をした方がやりやすいです。完成してから水通 しで糊を落とします。 そのバイアステープですがガーゼ生地ですので幅広にす るのをお勧めします。 バイアステープは綿100%のブロードやシーチングなどが 良いです。そう難しくないので手作りですね。綿ローンで 2重のバイアスでもOKです。 この縁取りのバイアス布だけで生地が１ｍ以上いります。 縁取り幅（玉縁幅）はお好みなんですが・・・1.5ｃｍ以 上ある方が良いかと思います。 ご存じかと思いますがバイアスは本体に一度直線縫いミシ ンで縫いつけてから縁取り幅にアイロンで折って表側のバ イアステープの上から端ミシンで仕上げます。 仕上がり幅にバイアステープを折ってミシンで一発で縫う と強度が足りません。既製品は一発で縫ってありますが・・・
元々のヘム処理に従うといいですよ。 それ、ほんとにオーガンジーですか？ チュールかもしれませんよ。 オーガンジーなのなら、 ・三巻き ・捨てミシン後に三つ折りステッチ ・ロックミシンで巻きロック ・ヒートカッター（熱処理） このどれかです。
ドライブ編みといって、表目を編むときにぐるぐる2〜3回巻きつけて編んで、次の段で解きながら編む方法がありますよ。 太い重い針でなくても大きな穴の透かし模様が編めます。 針の太さ、何本取りにするか、一段の幅を何目にするかは試し編みして決めるのが一番いいと思います。
オリジナルイラストをぬいぐるみにしたいなら、市販のぬいぐるみ本など色々勉強して型紙を自分で考えるか、ぬいぐるみを作ってくれる業者にお願いするしかありません。 初心者がパッと作れるものではりませんので、とりあえず「ぬいぐるみ 作り方」でグーグル検索して、製作方法を勉強してみて下さい。
綺麗に仕上げるなら裾を切った方がいいと思います。 着心地は少し悪くなりますが、ウエスト中側にスカートの上の部分を折り込み、ザクザクっと縫ってしまう方法もあります。 他には高いヒールをはくのはどうでしょうか…
いきなり沢山盛らないで、少量ずつ何回にもわけてレジンを乗せていきます。 それでもどうしても難しい場合や、 横から見てかなり立体感のあるようにするのには、表面張力だけでは限界があるので、型を使った方がいいと思います。 たとえばこういうの↓ http://www.shugale.com/shopdetail/000000054677/nd094/page1/order/
物が細い以上、ちぎれてしまうというのは仕方のない事だと思います 刺しまくって固定するしかないかと 無理やりな方法ですと、尾を付ける前に付け根部分にボンドをつけて、乾いて固くなる部分に毛と尾で隠すように刺しまくる、みたいな 乾いてから挿すとニードルが折れてしまいますのでご注意を
質問の画像を見ると 2段目の途中まで編んであるように見えますが 間違いは1段目にはありません。 間違いは2段目にあります。 2段目を最初の輪の作り目に編んでしまってます。 2段目は鎖１で作り目して 1段目の最初の細編みの頭に細編みを編む、 次は1段目の鎖2目をさくで拾って細編みを編む 鎖2目編んで 1段目の細編みの頭に細編みを編む、 次は1段目の鎖2目をさくで拾って細編みを編む 鎖2目、、の繰り返しになります。 こちらの11:40～の2段目をよくみて編んでください。 https://www.youtube.com/watch?v=CK_tZYFigbs
これは”がま口”のパーツではありません。 ”ばねポーチ”のパーツです ↓ http://matome.naver.jp/odai/2134136601765768201
UVレジンを筆で薄くコーティングするように塗って硬化してみてください。 そうするとピカピカになると思います
安い型だとこちらあたりはどうでしょうか。 http://beadsmama.com/store/index.php?main_page=product_info&cPath=9... ↑より若干高いですがこちらも。 http://ange-shop.net/products/detail.php?product_id=6289
ジャンパースカートです まったく同じ形というのは難しいです 無料であれば こちらが近い型紙です ↓ http://dr-cos.com/fp-jumperskirt.html
かしめてあるだけですよね。 つぶしカンですので、ダルマカンでも代用できます。 だた、テグスもこの金属金具も危なそうです。 またすぐに切れますよ。 テグスは、細ひもにして、マルカン部分に通して結ぶといいです。
１ 針を新しいものと交換します ２ 上下の糸をかけ直します ３ 念のため、説明書を見て、内釜をセットし直します。 ４ はずみ車を手前回しにして、すくい上げます。 それでも、下糸が上がってこない時は、故障の可能性が大きいです。
解決策は 実際に貴方が作ってみるしかありません。 不安なら別の安い生地や紐など代用品で練習してみればいいです。 平面の図を見て頭で考えても立体的な想像ができないと思います。 いろいろ作っていると頭で変換して理解できるようになります。 もしもレシピどうりに、できなければ、どこかに間違いがあるので 貴方が作ったものを画像添付して質問されるといいと思います。
アーティスティックワイヤーの ＃24、＃26、＃28（0.5～0.3mm） は切らさないようにしています。 ティアラ作りには＃22、＃20も使いますが。 貴和さん http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c310e0m/
刺しゅう機能がついたミシンといっても、安いものから、そこそこなもの、高価なものまで色々とありますから、一概に絶対縫えるとも言いがたいですよね。 少なくとも、ミシン刺しゅうをしているなら、本縫いと刺しゅうは分けた使い方のほうがミシンを傷めません。固い帆布のような生地は、どうしても送りに失敗すると釜にキズを入れやすくなるので、クラフト的な組立をするのであれば、職業用ミシンを買った方が良いです。それもブラザーではなく、JUKIかジャノメ、ジャノメから供給されているOEMの職業用が良いです。ちゃんと工業用丸針のものをね。 家庭用ミシンがいいと言われますが、それは違う。 ジグザグでどうしても針は横に振れる仕組みですから、まっすぐ刺さりにくかったときに、どうしても釜に当たったり板に当たったりします。それがじわじわくる故障の原因にも繋がり(時には即縫えなくなることもあります)、本当にしっかりした縫い物を考えるのであれば、職業用ミシンを別に持っていた方がよいです。直線専用なので、針が横に振れることもありませんし、送りもブラザー家庭用と違って元から工業用と同じような送りで送りますから、縫い目も綺麗に出ますよ。
サンカクヤでニット教室をやっているようですが・・・平日が多いですね。 http://www.sankakuya.org/school/j_amimono.php お店によっては1日教室をやっている所もありますので、問合せてみては？
現地の言葉で検索掛ければ個々のアイテムの形や名称がわかりますし、その地域で民俗資料館や個人が作っているサイトにたどり着ければ参考になると思います。 http://www.bing.com/images/search?q=Samiska+dr%c3%a4kter&FORM=HDRSC... もっとちゃんと言葉が出来れば情報を集めたり現地に住んでいる人と直接メールやSNSでやりとりすることも今はできます。複数の国家と言語にまたがっている民族なのでなかなか調べるのが大変ですが、外国語を勉強するいい機会ですよ。
アルミホイルをくしゃっと丸める→金たわしの代わりに使える。みたいな？？？ ぼやっとしすぎです。 せめて「手元に大量にある○○を、なにか別のことにアレンジしたい」「○○を使っているのだが飽きたので、なにかアレンジしてみたい」みたいな書き方をしてください。 さんざん小学校の国語の授業で作文を書かされた意味を、今一度考え直してみてはいかがでしょうか。
塗面をサンドペーパーでこすって表面の削りかすと脂分の除去をしましょう。 ジェルに限らず塗面の下処理は必須ですよ！ ＞UVレジンで全体をコーティングする予定 ん～ クリアジェルとＵＶレジン・・・・まぁ同じものですけど それから焼いたプラバンにジェルで色付けしてレジンでってことだよね？ 本当はジェルやレジンでコーティングするのであればプラバンをあえて焼かなくてもいいんだけどね＾＾
ミニチュア で探しては如何でしょう。 検索画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83%8...
油をさし、針を変えて、糸巻き方向を確認してみてください。 糸止めの切り込みがある場合は糸が引かれる方向ではない方に向ける必要があります。 上糸の強さ調整も数回動かしてみる。 下糸のボビンの方向なども、もう一度確認する。 糸が古かったり、刺繍用だったりすると糸が切れまくります。 厚地の布の場合は針も太くする必要があります。 お手持ちの違う糸で試してみるなどして見て下さい それでも改善しない場合はメーカーに直接聞いたほうがよいです。 修理もメーカーに出した方が安価に済む事が多々あります。
そういうのは見たことがないですが。 ミシン掃除やチャコ落としの刷毛 にしては、材質が硬そうで、隙間が 空いてますよね。 ニッパーで糸切り後に切り屑を 布から取り払うツール だと思います。
長編み、中長編みを段ごとに編むこと自体は 狭くなる原因にはなりません。 原因は目が足りなくなってるからでしょう。 対策は １段編むたびに その段の目の数を全部数えて減ってないのか 確認してから次の段に行きます。 段の編みはじめと編み終わりが確認できるようにして 貴方が編んだものを 画像添付されてみてもいいかも？
水に対してはどうでしょうか？ 撥水のコーティングなら日傘で使うのに丁度いいサイズですよ。骨組みは市販品（古くなったもの）を解体して使うかキットがあります（２千円弱）。 あとは袋物かなぁ。
自分で製図するときは、左右対称な形の服の型紙は、片側だけ引きます。 裁断するときは、布を中表に二つ折りにして、型紙の「わ（輪）」と書いてあるところを、布の「わ」の位置に合わせて、2枚一緒に裁断します。 いったん紙に移して型紙を作り直してもかまいませんが、手間です。やるなら、写す時に型紙が歪んだり、裁断時に布目がずれたりしないように気を付けておやりください。
版権キャラの商用利用は、権利主の許可無しに作って売買してはダメです。 版権キャラでなくても、他人がデザインした物（フリー素材以外）も勝手に借用して売買もマナー違反です。必ず許可を得てからにしましょう。
画像形状の物は 見つかりませんが マイクロナイフです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%9E%E3%82%A...
たしかにスリーパーは便利ですけど、それは寝返りできるようになってからなのでまだ3から4ヶ月ほど先のことだと思います。今の時期は、タオルケットみたいなので十分です。この猛暑ですからスリーパーじゃ汗疹ができそう。 12月ならキルティングでも寒いかもしれません。我が家は、分厚いタオル生地のようなスリーパーを真冬に愛用していました。
裏がグチャグチャになっても、下糸でなく上糸がおかしい場合が多いですけどね。 上糸のかける部分がおかしくなっているんだと思います。 弾み車を手で回してもなりますか？ 縫い初めは布端からやってないですよね。 プロとの事、あらゆる事をされたのなら点検に出すしか無いでしょう。 後は、糸の太さが合わないとかも考えられますが。
生地をバイアスにすると ひっぱると生地が伸びてしまいますので せっかく作っても 緩くなって、はずれてしまったりします。 猫ちゃんには緩んだ首輪は危ないです。 バイアスだと弊害が起きます。 バイアスにしないで、まっすぐのほうがいいです。
ベランダに吊るしてカラスなどの鳥よけに・・・ http://taiikubu.seesaa.net/article/318611088.html 例えばこんな風車の下にヒラヒラつけるわけです
これとか如何でしょう。 モアイ像 https://www.youtube.com/watch?v=gN_isQXkSq0 マジックボール https://www.youtube.com/watch?v=QipICss1iVU
ギュウギュウ通せるサイズ関係なら、 そのままで落ちません、故意に強く 引っ張らない限りは。 やや緩めの場合は、ビーズの内側に ロックボンド等をつけておきます。
長さをきちんと合わせたいなら あらかじめ試し編みをします。 ３０センチなら ３分の１の数で 鎖で作り目をして ５，６段編んでから スチームアイロンを浮かせてかけて 長さを測ります。 １０㎝なら成功。 １０㎝以上なら棒針の号数を下げる １０㎝以上なら棒針の号数を上げる また、同じ作業で１０㎝になるように 調整してから 本番の３０センチを編みます。
いえいえ♪大丈夫ですよ♪そのサイズは完成時のサイズですか?
残念ながら細編み８ではありません、、 １段目： 鎖１、細編み１、鎖７、細編み１、鎖７ 、、、細編み１、鎖７、細編み１、鎖３、長々編み１ と編みます。
最近の柔軟剤は香りの成分を あえて後から溶けて出るようなしくみにしてあって 着て汗かくと汗で溶けて臭いが さらに出るようになってます なので洗うと、ますます臭うのかもしれません。 理屈としては洗う回数よりも 香りのカプセルを溶かしてしまうほうがいいので １晩洗剤温水につけ置きのほうがいいかもしれません ただ、預かりものの場合は難しいですかね。。 ほんとうに迷惑千万な限りです。 柔軟剤は公害です。 やめてほしいです。 使ってる人にとっては良い臭いだから さらに始末に負えません。
バーナー1本のガス量はそんなにかかりません。 家庭用のガスコンロ 瞬間湯沸かし器 風呂釜 などと比べても バーナーはノズル1本から出るだけですから。 ひと月で 1~2立米程度でしょう。
黒髪ボブのウィッグと ヘア装飾用のビーズを用意し、 細かくブロック分けしておいた 髪束それぞれにハードジェルを 馴染ませて三つ編みし、ビーズ を固定します。 再利用しないなら、接着剤を 使ってもいいと思います。 里中先生のイラストも参考になります。 http://satonaka-machiko.com/gallery/pages/4beauties_cleopatra.html#
よく混ぜているのですよね？ それならば、量が多いのではないのでしょうか。 1から3滴ほどでは、、、？
1材料…布1たて10cm横20cm、布の2たて5cm横7cm、接着剤 作り方 ⑴布1の表面が見えるようにして横長になるように輪っかにしてはしとはしを接着剤でくっつける。 ⑵接着していない方のはしとはしを接着剤でくっつける。 ⑶布2も⑴と同じようにして、布1にリボンになるように巻き付ける。 2参考にするぐらいなら大丈夫ですが、丸パクリしたら何か言われるかもしれません。 3ココリボンさんのくしゅくしゅバレッタは無断使用禁止なので少し難しくなりますが、著作権侵害になるかもしれません。しかし、参考にしたレベルにしたら罪にもなりません。あなたの自由研究なのですから頑張ってアレンジを加えてあげること。ボンボンTVさんのリボンは丸パクリしても罪にはなりませんが、リボンをたくさん作ってリボンいっぱいのバレッタにするとかアレンジを加えるといいですね。 自由研究ということは小学生ですか？頑張ってください！自分の力でやると達成感がすごいです！おさいほうを習っていないならお母さんに教えてもらいながらぬってみると先生やみんなにほめられるかもしれませんよ！ 長文失礼しました。質問があれば返信くださればお答えします。
下(手前)に向かって谷折りすることです。
おそらく上下止、ムシ部分を含めた24cmで合っていると思います。長いものを短くするなら自分で修正する方法もありますが、道具がないのでしたら大抵の手芸店では任意の長さに加工してもらえると思うので店員さんに聞いてみてください。たぶん有料になりますが私の近所の手芸店では¥30ですぐ加工してもらえました。参考になれば。 よい手芸ライフを！
大きめの座金かスカシパーツを土台にして連結しているのではないでしょうか？ 1:飾りを作り、土台に接着する >テグスで直接編みつけてもよいのですが、肌にふれるので接着の方がよいと思います。 2:基本のネックレス(一番首に近い部分)を作る >チェーン部分はパールを9ピンで繋ぐ。 >>普通のパールでも良ければパールチェーンという、ピンで繋いだ状態のものが市販されています >1で作ったパーツはスカシの穴を使って接続 3:着ける人に合わせて長さを調整しながら、ドレープになる部分を繋ぐ スカシはレース状のため、好きな位置で連結出来ますし複数を接続することも出来ますよ。 また、薄くて曲げることもできるので、ひし形や大きめのパーツを装飾して使っても素敵だと思います。 参考までに。
ライオンボードに合皮貼り。
キッチンの包丁を研ぐ砥石でできます。 文章でうまく説明できないので検索してください。 安いハサミでしたら、ダメもとのつもりで研いでみては。 切れ味が戻りますよ！
襟ぐりに全く伸びない伸び止めテープだと「スタンドカラー」みたいな状態になって収まりが良くありません。曲線に沿う適度な伸びは必要です。
手軽なのは瞬間接着剤ですが、 位置決めなど失敗した際のリカバリーが面倒です。 2液を混ぜて硬化させる「エポキシ接着剤」が 接着力、入手性、扱い易さで最適でしょう。 硬化速度が5分、10分タイプなど各種あるので 余裕を持って作業出来ます。 はみ出したりした場合は硬化前に アルコールを浸した綿棒などで拭き取り可能。 (アルコールの代わりに模型用塗料の薄め液でも可能。 www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=153 マニキュア除光液はABS が溶けるので使用不可。) エポキシ接着剤は100円ダイソーにも 10分硬化タイプが売ってましたよ。 http://tmnt24.jugem.jp/?eid=38
質問の内容がさっぱりわかりません。 文章の内容ではシーチングが綿ちりめんに「なる（変化する）」とあります。 シーチングからちりめんに変化する生地はありません。 もし、文法がわからないために意味が違っていて、「シーチングの綿ちりめん（エンボス）」というのだったら、そのようなものは存在していないので、生産している工場はありません。 ＞ネット卸業者は、勿論工場を知らせることはありませんので、 卸と小売の区別がついていないようですが、卸業者から仕入れるのでしたら、知りたい理由が取引や販売に関して有益であれば、非開示を条件などに情報提供があるはずです。 また、和歌山のキーワードも唐突に出てきて意味がわかりません。 和歌山産の生地かどうかわかりませんが、生地の産地と、染色する場所が異なる場合は多々あります。 一般消費者に工場を知らせない理由もあると思うのですが、気に入ったからというだけの理由で、教えませんと言っているものを無理矢理調べて、工場にとって無意味な架電をしたり、訪問をするのでしょうか。 他者の迷惑・損害というものを考えた方がいいと思います。
教えていいけど、たぶんコピー商品だから違法ですよ。 税関を素通りしただけであって、箱を開けられたらアウトです。 あと、少量だと、送料を考えるとかなり高くつきます。 それでも知りたいというなら教えますけど。
左って黒い方で良いのかな。かぎ針でだと鎖編み。カバン地に針さして向こう側で編み糸すくって引っ張り出す。 丸い方はメリヤス刺繍ですよね？
３本ともウーリーでは無理だと思います☆ 縫えたとしてもきたなくぼこぼこになるか 天板に絡んだりややこしい事になります。 スパン糸も白、黒糸くらいは百均にあり ますよ…。 ウーリーは2本であとスパンでと思います。
営利目的ではないので、セーフだと思います。 幼稚園バッグなどは、お母さんが作って子供にプレゼントしたものですよね？ キャラクターのプリントや刺繍やアップリケがあっても違法ではないはずです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuzawaya/244-01-011.html?sc_i=shp... シンガー SN用フットコントローラー http://item.rakuten.co.jp/ozu/si-footcnt-sn777/ タイプが違えば問題有ります。 さし口の形が合わなければ購入してもミシンに差し込めませんし、 無理やり使えば(使えるのか試してませんけど)故障の原因になると思いますし、 それで故障しても純正品以外の使用は保証対象外です。
モルガンダラーコインリングみたいな感じですかね サイコロ玉台の球面に平打ちリングを横向きにおいて上からプレスすると丸みを帯びます それを反対側からもやれば甲丸になります ただし、この調整によってサイズが変わるので慎重にやらないといけません 一番簡単なのは初めからワックスで作ることですけどね
缶バッジもくるみボタンと同じやり方で作ります 再利用は出来ないです。リボンは貼り付けです。リボンの先はvカット
似たようなテディベアでしたらオモチャ屋か通販で売ってると思います。 あとは自分で目のボタンやファスナーをつけてかすたむします。 ボタンやファスナーでしたら手芸屋か雑貨屋に売ってると思います！
自分でまつり縫いするのが一番安くて早い。 小学校の時に習ったでしょ？ お店はどこも1週間くらいはかかりますよ。 個人でやってるとこならもっと早くしてくれるかもしれませんが。 近所で洋裁やってるおばちゃんとかいませんか？ 民家の前に「お直し承ります」なんて看板が出てたりしますよ。 NTTのタウンページで電話番号を調べることもできます。 イオンやデパートにもお直しの店が入ってたりします。 クリーニング屋さんでも扱ってるところがあります。 一番簡単なのはその制服を買った店に持って行くことです。 今時期は空いてるから、頼めば早くやってくれるんじゃないかな。
にぎにぎなら小さいですよね。。 画像のような状態でしたら 縫い代の幅は１㎝以上あるのでは？ 私は縫ってしまってから 縫い代を５～７ｍｍくらいに切りそろえてしまいます それから、ひっくり返します。
【ミシンの種類について】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374251
編み方が一定でないためゲージが歪んでしまったみたいですね（初心者に多い）。編むときには糸を一定に保つように心がけましょう。 アイロンはスチームをかけますがこの編み方（メリアス編み）だと端が丸まるのは覚悟しておいて。
フィットシルエットを諦めればよろしいのでは？ 例えばボックスシルエットやAラインのものでしたら、バストサイズも問いませんし、ウエストもマークしません。
premier yarn というブランドのCouture Jazzという糸です。 日本ではamazonでも購入できます（した）が、現在品切れになっているようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82... メーカーに直接問い合わせてはいかがでしょうか？ http://www.premieryarns.com/Product/Premier+Couture+Jazz+Yarn+1.asp...
ダーツがあるのか、 切り替えがあるのか、 デザインによって、 あなたの体型によって、 何とも言い難いですね。 何cmでも詰められる というわけでもありませんし。 あまりにも詰めすぎると、 デザインや着心地が 変わってしまうかもしれません。 ご面倒でも、お店へ行って、 見てもらった方がいいですよ。
大丈夫です。 PPは樹脂の中でも高い耐薬品性能を誇り、入れてはダメなものは臭素、二硫化炭素、液体塩素など一般には手に入らない物ばかりです。 UVレジンは主剤となる液状エポキシ樹脂、硬化材である変性脂環式ポリアミンという炭化水素の一種で生体中にも存在する成分です。母乳にも含まれ、粉ミルクにも添加する例がある安全性の高い物質です。 主剤、硬化剤共にPPを侵さないので何も問題ありません。
一万円ちょっとのミシンはぜったに買わない方が安心です。 多分このあたりだと、中のボビンが釜タイプで糸調子を手動で合わせないといけないはず。 使いにくいです。 そこそこのお値段で、そこそこ何でも縫えて・・・と思うなら、手芸店などで売ってる家庭用ミシンで十分です。（３～４万円くらい） 刺しゅう機能がついてない方がいいです。 刺しゅうミシンは余計な機能が付いているしその分故障しやすいです。 糸の自動調節機能が付いたものを買えば便利です。 ただ、家庭用ミシンは「そこそこ縫える」程度です。 中身もプラスチックなどを使ってコストを安くしています。 その分、軽くてコンパクトなので持ち運びはしやすい。 プラスチックなので面倒なお手入れは一切なし。 使わない時は押し入れなどにしまっておけます。 直線縫い、ジグザグ縫い等の機能がついてるので一台あれば服から雑巾まで縫えます。 縫えるのは薄手～やや厚めの生地くらい。 スカートの裏地みたいなテロテロした生地は綺麗に縫えません。 メーカーによって差はあまりないかと思います。 あとは、安いか、高いか、オマケに何が付いてくるかの違いかと。 買うのなら直線縫い、ジグザグ縫いが何種類か出来ればそれで十分。 液晶画面が付いてる等の物は避けた方が無難かと。 金額が高くなるし、壊れやすくなります。 そもそもミシンに必要ない機能ですから。 よっぽど、無茶な使い方をしないなら（デニムのすそ上げを頻繁にする等）１０年近く使えるかなと思います。 ただし、コストを抑えるために中の部品をプラスチックで代用しているので「使い捨て」が基本です。 修理は無理なものが多いです。 もう少しお金を出すと職業用ミシンと言うのがあります。（１０万円くらい） こっちは何もかもを金属で作ってるので重い。 油を定期的にさしてやらないといけない。 糸調子は手動なのが難点。 基本的には机に置いたままになります。やや大きめなので。 そのかわり、超薄手～デニムまできれいに縫えます。 金属の部品を使用してるので修理は可能。 家庭用ミシンと比べたら、「あ、やっぱり違うな」と思います。 が、直線縫いしか基本出来ないのでロックミシンが別途必要。 そのかわりこちらは、一生モノのミシンです。
木工用ボンドが便利です。 チューブから直接出して描いたり、筆で描いたり、色々できます。筆で描くときは、厚みに注意してなるべく均一になるように描いてください。 完全に乾いて透明になってからサンドブラストしてください。
ダーツ展開は、体にフィットしたシルエットの時は必要ですが、ゆったりしたもの(シャツブラウスなど)の時は気にせずともよろしいかと。
お使いのレジンはどこのメーカーのものでしょうか？ 私は質の悪いレジンに当たってしまったことがあり、硬化前にエンボスヒーターで気泡を抜いたにもかかわらずライトを当てて硬化したら気泡ができて使い物にならなかったことがあります。 画像の薄紫のドロップです。 全く同じ作り方で別のメーカーのもので試したらきれいにできたので、レジンの質が悪かったようです。 良いレジンをお使いでしたら、この回答は的外れかもしれませんけれど…。
工業用上下送りでなんとか…というレベルの生地は、家庭用や職業用でも縫えません。
文字縫いと刺繍の文字とは別の物です、刺繍の文字であればBrotherがおすすめです。
アクリル紐を鎖編みにしてある様に見えます。 チャームは、先に紐に通しておいて、編み込んであるのかも。 参考・鎖編み動画 https://www.youtube.com/embed/j-NHvQiJupI?rel=0
Tシャツなら、大抵、天竺ですが、物によっていろいろですからね。 ニットソーイングは一昔前よりは一般的になってきましたが、まだまだその人口は少ないので手芸店などでは種類も少ないです。 ネットがお手軽ですが、手に取れないので、当たり外れはあります。
できますね。 http://lc.pandahall.com/ このラーニング・センターでいろいろ手作りのチュートリアルがあります。
はさみに負担はないです。 でも、裁断はチョキチョキが基本ですけどね。 生地の方が問題ないなら大丈夫です。 巾着なら直線だと思うので、重ねて数枚づつ裁断すると早いと思いますよ。
作り方と言っても、この画像の作品はパーツをつなげてるだけですので、 丸カンの開閉ができれば、制作可能です。 ただ、これと全く同じパーツを揃えるのは難しいかもです。 販売をしている制作者さんは、自分で苦労してパーツを探して集めているでしょうから、普通はそう簡単には人に仕入れ先を教えたりしないと思いますので、、 ここで探してくれる人もいますけども、見つかるとは限りませんし。 あなたの描いているハワジュのようなものがどんなのか分からないけど、 パーツ屋さんの実店舗に行けるなら、そこで売ってるものの中から選んで、自分でデザインして制作するのも楽しいと思いますけどね。
>risax0112さん2016/7/2620:47:13 >何のアプリを使えば再現出来るのか教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
回答がつかないようでしたら シヤチハタサポートに尋ねられては？ ↓ http://www.shachihata.co.jp/support/index.php
そのまま刺します。。。
こちらのシードビーズは剥げづらいと評判です。 http://www.partsclub.jp/category/2-50100.html またネット通販だけのショップによっては、オリジナル（トーホーやミユキといった大手メーカーではない）のシードビーズが剥げ易いのがあるのでお気を付けください。
ポスカは乾燥後耐水性ですが、 水性インクですので、 水溶性ニスならまず大丈夫です。 メーカー差については分からないので お試しは自己責任でお願いしますね。
連絡ありがとうございました。カテゴリーを設定する大切さを教えて頂きまして本当に助かりました。 もう少し他の回答待ちをしようかとも思ったのですが、zouzilshyさんの回答が信頼出来ると思えたので、ベストアンサーに決めさせて頂きました。 実はベストアンサーを選んだ後でも期間内なら他の方から回答が頂けるのかと勘違いしていました。こういう点も勉強不足を痛感している次第です(^_^;) 私は作品作りはしていなくて、もっぱら購入オンリーなんですよ。
ペーパーナプキンにマジックなどで好きな絵を描くか、思い通りの形に切ればいいと思うのですが・・・
生花なら、針を使わなくても、フラワー用のワイヤーを2つ折りにしたものにテグスを通したもので大丈夫だと思います。 それならテグスの太さや針穴の大きさを気にする必要はないですよ。
その組成（素材の組み合わせ）だけでは判断できません。 同じ組成で夏物もあれば冬物もあるからです。 ただ、ストレッチ生地は往々にして厚みを感じさせます。 生地目が詰まっていることが多いからだと思います。 綿生地でも、織り方でどの季節に向かが変わりますし、何よりも糸の太さが違います。 お手持ちの綿素材の服を比べてみるとわかると思います。
A3は297×420ですから、 二分の一はA4で２９７×２１０ 四分の一はA5で１４８×２１０ 八分の一はA6で１４８×１0５ 答えは14.8cm×10.5cm
クラフト作品などを作って活用したい、という事ですよね？ ・コースター/なべ敷き ・時計 ・額縁/フォトフレーム ・押しピン/マグネット ・テーブルや椅子など、家具に貼る ・文字や、好きな形に並べ、アートとして ・イヤリング、ペンダントなどのアクセサリーに ・風鈴 (あまりきれいな音はしなさそう) などがネットで見つかりました。 50個ではあまり大作は作れないかもしれませんが・・・
下の二枚は最初から裾が斜めになるように裁断、縫っています。 上の二枚は質問者さんの言う通りです。なのでギャザースカートだとたくし上げた部分がぐじゃぐじゃになりますよ。 薄い生地なら一箇所で塗ってもいいですが、うまく決まらない場合は少しズラして調整すればいいと思います。 ギャザースカートなら下のタイプのやり方で。 でも画像と同じように一番上にくる生地はギャザーにしないほうがいいと思います。
切り開いて、４，８㎝ずつ足せばいいです。 詳しくは テープ幅２，５なら１，２５㎝ずつ足したところが出来上がり線。 幅が２，５なので２，５と縫い代１で３，５㎝をさらに足す。 全部足すと４，７５なので四捨五入して４，８㎝
1 これは全体なので紙粘土でもいいと思いますが、使う予定で強度が必要、濡れるとこまるなら樹脂粘土を使うといいと思います 使わないなら紙粘土でも、 ただ樹脂粘土は100円ショップで買おうと思うとダイソーで少ししか入ってないやつしかないので、 高いですがモデナとか買うのをお勧めします。 2 接着剤は木工用ボンドは辞めた方がいいですよ 少し高くなりますがホームセンター等にあるボンドを使うといいと思います。 どうしても100円ショップならエポキシ接着剤など...
「アンティークビーズ」はおそらく、トーホーの織りビーズかと思います。 あいにく、私はミユキのデリカビーズしか使用したことがないため、トーホーのアンティークビーズの不揃い具合は分かりかねますが、トーホーはアンティークビーズの不揃いを解消？した物として、よりレベルの高い製品「ベストビーズ」(海外輸出用はAiko(アイコ)ビーズ)も販売しています。
レジン液を使ったらいいですよ。 大きな手芸屋さんに売ってます。 100均でも少量タイプのレジン液ありますよ。
ここのレシピがオススメです♪ http://www.beadsmania.com/Contents/recipe/others/others_1.aspx お探しのレシピではないかも知れませんが……(^^;;
米amazonの評価欄見ると英語の読める人でも説明書を見ただけでは上手く作れないと書いている人がいました。チープだという意見も。 パイピングテープみたいな物をはさんで中表に縫うとか、ブーツの底に当たる部分を別途製図して立体的に仕立てるとかしてみてはいかがでしょう。好きなようにやっていいと思いますよ。
赤地に黒ライン、ウール でよろしいですか。 トマトさん（実店舗あり） http://www.nippori-tomato.com/onlineshop/products/detail.php?produc... ラミネート生地 http://item.rakuten.co.jp/colorfultextile/t0219700/ 生地を選べる。 http://www.colorfultextile.jp/products/T00197.html
2号分針を太くしたらいいかどうかは編んでみないとわかりませんが、同じくらいの大きさになる可能性は大です。 が、編み地がどうなんでしょう？ ところで、編んでいるとき、編みやすいですか？ もしもキツキツで編みにくいな、と感じている場合は、テンション（糸の引き加減）が強いです。（殆どの場合慣れてくると改善されます） まさかとは思いますが、作り目を測って17センチということではないですよね？ （作り目は本体を編んでいるうちにある程度のびます） 本番を編む前に一度”ご自分の”ゲージ（10センチ角が何目何段か）を取ってみられては？ 標準ゲージと比較することで自分の編むくせがきつめかゆるめかわかります。 （自分の数字が標準より大きいならきつめ、小さいならゆるめです） 4号棒針で中細糸なら針と糸の関係は適切ですが、レシピ見本のゲージとあなたのゲージにかなりの開きがあります（本体を測っている、と仮定してですが） 恐らく編み地の質感も違うはずです。 同じ4号棒針で、レシピの方のゲージは約31目（＝10センチ）。 一方、あなたのゲージは40目（6号では約36目）です。 4号棒針で出来上がりを22センチにするなら88目の作り目を、6号棒針なら78目の作り目をしなければなりません。 針を変えてレシピのゲージに近くなるよう調整するのはよくあることですが、2号アップしてもなおレシピのゲージには程遠い状態ですから、それ以上大きい針を、と考えるのは当然といえば当然。 ですが、今度は生地の質感が心配になってきます。 テンションがきつめになるとそれだけ編み目が詰まってきて、出来上がりは小さく、編み地の質感は幾分厚く硬くなってしまいます。 だからといってあまり太めの針を使うと今度はスカスカに、ということになりかねません。 （あなたの場合大きめの針で編んだものが、4号で編まれた見本と同程度の質感になる、ということもありえますが・・・） ①見本のゲージと自分のゲージがほぼ同じ数字（誤差は±1程度）になる針を見つける → 作り目68で編む （今やってらっしゃるのはこちら） ②一番良バランスが良いと思う（好みの）編み地になった針を使う → ゲージを測る → 目数を割り出す（ゲージの目数/10ｘ22センチ） → その目数で編む 「出来上がり22センチ」にするには、①以外に、②の選択肢もありますよ。
シャツのボタン１０ｍｍ～１３ｍｍは手芸屋さんにあると思う。 ジャケット、婦人用のボタンならアイリスボタンの通販、ルックウエルの通販
ミニサイズのクラフトボールです。 http://www.hanadonya.com/049-00498.html 作り方は、こちら様に。 http://ts-yubiamiki.blogspot.jp/
フリルを等間隔に縫い付けた生地で、ラグランスリーウ゛のゴム入りスモックの袖みたいな形で作ってあるように見えます。
帯電防止加工の生地 防炎加工の生地 2種類にわかれてます。
樹脂が欲しいのですか？ 山珊瑚は、珊瑚です。 モンゴル、チベット、日本の 昔、海だった所から出る珊瑚の化石。 但し、赤い色は着色ですので、安価です。
【地域名 編み物教室 かぎ針編み】 こういうキーワードは思いつきませんでしたか？ もしくは【地域名 編み物教室】で検索して出てきたところに片っ端から電話して「初心者向けのかぎ針編み教えてもらえますか」って聞くとか。 その他、手芸店の中でいろいろな教室を開いていることがあります。 質問者様が通いやすい地域の手芸店を探して、そういうのをやってるかどうか調べてみるとか。 質問者様の都合（駅から近くないと困るとか、乗り換えとか、時間とか）があるはずなので、ご自身で探したほうが良いと思います。
かごバッグで探すと、「エコクラフト」「紙バンド」「クラフトテープ」などとでてきます。 本もそのような名前で初心者向けもでているので、本屋さんで見てみてはいかがでしょう。 本によっては作品のキットを通販できるものもあるので便利です。 あとは手芸屋さんで初心者向けのキットを買われるのがお勧めです。 手芸屋さんの店員さんに聞いてみるのもよいでしょう。
そんな事で心配になるなら、隙間の無いタイプの市販帽子（UVカットタイプ）を買われたほうが安心出来ると思いますよ？ 手芸は楽しんで作るという目的もあるから、不安なままでモノ作りしても楽しくなさそうだし。。。
水彩絵の具だとフニャフニャになりやすいので、ポスターカラーを使ってみては如何でしょうか。また、普通の画用紙だと弱いので厚紙（ボール紙）を使うと良いです。 製作時間は枚数と絵の細かさによると思います。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FMLERQA/ref=mp_s_a_1_1?qid=14437...シリコンモールド&dpPl=1&dpID=51Fmw9-JATL&ref=plSrch こちらはどうでしょう？ 私も使っているのですが、透明なのでUVレジンでも硬化しやすく使いやすいです！ 通販サイト以外にも、東急ハンズや貴和製作所などの手芸屋さんにもあります。 いろんな大きさあって、すごく便利です！ 同じ大きさは一つもないので、球体を作りたいときに一面ずつやらなけらばいけないのが難点ですが… 少しでもお役に立てれば嬉しいです。
甚平作るのに少し厚地の平織。捺染でもうひとつの生地の画像に左側に縦糸が1本抜けています。この画像の状態が縦柄になります。
とりあえず毛糸でかぎ針編みを覚えて、それからレース糸を使う、という段取りのほうが、途中でイヤにならないのかな、と思いますので、かぎ針の基礎の本と初心者向けの本を買ってきて、その中からやさしそうなものを選んで編んでみては。 キットで初心者向けなものはあまり見ません。 また、「小さくてすぐできそうなもの」としてはアクリルタワシがありますが、あれ、アクリル糸が案外編みにくいので、モチーフの練習としてアクリルタワシの本を見て普通のウールで編むのはアリかな、と思います。 上達してからのキットとしては、オリムパスから出ているレースのアクセサリーのキットが面白かったですよ。オヤの技法でビーズ入りのネックレスを編みました。
コピーライト表示や商標登録表示がないし、柄行きも創作性とか新規性があるものじゃないですから、素材として使う分には問題ないでしょう。 その柄を真似してプリントした布を売ったらまずいとは思いますが。
http://www.kawa-douga.com/ami/ami-1.html 上記のサイトをご覧下さい。 参考になるかと思います。
無料で、という所は無いですね。講師料+材料費がかかる所が殆どです。 教室で1回2～3千円の体験コースをやっている所や、初心者歓迎のニットカフェがありますから、試しに行ってみては？ （行った事が無いのでリンクを貼るのは止めておきますが・・・） 手芸店の店頭でも店内商品購入者対象の単発教室をやってますが、ある程度の経験があって分からない所を聞くような場ですから、一から教えてもらうのは難しいです。
http://www.kawa-douga.com/ami/ami-1.html 上記のサイトをご覧下さい。 参考になるかと思います。
無料で、という所は無いですね。講師料+材料費がかかる所が殆どです。 教室で1回2～3千円の体験コースをやっている所や、初心者歓迎のニットカフェがありますから、試しに行ってみては？ （行った事が無いのでリンクを貼るのは止めておきますが・・・） 手芸店の店頭でも店内商品購入者対象の単発教室をやってますが、ある程度の経験があって分からない所を聞くような場ですから、一から教えてもらうのは難しいです。
人によると思います。 仕事でレジンに触れることが多かったですが、発症したことはありません。 たまになら問題はないかと思いますが、これも個人差だと思います。
円形 ドーナツの生地で いけると思います。 円周がウエストサイズになる円を描いて 生地の真ん中に置いて スカート丈の線をチャコで引いてから切り出し 縦の字の目の所で 切り開いて そこにファスナーを付けます。 ファスナー付の縫い代分 ウエストサイズから引くくらいの方が綺麗に出来ます。 ファスナーを付けたくなければ 無料型紙で ウエストゴムのサーキュラースカートをダウンロードして下さい。 生地は落ち感の良いもの。 軽い生地は 舞い上がってしまいます。 裏地がなくても透けない厚みで ぽってりしたポリエステルや ポリエステルのニットが 綺麗にフレアーがでます。 ただ バイヤスになっている位置の生地が長くなってしまうので 最後にウエストからの長さを計って裾上げをする必要があります。 手間を考えると 探せば簡単に買えるスカートですが やってみようと意欲があるなら 頑張って下さい。
王子風にするなら「」の３つは必要です。 「白のタイツかパンツ」、「黒の長いブーツ」、 「黒スーツの背広」にスパングルなどつける。 手芸苦手とか言ってたら何もできません。 へたでも縫い目は遠目からはわかりません 糸と針を持ってスパングルブレードなど つながったタイプの飾りを探してつければ 時間退縮になります。 縫うのが嫌なら背広に接着剤でくっつけてもいいですが 背広はつかえなくなります。 水性手芸ボンドなどではくっつきません。 布とプラスティック、金属などに使える接着剤で。 大きな手芸店や１００均で飾りを探しに行ってみたら？ 時間もないなら、すぐ動くしかないです。
毛糸ではないですね、、、 リリアンのように編んである紐です。 文字など形をつくってあるので 飾り結び用の紐、を探すほうがいいです。 ↓ https://www.amazon.co.jp/%E2%97%8B%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%82%A3%E3%82...
しつけ用の糊 で如何でしょう。 ショップ一例 http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/80-739/ http://item.rakuten.co.jp/handcraft/4972440807401/?scid=af_pc_etc&sc2id=187701632
「メタルリング」ですね。 具体的に書くと「メタル(メタリック)パーツ」という分類の中の「メタルリング」もしくは「メタルフープ」です。 アクセサリーパーツ専門店の方が見つかりやすいかもしれません。 パーツクラブ http://www.partsclub.jp 貴和製作所 http://www.kiwaseisakujo.jp
iPhoneケースの直し方教えてくださいhttp://www.wtwht.com/gallery-138--0--1--grid.html
１、文房具店や１００均で”ハトロン紙”を買ってきます。 ２、型紙の中で自分が使う型紙の線だけを 太めの濃い鉛筆でなぞっていきます。 ３、ハトロン紙を型紙の上に乗せて なぞった線の型紙だけを鉛筆でハトロン紙に写していきます。 ４、ハトロン紙をはさみで切って テープなどで貼り合わせて型紙を作ります。 ハトロン紙はうすいので透けて型紙を写せます。
先の回答者さまがおっしゃるように棒針のガーター編みかと思います。 作るとしたら 1.かぎ針で円形に底を編む 2.底を編み終えたら底の幅を何センチかゲージをはかってみる。 3.棒針でガーター編みを底の幅分の段数まで編む （目数はカゴの高さを決めたら10㎝あたり何目か割り出してその目数作り目、 ガーター編みを編む 4.かぎ針で編んだ底と合わせてみてぴったりくらいの段数になったらすくいはぎなどしてガーター編み側面を輪にする 5.仕上げ かぎ針底の部分とガーター編み側面をすくいはぎしてとじる （カゴ形がくずれないよう入れ口に輪にしたワイヤーなど入れれば良いかと。） ＊画像ではわかりづらいですが、もしかしたらガーター編み部分を入れ口5-10センチくらい折り込むなどして入れ口を補強しているかも？
まったくの初めてなら、本屋さんで基礎本を手に入れましょう。 おすすめはこちら。 棒針編み困ったときに開く本 http://www.amazon.co.jp/%E6%A3%92%E9%87%9D%E7%B7%A8%E3%81%BF%E5%9B%... 次に編み図を探します。 初心者さんならガーター編みか、ゴム編みのマフラーがオススメです。 マフラー無料編み図 http://item.rakuten.co.jp/gosyo/c/0000001327/ こちら、編み針付きのキットも売っているので便利です。 とにかく始めは目が揃いません。 100円ショップや手芸店のセール品の毛糸で練習してから本番を編みましょう。
ストラップ金具の筒は、厚みが薄いので、 丸カンの遊び（金属が荷重で開いて戻る程度の） で外れることもありますよ。 2段階に外れるので、1つ目の穴から外れたとき に気づけばいいですが、両穴から外れて チャームを失くすこともありますね。 紛失しなくてよかったですね。 少量の接着剤をつけておくか、 ペンチで締めてC型に歪ませておくと 外れ落ちにくくなります。
反物の両端の色が違うタイプですね。 これだと、身頃も含めて、追っかけにするか、拝みにするか、それを決めれば自然に袖の置き方も決まります。 袖の柄について、前後で変わる場合には、派手な方を左内袖（前）と右外袖（後ろ）にするのが原則です。
http://homepage2.nifty.com/lebouquet/osibana.html
うちの近くの手芸店でワークショップの講師を募集していました。 材料費はショップ持ち、講師料として生徒1人に対して500円の収入だそうです。 因みに生徒が支払うのは、材料費込みで、作るものによって600～1000円位でした。 参考までに。
パーツによっては、型を作ってその型で作っている場合があります。 どれだけ探しても無いと言うことは、型・または1から手作りの可能性があります。 この商品の販売元に聞いてみるのが確実だとおもいます。
どこの制服でしょうか？ 学校の制服なら校則がありますし職場の制服なら それは「貸与」ですのでお直しするときは職場の 許可が要ります。 制服は同じ物を着ている人がたくさんいるわけで すのでお直しすると目立ちます。 服にはバランスがありますのでもしされるのなら 街のお直し屋さんに頼むのが良いです。 切ったら元には戻りませんので慎重になさってく ださい。
私はそういうときは８号で試編みをします 少し緩めのゲージなので。 普通なら１０号くらいで編んでみたらいいのでは？
しっかりめの生地は綿麻生地などもお勧めかと思います。 接着芯を生地に貼れば薄地の生地でもしっかりしますよ。
マニキュアの除光液が効きますよ〜ッ！ アロンアルファのついた場所を裏側にタオルを当ててマニキュアの除光液の含ませたコットンやサラシで叩き込みましょーね。普通な洗濯では落ちませんね。 臭いですが、マニキュアの除光液は100均一にもあるよ。
一度シートを入れず、作品を作り、裏からシートをレジンで貼って硬化し、さらにレジンでコーティングして硬化すると前から見れば綺麗です。
ピンクに着色したレジン、紫に着色したレジンなどなどを型に流し込みいい感じにぐるぐると混ぜたり、色を置いて、境目を馴染ませたりですかね。白は見た感じパール顔料ですが、なくてもできると思います。
綿100%のニット生地かと思います。 シーツにするなら天竺木綿等でもいいかと思いますよ。
ミシンですがちょっとした段差は越えづらくなっています。 そのため革をミシンで縫う際の注意点は 1 段差をどれだけなくしてあげるか＝漉きの技術の問題 2 革の方向性＝厚くて硬い革、ってのは困難です。柔らかくて薄い革がbest 17ミシンではなく、上下送り、総合送りなどになればなるほど段差に強くなります。 ですがそれらの高額なパワフルミシンを使っていたとしても上記2点はとても重要となります。 上下の平ミシンですと多少マシになりますが、それよりも上記2点を気にかけるほうが優先ですね。 17ミシンで段差があるものも縫っている方はおられます。 その場合は上記2点を気にしつつ、段差があるところは手回しで乗り越えられます。
製図から部分縫いまで一冊にまとめてあるのは http://www.boutique-sha.co.jp/book/show_detail/4544 という本もあります たくさん作っていくなら、買ってもいいかも？ 説明には”なだらかに引く”としかないものもあります 袖くりなどは補助線を引いて数字が描いてあります 実際にいろいろ描いて練習して カーブを体得していくしかないです 慣れないうちは本の縮尺図に 自分でさらに補助線を引いて測って 実物大に計算して数字を出したりしてました。 衿くりなどカーブ用の定規もあります ↓ https://www.bunka-koubai.com/shop/useinfomore.php?d=134 ただ、原型用なのでアレンジされる場合はぴったりは合いません。 定規を少しずつずらしてひくことになります。
務歯の摩耗が考えられますので、 またいつか開くかもしれないし もう開かないかもしれないし、 予測不能です。 ご心配なら、ファスナー取り替え をお勧めします。
こういうのですかね http://item.rakuten.co.jp/koichi/m002-00661520/
家庭用ミシンだと思うので、ジグザグ縫いが出来るように針板の針穴が大きくなっています。 中基線（針が丁度真ん中を縫って行く）で縫うと、どうしても針穴が大きくて薄い生地は引き込まれてしまいます。 針の振り幅を直線の左基線（一番左側）若しくは右基線に設定すると針穴の端の部分で縫うので生地の落ちこみも少し改善されます。 あと、針板の穴の部分に送り歯に当たらないようにセロテープでふさぐと、穴も針の太さだけになるので試して下さい。 針穴空きは９号の針、若しくはニット用の先端が丸いたいぷを使うと幾分解消されます。 糸もたとえシャンペスパンでも６０番だと毛羽立ちがあるので目跳びが発生したりする場合があるので、９号の針だと９０番の糸叉は、６０番のテトロン糸を使用すると目跳び・パッカリングなども解消されます。 ※参考 【テトロン糸】（ポリエステル100％）・・・既製服に多く使われている、基本工業用で一巻き３０００ｍ以上の長さ 絹ミシン糸を意識して開発された糸でポリエステルフィラメントミシン糸の通称を”テトロン糸”と呼びます。 テトロン糸はスパン糸より一般的には馴染みの少ない糸ですが、糸は光沢が有り、縫い目が美しく仕上がる為、高級婦人服や紳士服の縫製工場で広く使われています。 ただスパン糸に比べると少し伸度が有る為、糸調子に注意して使わないと縫い縮み（パッカリング）発生しやすくなります。 【スパン糸】（ポリエステル100％）・・・・・シャンペスパンもこの部類 綿ミシン糸に代わって登場したのがポリエステルスパンミシン糸です。 ポリエステルの綿状にした短繊維を紡績し、綿糸と同様の風合いと外観を持たせてあります。 スパン糸はその縫いやすさからニット製品、カジュアル衣料等あらゆる生地の縫製に使われています。 世界的にも縫い糸の主流として流通しています。 （ミシン糸のボビンさんから引用）
過去にも書かれていますが拡大縮小のコピーは絶対にしないでください。バランスが変になりますので（これはパタンナーの専門学校を出た友人からも言われたことがあります）。。。 サイズを変える場合は型紙の幅をたたんで下さい（補正の本などに載っています）。
銅は、アクセサリーには向かない素材ですけどね。。 湿気に弱く、酸化腐食しやすい、サビは緑青になり有毒性な無いようですが、見た目もよろしくありませんし。メッキなどで表面加工してあればいいのかもしれませんが。 柔らかいので、加工しても変形しやすいのも難点。 アクセサリー用のアーティスティックワイヤーを使うか、 黄銅（真鍮）の方がいいと思います。 で、ワイヤーアクセサリー などで検索すれば参考になるサイトはいろいろありますよ。
その動画は視聴できなかったので 理由は分かりませんが、 アクリル絵具での色付けは、基本的に 焼成後に行います。
かなり緊張しながら運転してるからではないですか？ 年齢は関係ないと思います。 緊張してるから長時間も運転するのはつらいのでは？ 注意は必要ですが、体こわばると逆効果です。 性格にもよります。 いつもより緊張する人もいるし、逆に 車に乗ると豹変して気持ちが大きくなる人もいます。
見本の写真は 全て編み上がった物の写真ではありませんか？ トップだけでは お椀のようにはなりません。 サイドを編み始めるとトップからのたちあがりが少しカーブすることと思います。 綺麗なお椀の形にするにはブリムまで全て編み上がった段階で 頭の入る部分に専用の型か、新聞紙等を詰めて型作り、そのうえでスチームアイロンをかけます。 このまま諦めずに サイド、ブリムまで編んでください。
お店にもよりますが、大抵はあります。 特に入園、入学の準備が必要な時季には新作が入荷します。
http://www.kura-net.com/lecture/strap.html
ここを参考に、好きなデザインを見つけたら同じ太さの針や毛糸を探すか、 @参考ケージ @幅 @長さ が必ず書かれているので、 まずは毛糸で10センチに何目、何段あるかを試し編みしてケージを割り出して下さい。 http://matome.naver.jp/m/odai/2135549242881761601 あと、参考までに。 私の手持ちの本では 1.メリヤスのスヌード ゲージ→10センチあたり 毛糸→ウィスター洗えるメリノ 極太スラブ 220グラム メリヤス18目 22.5段 になっています。 出来上がり寸法 幅22.5センチ、長さ120センチ 10号針 ガーターあみは横幅がメリヤスより伸びやすいので多少ゲージは変わってきますね。 男性の細身から中肉なら女性首回りより10センチほど差があるかと思います。 が、あまりだらーんと長くがさばるスヌードを男性がするか？と考えると嫌がりそうな、、。 マフラーならサイズも心配なく、好きな幅、長さに出来るので無難な気がします。。
大人のジンベイがいいかな。
私の近くのお店だとABCクラフトという 所で買ってます。手芸品の専門店なので。 ただ、折り紙として向いている紙なら うすての民芸紙という紙が置いてありました。82×54㎝くらいの大きさです。 残念ながら和紙だと自分で裁断しなければ いけないです。どこの紙屋にいっても 自分で裁断しないといけないのには変わりないですが… 35㎝までの折り紙なら上記のお店にも ネットでも買えます。複雑なものを折るには向いてないですが… ネットで注文して買うなら 紙屋さん ・竹尾 ・小津和紙博物舗 ・紙友館 ますたけ ・紙の温度 外国のお店ですが ・Origamido Studio 折り紙に向いている紙があるので 良いと思います。 折り紙作家さんもorigamidoの紙を使ってる作品があるので間違いないと思います。
普通のミシン糸ではなくて 刺繍用ミシン糸があります。 ちなみに下糸も刺繍専用を使います。 各ミシンメーカーから販売されてます ブラザー↓ http://www.brother.co.jp/product/hsm/accessory/option/ ジャノメ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/smile-mishinshop/ja-pori78250.htm...
普通のミシン糸ではなくて 刺繍用ミシン糸があります。 ちなみに下糸も刺繍専用を使います。 各ミシンメーカーから販売されてます ブラザー↓ http://www.brother.co.jp/product/hsm/accessory/option/ ジャノメ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/smile-mishinshop/ja-pori78250.htm...
襟のない物でしょうか？ ボートネックのように大きく左右に開いた襟ぐりに良くありがちなので、こういう場合は、前の襟ぐりの幅を狭くします。 それに合わせて肩線も移動が必要です。 縫い合わせたときに、前の襟ぐりが左右に引っ張られる状態になって、余っている分が解消します。 ※前身頃の型紙のワの部分を少し切ればいいのでしょうか？ ※ 考え方は良いのですが、バスト寸法が足りなくなってしまいます。
6年と4年がいます。 材料費(参加費)や、前以ての準備品がどこまであるかにもよると思います。 飾るフルーツやチョコパーツは主催者側が準備しておくのか、そういうものも参加者が作るのか？などです。 マカロンよりはアイスの方が形作りやすい＆色混ぜなど個々でデザインできて楽しいと思います。 シリコン使用もあるなら、 パフェのように透明カップにカラービーズなど入れた上にクリーム絞って、何か飾るとか、 粘土を紙ケースかアルミケースに詰めた上にクリーム絞ってカップケーキのようにするのも簡単だけど見た目良いです。 (ピン挿してカード立てにしたり) 前もって土台(クッキーみたいなの)を準備しておいて、その上にクリーム絞って貰えばかわいいものができます。 お湯使うのでイベントとしては無理かなと思いますが、お湯まるで小さな型に入れたり、手で丸めて伸ばしてゼリービーンズなども我が子たちは喜びます。ピン挿してキーホルダーにしたりです。
そうです。 布の上にチャコペーパーの転写面（裏表があるので注意）を載せ、その上に紙を載せて、ルレットやインクの切れたボールペンでなぞれば転写できます。
イベント用品の専門店 ～e-問屋～ 着ぐるみ問屋 http://www.e-tonya.jp/ ご予算がはっきりわからないので不明ですが5000円前後～50000円程度でみつかります。
ラピスラズリではダメですか？
http://www.seven-s.jp/smartphone/list.html?act=category&categor... 14kgfゴールドフィールド 25kgfゴールドフィールド 確かチタンは金属アレルギーが出ないです。
ボールチェーンであっても、つけた後に、金具部分をペンチでグッと締めれば外れにくくなります。 もしくは、100均や手芸用品店でストラップ金具が安価で売っています。 ラバストとストラップ金具を繋ぐ際は丸カンよりも二重カンを使った方がより外れにくくなりますし、ペンチも必要ありません。 しかし、どんな素材でも強い力がかかれば外れる可能性はあります。 カバンなど外に剥き出しになるものにつけるのをやめるか、落としてもいいように複数買っておくといいでしょう。
初めまして。画像のモデルの子を探されているのが気になり覗いてみました。気持ち、すご～く分かるます！！・・・というのは、dolkでdollheartのカテゴリーの中で気になる子がいて問い合わせた経験があります。私もお迎えしたかったのであちこち探しましたが、いまだに出会えずにおります。話しを戻しますが、正直に申し上げると、モデルの子に出会えるのは非常に難しいかと思われます。海外ドールの場合は、ベーシックタイプもありますが限定期間販売されるものも多く、その期間内に手に入れないと二度と会えないです。あと、ドール服を主に取り扱っている所は、モデルと同じドール（デフォルトメイク）とはいかず多少メイクが違うタイプの子だったりもしますので、メイク無しの状態でないと、どこのメーカー（造形）のものか判断がつかないと思います。直接、本家ドールハーツさんに問い合わせてみたら如何でしょう？その方が、早く分かると思います。ただ、中国メーカーさんなので、購入見込みがないと教えてくれないと思いますので、メイクの子を教えて下さいというよりも、画像のモデルの子がとても可愛いのでどこのメーカーさんで作られていますか？もし教えて頂けたら服の方も購入します。みたいに聞いてみられると良いかと思います。もし、回答がなければ諦めるしかありませんが・・・私が思うに、造形・メイクからしてLUTSかsoomあたりかなぁ？って思いますが、数年前に見たような気も・・・すみません。
60cmというだけでは…… せめてメーカーは解りませんか？ ボークスのスーパードルフィーとか、ドルフィードリームとか……どちらもボークス社の60cmのドールです。 ……髪は、多くの場合は「ウィッグ」なのですが、植えられている髪でしたか？ （リカちゃんのように頭に直接植えてある） 60cmというだけでは全く分からないのです。 せっかくなのですから、サイズを教えてもらった方が宜しいのでは？ どうしてもサプライズにしたいならフリーサイズでおかしくないデザインにされてはいかがでしょうか？
５４ソニック、３２ソニック捻り、２３シメトリカルパスリバーズ、３シメトリカルソニック、ガトリング、リシャーボ、 ソニックバスト(ソニック捻りをしてから繋げてバックアラウンドリバース)、 フィンガーレスノーマル、トルネード、３４シメトリカルパスリバーズ、 ４３ソニック、ガトリング、シャフィーボ これでいいでしょうか。まぁ、、完全に中級者用ですけどねｗ (＾ω＾) 覚えたほうがいい技はソニックバスト(別名ツイント ソニックバスト)を覚えたほうがいいと思います。簡単でかっこいいし。 採用するなら練習頑張ってね！
経験があるのは玉ねぎの皮と紅茶だけです。 塩を使いました。 さらしで大丈夫です。 フェルトシートは経験がないためわかりません。 水洗い（濡れたままでOKです）して糊を落としてから染めます。 ＞簡単に出きるやり方がありましたら教えてください。 煮出して布を入れるだけですからこれ以上簡単なものはないような気がします。
ジェットは普通の真っ黒で、 ジェットヘマタイトはメタリックな黒です。 光りの加減でシルバーに見えるような、 金属的な黒色です。 元のイメージのままがいいのなら、 ジェットのほうがいいと思います。 ＞ss7 ss9 ss12 のセットのものを買ったほうがいいですよね？ >>>そうですね。 細かい隙間も埋まりますから。 ＞オススメの接着剤 >>>私はアメリカ製Ｅ6000を愛用 してますが、入手が困難でしたら、 セメダイン スーパーＸシリーズで。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/superx/
ブランケットステッチじゃないでしょうか。
引っこ抜けば取り外せると思いますよ。
メーカーに問い合わせて、送ってもらうか、ミシン屋サンで取り寄せてもらうのが良いです。 メーカーによって軸の太さが違うので、メーカー純正の物を選んでください。 一時的にゴムなどの使用は可能ですが、軸に絡みついたり、スムーズに糸が供給されずトラブルの原因になります。
金具ではありませんが、、、リモコンです。 YAHOO！ショッピング・楽天・amazon などで「エアコン 汎用リモコン」で検索してください。 ￥６００～くらいです。 よほど変なメーカーの機種でなければ、設定して使えます。
一例です。 ELECOM ペーパークラフト用紙 インクジェット対応 厚手 A4 30枚 EJK-KC2WN https://www.amazon.co.jp/dp/B000G1T6VM/ コクヨ 厚紙用紙 A4 100枚 https://www.amazon.co.jp/dp/B00009AJBN/ コクヨ インクジェットプリンタ用紙 厚紙用紙 A4 50枚 https://www.amazon.co.jp/dp/B002U48XC6/
手縫いでの 1枚の布端のほつれ留めは 「巻きかがり縫い」が一番簡単だと思います 検索すれば 詳しいやり方の動画などヒットすると思います
嵩張りますよ～。コートの形で立ちそうな感じになります。 キルティング生地そのものが、間に綿を挟んだ「2枚の生地」ですから。 ライナー付きのコートを思い浮かべてみてくださいまし。 暖かいものの重たく着心地の悪いものになるでしょう。それは望まれていませんよね？ 暖かさを第一に求めるなら、まだ薄手のフリースの方がマシかも…？でも滑りは悪くなりますけど。静電気もね。 やはり、お勧めはキュプラですね。 柄裏地を使えば、脱いだ時の楽しさもあります。
ホイートくらいでは。 謳いほど不透明ではないので。 検証されたかたのブログ http://saikoromimic.sblo.jp/article/166216784.html
ひと夏の経験として、 “苦手な、こんがらかった糸をほぐすこと”を やってみるのも価値あるとおもいます。 こんがらかった糸をほぐすには どんどん外側に解いていくことです。 出来るだけ広い面積の床を用意して 始めます。 どんどん外側に広げます。 1本の糸に5回くるくる絡まっていても どんどんひろげていけば、 「目」でみえるようになります。 「指」がはいるようになります。 あなたの精神的忍耐力と知恵が深まります。 こんご、同じように（絡まる）なりそうなとき、 事前に注意するようになります。 糸の絡まり方の性質がわかってくるからです。 おヒスの方にはすすめません。 知的で上品で優雅で物おじしないかたにおすすめ。 苦手な事をあえてやってみるのも 高級な「趣味」のうちです。 チャレンジ！！！！ 追記： 画像をみるかぎり、 まだそんなに複雑な絡まり方していないように みえますが。
とりあえず，大きめの100均ショップの店内を回って，使えそうな材料を探しましょう。 「園芸用支柱」とか「押し入れ用突っ張り棒」，「樹脂粘土」とか「紙粘土」，「カラーボード」や「EVEスポンジシート」，「造花」や「おもちゃのボール」や「水玉の端切れ布」，「手芸用のビーズ」などと，技術と時間を駆使すれば，きっと完成させることが出来るでしょう。
違いますよ。 （その部分がメリヤス編みなら、わざわざ「模様編みA」という表現はしません） レシピ通りに編むのであればちゃんと模様編みをします。 以下、実際の"編み方″です（編み図を変換してあります）。 大きなものになりますので輪針をご使用ください。 1段目：作り目163 2段目（表地）：表（メリヤス）編み 3段目（裏地）：裏（メリヤス）編み 次から模様編み（6目4段で一模様） 4段目：表4、【左2目一度、掛け目、表、掛け目、右上2目一度、表】を繰り返す、表3 5段目：裏3、裏右上2目一度、掛け目、裏3、掛け目、【裏左上3目一度、掛け目、裏3、掛け目】を繰り返す、裏左上2目一度、裏3 6段目：表4、【掛け目、右上2目一度、表、左上2目一度、掛け目、表】を繰り返す、表3 7段目：裏2、裏右上2目一度、掛け目、裏、掛け目、裏左上3目一度、掛け目、裏、【裏2、掛け目、裏左上3目一度、掛け目、裏】を繰り返す、掛け目、裏左上2目一度、裏2 203段まで4-7段を繰り返す 204段目： 表編み 205段目： 裏編み で、約86ｘ86センチの正方形ができます。 この後、各辺から163目ずつ全部で652目拾い、模様編みB、縁編みを順に輪に編んでいきます。 （上記、模様編みAのみ往復編みです） 模様編みAを全部メリヤス編みに置き換えアレンジしてもステキだと思いますが、表裏がはっきりするのが気になる場合はガーター編みにするといいですよ。
釣りカテで聞いた方が良いんじゃない。
好きならべつにかまわないと思いますけど、季節外れのものを使いまわしていると思われる可能性はあります。 秋冬なら、柄は同じでも暖色系にするとかの工夫があったほうがいいような気はしますね。 子供っぽく見えるかどうかは柄ゆき次第だと思いますけど、通園グッズに使われるものだとすると、大人には向かないんじゃないでしょうか。 他の回答にあるように、部分使いがいいかもしれません。 部分使いなら、合わせる布次第で「いかにも夏」という感じは薄れるでしょうし。
手芸店で取り扱っている染料もメーカーにより向き不向きがあります。 プリンター補充用インク>2液性のレジンであれば問題ないです。 マニキュア＞かなりコツが必要です。まだらになりやすいです。 アクリル絵の具＞コツが必要です。まだらになりやすいです。 上記３種は「液状」のため、微量でも硬化不良を起こしやすいのでコツが必要 ダイソーのレジン用顔料＞粉状、多少のコツで問題なく着色可能 ①少量のUVレジンに顔料を入れしっかりと溶かす。 ②粉々した感じがなくなったら、「必要な量のUVレジン液」に少しずつまぜていく。 この①②の方法はすべての顔料でムラなくまぜるために必要な手順です。 初心者の方であればメーカー品、ダイソー、セリア品に限らず液状のものより顔料のものを選ぶと硬化不良を起こしにくいと思います。 液状のものはつまようじの先端くらいの量から少しずつ調整する必要があります。（必要量に占める染料の量の割合によって硬化不良を起こします。）
今見たらサイトエラーになりますね。 去年末からサリーズの通信ショップでの購入者の評価も無いので閉店したようです。 私は一度サリーズでビーズを購入しましたが、商品到着後 欠品(品切れ)があってガッカリしました。 詫びの言葉と品(使わないメタルチャーム)が入ってましたけどビーズが足りずアクセサリーを作るのを断念しました。 なので以降利用はしませんでした。 閉店は、なるべくしてなったのかなと思います。
普通に売っていると思います。心配でしたら事前に電話すると調べてくれます。
このパターンの出典はどこですか？ 海外の個人の方がブログなどに発表しているパターンの中には 間違っている物、略語の使い方をよく知らずに書いている物、 間違ってはいなくても個人的に独自の表現を使っている物など いろいろあります。英語の場合はアメリカとイギリスで 表現・用語が違うこともあります。 このパターンの場合、例えば最初の 1sc2tog からして既に スタンダードな書き方ではないですね。 何かを「一目・一回」編む時、数字の「1」は入れないのが 通常の書き方です。 「細編みを二目一度」だったら、 sc2tog と書くべきだし、 「細編みを一目編み、その次に(細編みを)二目一度」だったら、 sc, sc2tog と分けて書くべきです。 「細編みを二目一度」を2回する、だったら 2sc2tog ではなく、sc2tog twice になります。 それらを踏まえた上で無理に訳せば、質問者様の解釈にしか なりようがないと思います。 ただし、2tog は「二目一度」のことなので「二目減らす」ではなく 「一目減らす」、同様に 3tog は「三目減らす」ではなく「二目減らす」となります。 また、最後の行の「hn」という略語は、(書き写しミスでなければ) アメリカ・イギリスどちらの用語の中にも見つかりませんでした。 元のパターン全体を見ることができれば、もっと詳しく 「検証」することができるかもしれません。
いと・し・yarn(やーん）
スチレンボード、発泡スチロール、 との粉、木工ボンド、角材、スプレー… ジオラマに決まった作り方なんてありません。ホームセンターや100均で買えるもので制作出来ます。 知恵をしぼって自分自身で少し考えてみては？ イキナリ作らないで、下絵を描いて、イメージや寸法などをキチンと明確にしとくのが大事です。 そうすれば、何を使ったらいいかハッキリしてきます。 どうしても分からなかったら、鉄道模型を参考に…
これは 鳥類の 叉骨(さこつ)/ 暢思骨(ちょうしこつ)の形で、 英語では Wishbone (ウィッシュボーン) と呼ばれ、 幸運のシンボルになっています。
画像がないと何とも・・・ 縫いはじめ方が違うんじゃないでしょうか？ 上糸は針穴まで通したら糸を押え金の下に下ろす 下糸は上糸で上に引き上げた後送りと押えの間に出す 布を置いたら押え金を下ろして左手で上糸下糸が動かない様に布と一緒に抑えて縫い始める で、、きれいに縫えるはずですが 説明がわかりにくいですね・・・
ベルベットで好みのものが見つからなかったら「ベロア」「別珍」で探してみてください
同じ棒針で編んでも人それぞれ「手」が違います。 ５号で編んだ編み図を8号に変えたらどのくらいは 分かりません。あなたの「手」がどのくらい緩めな のかきつめなのか分からないからです。 頭囲を言われますのでニットキャップかなと思って いますが５号で網目を増やす方が確実です。 また本と全く同じ糸を使うのならまだしも違う糸で 編まれるのならゲージを取られるのが良いでしょう。
現物ではないですが、こんなのは？ 「服地がわかる辞典」 http://books.rakuten.co.jp/rb/1458312/ また、服地に関するエッセイ、 「服地ものがたり」 奥の深い話が載っています。 ただいま図書館で5回目借りてます。 （なかなか読み進まないので） http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%8D%E5%9C%B0%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%...
花座（座金、ビーズキャップの一種） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%8B%E8%8A%B8%E6%9D%9... にプラス、 Tピンかアーティスティックワイヤー を通して丸めてありますね。
糸通しが合ってますか、上下のルーパの左右のすき間の、前後のチェツク、剣先が潰れてないか、下ルーパの糸のたるみ、ルーパ糸張力が弱すぎかな。
国旗は、国を象徴するものです。 使うのは自由ですが、注意も必要です。 国旗を「破く・切る・突き刺す・燃やす」などの表現は、その国を侮辱することになりかねません。 また、変にデザインを変えたりするのも、控えたほうが良いと思います。 例えば、日の丸の“○”部分が、血の垂れたような表現にされていたら、不快に感じる人も多いでしょう。 ・・・とは言え、極端なことをしなければ、大丈夫だと思います。
国旗は、国を象徴するものです。 使うのは自由ですが、注意も必要です。 国旗を「破く・切る・突き刺す・燃やす」などの表現は、その国を侮辱することになりかねません。 また、変にデザインを変えたりするのも、控えたほうが良いと思います。 例えば、日の丸の“○”部分が、血の垂れたような表現にされていたら、不快に感じる人も多いでしょう。 ・・・とは言え、極端なことをしなければ、大丈夫だと思います。
箸箱にデコパージュしました。 100均の箸箱の表面の絵が消えてしまったので… はじめ、紙ナプキンでデコパージュしました。デコパージュは100均のものです。 基本的に、水によく濡れるものは、端から剥がれる可能性があると思った方がいいかもしれません。 紙ナプキンでデコパージュした箸箱の端っこ部分は、洗う度に少しずつ削れてきています。(真ん中は残ってます。角のところがはがれました。真ん中は平面だから大丈夫なのでしょうね) マヨネーズ容器も、膨らんだりへこんだり変形するし、水遊びに使うようなので、剥がれる可能性がありますよね。 ちなみに、100均のマスキングテープを箸箱に貼ってからデコパージュしたら、 それは長くもってます。 箸箱がマヨネーズ容器とちがって変形しないのと、マスキングテープの性質上の理由かと思いますが、 マヨネーズ容器に直接油性ペンでアナ雪を描いてから 透明のビニールテープで保護した方が消えないかもしれませんね。
レジンはジェルネイルと違い、仕上げに拭き取る必要はありません。きちんと硬化させればベタつきも残りませんので。ですが机などにこぼした場合にはティシュで拭き取ってもベタつきが残るので、こぼしたものを拭き取る用には樹脂用洗浄液などがあると便利です。アセトン入りの除光液でもある程度代わりにはなるようです。 他に必要なものは、モールド（レジンを入れる型のようなもの）やチャーム、レジンに封入するメタルパーツなど、ラメやホロ、レジンに色をつける着色剤、キーホルダーなどに仕上げる用の金具などですね。 UVで固めるレジンは不透明のモールドを使うと奥までライトの光が届かず、固まらないことがあるので透明のモールドをおすすめします。着色剤はマニキュアでも代用できますが、マニキュアを入れすぎると光を通さなくなり、UVライトできちんと硬化できなくなるので入れすぎには注意が必要です。メタルパーツやチャームなどは100均でも購入できますし、ラメやホロも含め、ジェルネイル用のパーツも使えます。 ソフトレジンはグミのような弾力があるものですので、ミール皿やセッティングに盛るよりは リボンやレースをコーティングするのに向いています。モールドにソフトレジンを流して固めたものをキーホルダーなどにすることもできますが、完成後もグミのようなものですので、金具を刺したところから裂けてくる場合もあります。ですのでキーホルダー等にするのでしたらハードタイプのレジンがオススメです。 100均でもレジン液は購入できますが、100均レジンは特に劣化が早いです。100均レジンで作り、表面にだけ高いレジンを使った場合、中の100均レジンの部分が先に黄色っぽく変色してきます。なので100均レジンを使い表面だけ高いレジンを使うのは避けた方がいいです。100均レジンを使った作品が夏の暑い時期に溶けたという例もありますので、もし100均レジンを使われるのでしたら練習用のみにした方がいいですね。 長文で失礼しました。少しでも参考になれば嬉しいです！
緑・白・赤〜 緑・黄・黒〜 緑・黄・赤〜 緑・黄・オレンジ〜
パイピング パイピングラインとも言います
協力接着剤？ 白くなったという事は瞬間接着剤の類いでしょうか？ その部分のフェルトはすでにガチガチになってると思いますが、残念ながら落す方法は無いと思います。
ダイカットマシーンというものです。 海外のいろんなメーカーから販売されていますが、 日本国内で有名なのはアメリカのシジックス社から出ている、ビッグショットというマシーンです。 スクラップブッキング系のお店、ネットショップほかオークションでも見つけられると思います。 ただ本体だけでも１2０００～20000円くらい ダイという金型も安いものは５００円前後ですが、高いものになると５０００円くらいします。
普通、絵を描く場合に参考にするのは実物のはずです。 普通に漫画のカテゴリーで聞くべき内容だと思いますが、なぜ家事や手芸の場所で聞くのか。 もしかしてトレスするつもりで罪悪感があって、それを見透かされて叩かれるのが嫌で、専門カテじゃないところにしたのだろうかと下種な邪推したくなりました。 【砂漠が舞台の漫画】とかの言葉で検索したらいろいろ出てくるはずです。 ちなみに実際にやってみたら、ハーレクイン物がたくさん出てきました（笑） 砂漠の王と異国の美女的な設定……なのかな？ あのジャンルは昔少女漫画で実力派だった人が移動してきてたりで、妙に作画がしっかりしてることがあると聞いたことがあります。 ついでにハーレクインなら、ふわふわしたやわらかい布地の描写も出てくるでしょう。 お嬢さまのドレス的な絵面で。 タオルはスポーツ漫画に出てきそう。 フライパンやガラス瓶、炎は料理漫画。 燃え盛る炎は消防士漫画。 本当にあなたが作画する人であれば、これくらいはすぐ思いつくはずです。 本当に【参考にするだけ】ですか？ もう一度言いますが、絵を描くときの基本は実物（及び実物の写真）の観察です。 ついでに。著作権フリーの写真ならいいですが、普通の写真の構図をそのまま描いたらNGですよ。
オカダヤや東急ハンズでイヤリングやチョーカー用のアクセサリーパーツとして売っていますよ。
その布でバッグカバーを縫っても、さらに指定袋に入れるように言われます(残念ながら)。 指定袋に入れ無いなら、ゴルフ宅配便としての扱いではなく、縦横厚み＆重さでの計量となる普通の宅配便として扱われます。 ただ自宅保管用にあの配送袋の形良いな〜とのお考えでしたら、その袋を切り開いて型紙にするしか無いと思います。 業務用で時々仕様も変わるので、参考になるものは無いようです。
編み物ならTシャツヤーンやリサイクルヤーンが流行っているようです。暑いからかもしれませんが。 UVレジンも流行っていると思います。 デコパージュも最近は布製品に貼ることが出来るようで、幼稚園などの上履きに貼るのが流行っています。 100円ショップの手芸用品は、定番商品を除いて、流行を追いかけているので、100円ショップにあるということは、そこそこ流行っていると思って良いのではないでしょうか。
私なら、おゆまるといってお湯で変形する型取り？みたいなのを使いますね！ ちなみに、100均で購入可能 本物の卵をよく洗って、そこに貼り付けていくと半分の型が取れると思います。 丸くしたいのなら、２つ作って合わせる等の方法もあります！ 卵型がニワトリの卵のようなかたちでないのであれば、楕円形なのかな？オーバル型というのもあります！ これは、“楕円形”です！
ジャケットがピッタリなら パンツの問題だけなので どうにかする事は出来ますが 問題はウエストではなく ヒップです。 パンツも試着しましたか？ ファスナーが真ん中まで上がる ちょっとヒップきついかなぁ位で ヒップ部分が縫い代出しでいけて ウエストさえ80にできれば 履けるものでないと サイズ直しはムリです。 最近の物なら 脇 後 縫い代1cmだったりするので ダーツだけでは 難しかったりしますが ヘム ポケット布 ウエストダウン いろんな方法で10cm位はどうにかします。 洋裁教室なら教えてもらえます リサイクルショップで買って 直さなければいけない物の場合 手間を掛ける価値があるかというところです。 組曲や23区あたり 5万程度するスーツなら お直しに出したとしても 価値がありますが イオンなら1万でパンツスーツが買えます。 自力で直すにしても 手間を掛けて履けるようになったパンツスーツが もともと そう高くない物なら リサイクルショップの値段と 自分の手間を考えると 本当にお得？というところです。 洋裁教室とカフェの金額も 加算なら なおさらです。 もともと洋裁教室行っているなら 難しいところは やってもらえますから 頑張って下さい。
失礼では無いと思いますが。 予め予算を伝えて、材質やデザインの変更をすれば安くなる場合もありますから。 実際我が家はそうして、多少ではありますが、安くして頂きました。 ”まけて”や、”安くして”はいわない方が良いと思います。
スワロフスキーが表面コーティングではないガラスで、 本当に「表面」が白くなっているのならば、 揮発分が付着したと考えられますし、 表面コーティングだとすると揮発溶剤に溶かされた と考えられますが、 一見表面のように見えるだけだとすると、 接着剤が裏面に着いたことにより裏面の後ろが 空気から樹脂に変わったことで屈折率が変わり、 全面反射の状態が変わったことが原因である可能性があります。 ダイヤモンドやキュービックジルコニアなどの 多くの宝石類と異なり、ガラスは屈折率が低いので、 裏面が空気でないと全反射が十分に起こらない状況は 十分にあり得ます。 しかしガラスと金属を接着するには結晶性の高い 屈折率の高い接着剤を使わないと強度が出ないので、 カット形状によっては使える接着剤がない 場合も考えられます。 揮発分や溶剤が原因ならば、 ２液性のエポキシ接着剤で対策可能と考えられますが、 裏面が空気でなくてはならない場合には、 爪で止めるしかないことになります。 まずはエポキシ接着剤で試してみて、 ダメならばキュービックジルコニアなどに変えるか、 裏面がミラーコーティングされている物を選ぶか、 使えるカット形状を探す必要があると思います。
普通にはマフラーの巾に織った布を使いますが、買って来た生地でも作れます。 小学校６年の時に母に作らされました(笑) まずフリンジにする部分の緯糸（よこいと）を外します。 それには、最初に作る時は織り目があまり密でない生地がよいです。 待ち針など使って丁寧に外します。 端始末は、三つ折りして、出来ればミシンでなく手でまつるときれいです。 もしミシンを使われるなら、三つ折りしてスチームアイロンを掛け、しつけをしてからがよいので、まつるほうがむしろ手間が少なくてラクです。 フリンジは経糸（たていと）そのままでも、結ぶのでも好みでなさればよいです。 二つ折りして使うように、倍の巾で作れば、マフラーとして織られたのでない（三つ折りしてある）のが目立たなくなりますよ。
質問者様はフリーランスで働くことをちょっと勘違いなさってるように思います。 どこにも所属せず自分の腕で金を取る人の、一番のキモ・重要な部分は、どこからどうやって仕事を取ってくるかです。 これが一番難しくて大変で重要。 それをインターネットの教えてコーナーで聞いてるようじゃ、やめた方がいいよ。と。 無地の安いハンカチやタオルやＴシャツ買ってきて、刺しゅうしてたらいいんじゃないですか。 「安い1980円でも刺しゅうしたらかわいいよね、こんなの買ったら5000円くらいするよね！」 ってお得な気分になるとか。 もしくは自分で作ったのを持ち歩いて、ご友人などからちょっとしたお礼（材料費＋ランチ代おごり）くらいのお店屋さんごっこで満足するとか。 もしくは自分で作ったものを地域のフリーマーケットで売るとか。 それでもやりたいというのなら、刺しゅう糸メーカーや手芸キットメーカーや手芸店にそういう仕事の採用情報を調べるとか、なんかご自分の頭で考えて行動してみてください。 その他、ベビー用品やお受験グッズなどを作っているショップなどをチェックしまくって、そういう仕事を募集してないか探すとか。 ヤフオクとかネットショップは、よっぽど運が良くて超センスが良くて、作品を上手に見せる写真撮影テクニックがあれば最初から売れるでしょう。 そうでなかったら、前もってブログなどで最低一年くらいは作品発表して、合間にちょっと気の利いた記事を投稿して、自分のファンを作ってからじゃないと目にとめてもらいにくいと思います。
おそらく防寒目的だと思うので、表地が、普通の生地だったら、キルト芯は入れた方が良いと思います。 表地をボアやフリースだったら必要ないですが。
こういうのは”束ですくう”といって 鎖編み６目の部分は 鎖１個にあむのではなく 丸ごと拾って編みます↓ https://www.youtube.com/watch?v=SYFZZ9RdfMc ”束ですくう”場合は 上下の段の記号がくっついてません この編図では鎖と長編みは離れて描いてあります ちなみに玉編みも”束ですくう”ので 通常の玉編みと違って記号の下が離れてます。
ハンドメイド作品は、作品自体が、全く知名度がないところから始めることになるので、検索に引っかかりやすいモールを持っているレンタルサーバーか、通販サイトから始めないと、なかなか見てももらえません。 初期のころ、店出しした通販サイトの経営セミナーに行ったら、商材が売りにくいから、商材を変えろと言われました。セミナーに出ても、ブランド品のような、誰が売っても売れるものを売る方法しか教えてくれません。 通販サイトは、大抵初心者でも比較的簡単に店出しできるように、独自のシステムに情報を入力して行けばいいようにしているので、今ここで知ったことが役に立つとは限りません。ホームページ作成ソフトは無くても店を作れるところが大半だと思います。 とりあえずどこかに登録して、１店開いてみるとよいです。 「○販売にあたって知っておかなくてはならないこと。」は、各サイトに書かれています。 デジカメ、三脚、大判のカラーペーパー数色、遮光できる道具は最低限必須です。フォトショップがあると便利ではあります。 ハンドメイド作品が店出しと同時にバカ売れする、なんていうことは、ほとんどないと思います。道のりは遠いけれど、がんばってください。
プロフ欄に「リアルでお付き合いのある人しかフォローしません」ときっちり書いてしまいましょう。ネットの世界は怖いですからね…、顔も見たことのない人とは深く関わりあわないほうが吉です。私自身も意味不明なメッセージを貰ったこともありますので… 個人的にはこれだけの理由があれば十分です 相手にも同じように説明をして理解してもらうしかありません。これでフォロバを強要してきたらまた別の機会に質問をしてここの人に知恵を貸してもらいましょう がんばってください
やはり、編んだものを見ない限りアドバイスは難しいかもしれません。 画像が添付できそうならやってみて下さい。 もしかしたら何か間違っているのかもしれないですし。 あと、もう一度動画をよく確認してみて下さい。（8:08辺りからです） https://www.youtube.com/watch?v=CK_tZYFigbs
今お使いの糸が、この編み図の糸と比較して、どれぐらい重いかはわかりますよね？ (同じ100メートルあたりの長さがどれぐらいになるかを算出して、編み図の糸より短ければそれだけ重い） 「軽い糸」というのは「材質が何か」というより、「同じウールでも長い繊維の良い部分を使えば軽くなるし、質の悪い部分を使えば重くなる」という要素が強いので、単純に綿だから重い、というようなものでもありません。 また、だいたいニットのバッグはおしゃれで持つもので、あんまり実用的なものではない、というのも事実です。
BL＝ベビーロック職業用。 DB＝工業用・一部の職業用の本縫い用。 HA＝家庭用 http://www.organ-needles.com/pdf/usercatalog201309/all.pdf ミシン針は長さが違ったり先端の形状が違う物が沢山有ります。 ロックミシンでも、HA の針を使う物がありますからご自分のミシンにはどんな針を使うのかをしっかり覚えておかれるのが良いかと思います。
手芸センタードリーム では、 DMC刺繍糸を取り扱っています。 ただし、店舗によって取扱いが無い 可能性ありますので、事前に問合せを。 ケーズデンキ2Fにある 奈良店 http://nara.dream-ono.co.jp/?_ga=1.212674004.1740900657.1433928451
その画像と同じ感じに光らせたいなら、 スワロフスキーのラインストーンを 接着剤で１粒ずつ付けるのよろしいかと。 お勧めは、 ＃2028/＃2058/＃2088 どれかの、 カラーは、クリスタル サイズは、SS20 辺り ショップ一例 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c100e0a/
大府市 手芸店 で検索した結果です http://www.zakkanowa.com/aichi/syugei/aichi-obu.php 名古屋市まで出た方が大きい店（ユザワヤ、クラフトハートトーカイなど）があります。
ミニオンの色ってことでよろしいでしょうか。 青、黄、黒でどうですか。
うーん。 どうでしょうね？？ iPhoneなら、撮影してパソコンで編集といった形ですが、iPodだとどうでしょうか。 参考にならずすいません。
ＰＰテープは端をライターであぶればほつれ止めできると思います。 持ち手をとりかえるなら似たようなコーティング生地を探して作りかえれば あまり雰囲気を損なわずにすむのではないでしょうか。 持ち手を取りかえることなく気になる部分をカバーするなら 直接合体させてしまうのではなくて 合いそうな生地でハンドルグリップを作ってみては？ サイズにもよりますが、取り外しできるタイプにすれば後々便利ですよ。
サイズを比べるなら、作り方本には必ず「対応サイズ表」とか、「出来上がりサイズ表」というようなものがありますので、それを比べて見るのがいいと思います。 小さくなってるか、は実際比べていないので私にはわかりませんが、もしあるなら「標準体型」とか「市販の子供服のサイズ」とかが変わっているのかもしれません。 大人用の市販の洋服も時々変わっているんですよ。 市販の洋服も「工業製品」ですから、「JIS規格」なんかで決まっていたはず。 子供服もあるかと。 あとはあるとしたら、主さんのご覧になった新しい本の方が「ニット生地で作る時のデザイン」だと言う場合。 ニットで作るなら、体に沿いますから、ゆとりは布帛、ニットではない織り生地で作る時より少なくて大丈夫です。ニット用の型紙に気がつかず布帛で作ってしまい、頭が出なかった、「必ずニットで」という注意書きがなかった、酷い、なんていうレビューも以前ネットで見たことがあります。初心者は注意しないと、と思ったことでした。 ご覧になった昔のご本がデザイン的にゆったり、最近のご本がぴったりしたもの、ということも充分考えられると思います。
全部、使ったことありますが、 ニオイが気になったことはありません。 大量に使うものではないし。 ＞接着剤を塗る範囲が1ミリぐらいでもキッチリつくと思いますか？ >>>ダメです...。 その３銘柄以外のエポキシ系も全滅です。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/epoxy/ 各銘柄の｛製品詳細｝をご覧ください。
マザーオブパール です。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3%82%B6%E3%83%B...
ローズクォーツで恋愛運upの効果があります。
カーネリアンかな？？きっとそうですな。
鮫の歯(化石)なんていかがでしょう？ チャームはやはり女性的ですもの。
劇で使う剣なら銀色に塗装するよりもアルミテープを貼った方が良いですよ。 銀色の塗料は遠目で見ると光沢がないので白っぽいただの板に見えます。金属特有の光沢をもたせ、光をより反射できるようにした方がよりリアル感が増しますので。 アルミテープなら100均に売ってます。幅によって長さが変わってきますが、4cm幅の物なら４ｍ巻きで100円(税込108円)程度なので塗料と変わらない値段で作れると思いますよ。
瞬間接着剤剥がし液 ダイソーで売ってると思います。
ボア、だと思いますけど。
私はスクイーズを作ったことがないのでよく分からないのですが回答させて頂きます☆ 前に、いらなくなった低反発なスクイーズをカットしてみた所、キメが細かかったので、キメが細かい方が良いと思います。 YouTubeなどで手作りスクイーズを作ってる方は、ニトリの低反発まくらなどを使ってるので、そういうのがいいのかも知れないです。でも、ダイソーなど１００円ショップなどで売っているスポンジなどでも、上から塗るボンドやガラス絵の具などで低反発に出来ると思います♪ 前に海外の方のを見てみたところ、 スポンジに両面テープを貼ったりして低反発にしていたので、そういうのを参考にするのもいいと思います☆ 気持ちいいスクイーズが作れるといいですね(*Ü*)頑張って下さい!! 長文失礼しました！
「決まり」などは有りません ただ2本どりで運針することは その必要が無いので 殆どないです
｛わ｝全体で550です。 つまり、上の２つは長い1本、 下２つは短いの になります。
物にもよりますが、シンプルな形で良いなら安いお店もあります。 輸入ボタンがユザワヤ、オカダヤより安いお店もあります。
１個単位でも売ってあります。 ３～１０個くらいまで袋入りもあります。 ボタンって思ってるより結構高いです シンプルでも１個１００円くらいは普通にあります。 もちろん、１００円以下もありますが、、 サイズや色や大きさなどさまざまなので 一概にいくらともいえません 安売りしてるのもあるので 運がよければお安く買えることもあります。
ボークスの天使のすみかに行けば家具の実物が見られると思います。ホームページには最寄りの店の住所がわかります。
針の号数を下げるしかないです。 号数は編む人によって違ってきます。 指定の針の号数はサンプルを編んだ人が 使った号数なので サンプル編んだ人と編み加減が同じ人はいいのですが、、 その号数がすべての人に合うわけではありません。 サンプル編んだ人より 貴方は緩く編む方ということなので 号数を下げて３か４号で細い針で編むことになります。
日本製のクローバーがいいです フランスのSajouも使用しましたがゆるみます 外枠と内枠にすきまがある部分が物によってあります クローバーは造りがしっかりしていて ねじを固く締めることができます 外枠と内枠がぴったりしてます
刺繍データは販売目的には使えないので 著作権侵害です↓ってHPで注意されてます http://www.brother.co.jp/product/hsm/card/cardright/index.htm キャラ販売目的で刺繍ミシン使ってる人は 確信犯なので、注意しても逆切れされるでしょうね 説明を見ずに購入してしまって 正規品と思っていたならいいのでは？ 知っていたか、どうかが日本の法律は重視されます。 もう、知ってしまったから、、転売はしないほうがいいです
奥を拾って筋編み一段編んで、あとから筋編みの表の目に新しく糸をつけて細編み、だと思います。
貴方が編んだものなのか、大切な方に編んでいただいたものなのか、分かりませんが、そのミサンガに願いを込めておられる方の気持ちが大事だと思うので、それを願う思いがある限り、外してもまた、また身に付ける。その行為が大切だと思います。
ミシン初心者では無理です！ 私は洋服リフォームの学校に半年通い色んなリフォームをしています。 私もつなぎの服を購入したのですが背が高いので、トイレに行くときに上側を脱ぐのが肩で張って窮屈なため腰の部分で切り離し（当然、一度ファスナーも全て取り外します）その上下間に、１５センチ程の共布を入れて縫い直ししましたが、とても大変な作業でした。 当然、デザイン的にも商用レベルの仕上がりです。 図のように部分的にファスナーを入れるのは可能ですが、実際この状態でファスナーを開けても目的通りに下げる事が出来るかどうか疑問です。 一度、パンツの前側を下がらないようにおへその位置で動かないように固定して、パンツの後ろ部分を下げて見て下さい。 余程生地が延びないと無理だと思います。 もし可能とするなら余程、ファスナーの位置を腰位置よりも下側にしないと無理でしょう？ しかし、考え・発想としてはとても良いと思います。 介護服なんてこういった発想から色んな便利な機能に発展させています。 ひょっとすると、つなぎ服の欠点であるこの問題を解消する服が販売されるかもしれませんね！！
ならないと思います。 水晶と真鍮はなじまない という言い方になりますが 例えば銅の棒を入れて少しかき回して取り出すと画像のようになります。 銅と真鍮は 合金になるので なじむからです。 水と油のような関係で言うとわかりやすいでしょうか。 油を塗った棒を水の中に入れても 水はついてきません。 水で濡らした棒を水の中に入れると 水が付いてきます。 という感じ
一番安いのはやはり「アイロンプリント」でしょうね。 市販のアイロンプリント用シートに好きなデザインを印刷して、アイロンでジュッとすれば出来上がり。 生地色が濃い場合はベースが白の物を、薄い色の場合はベースが透明の物で良いと思います。
レジンは、接着剤の代用でしかないので、 きちんと接着剤とし作られたものを、使った方がいいと思います。 特にUVレジンは紫外線が当たらないと硬化不良を起しますので、光を通さない不透明の素材は特に使わない方がいいです。 接着剤を選ぶときも、その素材同士でつくかどうか、パッケージなどの説明をよくみて選ぶ事です。
もともと完成となるように準備されたものを買い 見本と同じように作る 羊毛フェルトに限らず簡単なものを正確に作るだけの技術は のちに自己設計のものをつくるための基本となります 最初から準備されているものを作れば かならず見本と同じものができるはずです しかし実際に作ってみると 見本があって、それに対する材料が用意されていても 見本どおりにできるようになるには けっこうな時間を要するはずです はじめは100円ショップにある簡単なもので十分なので 見本と同じものをできる限り正確に作って練習を繰り返せば良いと 思います
耳の縁の部分にワイヤーを入れ、 後ろの方へ張るようにする... というのはどうでしょうか......？ 残ったワイヤーはカチューシャの中に 通していくとより補強され、 良いと思われますが... 如何でしょうか...
OLYMPUS ミラーレス一眼 E-M1 レンズ50mmF2.8で開放近くf3.2で撮っています。値段は10万円を超えます。 もっと安いOLYMPUS PENシリーズに安いレンズでも 勿論 撮れます。 最新モデルでなければ、5万円も可能でしょう。 でも三脚ぐらいは必要になります。
うわ！予算が厳しいですねぇ… こりゃ「有りもの」でそれらしくするしかなさそう^^; 全身白コーデ(暑いかもしれないけど、上半身はボリュームのあるものを)に、黄色のスニーカー。 段ボールで翼部分の土台を作り白く塗るか紙を貼る。 そこへ白い手袋(軍手や綿手袋など)の指部分を羽に見立てて留めつけてみては。 結構どの家庭にも余ってるものですし、なければ白い紙や布でくりぬき、重ねるようにつければそれらしくなるのじゃないかしら？ トサカやくちばしも段ボールで形を作って、トサカは黒いカチューシャにつけ、くちばしは両脇にゴムつけて耳にかける。 こんな感じでいいと思いますよ。予算が予算ですもの。
このカテでの質問ということは、 手作りでプレゼントをするということでしょうか？ ・・・という前提で。 皮細工でキーケースを作る シルバーアクセサリー どちらも材料費などかかりますが、 男の子が持ってもおかしくないようなところで。 今から冬に向けてのプレゼントであれば、 編み物などもありかと思います。
防水・撥水加工が施してある、 ナイロンか、ポリエステル。 両方あります。
いい宣伝だから、黙認されてるのかな。 まぁね...親告罪だし。 それより、 著作権制度の日（7月22日）の本日、 この質問を立てた あなたに乾杯♪
革の表面を全体に軽く濡らして柔らかくしておき、 紙の上からボールペンでなぞれば革に跡が付きますよ 紙の上から焼いても革には届かないし、焦げた紙のカスがくっつくかもしれませんね
画像が無いですよ。 複製は、自分が楽しむためなら別に問題ありません。
見た時は欲しいと思ったけど販売開始した頃には買いたい熱が冷めたとか、ただ再販はしないのかなーと思って質問しただけとか、そういう理由かなと思います。 対応が面倒なら、プロフィールページや商品ページなどで「他の仕事もあり、なかなか定期的に作ることが出来ず、再販の時期についてのお問い合わせにはお答え致しかねます。大変申し訳ございませんが、Twitter・ブログで制作情報を発信しておりますのでチェックしてくださると有り難いです」などと書いておけば良いかと。
レース編み初歩からでしたら、レース編み針0号、2号の2本有れば足りるかと思います。 レース糸の太糸が丁度0〜2号針適合なので。 レース編みの本を一冊、手にしてみて太糸レース編みから始めると、慣れればさらに細いレース糸での編み方にも慣れて来ます。（初心者のうちから細いレース編みは厳しいかと思います） ・その他 とじ針もレース糸が丁度入るとじ針が必要、無ければ刺繍針でも代用可能 ・よく切れる小さいハサミ レース糸は糸端が綺麗に切れないと絡まったり美しい仕上がりにならない場合があるので良く切れるハサミは必須かも。 是非レース編み、始めてみて下さい^ ^ 慣れたらハマりますよ！
先の回答の他に、 手芸専門店きぬや 手芸マキ シャレオのウエスギ があります。
ハギレで購入した店に行って店員に聞いてもいいです。
合皮といってもビニールコーティングされた物は劣化しないのですが、より伸縮性があるウレタンを含んだ素材は製造した瞬間から劣化が始まります。 主に加水分解や紫外線が原因です。 早いものだと2年程度でボロボロになったりベトベトしてきてどうすることもできません。 ですから上から何か塗ったとしても何の効果もありません。
足で踏んで織るやつですよね。見たことあります。 http://blog.goo.ne.jp/mimoron/e/fbc4fd5d0a5df8f61772ad1eca6d1d85 今どこかで機械を作ってるわけじゃなさそうなので、図は難しいかも・・・
手作りのカバーを布で作りたいのですか？ 収納と取り出しやすさを考えると、布で作ったケースよりも、洗濯かごって言うんですかね？ プラのかごが一番いいのではないかと思います。 付属品のみ収納袋を作るとか、どうでしょう？ かごは蓋がないと埃がするので、蓋を手作りしてみてはいかがでしょう？ ダンボールや厚紙を芯にして、お気に入りの布を貼って取っ手をつけるなどして蓋を作れば、素敵な収納が出来るとおもいますよ。
悪い事は言いません。 新たに裏地付きのパターンを購入しましょう。 質問内容を読む限り、自力で製図されるのは難しいでしょう。 手元にある裏地ナシのパターンは、また別の機会に使えますので。
ミーナ天神7階に大きな手芸屋さんがあります。 アクセのパーツは売ってましたのでお探しの物はあるかと思いますよ。 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/325.html
イタリアにいるあなたが見つけられない物を日本にいる人に聞くって・・・。 せめてyahoo italiaのYahoo Answersで聞いてください。 https://it.answers.yahoo.com/ お望みの答えが得られると思います。
「ベラ針」「タッピ」と呼ばれる道具ではないですか。 木製の柄の商品であれば、下記URLで取り扱いがあるようです。 http://lil-lian.com/?mode=f3
インレイをしたいのでしょうか？ インレイなら、裏革と表革の間に布等をいれます 布等の異なる物を表面から見せたいなら、見せたい部分だけ表革を切り取って、表と裏革を縫います 剥がれ防止はボンドとかを使います
UVレジン液とランプのV数によって硬化時間が変わります。 レジン液のパッケージに記載している硬化時間の「条件」はクリアしていますか？ 例 36Vで3～4分 など 封入物、染料などを使用していたり、型によってはUV透過率の下がるものがあります。
こんばんは(*^^*) プラ板にヤスリで擦り傷をつけ(またはヘアスプレーをかける)カラープリンターで印刷して、トースターで縮めてからレジン加工でいかがでしょうか？ プラ板なら100円均一にあります♪( ´▽｀) ハンドメイドで素敵な作品出来るといいですね♡
まったく同じものは高確率でないと思っていいかと思います。 手芸やさんであるようなプリント和柄、または呉服屋さんの反物も視野に入れたほうがいいかもしれません。 地道に和柄と色でワード検索をかけて探すしかないかと思います。
縫い物に向いてないんじゃないですかね。 わたしも昔ＴＯＹＯＴＡのミシンを買って長いこと使ってますけど、普通に使えてます。 糸の通し方を間違えたり、糸調子がくるっていたり、ボビンケースを忘れたり、押さえをおろし忘れたりなんてことをすると糸が絡みますが、正しく使えば問題はおこりません。 絡むのが苦手だったら、なんであれミシンは無理だと思いますよ。 たぶん買ってもいろいろ面倒で使わなくなるんじゃないですか。 手縫いなら自分の手と針と糸だけだし、毎日5分でも１０分でも運針練習をやれば、早くきれいに縫えるようになります。 手縫いの時の糸の長さは、長くても両手を広げた幅以内です。この長さなら、いらいらするほど絡まることはまずないはずです。
拡大コピーして貼り合わせてると思いますよ。
拡大コピーして貼り合わせてると思いますよ。
これだけ考えられたのですから後は1つずつ試してみるだけですね。 ①の方法で袋縫いの中心部分は糸だけでつながっているわけですからその部分ならば手縫いでも針が通ると思いますよ。 ②も有効で良くやる方法です。 この様な場合は余り布で同様な状況を作って各方法を試して良ければその方法を採用するのが確実です。 それから厚くなってしまった部分は木槌や金づちでたたいたりペンチでつぶすと針が通りやすくなります。 またミシンのモーターでは縫えなくても手回しでだましだまし針を刺すと縫えることが多いです。 手縫いの時はカーペットの上とかで針はペンチでくわえて刺すと貫通できると思います。 ともかく考えられるすべての方法をやってみるのが早道ですしノウハウの蓄積につながります。
「2009年ぐらいに」買われたのですか？ どこで購入されましたか？ 製造・発売元は？ いつ・どこで・なにを、を詳しく明確にしたほうが、回答を得られ易いですよ。 もしかして、毛糸ZAKKAストアーズさんで販売していたハニーテイストなら、廃盤になりました。 似た商品については、製造・発売元に、直接問い合わせたほうが良いと思います。
この編み図、ちょっと紛らわしいですね。 立ち上がり鎖編み1目→次の鎖編み（作り目の最後の目）に細編み、で合ってます。 その次も、同じ作り目に細編みです。 編み図の見方ですが、ここでは、細編み記号＝×です。 だから、「×」の形の下が拾う目です。 そうやって見ると、1段目の最初の細編みは、作り目の最後の端＝角っこみたいなところに編むのがわかります。 この目がかかと中心になるため、図にすると、立ち上がりが右にズレるんですね。 更に、細編みの記号＝＋と混同すると、拾う目を間違えます。 【ここでは違いますが、編み図によっては、細編み記号＝＋の表記もあります。よく見てどちらかを理解しましょう。】
それを売ろう！とかになれば問題にもなりますが イメージして作った(友人)自作の服ですから、しかも白地のワンピースに銀さんの雲模様全く問題ないでしょう いざというときは「これはズンボラ星人の体操着です！」で通したらいいです(←すみませんふざけました) ただ、ちょっと不安になったのは銀魂は熱烈なファンがいますね、特に銀さんは別格です それをみたファンが僻み「私の銀さんの服のパクリみたいなの着るな」もしくはしつこく「私の銀さんだから服をよこせ」なんて意味のわからない事を言われあなたが嫌な思いをしないかどうかが心配です
縫い合わせるときに 縫い始めから合わせていくのではなく まず「頂点」を合わせて待ち針を打ちます それから 縫い始めと 縫い終わりに待ち針を打ち 後は皺にならないように 合わせながら 納めながら待ち針を打って 手縫いならそのまま ミシンなら待ち針ギリギリまでゆっくり縫い 一本ずつ外しながら縫っていきます 「頂点」つまり中心は 合わないのではなく まず最初に合わせてしまいます
ukiukiさんは、一部のタイトルについてるNEWの小さいアイコンは確かにチカチカしてますが、読み進められないほどではないと思いますが？ 別のブラウザを使って開いてみてはどうでしょうか。 ちなみに、手作り石鹸について勉強するなら、ukiukiさんの電子書籍（PDF）がおすすめです。 ネットショップなどで購入できます。 http://sekken-life.com/life/HM_soapBook2.htm サイトで紹介されている手作り石鹸についての記事は、電子書籍の中身の一部になりますので、サイトが読みにくいなら、電子書籍を購入しちゃった方がいいですよ。 おまけで付いてくるエクセルデータの完成度もすごいです。 私も最初は前◯さんやTA◯さんの本を買って読みましたが、その後ukiukiさんの電子書籍を読んでからは、前述の本のレシピ通りに作ることは一切なくなり、自分好みのオリジナルレシピを追求する楽しさにハマりました。
そのタンクトップのテンションは どのくらいですか？ かなり伸縮するのなら、 針糸はレジロン、ルーパー糸はウーリー 普通のTシャツ程度なら、 針糸はポリエステル60番、ルーパー糸は やはりウーリー をお勧めします。 手芸店（大きなスーパーの手芸売り場でも） で購入してください。
水だけでも硬くはなります 芯ナシトイレットペーパーがそういう仕組みだったかな… ただそれだけでは風船を外す時に型崩れするので ラップを巻いて紙を巻くのではなかったかな 澱粉のりや洗濯のりを薄めて 霧吹きするといいかも 濃度は好みや霧吹きによります
大量生産のキャラクター品には、通常著作権はありません。 意匠権は工業生産物に対して設定される模倣製品の製造が禁止される権利です。 商標権は、商標の使用や複写、改変等を禁止しています。 貴方の考えている使い方は、これらの権利を侵害しません。 結論は問題ありません。
できるかできないかは本人の資質もありますがほとんどはヤル気の問題です。 どんな困難も打ち勝つという強い情熱こそがすべてでありこれがある人ならば学校は関係ありません。 失敗することは恐れずにやることが成功の秘訣です。 現在はネットでの情報も多く昔に比べるとはるかにやりやすくなっています。 知恵袋を活用するのもそのひとつです。
紫外線が透過すれば問題ないですよ。 透明性の高い、アクリル製のボックス等。 雨天時にも活用されてます。
minneIDは、自分のページのURLに表記されるものです。 http://minne.com/○○○ ←この部分。 変更出来ません。 ニックネームは、IDとは別で設定します。 こちらが作家名です。 ギャラリー名は、作家として作品を展示販売する際の、いわばお店の名前です。 あとで変更できますし、ニックネームと同じでもいいです。 こちらを参考に http://minne.com/manual/user_page/
前後同じだけ肩先を削り、滑らかにつなぎます。 そして、型紙の前後見頃を肩で付き合わせてへこみやとがったところがあれば修正します。 裏地付きの場合は、ひっくり返せなくなるかもしれないので、巾を4cmは残してください。
一番わかりやすいサイトを貼っておきますね(^-^) http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/ 頑張ってください♪
失礼ですが、このようなとはどのようなでしょうか？ 画像を載せて頂けると分かりやすいかと思いますが…
コンビニには売ってないですが文具店などに売っています。ダイソーにも売っているそうですよ。 紙に直接接着剤を塗るとヨレたり色が変わったりしますのでオススメしません。 ラミネートフィルムさえあればラミネーターがなくてもアイロンでラミネート加工する事ができます。
水性ニスに変えてみては如何でしょう。 水溶性ではなくて。
本来は、袖口は、環ににした状態で、カバーステッチをかけた方が綺麗ですが、ステッチが真っ直ぐに出来なかったり撚れてしまうので、平らな状態でかけています。 その後、裾～脇～袖口と続けて縫い最後、袖口の縫い代を押さえミシンで縫い止めています。 大人物でも、長袖だとこういう縫製をしている物もあります。 止めミシンを掛けることで、ステッチがほどけることは無くなりますし、続けて縫えるので効率的です。
モチーフの素材（樹脂、ガラス 等）と金属 両方に有効な接着剤をお使いください。 特に、ピアスやイヤリングは、 開閉時に掛かる衝撃が大きいですから。 ２液混合型エポキシ系がいいです。 コニシ製よりもセメダイン製がお勧めです。 使いやすく、また、乾燥後カッチリします。 モチーフの材質や接着面の状況にも よりますが、ハイスーパー5 が安心です。 より永く透明度を保ちたいなら、接着強度 では負けますが、ハイスーパークリア3 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/epoxy/
空枠でしたらマスキングテープを貼って仮底を作り、その上にレジンを流し硬化させた後マスキングテープを剥がすやり方が一般的です。 ですが枠が歪んでいるのでしたらマステを使うのは難しいかもしれないですね…(･･;) 安さ重視であまり質のよくないものだと初めから曲がっていたりすることもあります。 枠は金属製なので、ストーブやヒーターなどでしっかり温めて平らになるよう曲げれば歪みをまっすぐにすることは可能です。 歪みを直さず使うのでしたら、発泡スチロールより粘土を使う方が楽だと思います。ある程度平らになるよう粘土に埋め、粘土面を仮底にして液を流し硬化させた後粘土を洗い流せば大丈夫です。 見本がどのようなものなのか、枠がどの程度歪んでいるかがわからないので適切な回答ができていなかったら申し訳ないですが、少しでも参考になれば嬉しいです。
接着剤でくっつける。 穴のところに接着剤をつけたミサンガの端を差し込む。 ところで ミサンガというものは クラスプをつけたら ミサンガではなくただのブレスレットになるのではないかと思うんですけど その点はいいのでしょうか。
「補修針」という名称で販売されている製品があります。手芸用品店など、うちの近所は食品スーパーにも置いていました。珍しいものではありません。 パッケージに使い方は書いてあります。よく読んで出ている糸を裏側に入れ込めば別に何も問題はありません。それ以上広がりません。 一部の特殊縫いミシンは１本糸がほつれると全部の縫い目が連鎖的にほどけてばらばらになりますが、ミシン刺繍は下糸と上糸があるのでその心配はまったくありません。
卓上機は、構造上どこのでも、あまり経糸を強く張れませんし、強く打ち込むこともできません。またあまり長いものも織れません。そこそこの太さがある糸で、ふんわり柔らかく、ざっくりした比較的短い布を織る機です。 どちらも2枚綜絖です。咲織りに使われているクシ型の筬綜絖は、糸の順番を入れ替えて、独特な織り地を作ることも可能なようですが、2枚綜絖でできる布は、基本的に平織です。 咲織りは、クシ型の筬綜絖の独特な整経なので、簡単と言えば簡単かもしれませんが、これしか知らないと、普通の整経ができるようにはなりません。 織りたい布と機の特性が合っていれば、お好きなほうで良いと思います。 咲織りとマンセルスイングではありませんが、同じタイプの卓上機を両方とも使ったことがありますが、どちらも使いにくいな、と感じました。高機で織った後に使ったせいかもしれません。
それを開くと、太った十字架のような カタチですよね？ そのＶ字に凹んだ４か所を、それぞれ、 縫い合せると、四角い箱型になりますよ。
質問の答えは「伏せ止め」で、これは手編みと共通の技法です。 しかし、まったく編み物が初めてで、いきなりリリアン編み機を作って、っていうのは、思うような作品になるまでかなりの道のりがあるのではという気がします。 普通に棒針編みを習得されても時間的にはあまり変わらなくて、かつ、リリアン編みよりも完成度の高いものができるような気が。
前の方のいうように、ラグラン袖の切り替えですよね。 ただ、脇あきとありますが、その場合かぶって着ることになると思われます。どれだけあく予定なのかはわかりませんが、割と体に沿っていそうなので、後ろあきにしなくて着れるのでしょうか。
ミミに発売年度がありますね。例えば一昨年なら2014 【リバティ 2014】で画像検索すると候補が絞れて見つけやすいと思います。
こんにちは。 ♤穴あけパンチでホールを開け そこに ♠鳩目金具をかしめると好いでしょう。 参考にしていただき お気に召していただけるとうれしいです。
タティングレースのブレードだと思います。 糸とシャトルがあれば作れますが、大きなものを作るには時間がかかります。 シャトル200円くらい、練習用の糸はダイソーの20番レース糸で始める費用はごくわずかです。
ネットショップは 銀粘土材料 などで検索して、ご自分の必要なものを扱っているかどうかや、好みのショップを探してもらうしかないのですが、 ビーズはどういうものをイメージしているのかわかりませんが… ガラス製だとある程度の焼成には耐えれます。 七宝焼きで使うビーズ（穴の無いモノ）はどうでしょうか。 たとえばこちら http://www.nittokagaku.jp/shopbrand/005/005/X/ 大きめの手芸店やクラフトショップでも、ビーズ絵用のものが売ってたりします。
回答になっていなかったらごめんなさい(>_<) ラミネートフィルムは100均に売ってあります。 コンビニなどの近場で済ませたいのなら、遠くなるかもしれませんが、失敗せずに作りたいのなら、100均に行ってみてはどうでしょうか？
tatake12345さん コバ塗り液ですね～。 コバ塗り なんかで検索されると使い方が色々出てくるかと思います。
伸びなくて強い生地と言えば、まさに厚手の帆布が思い浮かびます。 実際の帆船の帆が受ける風の強さは相当な物で、日本丸（II世）の2,500トン以上の船体を、最高36枚の帆で風を受けて走らせるほど帆布（はんぷ）は強いのです。 その2,500トン以上の船を走らせる時、帆には数トン～数十トンに及ぶ風の力が掛かりますが、それでもほとんど伸びないし、縫い目やハトメ部など、弱そうな所も滅多な事では破れません。（ちゃんと強度を維持出来るような縫い方、取り付け方をしている為もあるでしょうが。） そんな帆布は大きい手芸用品店にでも扱っているので、お店に行って「帆布は置いてませんか？」と聞いて、置いてあればその自作する物に帆布が使えるかどうか確認してみるのが良いと思います。 また、帆布には厚さが何種類もありますので、感触が良かったら次は厚さを選んでみて下さい。
モデリングの基本ですが、木べらまたは鉄ベラで多いところは削り、少ない所は足して大まかな形を作っていきます。 仕上げは大きめの平らなヘラを定規代わりにして、しっかり押さえつけて面を決めていく、という感じでしょうかね。 場所によってはカッターナイフみたいな鋭利なヘラがいい場合もあります。 とにかく微細な部分まで粘土の加減で作りこんでいくしか方法はありません。
絶対に迷惑です。やめなさい。 あなたの高校生活はもう１年もありません。 卒業したら教師と生徒の関係じゃなくなりますから、今は気持ちを出さず、一生懸命高校生として頑張って生活してください。 先生にとって一番うれしいことは、学校の生徒が頑張って楽しく毎日の生活を過ごし、一生懸命勉強し、そして立派な一人の人間に成長して学校を卒業していくことです。 高３のあなたの進路があなたにとって素晴らしく、あなたの将来にいいものになるのが、その先生にとって一番の恩返しでアピールです。 立派な人間になって卒業し、充実した生活を送ってください。 先生にはそれからアピールしてください。 あなたが高校生のうちは、迷惑でしかありません。 実害を伴う迷惑です。 アピールなんかしたら「いい生徒だな」という好意の気持ちが「こいつはヤバイ、避けるべき」という危険な存在になってしまいます。 本当にその先生が好きなら、絶対にやめるべき。 過去の質問を読む限りそう思います。
画像元 http://www.pr-youhin.co.jp/SHOP/161296/list.html
力は基本的には消費電力がすべてです。 たとえばヌーベルもシュプールも最高縫い速度は1500針/分となっていますがヌーベルの方が消費電力が少ないです。 つまりヌーベルの方がギヤ比が高いということで力は弱いということです。 一方シュプールと103は消費電力は同じですが103の最高縫い速度は1300針/分です。 つまりギヤ比が低いということで力は103の方があるということがスペックから読み取れます。 厚地縫いに関してはシュプールが一定の評価がありますが、ヌーベルにだけ付いている下針送り機能も見逃せません。 極厚物を縫う際特に革などの場合上下共に糸調子を目一杯強くしないとたるむのですが、その際送りが糸の張力に負けて縫い目が詰まります。 しかし下針送りがあると滑ることなくグイグイと送ってくれるのです。 ですから扱う素材にもよるということです。 布専門でしたらシュプール。 多彩な素材でしたらヌーベルといった答えが一般的だと思います。 シンガーはなぜか不人気です。
ご希望の革があるかは確認できてませんが 東急ハンズ五階(八丁堀) レザークラフトタカタ(幟町) BEE-HIVE(安芸郡府中町) 手芸マキ二階(広島駅新幹線口近く) にはレザークラフトの材料と道具が揃っています。 オススメはレザークラフトタカタさんです。専門店なので店員さんが知識豊富だし店頭になくても場合によってはお取り寄せしてくれます。 BEE-HIVEさんは雑貨屋さんなので種類自体は少なめですがレザークラフトの教室もやっています。
http://yousai.net/nui/seizu/furea/longtail.htm こんな感じの型紙で、前中心を切って裾線をウエストの前中心につなげばいいのでは？ また、ウエストはワンタッチエプロンの芯を使えばはめるだけで着脱できるように思います。 その材料の芯は以前大塚屋で見たことがあります。 太ゴムと引っ掛けるタイプの金具をつかってもいいかもしれませんね。
コースターの使用目的はなんですか ? 一般的には 冷たいものを入れたグラスに水滴がついて下に垂れてたまるのを防ぐ目的で 吸水性の高い厚紙などを使いますが プラ板は吸水性ゼロ ホットドリンク用でしょうか。 吸水性シートを敷いて使われるのでしょうか・・・ それは置いといて 薄いプラ板の二枚重ね 印刷した面にレジンをつけて なにも印刷していないプラ板を重ねる。 はみ出したレジンは容器に戻す。 UVランプで固めて出来上がり。
商用利用不可とある以上お金を得ない範囲で個人で楽しむ、プレゼント用にする、というのを徹底したほうが無難だと思います 商用利用に対してそれなりに理解があるひとは商用利用不可のものを渡されたら不愉快に思うのではないでしょうか。私なら無料でもいただけません 定義が明確に表記されていないからあなたのように悩むひとが多いんですだと思います。商用利用の細かい定義ってネットで調べてもメーカーが答えているサイトなんて見つかりませんし 知恵袋には知識が豊富な人は多いけど、法律のプロの人が早々現れてくれる場所ではないのでメーカーか買ったお店に直接連絡する以上は明確なお答えは出てこないと思います 正直めんどくさい作業ですけど商売をする以上は法に抵触しない道を選ぶのが最適です。それはお客さん側の心情にも繋がることですし地道にやるしかないですね…
ウエストゴムベルトでの制作は可能です。 黒なら、大きな手芸店で買えるかも。 作り方は、 ソフトチュールの幅いっぱいを前後 に使い、ヒップが入る長さのゴムベルト を輪にしたものを伸ばした状態で ギャザーで円周を合せながら縫い付けます。 それを何層か。
丸四つ組み だと思います。 ご参考サイト様 http://ミサンガの作り方.com/324
フジックスのシャンペスパンは有名です。 ６０番と３０番、数種類販売されているようです。 http://fujixshop.shop26.makeshop.jp/shopdetail/003004000001/003/004... 同じフジックスから段染め糸で３０番の太い糸ならステップカラーという飾り用糸として派手な色がもう少し種類が多く用意してあります。
こまあみのすじ編みです ☟ https://www.youtube.com/watch?v=oQxqDs19PQU
画像が小さくて細部が分かりません。 斜めに写ってるような気もしますし。 候補を挙げておきます。 翁格子 http://www.modalina.jp/modapedia/w/e7bf81e6a0bce5ad90/ ウィンドゥ・ペーン http://www.modalina.jp/modapedia/w/e382a6e382a3e383b3e38389e382a6e3... タッタソール・チェック http://www.modalina.jp/modapedia/w/e382bfe38383e382bfe382bde383bce3...
この編み図は一部分しかありません 省略してある編み図です。 ４８～４９段も、４９から５０段も ２目一度が３回なので減った目は３目しか描いてありません ６目減らすのですから、 残りの３目分は描いてありません、 省略してあります ６目減らし目を描いてないのに、 ６目減らし目を描いてあると勘違いしてませんか？ ５０から５１段では ２目しか減らし目は描いてなく ４目分は描いてありません。 ６目全部の減らし目を描くと こうなります↓ XXXXXXXX人XXXXXXXX人XXXXXXXX人XXXXXXXX人XXXXXXXX人○XXXXXXXX人 ○：鎖編み X:細編み 人：２目一度
スプレーでは取れてしまいます そのためのシートがあります ↓ http://www.youlove.co.jp/s-026.html
110幅の生地では型紙が はみ出る、 ということですよね。 {わ}にするところを｛接ぎ｝に変更 して無理やり使うか、 諦めてｗ幅の生地を探し直す、になります。
わで編みます。 作り目：鎖編み８ １段目：鎖１、細編み８、引き抜き編み１ ２段目：鎖１、細編み２目編みいれる１、細編み２、 細編み２目編みいれる２、細編み２、細編み２目編みいれる１ 引き抜き編み１ ３段目：鎖１、細編み１、細編み２目一度２、細編み２、 細編み２目一度２、細編み１、引き抜き編み１ ４段目：鎖１、細編み２目一度４、引き抜き編み１
プラ板の厚さにもよると思いますが、 100円ショップで売っているようなプラ板工作用のものは、抜けました。 ただし、ものすごい力がいるのと、細かい図柄は無理かもしれません。
販売サイトを見たところ、「ネジリ編み」となっているようですが、写真を見ると、芯にぐるぐると紐を巻き付けていっているような気がします。 マクラメとかの「ねじり結び（むかで結び）」は全然違いますし。 「輪結び」とかもありますが、結んである様子は見れませんし。 予想でしかないのですが、 ・太めの芯糸にぐるぐると巻き付けていく ・４色中３色分の糸を芯にして、ぐるぐると巻き付けていく のどちらかかな……と。 1・４色まとめたのをひと結びしてまとめる 2・二つに分けて、くるくるねじりながら結び部分（右上部分）を作る （三つ編み、四つ編みとかでも良いかと） 3・ひと結びでまとめる（芯糸が別の場合、ここで一緒にする） 4・BCD色の糸の上にA色の糸をぐるぐると巻き付けていく 5・巻く糸を次のB色の糸に切り替え、巻き付け（A色は芯に） 6・クロスの模様部分は模様にしたい糸を切り替えの時に外しておき、地の糸を巻き終えた後に模様になるように巻き付ける（模様によって、外しておく本数をかえる。クロス模様なら2本、ななめ模様なら1本等） 7・4〜5を同様繰り返し、好きな長さ・模様にする 8・3、2を同様に作業し、出来上がり 端からやるならこの手順、中央からでもできると思います。 糸は１色１本ではなく、数本の方が量が多くて巻き付けが早くなるし、クロス模様（２本必要）が作れます。 また、ひと結びの部分は「まとめ結び」でも良いかと。 実際に作っていないので、予想で申し訳ないのですが、参考になりましたら。 また、「輪結び」だと、ゆったりとしたねじり（螺旋）の結び模様が出ます。こちらでやると、ちょっと違う雰囲気の物が出来ますよ。
ゴールドフィルドはバーナーでなましたりハンマーで叩いたりロウ付けをしないので彫金とは呼べないでしょうね 彫ることもできませんしね ワイヤーワークです 真ちゅうの無垢は叩いたり彫ったりするので彫金です 画像のものは真ちゅうですかね 思っているより簡単なんで体験教室に行ってみるといいですよ
私はパッチワークをするので、キルティング図案と刺し子は互換するところがあります。 なので、ホビーラにこだわらなくても、パッチワークの本を見たりすると使えると図案があると思います。 または子供の塗り絵も参考になります。 線が少なく、デフォルメされているので、図柄が単純です。 気に入ったものを組み合わせたり、背景に伝統柄をいれたり、自分のオリジナルができるとおもいます。
なぜベルニナが良いのですか？ 赤いベルニナは可愛いけど、ボタンホールだけならJUKIエクシードシリーズのほうがいいですよ。
難しいですね。 下記の２つのサイトで確認してみてください。 お探しのものが見つかると思います。 http://www.my-pws.com/imi/color.html https://www.hoshi-tane.com/user_data/color.php
紺の無地ジャージにラインを縫い付けるのが簡単ですが、市販のジャージはラグラン袖の物が多くイメージに合うものを探すのが難しいかもしれないですね。 大抵のコスプレイヤーさんが裁縫なんて授業でしかやったことないところから型紙を使ったり試行錯誤して自己流で技術を身につけていますから、諦めないでくださいね。 型紙を使用して手作りする場合こちらの型紙が近いと思います。 http://dr-cos.com/fp-blouson.html 袖口のデザインはアレンジが必要ですがリブ生地を縫い付けるだけなので型紙自体の変更は長さの調整くらいで済むはずです。 こだわるなら襟のラインも直線に変更した方がいいですが、見頃と合わせる部分は変更しないので簡単です。 生地はジャージ生地を使用しますが、あまり伸縮の効きすぎているものは慣れないうちは縫いづらいのでトレーナーみたいな生地がいいと思います。 また、市販のものでよく出てくるテカテカした生地は写真に撮ったとき安っぽく写るのでオススメしません。
メリヤス編みは表編みで編みますので この編み図は□を表編みとして描いてあります 最後の段、よーーーく見てください。 １３目編んだあと、 １４目目からも□の記号が描いてありますよ もし飛ばして編むなら、１４目目から３６目目まで □が描いてないはずです。 ２２目もちゃんと□の記号が描いてあるのは ２２目も飛ばさずに、そのまま編むということです、 ２２目は”衿あきとまり”なので”飛ばす目ではありません”。 見頃を編むときには飛ばさずに編みます。 前後の見ごろを編み終えてから 首を出す部分が衿あきどまりです 前後を肩でつなぐときに ２２目をつながずに首が出る部分にするという意味です。
スカートの型紙には、わの記号があります。 （◎を半分にした記号） なので型紙はわで作るものになってます 型紙の配置図では スカート部分はわで裁断するようになってません。 こんなふうに配置するなら わの記号部分には縫い代を足して スカートは２枚になると思います。 配置図に基本的な問題ありです 地の目に合わせて型紙は置くものです 地の目は型紙に書いてある←→の記号です この配置図は←→を全く無視してあります こんなふうに裁断すれば 型崩れが起きてデザインが崩れてしまいます、 無料なので、、洋裁の基礎をしらない人が 書いてる記事だと思います
説明には 後ろ見頃と後ろ見返しのダーツを縫います。 と書いてあります 型紙も 後ろ見頃と後ろ見返しにダーツがあります
全然大丈夫ですよ！！ 私はアクリル絵の具がない場合 水性絵具を使ってますよ( *´꒳`*)
ミシン糸は60番が標準です。それが お手元にあるのでしたら、60番でいいと思います。 新たに買うのでしたら 90番がお奨めですが、後々 他の少し厚めのものも縫いたいのでしたら、60番でもOKだと 思います。 もし 吊るようでしたら、針を細いものに変えるとか 縫いスピードをゆっくりするとか ハトロン紙（型紙をハトロン紙に写す）ごと縫うとか、工夫してくださいませ。
こちら様を参考にどうぞ。 http://ameblo.jp/patapoo/entry-11488906878.html
UVレジンには使えませんが、クリスタルレジンならブルーミックスの型で大丈夫です。 ただし形が複雑なものはレジンが隅まで行き渡りにくいです。
液体は、グリセリン（ドラッグストアで販売）か洗濯のりがいいと思います。スノードームの工作などでもよく使われています。 参考に http://www.syufeel.com/research/s016/ 「ドロップクリスタル」というのは調べてみましたが、 電子レンジで熱を加えて発泡させることで軽石のようになり、氷や雲のような表現をする材料のようです。ガラスは電子レンジ不可なので使えません。 （熱を加えないで使う、ということなのでしたらごめんなさい） 新しい商品なので、新商品の流通がありそうな大きなクラフトショップなどでしたら、手に入るかもしれません。
裁ち鋏は、素人では研ぐことはできません。刃物屋などに頼むしかないです。ネットでも依頼出来ます。費用は、数千円と思います。
エプロンと三角巾はどうでしょうか？ 小学５年生になれば家庭科で調理実習も始まります。 複雑なものにしなければ直線縫いだけでも出来ますよ。 あとは雑巾。 学校でも使えるし、何枚あっても困りません。 女の子なら簡単なスカートなどでもいいんですが、男の子ならばパジャマ代わりにステテコも楽に出来ますよ。
サーキュラー270°くらいかな...、で、 裾はバルーン仕立てです。 裏に度数の低い土台、それに裾を縮めて縫付け。 ウエストは太めで、さらにギャザー仕立て。
輪結びなら画像のような配色にすることが可能です。 ただ、筒状になります。 わかりやすいサイトを貼っておきますね(^_^) http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/539
中学生ですよね？ それでこれ位の事が出来ないようであれば かなり問題だと思いますが・・・
予算が思ったよりも多いので選択肢は2つあります。 一つはフル装備で家庭用ミシンの決定版JUKIのエクシードキルトスペシャルHZL-F600JP たいへん完成度が高くこれさえあれば万全です。 ネットで7万以下だと思います。 もう一つは5万円以下の家庭用ミシンと3万円前後のロックミシンです。 きちんとした洋服を仕立てるにはこちらの組合せの方がおすすめです。 家庭用ミシンはJUKIのグレース100 HZL-G100が良いですね。 大きくて重いです。 特にふところ部分が大きいので大人の服を縫う時も余裕です。 模様は少なくどちらかというと実用的なミシンです。 もちろんクラストップレベルの大きさがあるフルサイズです。 とりあえず購入し慣れた頃にロックミシンを追加購入すれば良いです。
ニット用のミシン糸を使わないと、普通のミシン糸では伸縮しませんよ。 ニットの縫い方がありましたので、ご参考に載せておきます。 http://chikuchikuhappy.com/contents/sewing_technique/knit/
キルティングとかはどうですか？ 綿麻の生地でもいいかと思いますよ！
業者に頼んでいると思います。どう見ても完成度の高い印刷物は個人で作るには限界がありますので 比較的安価な値を付けられるのも大量に作っているからだと思います
それを試したことはないですが、 シャンプーで落ちる接着成分仕様ですよね。 大切なドレスに試すことはやめたほうがいいですよ。 布用のラメスプレーをお使いください。 一例 http://www.hobby-net.ne.jp/hobby_collection/spray/index.html#rich_m...
文字だけだとうまく説明する自信が無いので、わかりやすいサイトを貼っておきますね(^_^;) http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/
●結論 リッパーを使えば、自分で刺しゅうを取ることはできます。 ただし、刺しゅうを取った後の布は針穴でぼこぼこしていて、元のようなきれいな布地には戻りません。 リッパーという手芸道具があります。 手芸店、イオンなどショッピングモールの手芸コーナー、100均にも売っているかもしれません。 というか、小学校の家庭科で全員買わされた道具箱に入ってるかも。 そのリッパーを使えば、ミシンの縫い目などを布を傷めずに切ることができます。 布に残った糸くずは、一つずつ丹念に抜き取るしかありません。 その時は毛抜きを使うとやりやすいです。 でも、結局のところ、自分でやろうとお店にやってもらおうと、布地はボコボコになって戻らないですよ。 その上から、もっとみっしりした図柄を刺しゅうを新たに入れる予定でしょうか？ 布地が荒れているので、刺しゅうしてくれる業者が受け入れてくれるかどうか難しいところですね…… もし今ある刺しゅうを取って新しい文様を刺しゅうし直したいと考えているのであれば、自分で取ってしまう前に、現物を持って刺しゅう業者に相談したほうが良いと思います。 っっていうかアレって卒ランっていうんですか まだあったんですね
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawa-e-mon/pj12m2.html?sc_e=slga_... こんなの如何でしょう？ 楽天やAmazonで検索すると沢山出ましたよ。
シャトル２個で編んでいいと思います 詳しく記号も描いてあるので 見たままなのですが、、 ピコットは先に編んだほうに 後から編んだピコットを通して編んで行きます こちら↓４；１０～が参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=mZ2clZuBGnk たとえば、 ③チェイン３P5は ⑬リング5p5p3p5p3とつなぎます。 ③を編むときは、まだ⑬がないので ③のｐはそのまま編みます。 ⑬を編むときにつなぎます。
ダイソーで売ってますよ。
水、熱、紫外線に強いのはこちら↓スーパーXです。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/superx/ おそらく接着剤よりも綿の布が最初にボロボロになると思います。
型紙は実寸のまま つまり体の大きさと同じ大きさで 描いてあります。 市販品は大きな紙に描いてあります。 プリンターでは大きな紙には プリントできません、 A4サイズで分割して印刷します。 印刷したあとで 糊やテープで貼り合わせて使います。
くるみボタンを作るセットが 手芸店や100円ショップで買えます。 黒い布にショップリボンを重ねて パチンとハメて作ります。
ミシンでもスカラップ模様があるのですが、、 ステッチだと大きさが決まってるので ↓ https://www5.janome.co.jp/lecture/technique/02.html サテンステッチを使って 自分の希望するラインに沿って 縫うこともできます。
丸ペンチ↓に見えます。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%B8%E3%83%9A%E3%83%B...
縦方向の畝ならピケですが、 どうやら横方向の畝生地らしいので ファイユ か グログランだと思います。 ご参考サイト様 http://www.seni-search.jp/fabric.html
小さいお子さんのワンピースですか？誰かに服を着せてもらう年頃のお子さんなら、背中のスナップ止めもありかとは思います。背中のスナップは、自分では止めにくいです。 背中心から左右後ろ身ごろに2～3㎝くらいの打合せを付ければ、スナップを付けられるようになります。それに加えて打合せ寸法＋２～３㎝の見返しも必要です。 大人のワンピースなら、止めたほうがいいです。自分での止めにくさに加えて、背中側の布は、着用時に引っ張られた状態になることが多いので、ふとした拍子にスナップが外れてしまう可能性が高いです。
最後の糸をかぎ針でふせ止めしたらいいのでは ↓ https://www.youtube.com/watch?v=5EZALTnF_zk
差し込みバックル のことでしょうか。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%8B%E8%8A%B8%E6%9D%9...
丸カンではなく、９ピンを表のフェルトと裏のフェルトの間に挟んで接着すると良いと思います。
打ち具のサイズがあっていないか、置いてある台が柔らかいのが原因だと思いますが。 週刊誌なんかの上だと旨く厦締めることが出来ません。 机、直だと傷ついてしまうので堅い木を探して、やってみてください。 10回も叩かなくて取り付けられるはずです。
強度が必要なので カラーテープを途中でつなげるより 全面にカラーテープのほうがいいと思います
私が思い付いた方法ですが、 ・最初に細部を塗り、はみ出した部分を綿棒などでこすって取る方法 →アクリル絵の具は簡単に取れます。なので、無理してはみ出さないよう塗らなくても大丈夫です(^^) ・最初に細部以外の部分を塗り、(この時、細部の部分がきれいに残るよう塗って下さい)後から細部を塗る方法 →この場合、後から塗るのではみ出しとか気にせず塗れます(^^)でも、裏面が雑になってしまうかもしれません。気にしないのなら大丈夫ですが。気になるのなら、アクリル絵の具で修正して下さい(^^)
力布つけて普通に縫えばいけるでしょう。 あんまり引っ張り力がかかるところに強く直接つけちゃうと、ボタン取れる前に布がさけることはあります。特にビンテージとかで弱ったジーンズは。
接着芯は、貼ると少々縮むので、 貼る前に印をつけるのは有効では ないと思いますが。 表に写らない（使用場所や布素材で） よう配慮が必要ですが、 油性ボールペンがよろしいかと。 結構お高い仕立ての服をバラしたとき 赤ボールペンが使われていました。 印をつけた後にアイロン熱等で消えても いいのなら、フリクション画材が便利です。 擦っても消えるし、アイロンやドライヤー でも消せます。 フリクションボールペン http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ink/frixionball/ フリクションボールえんぴつ http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ink/frixionball_enp... フリクションいろえんぴつ http://genkiszk.com/frixion-iroenpitsu-pilot/
これは穴が貫通してないビーズをねじ込む用で チェーンをぶら下げるなら ノンホールピアス樹脂カン付き のタイプがおすすめです。 お店に返品または交換できるか お問い合わせをしてください。
かた結び を２回して、結び目をビーズの穴の中に引き入れ、余ったゴムを切ります。 参考に http://www.rys.co.jp/tangerine/howto_br1
初めてにしてはとてもお上手だと思います。 作品の色や雰囲気に合わせたデザインシートやネイルシールのチョイスや配置もバッチリだとおもいます。 香水のビンのようなヘアピンは、上部を透明にすることで本当に中に液体が入っているかのように見せれています。これはもう、初心者の技術と言うにはもったいないほどだとおもいます。色のグラデーションも違和感無く出来ています。あなたのセンスはかなり良いですね。100点中65点くらいです。 ただ、見たところデザインシートやネイルシールに頼っている感じがしますね。UVレジンはデザインシートを利用するのが本来のやり方なので、あなたが今のままでいいと言うならそのままでいいですが…。 同じく初心者の自分が言うのは少し偉そうですが、もうちょっと色のグラデーションやUVレジンだけで模様を作ってみても良いです。水面模様なんかは案外やりやすいですし、もうちょっと難しいのがいいと思うなら宇宙塗りやスノードームに着手すれば良いとおもいます。自分ではどんな風にすれば良いのか分からないならYouTubeで調べて、投稿者さんのやり方をリスペクトするも１つの手段です。 以上です。初心者のくせに長々と失礼しましたm(__)m
そのブログ主さんが「生地再入荷 しました」と書かれてたのが１年前です。 USAコットンとのことで、他ショップ でも見掛けませんし、都度輸入されてて その後の再々入荷をされてないことから もう発売元での生産が終了してる のではないかなと思います。 リアル過ぎず・デフォルメ過ぎず なイイ感じなので、拘るお気持ちは とても分かります。 似たようなのは見つかりません...。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%94%9F%E5%9C%B0%E9%80%9...
商売にあたって許可や届け出がいるかどうかというのは、なにを売るかによるんですよ。 手作りの雑貨というのがどんなものかで回答は変わります。 ちなみに、不用品や中古品の再販売には古物商の許可が要ります。 そういった制限のかかる商品でない場合、必要なのは場所を使用する許可くらいですね。 商売の許可届出とは別ですが、他の回答にもあるように一定以上の収入を得た場合には確定申告をしなければなりませんし、被扶養者から外れることもあります。
刺繍用の転写ペーパーがダイソーや手芸屋さんで売ってます。 紙に図案を写し布に待ち針などで固定→紙ごと縫う→水で洗うと紙だけが溶ける。 という形式です。 私は縫うのが遅い方で、時間が経つと消えるペンを使うと作業が終わる前に消えそうで怖いのでこちらの方が安心して使えます。
布地との接点ですよね？ 画像から憶測するには、布地から編み出してるのではなく、カギ編み部分は別で編み上げて縫い付けているのかな？と思います。 この布地との接点は、ピコット編みで縁編みがしてあると思います。
ピュアホワイト の色名のものなら 確実な気がします。 一例 http://item.rakuten.co.jp/auc-my-mama/0015/ 画像では真っ白に見えても、 アイボリーやオフホワイトは 純白色ではありませんね。
ラメの着色が落ちたのではないでしょうか？ 私はビーズの封入等しますが 物によっては着色料が溶け出してしまいます… ラメを変えてみては如何ですか？ パーツクラブさんのラメはお安いですが今のところ 着色料の溶け出しはないです。
トルクヒンジ でしょうか。 一例 http://www.nigi-rom.co.jp/items/hinge.html
普通は、二枚重ねにして接着してから菱目打ちで開けます 穴がずれる事がないから、綺麗なステッチができます ただ、一度に複数の革を一回で開けるとなると、一番上の革の穴目がかなり大きくなり、糸に対して穴が大きくて不細工になるかもしれません 少ない革を菱目打ちで開けてから、その下に入る革を入れてから菱目打ちの穴に合わせて菱ギりや目打ちであるのがいいかもしれません 菱ギりや目打ちでもやはり一度にやると穴が大きくなるので、一番上と一番下（外から見える革）だけは穴が普通のサイズになるように気をつけましょう また、カービングしない部分は革の厚みを減らすのも手です 俺は、カードいれの部分は床革を使いました
え？なぜ買わないの？ 布なんてよほど定番でない限り追加生産しませんよ～^^; すなわち「二度と出会えない」んです。 惚れたらおうちにお迎えする。これがお約束。 もちろん我が家も在庫の山です(笑) 衣装ケース４段分みっちりつまってます…
最初はそんなもんです。 こういったものは何度も何度も 作ってくとだんだん上達します。 あとはこういったものを参考にしてみてはいかがてすか？(^^♪ https://mixch.tv/m/wnPvzrdl
まるやまはるみ先生のソーイングレッスンという本がおすすめです。 ポケットの製図のとりかたから、縫い方までカラーで分かりやすいでし。
刺繍のワッペンは結構いろいろな種類の布が使えます。でも端がほつれないように始末するのが結構大変です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shugale1/0702053.html?sc_e=sydr_s... この本のようにフェルトに刺すのがおすすめです。太い針が使えないので何度も刺さないといけませんが切りっぱなしでも端がボソボソしないので自由度が高いかと思います。それに材料費もそんなにかかりません。数百円から始められます。 両面接着芯でアイロン接着すれば付けられます。 市販の刺繍アイロンワッペンは実際にはコンピューターと連動した刺繍ミシンを使って作られているものがほとんどです。 一部、熟練した職人さんが(コンピューターとつながっていない)ミシンで作っているものもあります。 ミシン刺繍は趣味だとすれば満足のいく作品ができる設備と資材を揃えるのに中型バイク〜自動車なみにお金のかかることは覚悟したほうがよいかもしれません。
実際やったわけではありませんが、丸めたティッシュを使う方法が本に載っていました。 緻密な形にするのは難しそうですが、単純な丸とかならできると思います。
ゴムでクシュクシュなってるのは 「シャーリング」と言います。 「シャーリングオフショルT」とか 「シャーリングブラウス」とか 「シャーリングトップス」とか そういう呼び名になります。
値段の高い商品は、うさぎの毛を仕様していたりと、様々ですし、フェルト帽体を使い、木型に合わせて引っ張って制作をしたり。。。 恐らく、石鹸水を使い縮絨される方法で制作されていると思います。 その方法で制作されるのであれば、市販の様には行きませんが、メリノウール、アルパカ、、、メリノウールでも手芸屋さんではなく、羊毛屋さんで、出来るだけ繊維の細いものを使われると良いかもしれませ。 まだまだ経験不足な私の意見ですが、ほわほわふっくらしている帽子は、市販のものに比べ、隙間が空く分、通気性もあり軽く仕上がるので、好きです。個人的なお勧めは、シェットランドウールです。
関わっているイベントで、それよりも大きな作品を額装しようと準備していますが、額は特別注文で50万以上かかります。 作品のサイズが119×64センチなのでしょうか。 ミリではない？ 学園祭展示でそのお金は出てこないでしょうから、 同じ位のサイズのベニア板などに張り付ける、または 作品の布でくるむ。 周囲が貧相になるので、お花紙で作ったお花を一周飾るとか、モール(X'masとかに使うキラキラした太いの)とか、何を飾ると良いと思います。
たぶん、基礎金具のシルバー925は スターリング加工がされていて、 くすみにくいですよ。 メタル...真鍮にロジウムメッキ でしょうか。 こちらはメッキですから、使用頻度なりに 早くに剥がれて古美っぽくなりますね。
縫い物上手になるイロハです。 友人・知り合いに洋服などを作るのを趣味にしている人若しくはミシンやロックミシンを持っている人を探すことです。 全くの素人は、些細な手順ミスや機械トラブルにも全く対象出来ません。 こんな人は、手芸ショップの格好の獲物です。 カモがネギをしょって店に来ている状態。 もう店の店員さんの言いなり！ ロックミシンには１本針２本糸のベーシックなかがり方と１本針３本糸という布地を上下２本の糸（上ルーパー糸・下ルーパー糸）、それを止める針糸、そして２本針４本糸という針糸がもう１本増えてこれがいわゆるミシンで言う本縫いに当たり、ニットなどを縫う時にロックと本縫いを一度に済ますことが出来ます。 またこの 針糸のうち右側の糸をロックミシン糸（一般的には９０番の細い糸）でなく６０番などのミシン糸に変えると強度も上がります。 他の方が言われている５本糸は、カバーステッチと言って、いわゆるロックミシンではなく、ニットなどの裾の処理などに見られる、折り返し部分の生地のロックと本縫いを一度で済ませる機械です。 余程の予算や頻度が少ない以外は２本針４本糸を購入しておくことが一番無難です。 これは、針を外せば１本針３本糸にも２本糸にもできます。 値段も１万円も変わらないと思います。 ネット価格で２万円後半から４万円弱です。 いまのどこのメーカーも日本では作っていません。 唯一、カタカナのジューキ（日本に工場がある鈴木製作所が製造しJUKIから分岐したジューキが販売）が販売するロックミシンは別格でとても縫い目が綺麗でエアースルーというルーパー糸が簡単に通せる装置がついていますが、他のメーカーのロックミシンの優に倍の価格がします。 余裕があればジューキのロックミシンが一番信頼できます。 （他のロックミシンはネットで価格公表していますが、これは非公開になっています。ちなみに定価は１７万以上ですが実際の販売価格は半値を少し割る程度です。・・・他の メーカーは定価の約３割強） ご興味あれば、ネットショップで問い合わせして下さい、皆さんも気兼ねなくやっていますし、ネットショップも丁寧に教えてくれますから） ロックミシンの原理は基本皆同じですからどこのメーカーでも機能や美しさは似たり寄ったりです。 （何度も言いますがジューキの衣縫人などのロックミシンは別格です。） はっきり言って、デザインと自分の使っているミシンメーカーとの相性。 あえて言えば・・・ 今の時代、ネットが氾濫している世の中、欲しいもの・要らないものもネットオークションを利用している人も多いかと思います。 今使っているロックミシンやミシン、買い替えや要らなくなったとき、オークションで処分するとなると？？？ 当然、メーカーや機種によっては、ミシン屋さんで下取り・処分するよりとても高額で取引されているのが実態です。 一度、友人・知り合いに尋ねて見て下さい。 もし見つかればとても頼りになる先生になると思いますよ。 安易に知恵袋に頼るのも良いですが、自分で動く事も今後の趣味の充実にすごく意味があると思います。
手芸店に行くと、不要になった布地の芯（ボール紙の筒）をタダでいただけます。 これが、とても良い保管用の入れ物になります。 太さも、長さも何種類かあります。 筒の片側を厚紙でふさぎ、もう一方に、筒の太さに合わせてペットボトルの頭の部分を切り取ってかぶせてやると、蓋付きの収納ケースになります。（色んな種類の水引を一緒に保管する場合は、ペットボトルをかぶせない方が選びやすいかも？） 筒の周りを和紙の色紙や綺麗な包装紙を貼って飾り付けると、オリジナルケースのできあがり！ 水引を長期保管する時は、なるべく光が当たらないようにしてあげてください。
大丈夫だと思いますが、そのままだと傷がついたり、ストーンが剥がれたりしてしまうと思います。なので、貼り終わったあとレジンなどで表面を保護したら良いと思います。
少々値がはりますが広島のアンティークドールサロン(旧・星ビル)に問い合わせては？
少々値がはりますが広島のアンティークドールサロン(旧・星ビル)に問い合わせては？
ボタンでもスナップでも?マジックテープでも。 やろうと思えは゛何でも大丈夫ですけど?
通販ですか？お店に直接行かれるのでしょうか。 通販なら、紙の温度はどうでしょう。 直接なら、大体の住所を追記されるといいです。
剥がれているところがシール一周してシールの上にシールがくるところなのか、筒状の上下か分かりませんが、強力両面テープで貼るか、瞬間接着剤(ゼリー・ジェル状がおすすめ)で貼ってみたらどうでしょう？500円かからずできます。100均物でない方がいいです。ただ、樹脂粘土につくか…私自身試してみたことないのでつかなかったらごめんなさい。
スマホケースに ソフトかハードを使うのは それぞれ人の好みに合わせて 使うのがよろしいかと。 ソフトは柔らかく、ハードは硬い。 ②については、問題ないと思われます。 しっかりと硬化させれば、ベタつきもなくなりますしね！ 質問に答えられましたでしょうか？？ 良い作品ができますように。
サンドブラストだと思うんですが・・・ 樹（木）の模様はガラスを作る時に型に入れて 器にしてから、霧（粉雪？）みたいに見えると ころをサンドブラスターという機械ですりガラ ス状に加工してるのかなと思いました。
まずは表布と裏地の形を作ります ①前見頃と後ろ見頃を縫い合わせる （肩ですね） ↓ ②袖をつける ↓ ③脇を縫い合わせる 表と裏をそれぞれ作り、重ねます。 前の合わせを縫う ↓ 袖口を縫う 前の合わせと袖口はどちらが先でもいいです。 最後に裾を仕上げます。 大雑把な流れはこんな感じでしょうか
緋色か葡萄茶が良いかなと思います。
う～ん・・・ 添付画像も小さくてボケていてよく見えませんが、それ以上に 質問の文章説明のほうが意味不明でした。 図を見た限りでは、単に １(青) → 2(ピンク) → 3(緑) → 4(赤) の順で編めば良いだけのように見えますが。 (どこが／何が解らないのか？が解りません。) 私が何か勘違いをしていて (何しろ、画像の文字がほとんど読めないので)、 的外れな事を言っていたら申し訳ありません。
＞リバースよのたてのやつ それなんですか？ リバースはなら教えれますが
刺繍糸は伸縮性がありませんから、 編む段階でピンから外れたり逆に 外せなかったりで、上手く編めないです。 苦労してなんとか編んだとしても、 スカスカしたものになりそうです。
人に質問ばっかりするのではなく自分で調べたらどうですか？ネットを使ってるって事はYouTubeとかも見れますよね？スクイーズ作り方や手作りスクイーズで調べればたくさん出てきます。少しは自分で調べると言う努力をしましょう。
レース・かぎ針編みのベストパターン 238 というのおすすめです。私は初心者なので見やすいのを前提に、いつか編めたらなぁという色々な一冊をさがして見つけました。 ドイリーとエジング中心で、モチーフは動物や食べ物とかもあるんですが少なめ。動物は赤ちゃんのグッズにつけたら良いかなという雰囲気のもので、あとはお花が多くカラフルなブーケのようなものもあります。 あと、☆やハートや果物や洋服や靴などの立体です。立体的なフリンジや輪っかをつなげてチェーンにしちゃうアクセサリー的なデザインなんかもあって数は少ないけど可愛いです。 見本の写真と編み図は見やすくて変に略図にしてなくエジングも全体の編み図がのってるので親切だと思います。 こちらの朝日オリジナルさんの本は種類が色々あるので、本屋さんで見てみられるといいかと。内容が偏ってるものも結構ありましたが、こちらは色々と広く載っていて素敵なものが多かったです。 あとは、ドイリー単体ならレース編みの種類ごとでもたくさん本は出てそうなので、片っ端から図書館で借りてもいいかも？
http://honakote.com/?mode=f15 こちらが参考になりますか？ 絵の大きさに決まりはありません
画像が無いので推測ですが、 制作中の皮脂つきでメッキが溶けて薄れた、 サビ状の場合は酸化した、のでは？
写真がありませんよ。
私は普段チェーンを買うときは、貴和製作所さんにお世話になってます。 近くに店舗が無いようでしたら、オンラインショップもあるので、1度ご覧になってみてください(^_^)
どなたも 解答がないようですので。 このネクタイのようなものは 既製品ですか？ そうなら 生地として売っている可能性は ほぼありません。 既製品のプリント柄は 版権があるものがほとんどです。そうでないと 簡単に同じものが出回ってしまいます。プリント問屋さんは この製品を企画・販売する会社と 柄・色の組み合わせ・数量をきっちり決めて、受注した分しか 生産しません。 既製品でなくても プリント柄は、定番品以外は 追加生産される事は 非常に珍しいです。なので かなり探しても見つからない場合は、在庫0になっている可能性が 高いと思います。 （通常売れ残って 時間が経つと、在庫処分か廃棄処分で始末してしまいます）
好きなものを入れたらいいと思いますが、私は飴を入れたりしています。
黒の絵の具の中に糊を入れてチュールレースに塗る
新しく袖になる分の布を足して、ということですよね？ 元の袖をはずし、新しい袖ぐりを決める(ピンクの線)。 新しいドルマン袖を好みの幅・長さで裁ち、縫い付ける。 で良いんじゃないですか。
work ~ from * to * 12 sts ＝work ~ from asterisk to asterisk twelve stitches = ほしじるしからほしじるしまで12目編め という意味ではありませんか？ それ以上のことは文脈や作り目の説明部分がないのでこれだけからはわかりません。
UVレジン限定ですよね？ いくつか試しましたが、 太陽の雫 を愛用してます。 100円ショップ品では、セリアさんの ハードタイプが良かったかな、と。
トンボ ですよね。 売ってます。 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%A1%8D%E7%B8%81%E9%87%9...
安全パーツ・安全コネクター http://item.rakuten.co.jp/re-best/10000406/ http://www.machida-ito.co.jp/product/?id=1315984097-972876 目的は、危険な状態になったときに離れるためのものですが。
11段目；鎖３、長編み１鎖１長編み１を４回、 長編み１、鎖１、中長１、細編み１、鎖１、 引き抜き１、（かぎ針の目を広げて毛糸玉をとおして いったん糸を止めます） ひっくり返して １２段目、引き抜き編み１、鎖１、細編み１、、、と 左肩だけを編んで行きます。 右肩は１０段目の真ん中へんの 三角部分から糸を結んで 鎖１、細編み１、、と編んで行きます。 わきやえりぐりはそのあとで編みます
透明のプリント用紙に印刷してレジン等でコーティングしているのではないでしょうか？
怖い人？いますか、そんな人。客が来なくなります。修繕しているところでもご希望の事を扱ってくれる店はあります。ただ、定型外は難しく、してもらうもの次第で受けるかどうかは判断されます。
プレート です。 ショップ一例 http://item.rakuten.co.jp/auc-venus-garden/rz10/
布の材質に合った染料を選んでください。染料に染められると表示されていない繊維は、一見染まったように見えても、水洗いで色が落ちてしまいます。 それと加熱できる設備がないようですから、水で染められる染料である必要があります。詳しい染め方は、染料の入れ物に書いてあるはずです。 染料は、毒素を含んでいるものが多いので、調理に使う道具は使えませんし、色が付いてはいけない道具も使えません。今回は、加熱せずに染めるので、プラケースのようなものが使えますが、染色用として調達する必要があります。 手や衣服も染まってしまうので、ゴム手袋と汚れてもいい服装か、大きなエプロンが必要です。
http://verandaher.blog.fc2.com/blog-entry-224.html参考にしてください。
ない方は殺風景に思うのである方がいいと思います。
発泡スチロールには向かないと思います。 グルーを熱で溶かして接着するので、かなり熱くなります。 溶けてしまうんじゃないでしょうか。
同じ印刷を大量に依頼しますか？ ロットが大きければ、安いとこもある でしょうけど、小ロットでやってくれる ところ自体がそう多くないので。 ↓１ｍから可能。 http://www.o-printya.jp/ http://www.maruju.net/textile_original.htm
ロックミシンが無い場合はジグザグミシン処理で良いと思いますが画像の通りかがり縫い機能があるならガーゼなどのほつれやすい生地を縫う時はそちらの処理の方が見た目も綺麗ですしほつれにくいと思いますよ 布地によって処理方法を変えるのがベストなやり方だと思います
家にちょうど30年前くらいの［ドレスメーキングのこども服］の本があります。 一部の服の紹介に、製図○○ページ、作り方○○ページの後に、メーカー名・製品○○円と書いてあります。 [売っているのはメーカー価格○○円ですが、作り方もあります]という事でしょうか。 デザインされた方の名前も載ってなかったので、もしかしてと思い回答しました。
丸小が一番汎用性が高く、店でも手に入りやすいのでいいと思いますよ。 （画像のものも丸小だと推測） 私は丸中というのは、使った事がないのですが… 店でも見ないですし、あっても丸小、丸大に比較して色数なども限られてしまうと思います。 よく使うのは、TOHO、MIYUKI です。 丸小より小さい特小というのはあります。 いきなりこういう図案ものをつくるのは難しいかもしれませんが、（刺繍をよくされていたのなら大丈夫かもですが） まあ一度どこでも手に入りやすい丸小で作ってみて、どうしてももう少し大きい方がいいとなれば、丸中を使うようにしてはどうでしょうか？
水を差すようで申し訳ないのですが… どちらのフリマアプリで検索されたのでしょうか？ 私はメルカ○で検索してみましたが、かなりヒットしましたよ。 値段もハンドメイド新品(表記は未使用に近いにしてあるようですが)1200円ぐらいからありました。 ちなみにハンドメイドのものでも、あえてカテゴリーをハンドメイドではない普通のファッションカテゴリーなどで出品している人も多いです。 なぜなら、ハンドメイドはハンドメイドに関心のある人以外はあまり見ないし、普通の利用者には気に入れば既製品かハンドメイドかは重要ではないからです。 もう一度色々見て考えてみた方がよいのではないかと思いますよ。 絞り染めは材料費がかなりかかりますし、もし見込み違いになった場合が大変ですから。 決してあなたのアイディアや作品が悪いとかいいたいわけではないので、そこはご理解いただけたらと思います。 どうしても他に似たものをやっている人がいると、高値では売れないですからね。 あとは仕入れを工夫しないと利益どころか赤字になる危険が大きくなりますし。 これだけリスクの方ばかり書いてしまいましたが、とはいえ応援していますので、がんばってください！
東京駅。 駅舎を撮る、夜の皇居を撮る。 おまわりさんがいっぱいいて、治安はいい！ 質問者：kanaco_san
下記サイト↓に、スマホケースの編み図があります。 ハマナカ あむゆーず 作品レシピ より http://www.amuuse.jp/alacarte/komono_sm_cover.php 例えば、「AMU-154 マルチカラースマートフォンカバー（iphone4・4S用）」だと、途中で糸を切ることなく編めます。 お手持ちの機種に合わせるには、サイズ調整等が必要だと思いますが。
本体をしっかり測り、 同じカタチ（高さはお好みで）の かご型を別布で作り、 底から被せればいいですよ。 両サイドの縫い目に添って縫って固定 してもいいし、縫い線の各両脇に カシメで固定してしまってもいいし、 ドットボタンにしておくと着せ替え できますね。 貼り付けてしまうなら、 コニシ 裁ほう上手（がっちり着く分、 固くなります）か、 コニシ 布上手（生地硬化しにくい）で。
ビーズ手芸の講師をしております。 キャラクター物はあまりデザインしないのですが、ペヨーテやブリック（シェイプド）をデザインする場合はエクセルで行の高さを１８、列の幅を１．２５に合わせて、罫線でマスを作りデザインしています。 デザインする場合はエクセルのシートに作りたいキャラクターの画像を張り付けて見ながらやるとよいかと思います。 上のツールの『挿入』の『図』で張り付けることができます。 参考になさってみてください。
実際に編んでみました。 ２本の糸を軸に 色の付いた１本を２本の軸糸に 八の字を書くように交互に 巻き付けていく事で 編み上がりますよ(＾ω＾)
＞簡単な結び方 >>>２束に分け、片方を輪に入れ、 固結びし、余分を切り捨てる。 切れるまで外さないなら、これで。 簡単じゃないけど、 サイズ調節や着け外しが出来るのは この方法。 http://missanga.seesaa.net/article/101500426.html
「無料型紙工房ことろ」さんにお世話になっています。 基本的な服の作り方と型紙が紹介されていますので、コレをアレンジして作っています。 こちらのサイトの「よくある質問」に型紙をどうやって作ってるのかザックリと説明されていらっしゃるので参考になると思います。
タオルでいいと思います。 タオル地を購入されてもいいですし、お家にあるタオルを使ってもいいですよ。
多色編みはしたことがありますか？ 多色編みで色を変えるときと同様に、指定箇所に新しい糸をつけて編み始めれば良いです。 ① 指定箇所にカギ針を入れる ②新たに編む糸を引っかけて引き出す これで 新たに編み出す糸の作り目ができました。 編み進めてください。 私の場合、糸端は 編みくるみながら進みます。 わざわざ後から処理するのが面倒なので。 こんな感じ わかりますでしょうか？
ミシンは掃除してから説明書に書いてある箇所に油を 注します。 縫い針ですが使う本数だけ出して針山に差しておきま すが針山は手芸品屋さんで売っているメーカー品が間 違いないです。 滅多に使わないのでしたら針に糸を通して針山の中に 完全に埋めると錆びません。それか油の付いた布で軽 く拭いて買った時の針のケースに戻すかですね。
ロックミシンの問題ではない かもしれませんよ。天竺は、 切り口に耳まくれ（巻き）が 入る素材です。
雰囲気制作が一番ですよ。 この写真の衣装はツルッとした生地で張りがあるから 布としては高額だと思う。 扱いにくいとも思うし。 なので厚手の縫いやすい生地で似たデザインにするとか。 全く同じではなく、できる範囲で似せる。 ライブ行くとわかるんだけど。 実際の衣装を模倣するのではなく、 自分達なりに3人のイメージを表現したオリジナル衣装を 着ているファンが結構います。 あ～ちゃん・・・ミニスカート のっち・・・ショーパン かしゆか・・・マイクロミニ これを踏まえて、好きなデザインで製作した衣装を 友達同士で3人組んで着てるのね。 彼女たちがずっと変えずに拘った アイコン的なイメージが生きてる証拠だと思う。
貼り付けるタイプ（裏面がフラット） を使うほうがいいですよ。 メタル製よりも樹脂製（プラスチックに 金色メッキ）のほうがさらに軽いです。
私はモデナに油絵の具を少し足して混ぜたり、マニキュアを使用したりしています。 簡単に綺麗に混ざってくれると思いますので、もしお試しでないようなら一度やってみる価値はあるかもしれません。
基本、ロックミシンは切り口がほつれてこないようにする端処理です。 ３つ折りや裏地をつけて布端を縫い込む場合には、ロックミシンでの端処理は不要です。
綿麻キャンバスは少し硬めの生地です。 あまり服には向きません 手芸店でお子さん向きの柄として販売されてるのは 通園バッグや上靴入れなどを作る生地だと思います。 柄が気に入ってる場合は 秋冬に着るスカート、パンツならなんとか着れます 春夏には暑くて無理だと思います 夏の甚平には向きません。
アークオアシスデザイン実店舗で去年買ったものに見た目が似ているような気がします。合皮でなくリサイクルレザーに型押し。 家庭用ミシンで縫いやすいです。
大阪のおばちゃんです。 ＞＞家庭用ミシンか職業用ミシンを格安で買おうと思っています。 そういう格安で購入若しくは入手出来るルートを持っているのですか？ もし持っているならそれをフルに活用して自分の欲しいミシンを手に入れるべきです。 羨ましい限りです！！！ それとも、ただの願望ですか？ 格安で買えたらいいなあ・・・もしそうだとしたら、なんて、すごく勝手な考え！ 誰だって、良いミシンを格安で購入したいと思っていますよ。 ネットと店頭販売だと最低２倍以上の価格差がある為、ある程度ミシンに知識のある方はネットで安く買います。 信用と実績のあるネットショップに最低４社以上にメールや電話を入れて（メールでは他社からの価格調べとかの恐れを防ぐために電話でしか教えないお店もあります）価格・保証などを総合的に判断して自分の納得いくお店で購入しています。 ミシン、舐めとったらあきませんよ。 文面を読むとまるで中学生のような考えですが、中学生じゃあありませんよね！ 本格的にカバンを縫いたいという将来の予定（職業としてという視野も含めて）ならば、工業ミシンでないと本格的（商用ベース）なカバンの制作は無理です。 それも、本縫い工業用ミシン（厚物用）１台だけではダメです。 特に厚物のカバンの角を縫うのには、腕ミシンとか縫いズレを防ぐ上下送りミシンなどが必要です。 新品・中古を含めて最低５０万円は機械代で用意しないといけません。 まして、教室に通ても多額な講習料を払っても実用・即実践に役立つノウハウを取得するのは困難だと思います。 本格的にしたいなら、アルバイトでカバン屋さんに努めたことがあるのなら、再度アルバイトでも、常雇いでもいいからそこで働いてお給料をもらいながら、カバン制作の基本と制作過程を盗んで行くのがミシンを購入する資金の貯まって一石二鳥だと思います。 仕事に対する気迫も違うと思いますしね！ 男性で趣味で本格的にミシンをされている方が沢山おられますがそれらの方はとても探求心が高く自分で色々と調べて本格的なミシンを購入して趣味に満喫しています。 本格的のカバンを縫いたいと思い直したのなら、再度カバン屋さんで働くべきです。 各工程で必要な作業、その時に必要なミシンの種類などが実感として感じ取れると思いいます。 私も一応、職業用ミシン（JUKIのシュプール）を持っていますが、厚物を縫うとき厚物用針板を使って縫いますが、縫い目が飛んで、当然その時はシリコン液を上糸に浸して対処したりしていますが、やはり職業用では商業用ベースの商品は作成できません。 以前、洋服のリフォームの学校に半年間通っていたので数種類の工業用ミシンを使った経験があるのですが、プログラムで自動糸切りやミシンの縫い目の長さや返し縫いの長さなどすべてワンタッチで出来るので縫製速度と正確さは職業用ミシンの比ではありません。 カバンを縫うなら最低厚物用本縫い工業用ミシン、新品で３０～４０万円です。 頑張ってお金貯めて購入してください。 夢、現実のものにしてください・・・て、ちょっと努力すれば手に入るからね！！！ 辛口でゴメンね、自分の娘だと思って言いました。
気にしないでください( ´ ▽ ` )ﾉ
そのリボンにオリジナリティがあり著作権があるならNGでしょうが、アクセサリー店等でよくみるようなデザインの作り方を習っただけなら問題ありません。 アイデアやノウハウそのものは、著作物ではありません。 （著作権法による保護の対象は「表現」です。） そのリボンがどのようものなのか知りえない部外者には判断のしようがありませんね。
サイトではないのですが、パーツクラブという手芸屋さんではラメ等が100円以下で買えますよ！枠も300円以下です！ 要望には答えられませんでしたが、ここのお店はとてもお安いと思いました(o^^o)
お手持ちの似たアイテムと比較する以外ないと思います。 ただ、サイズ感でお困りであれば、店舗へ直接連絡して、下記のようにお願いしてみることも検討されるとよいかと思います。 私が働いていたECサイトでは、原則返品を受け付けていませんでしたが、事前に問合せのあった商品については購入後、条件付で返品を承っていました。 サイズがあえば売り上げになりますから、無碍に断ったりしませんでした。 会社の方針によりますが、問い合わせてみれば答えが見つかるかもしれません。 ** ○○様 お願いがあり連絡いたしました。 御社の商品の中でとても素敵なブラウスを見つけましたが、サイズ感が気になっております。 商品URL：○○ 色：○○ サイズ：○○ 寸法表も確認させていただき、手持ちの似たデザインのブラウスとも比較しましたが、若干御社のブラウスのサイズがタイトなようです。 そこでお願いがあるのですが、商品を一旦購入いたしますので、試着をさせていただけないでしょうか。 もちろん清潔な肌着の上からの試着で、タグも切り取りません。 サイズが合わずに返品する際には、届いたときと同じ状態に戻して、当方にて送料を負担し、返送の連絡を差し上げた後、速やかに返送いたします。 勝手なお願いではありますが、ご検討いただけますと幸いでございます。 名前：○○ **
「一番出来上がりがキレイ」なのは編みなおすことだと思いますが、最初の鎖編みで長さを図ってもあまり意味はなくて、15センチ四方ぐらいでゲージを編み、そのゲージが指定の大きさになるように針を替えたり手加減を調節したりしてから本番の作品を編みます。 このゲージを取る作業がめんどくさいからといって、いきなり作品編みだして結局サイズ合わなくて全部編みなおしになったら、作業量としては最初に何度もゲージ取り直しておいたほうが少なかった、ということになりがちですので、抜かさないでください。
ヴィレヴァンで作品を置いている作家さんのサイン会に行った時、店員さんに聞いた所、イベントで作家さんをスカウトしていると仰ってましたよ。
常識的には、接着芯だけで(メインの布として)ものを作る、 という事は普通しません。 ご存じとは思いますが、「接着芯」とは文字通り、アイロン接着が できる芯地なので、片面に「糊」が付いています。 見た目も手触りも良くないし(糊の面はザラザラ)、布として使うには 強さ(耐久性)も十分ではないでしょう。 何より問題なのは、なんらかの理由で熱が加わったら、 糊がとけてベタベタになってしまうことです。 が、それらの短所を踏まえた上で、 ・値段の安さには代えられない。 ・ホコリを防ぐだけのカバーなので見た目も強さも必要ない。 ・アイロンなど、熱い物が触れるようなことは絶対に無い。 と、言い切れるのだったら、誰も止めることはできません。 くれぐれも、自己責任で。。。 (猛暑の中、車の中などに置いておくのも危険かも。)
どんな？？？ 簡単！ミサンガ http://missanga.seesaa.net/ みてみてミサンガ http://plaza.rakuten.co.jp/axl22/diary/?ctgy=3
最近であればイオン系列のパンドラハウスで和風シリコンセット（和風型ランダム入り）なるものを販売しています。シリコンの型の個別販売もありますよ。
シールやビーズ、革のお花など有りだと思います。 質問者さんが、オリジナルやインパクトなど求めているのなら ご自身が好きなイラストや文字を書いて見てわ？ ※ほかの紙など下書き(図案)や試し書きしてくださいね。失敗しても責任とれませんよ？ ちなみに、私がよく使うサイトですが、よければみて見てください。 USAKOの洋裁工房に タイトル:布やレザーにいろんな金色ペンを試してみた URL: http://p221.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0730wVm8TJZKNwAZ/0?_ji... いろんな色もあると思います。
素材や、どのくらい波打っているのかにもよりますが、仕上げにスチームアイロンの蒸気を当てると、形が整う場合もあります。 エコアンダリヤなどは、特にそうですね。 参考・エコアンダリヤの仕上げ方 http://hamanaka.jp/topics/ecoandaria
↓のデザインチェーンをコマ毎に使用されてはいかがでしょうか。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g41332702/
赤花処理の方法は間違ってないと思います。 濃いピンクのアジサイは方法が間違っているのではなく 適したお花ではなかったということです。 赤花処理が適しているお花は真っ赤なミニ薔薇とか写真の赤いバーベナなど 押したときに赤が黒ずんだ赤色になったお花がきれいに赤が戻ります。 ガーデンシュクラメンの真っ赤なお花を押したら紫になってしまい 赤花処理をされた人がいましたが戻りませんでした。 ちなみに千鳥草の濃いピンクのお花はきれいなピンクになりましたよ。
赤の他人に頼むべきことじゃないと思いますよ。 懲り過ぎて痛々しいショップ名というのも有りますし、実に野暮ったい名前なのに流行っているショップもあります。どこもかしこも格好良さげな横文字ネーミングで、どこがどこやら違いが解らず印象も残らないことが多いように思います。気取らずシンプルに、思った通りの名前で良いのではないでしょうか。 良いものを販売していれば、それがショップ名の印象になっていくものです。
裾にはトンネルが出来てるのでそのまま利用 するのであれば、紐を結びたい位置に ２ヶ所の切り目を入れます。1cm程度の間隔で。 間隔部分の浮きが気になるようなら、ミシンで 叩いておくとよろしいかと。切り目は、 裾のラインに対し垂直に、ハサミの先で。 紐の直径より短め（つまり、数mm）に。 Ｔシャツ生地は切り口がホツれにくいですが、 紐の刺激で若干、編み地の目が開いてきますから ホツレ止め液（薄めた木工ボンドで代用可）を 塗りつけておくといいですよ。
こんにちは。 参照URLです。 https://youtu.be/tSTuTqoNXv8 参考にしていただけるとうれしいです。
【3】ではないでしょうか。
ミシンをお買い求めの販売店、または ジャノメミシンお客様相談室↓までご相談ください。 http://www.janome.co.jp/contact.html
裏も表も使えますけれど見た目は違います。表の方が表目が縦に伸びた感じ。
こんにちは。 参照URLです。 https://youtu.be/tSTuTqoNXv8 参考にしていただけるとうれしいです。
ウエストサイズの大きいサーキュラー にし、ギャザーを入れるといいですよ。 つまり、ウエストゴム仕様の サーキュラースカートの作り方↓で。 http://yousai.net/nui/seizu/furea/zenengomu.htm
縦は縦、につかいます 両サイド耳ついてるのが、横です・・・ そんな初歩的な基礎を知らずに、できるのかな・・・ 謎・・・
ヤスリの目が粗いんだと思います。 粗いものから段々、細かいものに移行し、 仕上げは仕上げ用のもので。 ファイルや耐水研磨剤 ショップ一例 http://beadsmama.com/store/index.php?main_page=index&cPath=952 また、研磨後にクリアスプレーを噴くといいですよ。 私はこれを使ってます。 Mr.スーパークリアー UVカット 光沢タイプと つや消しタイプがあります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
ジグザグ方向でも縫えますよ。 重なりの向きが隣と同じになるように気をつけましょう。
ネットでは多くのサイトで販売されていますが、下記サイトは使い方などの情報も充実しているように感じられます。 http://quick-art.com/item_purpose_cutting.html ▼ 色やサイズの指定は出来ませんが、練習用に... http://item.rakuten.co.jp/europort/mo-iron-set4/
少量の、アクリル絵具や水彩絵具で。 乾燥後は収縮するので、思うより薄色に。
『ビーズファクトリー』はいかがでしょうか。 http://www.beadsfactory.co.jp/s/index.php?item_type=&side_keyword=%... 浅草橋店舗 http://www.beadsfactory.co.jp/shop/tokyo.html 念のため、ご希望商品の店頭在庫等お問い合わせの上、お出かけ下さい。
風車に倒さないのがベターなので、あなたの倒し方はベターです。 （パッチワークはなんでもありだと思っているので、ベストとは言わないようにしています） そうなると、「低い方にキルティングを入れる」ことが絶対ルールの落としキルトは、「一つだけのひし形は両脇にキルトをする」ことになります。 それでOKですよ。
紐を折って輪にし、 切り口両側を一つ括りしてコブを 作っておきます。 2本まとめて一つ括りでも構いません。 で、付けたい部分を縫い合せるときに 縫い線の位置で揃えて縫い込みます。
粘土はハンズや大きめの手芸店等で。 無かったら取り寄せて貰えたりもしますよ。 100均にどんな材料がそろってるかは店舗によって違うので、作れる物は何？と聞かれても少々困りますが、アイデア次第では何でも制作出来ると思いますよ。 クレープとかパフェはどうですかね？ パンケーキもアレンジが出来るので可愛いかなと思いますよ。花をのせたり出来るしフルーツソースが目立つ様にかけれる物のひとつだと思います。 透けなくて良いなら、100均にも樹脂粘土があるので、練習用として買われてみては？
バッグを編むときは細編みで普通に編んで 編み終わってから もこっとしたい部分だけ 引き抜き編みで編んで行きます。
これは置かれた状態ですが、持ち上げて着用する時もブリムの始まりがこの角度になって欲しいなら、ただのまし目だけではない気がします。でないとチューリップハットになるのでは？ 写真から勝手に想像ですが、ブリム手前三段ぐらいおなじ目数？ ブリム最初は目の外側だけを拾って編むようなやつ。編み目の名前出てこなくてゴメンなさい。 まし目は、この図から頑張って4分の一週分数えられそう。最後の目数と、ブリム始まりを数えて、何段かでそうなるように増やしていく っていうのでならないかなー アヤフヤな意見ですが。
そうですね。細い9ピンでは弱いので、ヒートンの方がいいです。 ねじっていれるので、より丈夫になります。 シリコン型から作る際は、というより、作品に重さがあって、よく動く、圧力がかかりやすいようなパーツにする際は、ヒートンの方が頑丈にできるので落下しにくいです。 ネックレスはどのようにつくるのか分かりませんが、 ペンダントトップとして使う場合は、ヒートンを指すか、穴を貫通させて丸カンなどを通すのがいいと思いますよ。
JUKI(ジューキ)のミシンはどうでしょうか？ 〈家庭用ミシン〉 http://www.juki.co.jp/household_ja/products/list.php?c1p=1 〈職業用ミシン〉 http://www.juki.co.jp/household_ja/products/list.php?c1p=2 私が所持しているものは、 家庭用〉HZL-V2000 職業用〉SL-300EX です。 自動糸切りをした後、1センチほど余分に切ってくれるので、布が切れたり切り口付近の縫い糸がぐちゃぐちゃになったという経験はありません。 所持してはおりませんが、JANOME(ジャノメ)のミシンも使用経験があります。特に問題ありませんでした。 http://www.janome.co.jp/products/sewing_machine/lineup02.html 参考までにどうぞ。
パーラービーズの様な大きめのアイロンビーズでも しっかりアイロンで押さえて十分くっつけてないと はずれてきます 表と裏、両面からアイロンをかけていますか？ とくに裏側は隙間ないくらい、くつついてます
手芸教室HPで見やすくデザインが好きなHP教えてください ---------------------------------------- ここは貴方が収益を得るために無償で教育してくれる施設では有りません。 相手からは金を取り自分の問題は知恵袋で無料で教えて下さい。なんてむしのいい事を言っていると貴方の常識や知能の低さをアピールするだけではなく他の利用者や依頼者の迷惑になります。自分で調べる能力が無いのなら自分の客と同じように誰かに金を払って解決して下さい。
私はお人形は「綿ジャージ」で作っています。 肌触りも柔らかでいいですよ。人形の大きさは５０センチが多いです。 服は普通の洋服地です。靴は切りっぱなしで楽なので、フェルトや合皮を使います。手に入りやすいもので作ってます。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？中国・広東省深セン福田区のサイトです。日本のサイトではありません。サイトが出来てから13年99日も経過していますが、日本の法律を守っていないサイトです。やめておきましょう。激安で検索して出てくるようなところの大半は、中国人が仕掛けた詐欺サイトです。そのサイトは、詐欺かどうかは分かりませんが、日本人相手に商売をするには不適切です。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は取引する相手としてはふさわしくありません。 サイトの解析調査結果 pandahall.com Domain Name: pandahall.com Domain IP: 104.25.157.11 Located in: United States Creation date: 20030408TZ (13 years) サーバー位置:アメリカ・アリゾナ州フェニックス ネームサーバー IPアドレス192.12.94.30:アメリカ・バージニア州レストン IPアドレス173.245.59.70:アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス IPアドレス173.245.58.79:アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス ウェブサイト起源:アメリカ54%・中国46% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:遅い(1607ms) ドメイン年齢:13年99日 Domain Name(ドメインネーム): PANDAHALL.COM Registry Domain ID(ドメインID): 96600680_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server(フーイズサーバー): whois.godaddy.com Registrar URL(レジストラーURL): www.godaddy.com Update Date(更新日): 2014-01-08T09:59:33Z Creation Date(作成日): 2003-04-08T16:03:27Z Registrar Registration Expiration Date(レジストラー登録締切日): 2020-04-08T16:03:27Z Registrar(レジストラー): GoDaddy.com, LLC(アメリカ) Registrar IANA ID: 146 Registrar Abuse Contact Email:abuse@godaddy.com Registrar Abuse Contact Phone: +1.4806242505 Registrant Name(登録者名): Yong Guo Registrant Organization: Registrant Street(住所): Chang Le Hua Yuan C# Registrant Street: Bai Hua 4th Road, Fu Tian District Registrant City(街): shenzhen(深セン) Registrant State/Province(州/県): Guangdong(広東省) Registrant Postal Code(郵便番号): 518028(広東省深セン福田区) Registrant Country(国): CN(中国) Registrant Phone(電話番号): +1.3316865396(アメリカ) Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email(メールアドレス): gyguoguo@hotmail.com(アメリカ) gyguoguo@hotmail.comのメールアドレスを使用しているサイト 1. chukout.com 2. itecheasy.com 3. lovehobbycraft.com 4. pandahall.com(このサイトです) 5. pandahall.us 6. pinbeads.com 7. printingbase.com 8. tinysand.com 9. topwristband.com
光沢紙だと厚みがあり水に浸けても うまく剥がれないと思うので 普通のコピー用紙がいいと思います 100均のデコパージュ液でも問題ありません セリアのデコパージュ液はコーディングまで すべてやれる商品です
押し花のiPhoneケースを作ってますhttp://www.wtwht.com/gallery-138--0--2--grid.html
あなたは何が得意なんですか？ 例えば編み物ができるからモチーフ編みで埋めるとか、レジンが得意だからレジンを使ったデコで飾るとか、縫い物が得意だからかわいらしいガーランドをつけるよとか、何か基本方針があって、それを新婦が了承したうえでおっしゃるように色目とか雰囲気を詰めていく、というような作業だと思うんですが。 そういうところが何も決まってないというのは、新婦も丸投げすぎるし、あなたも無責任だなぁ、という印象です。
天井一面にサテンの布を貼り付けてるののですかね？ だったらガンタッカーで打ち付けてしまうとか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC_... グルーガンで張り付けるにしても、布にいくつもの花がぶら下がってしまうと、どうしてもたるんできますし。 だったら花ごと天井に留めつけてしまう方が、布のたるみも出ず、すっきりしそうです。
百均にありますよ。 このクルクル周ってヒモ（ぶら下げているもの）がこんがらがったりしない ような金具も。 ５個くらい入って１０８円。 キーケース、ストラップのコーナーでどうぞ。 Oリングもあります。文具などのコーナーにも。
目的があるから買う訳ではないの？！ アイシングとかに使う場合が多いかと。
紙や麻はウールの毛糸と違って編みにくいです なので、ついつい緩く編んでしまいます 緩く編むほうが楽に編めるからです 緩すぎたーーーと思ってるから ３号４号で編んで、こんどはきつく編んでしまいます 今度は新しい糸で５号で編んで 編み加減は自分で加減するしかありません。 きつくなりそうだからといって緩く編むこともなく 編み加減を考えて編むしかありません。 今はかぎ編みが流行ってますが、 伸縮性が低くて衣服や帽子など決まった大きさで編むのは結構難しいです。 本と同じゲージになるように編み加減を調整できなければ 編み図を描き直して、自分のゲージに合わせるしかないです ただ、これは計算と勉強が必要です
4色のうち3色を芯にし1色を巻き付ける、 を、巻き色を交代させながら、だと思います。
工芸カテなので、模型のようなものを作るのでしょうか？？ ウレタンフォームが、泡っぽいと思うのですが、どうでしょうか。 断熱材、枕やクッション材としても使われている、スポンジ状の固まりです。 発泡ウレタンスプレー（フォーム）という、スプレー式のタイプもあります。 ジオラマのような小さいものですと、水泡表現素材というのもがあります。 石けんの泡というより、海や滝とかの泡に近いですが。
ワッシャー、しじら、楊柳。
結果的に袖幅を広くする補正ですが 広くするところは 袖の型紙の袖脇線ではないです。 衿ぐりが浮くのは その分だけ 肩の厚みが足りないからです。 ラグラン袖の型紙の真ん中を切って 衿ぐりが浮くのと同じ分量 平行に切り開いて下さい。 それによって 袖口の幅が広くなるのがイヤな場合は 袖脇線で 袖口に向かって削ります。 袖口をゴム入りで処理する スモックやパフスリーブの場合は そのままでいいと思います。 頑張って作って下さい。
私も金属/アクセサリー/腕時計などが 少し苦手なのですが アクセサリーを作るのは好きです(^^; アクセサリーを作る事が楽しくて そういった時間が好きみたいです。 なので公言しても その中にまた新たな魅力を感じる方も いらっしゃるのではないかな？と思います。
立ち上がりなしで上の段の細編み、編めますよ。 1段目の最後の鎖1、細編み1を編んだら、その下の空間に針を入れて束で拾って細編み1編みます。 これが2段目の最初の細編みです。立ち上がりつけない分の高さと方向の確保は工夫の余地があります。 でも無理に編み図にない立ち上がりの鎖1や引き抜き編みを付け加える必要はないし、編み図が間違っているわけでもありません。 確かに昔からのレース編みの編み図での段の移動の処理と比べるとイレギュラーで手抜き？間違い？と疑うのもわからなくもないですが、、、
織物と編み物の違いです。 織物とは縦糸に対し交互に横糸が通っていて(平織り)各糸はほぼ直線ですから伸縮性がありません。 これがごく一般的な生地でYシャツに使用されるものです。 編み物の代表といえば毛糸のセーターですがこれは一本の糸を絡ませまながら編んだものです。 これを木綿の糸で作った物がtシャツでニットともメリヤスとも言われています。糸は直線ではなくループを作りながら編んであるために厚みもあり伸縮性もあるのです。 虫めがね等で観察すれば違いは分かると思います。
石灰で白くなっているように 見えますが……(´・ω・｀) 簡単な押し花は、 ティッシュに葉っぱを整えて置き、 その上にもティッシュを置いて挟め、 分厚い本に挟んで、のします。
無理だと思います。界面活性剤で膜を作ってますが、何か異物とか塗料があれば その微妙なバランスが 崩れて割れてしまいます。 レーザーを当てる方法も ほとんど透明ですし、膜厚によってカラーの選択反射があるので（なので 一部玉虫色に見える）、特定のカラーを特定の場所に 映し出すのは、困難かと。 たまたま 運よく映った、すぐに映る場所が変わっても良い等なら 可能かもしれません。
側面も、市販でカバン用の板板として売られているものを、形成して使っています。 布ではありません。
写真のDAISOJapanて書いてあるのでDAISOで買ってください 一般的な手芸店でよく見かけるキワ製作所のもので同じサイズ五個要り 238円でした。
ブランド、厚み で、さらに、 縦と横で収縮率が異なります。 例えば、ダイソーさんの2mm厚なら 縦の収縮率は 60% 横の収縮率62% といった具合です。 検証データを上げてるかたおられます。 http://blog.livedoor.jp/yamane_39/archives/702223.html こちら様のデータを参考にさせて頂き、 収縮率から逆算し、 元のサイズを設定してください。
縦の「わ」については、その通り2つ折りに畳んで裁断すれば、図のように左右対称の片袖パーツが完成します。 それを2枚用意。 下の「わ」については、袖口の折り返し分を出して断裁するという意味ではないでしょうか？ あくまでも想像ですが。 「わ」の文字の上にある点線は袖口のステッチ位置だと思ったので、仮に三つ折りの折り返しが必要な場合とするばら、袖口より先に約3倍の寸法をプラスした布が必要になってきますよね。（図を参照） そういう意味での「わ」と書いたのではないでしょうか？ ちょっと表現としては変ですが。。。 袖の左右点線を合わせて縫った個所が袖下縫い目となります。 赤い部分が「そで付け線」になるので、身頃のカーブ部分と中表に合わせて縫い合わせます。 そして最後に袖口を3つ折りにしてアイロンをかけ、袖口を縫います。 正解かどうか分からないので、他の方の意見も参考にして下さいね。
普通なら画像の下部は袖口なのでわにはしないです。 画像右は中心となるのでわでいいのですが。。。 作っている服の完成形の写真や図はありますか？ 有れば載せて頂きたいです。
http://www.ipr.ne.jp/~iiensk54/NewFiles/m3inki00.html
①カシメでとめてしまうと動かせ ないですか？ タンニン革のかっちりした革ならばカシメである程度留め具合を調整したら動かせます。ただ、手でそこらは調整しづらいのでハンドプレスなどを使うことをオススメします。 ②動かしたい場合、どのような方法、金具がありますか？ カシメを使うと2枚の革を強固に締めて留めてしまいます。 2枚の革が接しているところの摩擦係数を下げて滑りをよくすれば稼働します。 ですので革と革の間にプラスチックのワッシャー2枚を重ねるなどして滑りを良くしてあげてください。 わかりづらいですが、、、 カシメ頭 革 薄いプラスチックワッシャー 薄いプラスチックワッシャー 革 カシメ足 という順番です。 ワッシャー同士がつるつる滑るので稼働します。 １に述べているように強く締めすぎないようにしてください。
直せますが ここまでのほつれ そうそうないですよね。 外れてしまったゴム編みのリブの方 編み目のループが抜けてしまわないよう 一目一目拾って 糸をとおしておきます。 で 裏からミシン糸で 本体と縁のリブをすくいながら ブランケットステッチで 一目ずつ締めて止めていきます。 落ちてる距離が長いので かなり時間が掛かりそうですが 頑張ってやり遂げて下さい。 カシミアの柔らかいセーターが よく こういう状態になります。
同じミシンを使っているわけではないので（メーカーは蛇の目）、当たっているか自信はありませんが、我が家のミシンは下糸のボビンを内がまにセットする時、糸をきちんと溝に挟んでおかないと、あなたの例のようになります。 それに気づかずに縫うと、裏の目がぐちゃぐちゃになったり、それこそ内部で絡まったりしてしまいます。 また、溝から糸が外れないように気を付けても、糸の状態なのか、外れやすい場合があります。 何となくの感想ですが、新しすぎる糸だと、そうなり易く感じます。 あとは、顧客相談室によーく相談したほうが良いですよ。
六角柱用のエンドキャップ だと思いますが、 金具のみの通販は見当たりませんでした。
紫外線の量、石の個体差があるので、なんともいえないかと。 特に個体差はひどくて、 私は、家の外で一度ブレスのゴムが切れて その時見つからなかったローズクォーツを 3ヶ月後ぐらいに見つけたのですが(屋外で直射日光に晒されていた状態) ピンク色は完全に消えて、ミルキークォーツみたいになっていました 友人はリングやピアスを買っても1年ほどで透明になると言っていました 家の中で蛍光灯ぐらいなら、何年たっても色は全く抜けていません 晒されている時間がかなり影響しそうなので レジンの硬化時間程度なら、大丈夫な気もしますが そういう資料がないので、自分で実験してみるしかないかと。 たとえば、同じものを2個買って 封入前に、同じ時間、ローズクォーツだけを紫外線下に置いて 退色がないか確かめて見るとかです 同時に買えば、おそらくは同じところで採れた石の可能性が高いので 色のもちも同じぐらいと推測されますし。
こんにちは。 参照URLです。 https://youtu.be/wBORFrd1KEA 参考にしていただけるとうれしいです。
身頃は別布にしてスカート部分と合わせる。 見頃の丈を少し長めにローウエスト切替にしたらワンピースとしてもうしばらく着れると思いますが、あまり長いのは小さなお子様の体型に似合わないので、チュニックでも良いと思います。 あとは身頃部分でリボンとかコサージュを作って身頃に縫い付けるとか、見返しに使ってチラ見出来るようにしても可愛いし、身頃とのバランスが取れると思います。
何故ここで聞いてるのか分かりませんが、そのデコ電オーダーしてる人に聞いてみるしかないでしょうね。 教えてくれるかは別として。
「細編みの交差編み」ですね。 Tシャツヤーンでこの編み方って、定番なのでしょうか？ 編み方は、２週間ほど前にこちら↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016097467... に載せましたが、今回の物はほんの少し違うようです。 １目前に戻る時に、図の「赤い星印」の位置ではなく、 さっき細編みを編んだのと「同じスペース」に針を再び入れて 細編みを編んでいると思います。 (本来はそれが正しいのかもしれませんが、 前回の物は編み目の「入」の形が斜めに傾いていたので それを再現しました。)
ご本人に聞かないと・・・ここで答えがもらえるはずありません(^_^;)
ガラスビーズでは難しいかもしれません。 ペーパービーズでしたらあるかもしれません。 例としてこちらの団体を載せておきます。 http://loobinc.cart.fc2.com/
刺繍データ作るところから始めることになるけど、ミシンとPC、それと刺繍データ作成ソフトを買って用意してたら、布を買った方が安いです。それにこういうカットデータだと、ブラザーやジャノメではなく、ハスクバーナやベルニナだから、貧乏人では無理ですわ。私も貧乏人なので無理ですというぐらい高価なものです。 手縫いで作る方法があるけど、根気が要るでしょうね。手刺しゅうなら、糸代と生地代と刺繍枠、ハサミや穴開ける道具代で済みますよ。
リアリティーを出したいのなら 段ボールではなく 和紙 障子紙 などがいいと思います。 青森のねぶたのような作り方です。 竹ひごで形を作り 和紙を貼って 着彩。 羽は体との接点を蝶番でつないで 体の真ん中に棒を立てて 上からひもで羽をつるして ひっぱることで羽ばたきの動きを作る。
こんにちは。 参照URLです。 https://youtu.be/wBORFrd1KEA 参考にしていただけるとうれしいです。
Pinterestは画像をブクマしておくためのシンプルなサービスなので、それ以上の情報が欲しければ画像元のURLを開いてみるしかありません。もちろん、画像があるからといって編み方や作り方まで掲載されているとは限りませんが。
こんにちは。 参照URLです。 https://youtu.be/wBORFrd1KEA 参考にしていただけるとうれしいです。
気泡は少なからず入ってしまうものです>_< ただ、より入らないようにするには湯煎し、粘度を下げる？のもいいと思います。 あとドライヤーで気泡をとるのには限度があります。普通のドライヤーではなくエンボスドライヤーの方が温度も高いのでより抜けます！あとは型の下のほうに入ってしまった小さいものは爪楊枝で上にあげエンボスドライヤーが良いと思います！
大きな手芸用品やさんにあります。 しかしながら、普通の紙に手書きして、プリンターでスキャンすれば、PC用のアインロンプリントシートでいけますよ。 そちらのほうが耐久性や仕上がりがいいと思います。
材料 Airfit×2(1本300円) SAILOR Gel×2〜4(1本108円) (旧Dr.gripでも可) ・慶弔サインペン ・COLOR TWIN ・水性カラーペン ・Miffy&Melanieペン ・ぷりペン ・RED PEN ・Green marker？ ・don's music ・Sugar Drop などなど慶弔同型のペンの軸×1(それぞれ値段が違います) Menowa*氏のKTを作るのであれば軸はsuper tips、装飾用にテクトグリップが必要です。
著作権法違反にならないのは、家庭内などのほんのささいなプライベート空間でのことのみです。 ネットに公開するのは問題があろうかと思います。
モノアイぐらいの小物でしたがセリアのUVレジンを上乗せしても問題なかったです
参考になるかわかりませんが… お使いの型紙は厚紙か何かでしょうか？ 厚紙であれば紙が固すぎのとアクリルコード自体の柔らかさで型が付かないのかなと思います。 型紙はを少し薄めの紙にしてみる(画用紙・コピー用紙2枚重ねなど) アクリルコードに針金を通してみる(反り返る部分の何周か前の分から最後まで)は如何でしょうか？ 試した訳では無いので必ず出来るとは限りませんが 思いつきましたのでご参考になれば…。
薄手だから糊つければいいかってものでもないと思いますよ。 着物はロングドレスとか巻きスカートみたいなもので、脚を覆ってしまいますから、浴衣に使われる生地は、軽くて歩きやすい（さばきやすい）ものが選ばれてます。綿ローンみたいな非常に薄い生地だと、弱いし、透けちゃうし、着て歩く時に足にからみついて、とても歩きづらいです。 シーチングは、真夏に着て歩くにはいささか暑いですね。ワタクシ以前にシーチング地で単衣の時期に着る襦袢をつくったんですが、重いし暑いし、裾がバサバサして、失敗でした。家で着るのに使ってます。 着物は裾まであるし袖も長いですから、薄手でも木綿地だと結構暑く感じます。 綿麻のシャツに使うような、やや張りがあって、少しやわらかめの、透けにくい生地がいいかなと思いますね。麻が入ってるとやっぱり涼しいですよ。綿麻着物の生地に似たのを探すといいかと。 和裁ができるならご存じかと思いますが、着物や浴衣地は３８ｃｍ幅位のものが多く、また両端が耳なので、着物着・浴衣を仕立てる時にはとても都合がいいです。端を始末しなくてもよいので。洋服地の場合、背縫い・脇縫いは端ミシンをかけたりロックミシンなどでかがってから、耳ぐけすることをお勧めします。あるいは袋縫い。着物って丈が長いから、端始末しないといけない生地は、結構めんどくさいですよ。
普通の用紙にコピーして切って、スマホと透明ケースの間に挟むのがいいと思います。 私はたまに犬や猫とかの写真のポストカードを切ってスマホと透明ケースの間に挟んでます。
日暮里トマト本館の一階突き当たりに、ゴアテックスっぽい物が色々売っています。（強撥水･通気性有） ノースフェイスの、ウインドブレイカーくらいのものしかかったことが無いのですが、ダメ元で、見に行ってみてください。
分類としてはエンドパーツかチャームになると思います。もちろん単体でも販売しています。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c210x/ 自分の加工賃（労賃）をいくらに見積もるかで、「自分でやればタダ」と思うなら長尺で買ってきて加工するし、自分の労働を時間計算すると結構なものになってしまうと思うなら出来合いを購入すれば良いです。
ハンドメイドアクセサリーといっても、漠然とし過ぎててどういうものを作りたいのか分からないので、難しいですが、 有名なのはパーツクラブ、貴和製作所 です。実店舗もありますので、直接手に取って見たり、スタッフに相談もできますよ。 個性的なものが欲しいとか、大手では置いていないパーツを探す時は、 欲しいパーツを具体的に画像検索などで検索して、ショップを探した方が早いと思います。
画像がないので探しようがありません。
以前クラフトハートトーカイに勤めていた事が有ります。 今はもう無いと言う事ですが店頭に並んでい無い場合はメーカー廃盤になっている可能性が高いと思います。 お店に聞いてみたとの事ですがレシート又は布の紙タグなどの商品番号が書いてある物を提示してみましたでしょうか？ 生地の柄を見せたり〜生地〜柄などは伝えてもメーカーに注文する際に店員さんは生地の画像等見れ無いので多分解らないと思います…。商品名も結構大雑把に書いてあったりするので…。 商品番号が書いてある物が有れば直ぐにでも調べて他の店舗から取り寄せて貰える事が出来ると思います。 レシート等無い場合は会員様でしたら会員番号(会員証を渡せばいいです)と購入した日付を伝えれば購入履歴を調べて貰えると思います。 一般様ですと店員さんが調べるのに手こずってしまうと思います…。見付けて貰えるか貰えないか店員さんにもよると思われます…。 直ぐにでも調べられる事なので連絡待ちと言う事は店員さんによってはもしかすると連絡が来ない事もあるかもしれません。 後は布の耳部分にメーカー名が書いてありませんか？そのメーカー名を伝えると少しは店員さんも探しやすくなるかなと思います。 メーカー名さえ解ればネットで検索すると見付けられる可能性も高くなると思いますの
液を何に入れて作っているか、書かれていませんね。 もしもモールドに液とドライフラワーを入れて、照射している、などならば、モールドが紫外線をちゃんと通せない、ということはあるかもしれません。 モールドは透明ですか？ また、あまりに深いのにドライフラワーをたくさん入れている、というようなことがあれば、紫外線が届かないということもあるかもしれません。 モールドから取り出してベタついたら、そのまま表を上にしてもう一度照射して見てはどうでしょうか。 また、今度作る時にはいっぺんにしないで、数ミリから１センチ程度ずつに分けて、その層ごとに照射して見ては、と思います。 状況がよく判らないので、全くピント外れだったらごめんなさい。
型紙の大きさはまず、free pattern と書いてある四枚目の写真のアンダーラインをクリックしてください。そこに細かい型紙がＰＤＦであります。そこにある「”」ダブル・クオーテーション・マークはインチを表しますので、それを以下のオンライン換算表でひとつひとつセンチに直してください： http://www.onlineconversion.com/length_common.htm そうすれば大体の型紙の大きさがわかるでしょう。ご質問のファスナーですが英語では zipper です。同じ場所に二つの７インチのジッパーを使っているとあるので、ピンクとオレンジそれぞれ 17.78 センチのファスナーを使っています。 外側にはよくレインコートなんかに使ってある撥水性の布（ＰＵＬと言っていますし、そこをクリックするとみられます）を使っています。 ほかはキルトかポラー・フリース。 外側の裏地にはナイロン。オプションのハンドル（金具のついているボディストラップをかけられるところ）にもナイロン。 二つのファスナー（前述）。 スナップ（紐のところのグリーンのです）。 オプションで体にかける紐もナイロン。 二つのキーリング（丸い金具で、オプションの紐をかけるもの） あとは型紙に”cut 2"などと書いてあるのはそのあとにある用途のために二つ用意しろという意味です。
捺染の場合、最近は手捺染よりもコストのかからないデジタル捺染がほとんどではないでしょうか。 ザッと調べても、小ロットで請け負う会社がヒットします。 いくつかに問い合わせしてみてはいかがですか？ http://www.matsuo-nassen.co.jp/faq/ http://www.yoshimura.co.jp/feature/ http://www.marusugi-print.com/printing1/ http://www.textile-net.jp/digital_print/ http://www.wsk.co.jp/contents/degital/ http://za.coromo.jp/textile-print
ピアスのままイヤリングとして使用出来る『イヤリングコンバーター』という物もあります。 (例えば) https://www.amazon.co.jp/Twinkle-Rose%EF%BC%88%E3%83%88%E3%82%A5%E3... http://item.rakuten.co.jp/prima-kyoei/f11-05-008/ ただ、添付なさったピアスをイヤリングコンバーターに着けると、少し耳から垂れ下がったデザインになってしまうかも知れません。 もしくは、試した事はありませんが… ピアスの針部分をニッパーで切り落とし、その部分にヤスリをかける等して肌を痛めないように施し、サビ止めにネイルのオーバーコートを塗るか、レジンでカバーするか… そして、↓のようなプレート付きイヤリング金具に２液混合のエポシキ系ボンドで貼り付ける。(針が付いていた箇所はよけて、平らな箇所とプレートを接着) でしょうか。 http://www.partsclub.jp/item/19529-.html
通常なら「かけはぎ」を、といいたいところですが、Ｔシャツですよね？ 端切れなんて付いてませんよね？ となると、どこから「同じ生地」を調達するかという問題が発生します。 裏から接着芯を当てて、切り抜いてしまった布ごと一体化するように貼りつけてしまのがベターかなぁ… 接着剤で断面くっつけるなんてのは無理ですからね。
聞くなら簡潔に。 ===== ○月○日、注文番号○で、○○○（ＵＲＬ）の商品を購入しました○（名前）です。 この商品を加工し、minnneで販売したいと考えていますが、この商品は商用利用が可能ですか。 ===== 販売側も、どこかから仕入れていたりしたら、仕入先に商用利用が可能かどうか確認しなければならないのだけど、「購入した商品を使用した作品をminnneなどで販売すること」って長すぎだし意味がわからない。 「加工して販売する」とか「商用利用」ってシンプルに言ったらいいと思うんだ。 的確な回答をもらうためには、的確な質問を。 必要な情報と聞きたい内容を端的に記載したほうがいいです。 今回の問い合わせ回答は、問い合わせの意味を理解しきれてないと思いますよ。
ホームセンターでも売ってる ドン・キホーテでも売ってる て言うかキットってどんなヤツのこと言ってんの？欲しいのは紫外線管？ それともUVライト本体？ どういう器具がほしいのか書いとかないと役に立つ情報は集まらんよ
UVライトはあると捗ります。
別の色を買ったのであれば、布の耳にメーカーが記載されていることが多いです。そこからお調べになってはいかがでしょうか。
リアルな目はユザワヤなどの手芸店で売っていますよ〜（＾∇＾） 私も羊毛フェルトの体験教室に行ったことがあります。これなら独学でいけるわ〜という内容だったので入会には至りませんでしたが…。先生や他の生徒さんと世間話をしながらチクチクするので、そういうのも併せて楽しみたい！というのであれば、教室に通うのも良いことだと思います♪♪長く続ければ技術もついてきますしね。 もし独学を続けるのであれば、カラー写真の楽しいキットを探すと良いと思います。私は「羊毛フェルトでつくる ふわふわイヌ・ネコ: プチ・ハンドメイド02 」というキットが楽しく作れました（＾∇＾）簡単でおすすめです！
私なら捨ててしまいます。どんなに高価でも 清原のレジンで何も感じないのであれば、清原のものに戻っていいと思います レジンは元々体に有害なものを発していますからその症状が出るのは仕方がないですね…。臭いが感じなくても有害ガスは出ていると思います。清原のレジンを何年も愛用していますが、無臭でも頭痛が起こることがありますので… お手軽に遊べるレジンですが、その分抱えるリスクは大きいようです むしろシャレにならないくらいの健康被害に合わないように体がSOSを出しているんだと思います。程々にということでしょう 私は今のところ深刻な健康被害はありませんが、ヤバいのが出だしたらレジン遊びは即刻やめるつもりでいます
ダイソーなどに売っている、 2液を混ぜる エポキシ樹脂系の接着剤は試しましたか？ これを試してみるときには、 2液をなるべく一対一の同量になるように気を付けて下さい。 偏ると最終的にベタベタします。 後、2液を混ぜた後、1分位のところで、液が少しゲル状態になったところで物を接着させた方が使いやすかったです。
検索や自分の経験なども踏まえてお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
あまり大差ないと思いますがどちらかと言われたら横浜の方かなと。
東京だと、浅草橋 葛飾蔵前が人形や玩具、駄菓子の問屋街として有名です。 今の時期なら、花火や縁日の玩具などが店頭に並んでます。
引き抜かずに、そのままこま編みをすれば良いです。 その際、段の始まりが分かる様にマーカー（安全ピンや糸の切れ端）を付けて下さい。 ぐるぐる編む時も目を増やすのはできます。 やり方は立ち上がりを付ける時と同じです。
通常 細編みなどは 質問に貼ってある画像のように 右から上を通って左、下と反時計廻りに編んであります。 リング細編みは編地の裏が表側になる編み方です なので 右からなら下、左、上と※時計廻り※に編みます。 そうすると中心にリングが集まっていきます 画像添付します。
コールテン生地でしょうか？ウールの気もします
シルバーはいかがですか？ ちょっと落ち着いた感じになりますよ。 また、ユニフォームに合わせてオレンジでもいいと思います＾＾
私も天然石が好きで色々コレクションしています。 天然石をパワーストーンと呼んでいる方々の間では 石との相性がいいと透明度もパワーも増すと言われていますよね。 でも曇りのあるBランクのルチル水晶が持っていると透明なAランクのルチル水晶になるなんて常識で考えるとありえないと思います。。 大切にしているとその石に愛着が沸いて綺麗になったように見えるだけなのでは？ と思っています。。
綿レース生地 画像群 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=ja&tbs=simg:CAESlwEJ...
イラストが小さいなら、 チェーンステッチで表現できますね。 6本取りでも無理なくらいの大きさなら、 ロング＆ショートで地道に刺せば。
初めまして。 ワンピースの上からビスチェを着る、ということでよかったですか？ ウエスト辺りをピッタリ、スッキリ見せたいなら、ゴムのスカートは避けたほうがいいと思います( ^ ^ )/ (ゴムを入れるとどうしてもくしゅくしゅと生地が集まってしまうので) ラプンツェルのドレスは、ギャザーというよりフレアーという感じなので、台形の形を縫い合わせていくほうが雰囲気が出るかと思います。 どうせファスナーをつけるなら、上とスカートのウエストを縫い合わせたあとにつけたほうがドレスらしい仕上がりにはなる思いますよ(^o^) サイズをぴったりにするには、ワンピースと別途のビスチェの編上げで調節が一番らしいとは思いますが、結構手間だと思います。 一番手っ取り早いのは、きちんと採寸して、サイズ通りに作ることです。 ぴったり同じデザインはないと思いますが、コスプレ/衣装/作り方、などで検索すると、幅広いデザインの型紙や作り方が出てきます。近しいデザインからアレンジする、と考えたら、少し気楽に考えられるかもしれないですよ(*´▽`*)
多分、拭いてもなおらないと思いますよ！ でも汚れたところにビーズとかシール付けて、 またレジンを塗りなおせば、いいんじゃないでしょうか。 もっとぷっくりするし、良いね。 でも、そんなにゴージャスにしたくないなら、 ラメだけでもごまかせるよね。 でもレジン液は上から塗りましょう。指紋や汚れがざらざら しているので。
石の材質や粒の大きさで価格が異なります。 こちら↓では、￥1,000～8,000- http://www.entuuin.or.jp/jyuzu/
裾結びデザイン 画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%A3%BE%E7%B5%90%E3%81%B...
自分でやるとしたら 細長い布を輪さに折って 裁ち目の所を荒い目で ミシンでダーっと縫って止めてから 今度は適当にタックを取りながら もう一度タックを固定するミシンを掛けます。 それを花のようにグルグル巻くのではなく アコーディオンのように 畳みながら下の裁ち目の所を 長い針と太い糸で閉じていきます。 感覚的には毛糸玉を巻き取る感じ ある程度同方向に畳んだら 今度は横に付けて畳んで 塊を大きくしていきます。 ドア横はそれで出来ますが ボンネットの大きな物は 中心に綿を詰めたおまんじゅうを作って うーん洗面器大位でしょうか？ それに綴じつけるようにすれば 形を崩さず 高さも出せると思います。 脳内想像ですが。
ディスプレイケース、コレクションケース 等 で探してみては如何でしょう？ 一例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fairy-land/cs15-8.html 幅15cm×奥行15cm×高8cm（内寸です）
高いか安いかはそれだけの価値があると客側から認められるかどうかだと思います。 売れているなら、周りに合わせずそれでいいのではないでしょうか？
＞ノックタイプ以外で >>>え？何故ですか？ 濃色生地には、 金亀糸業 〈KARISMA〉シャープペンシル これの白芯を愛用しています。 薄色生地には、チャコエースII ですが。
缶バッジの品質にもよりますが、そもそも長年の使用に 耐え得るようにはできていない物が大半でしょう。 何度も使用すれば、遅かれ早かれ、破損してしまうのは 当然のことです。 とても大切な物 (記念の品など)だったら、実際に使用はせず 飾っておく・しまっておくしか防ぐ方法はありません。 もし可能なら、保存用と実用に同じ物を２つ買う、という 手もありますが。 破損してしまった物は、ブローチ用のピンを接着すれば 少なくとも外からは判らずに使用できます。
子供さんのお洋服はどうでしょう？ちっちゃいのですぐできて楽しいですよ。スカートやズボンは簡単ですよ(^_^)
>この画像の布の種類がわかりません 布ではなく、皮もしくは合成皮革でしょう。 >この文字の縫い方も教えて 縫っている訳ではなく、箔押し（ホットスタンプ）でしょう。
パペットは持っていないので実際の型紙を想像しにくいのですが、通常の型紙よりもお尻の部分を大きくして手を入れる部分に穴をあけるという方法かな…と思います。 （穴が開いているイメージは中国で赤ちゃんがどこでも用が足せるようにお尻の部分が開いているような感じのパンツです(・_・;)） 手を入れない時のために、赤ちゃんのモンキーパンツのように見えるような蓋？を付ければ手を入れていない時に穴が気にならないかなと思います。
http://www.nanndemoya.co.jp/tuuhan/kiji5huyu/feicfar.htm ボア、フィクファーの厚さはいろいろ。
かぎ針で編むものなら「ペレンクロッシェ」という技法です。 一時期流行りましたが最近は本とか見かけないですね
ネイルの除光液や、薬局で売っている 燃料用アルコールなどで洗浄出来ます。 硬化前に良く洗浄して下さい。 http://qq4q.biz/xnxo
はい、可愛いですね。 ねこぺん日和 https://store.line.me/stickershop/product/1010476/ja
固結びの結び目に 少量のロックボンドをつけるといいですよ。 穴の大きさに余裕がありそうなら、 固結び後に２本同時に１つ括りし、 グッと左右に広げて結び目を締める、 という手段もあります。
こんにちは How to crochet a amigurumi 1/6『頭』人型のあみぐるみの編み方 と検索すると、作り方が出てきます。 リンクを貼れなくて申し訳ございません。 私も編みぐるみを作るのが好きです。
パレットなどもよいですが… 資材などを購入するときの「パッケージ」のビニールがありますよね…あれを使っています。少量の場合ですけど。（PP、PET） 使ったあとはふき取って捨てれますし、硬化してはがすことも可能です。何より「適度にやわらかい」ので最後の１滴？まですくい取って使うことができます。 ラップなどを使用している方もいるようです。
作品を見れないので何とも言えませんが、このままだと永遠に取引が終わりそうにない雰囲気なので、今回は仕方ないと諦め、商品は返却してもらってから返金してはどうでしょうか？ 今までに商品は販売実績がありますか？ 誰か近しい人に作品の実物を手に取ってを見てもらった事はありますか？ ボンドがベタベタとは、適切な使用法で無かったとか、乾いてなかったのでしょうか。もう少し経験を積んでから販売されてはいかがでしょうか。
学生服用裏ボタンといいます。
透けにくいタイプのシフォンジョーゼットだと 思います。
スリーエムのメカニカルファスナーで検索してください。 先の方が紹介してくださったのは業務用なので。
状態がよくわかりませんが、よくやるのは、透明のマニキュアを塗ることです。 テカテカになって返って目立っちゃう場合もありますが、判断はつくと思います。
すぐとは限りませんが、 売れると思いますよ。ハンドメイド用に 色んな生地が出品されてますし、 下着を手作りされるかたもおられるでしょうから。
元の商品を加工して売るのは違反行為です。 意匠権侵害でしょうね。 元の商品を販売している会社へ通報してください。 運営へ通報しても無駄ですし、会社から権利者が出てきて運営へ削除命令とか処分が行く流れですので。
まあ、透けるものには長じゅばんの方がよいのですが、買ってしまったのであれば、 透け透けの着物（絹紅梅や紗など）でなければ、使えばいいのではと思います。ま た、着崩れた時に直しづらいですが、他の回答者さんがおっしゃっているように、裾除けを上にして着るのがいいでしょう。あるいは、比較的透けにくいもの（小千谷縮や綿麻の着物など）であれば、通常通り半襦袢を上にしてきても大丈夫です。 半襦袢と長じゅばんでは、着付け方が全く違うため、構造がかなり違います。ただ上下に切り離したというのでは全くないんですね。そして、寸法特に身幅が違います。きちんと長じゅばんに見えるように直すのはかなりめんどくさいと思うし、できるかどうかは実物をみなければわからないです。 細かく説明するとすごく長くなってしまうので、和裁本をもっていたら、長じゅばんの仕立て方と半襦袢の仕立て方を比べてください。そうすれば言ってることがわかります。 半襦袢は衿をXに合わせて着ますし脇もスリットがあるため、身幅が少々違ってても問題なく着れる。裾除け部分も巻きスカートのような形になっているため、かなり「融通がきく」んです。ところが、長じゅばんは違います。体や着物の寸法に合っていないと大変着づらくなってしまう。二部式をあなたの体に合った長じゅばんに直せるかどうかは、見て各部分の寸法を全部測ってみないとわからないですね。 あなたが平均体型なら、できあがりの本麻長じゅばんでも合うかもしれないし、値段も高くない。しかし、長じゅばんは、自分の体・寸法に合わせて作るのが、結局一番いいんですよ。既製品で間に合わない体型の方の場合は、ほとんどの場合、既製品を何枚も買って合わなくて、最後は仕立てることになります。結局無駄になるってあとでわかるんですね。
漠然としていすぎです。 せめてジャンルを絞りましょう。 例えば… ○レジン ○ビーズ ○レザー ○ヘンプ ○パール 等。 ジャンルによって使用する道具がまるで異なりますよ。 補足をたてないと回答がつかないと思います。
何を作っておられるのか、どういう使い方をするのか、を書いてもらった方が、回答を得られるのでは、と思いますが。 TOHOのAmiet（あみいと）はどうでしょうか？ポリエステル100%のコーティングされた糸なのですが、張りは多少あります。
フェルトで大丈夫だと思います 手芸店で売っている柔らかいものではなく 逆に100均で売っている ポリエステルのペラペラの 安物の方が 伸びないし毛玉も出来ず 丈夫です。 汚れてきて 洗ったとしても 縮まず便利ですが 出来るだけ洗う事は考えず 淡色をベースに使わないほうが良いかと思います。 大きなサイズも売っています お花のモチーフを付けたりも 断ち切りで出来るので 簡単です。 ポケットティッシュケースは 1枚で充分ですが iPhoneケースの方は クッション性を考えて 本体は二重使いが良さそうです。 本当にペラペラですから。
ホットフィックス（糊が裏面についたラインストーン）のつけかたです https://www.crafttown.jp/topic/014/
縫えれば壊れると言うことは、まずありません。 太い糸だと、針を替えても相当上糸を締めないと、裏側に輪が出来てしまいます。 これが絡んでしまって、無理矢理縫うと故障の原因になることもあるので、超低速で、縫えるかどうか試してみたら良いです。
へがふたつ と ○ だけのところがあるのなら ２）が正解だとおもいます
問題ないとするのは、どのような方の主張でしょうか？ ↓は、製造・販売元の公式のルールです。http://www.kokka.co.jp/contact/index2.html やはり、「著作者の許諾を得ず無断で二次加工して再販すると、法的な問題となる可能性がある」となっています。 ましてや、幼稚園となると教育する場所です。 子どもたちを教育する場所で、ルールにのっとらないことをするのはいかがなものでしょう。 もし、私が他の園の保護者で、他園でバザーでキャラクター生地を加工したものを売っていたら、その園の指導者や保護者の道徳観や常識を疑います。 我が子は１０年以上前に幼稚園を卒園しましたが、当時から、キャラクター生地は絶対禁止でした。
エポキシ系レジンの硬化剤の種類は 数種ありますが、クリスタルレジン の硬化剤は変性脂環式ポリアミン です。 比較的有害性の低いものではあります。 https://www.jaish.gr.jp/anzen/hor/hombun/hor1-28/hor1-28-19-1-0.htm 皮膚に付着した場合、速やかに 中性石鹸で洗い流せばいいとのことです。 が、発疹がでたとのことですから、 皮膚科受診をお勧めします。
http://matome.naver.jp/m/odai/2146596251031195201?page=2 チューブブレスレットはいかが？
①接着面がしっかりくっついていないから隙間ができてひびが入る ペーストを使ってしっかりくっつけることです ②銀粘土は焼成すると縮むので作ったサイズより1～3号小さくなります サイズの収縮率はデザインによって変わるので経験が必要です ③結論的に言えばどの段階でも入れることができる 柔らかいうちにある程度模様を作り、完全に乾燥させて削りやすくなってから細かな調整をするのが一般的ですかね ④トレーシングペーパーで模様を描いてからそれを転写する
フレークシール 印刷業者 などで検索すれば業者がヒットします。
比重の問題だと思います。 精製水＝約0.998 グリセリン＝約1.264 浮いてしまうということは、 グリセリンの配合比が高過ぎる のではないでしょうか。 ピカエースの星や蝶は軽そうですから。
マッキーは油性、レジン液も油性だから 溶かされてしまうんだと思います。
データがないので わかりませんが、最初からブランド価値を 意識した人は、屋号をつけていると 思います。 老婆心ながら 本気でやられつおつもりなら、付けられた方が いいと思います。
手縫いで、糸と針があれば簡単に出来ますよ。 ヘアアイロンでは温度が足りないと思います。
トコノールでつるつるにするのが普通だが、トコノールを節約したければ、最初に水で擦る その後、トコノール 水だけでも、ヌメ革であればつるつるにはなります 床面はガラス板でやるのが普通だが、コップでもよい また、ガラス板では広範囲の床面をやると腱鞘炎になるかも コバは、ヘチマタワシや、リューターで磨くのがいい 床もコバも、トコノールは最低限必要
ネイルやレジン工作などに使うものかと思いますが、 細かいキラキラしたものは、グリッターといいます。 パウダー、ラメ、ホログラムと大きさで種類がありますが、 こちらはラメ の部類かと思います。 100円ショップやネイル用品、レジンクラフト用品店などで扱っています。
小豆は確かに虫が湧きました。 でも炒ってあるコーヒ豆ならいけそうな。いっそ自分で炭っぽくなるぐらい炒っておけば、湿気取りとかに期待できそうです。やってみて結果を教えてほしいぐらいです！ 私はクリ(出来損ないのやつとかイガ)やドングリを炭にして、カゴに入れて置いてます。二年ぐらいですが虫は見ていません。
真っすぐなところにつけるなら バイアスでなくて構いません というか バイアスにすると かえって伸びてしまいます 布目を通した方向で裁断して大丈夫です
ハワイアンリボンレイみたいですね…… 種類が違うかもですが……(´・ω・｀)
すき間が開きますが、見返しを中表に縫い付けて、裏に返す方法はどうですか？ よくワンピースやブラウスにファスナーをつけず、頭が入るようにボタンと紐の開きを作る方法です。 言葉で伝わるかわからないですが…
素材がわかりませんけど、 ハットケース（帽子を入れる箱）を参考にしてみてはどうでしょう 蝶番はお勧めしません http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8F%E3%83%83%E3%83%8...
やめておいた方がいいです。大事な大会なら、なおのことです。良いも悪いも 何かが一つ あると心は揺れます。それが無駄な揺れだったら、あなたも悲しいでしょう？ 戦いに小物や小細工は要らないのです。 男は震い立ちます。 がんばってのひとことがあれば。
アイスの木のスプーン 使ってなくても 口に入れたかもしれないものは 気持ちわるくて、 触るのも嫌って思う人は結構います 悪いから「ありがとう、うれしい！」とは 言いますが使いたくないし、捨てたいけど捨てられない もらっても困ります。 もしも思春期の中高生とかなら尚更です。 図書館の本さえ触るのは気持悪いという子もいます 材料は口に入れたりしないものがいいです。
オーブン陶土などにも、と書かれていますが、 それ以外に何を素材として考えられているのでしょうか？ 何を作る予定でいるのか。 釉薬といっても、いろんな種類があるのですが、どういう効果を求めているのか。 陶器や食器にするのではないのなら、 色づけ＋ツヤ でいうなら、絵具（アクリル絵具）、メディウムを混ぜたり、つや出しのニス（バーニッシュ）を使用すれば、似たような表現はできるかと思いますが。
はい、普通地には #11 です。 硬め（織り目が詰まってる）なら#14 で。 出典 http://support.brother.co.jp/j/b/faqendbranchprintable.aspx?c=jp&la... ＞ミシン針のオススメのメーカー >>>こだわらなくていいと思います。 私はクロームメッキ針です。 特殊針の場合は、ORGAN製です。 ショップ一例 http://itoyasan-bobin.com/SHOP/182350/list.html
好きな金属プレートを買ってサンダーやヤスリで形を整え、市販の刻印を打つ 石は接着剤でくっつける 作りたい大きさがわからないのでざっとこんな感じです
通販で、毛糸ピエロさんのものですが・・・ HOKKORI ACRYL（ほっこりアクリル） http://item.rakuten.co.jp/gosyo/337/ ぽあぽあキュート http://item.rakuten.co.jp/gosyo/553/
100均に羊毛フェルトの初心者用のセットが売っています。それで何度かやってみて、慣れたら好きなものを作るのはいかがでしょうか？ 製作がお好きでしたら手先は器用だと思いますので、すぐに慣れると思います^ ^ 針を羊毛にチクチク刺して密度を高めて固形に仕上げていくのでとても楽しいですよ♪
裏地と考えるから見つからないのでは？ リバーシブルの帯と考えればいいです 好きな柄の生地を裏側につけて楽しめばいいと思います。
完全に硬化している場合には境目が目立つことがあります。表面が多少ペタついている段階であれな境目が目立ちにくくなることはあります。 ただ、経年劣化のときにはわかりやすくなります。
レジン液はネット通販でも数えきれないほど売っていて、当然配送もされています。 空輸はダメだと思いますが、普通の配送であれば問題ないはずです。 詳しく聞きたい場合は、各宅配業者（日本郵便、クロネコヤマトなど）に問い合わせた方が確実だと思います。
綺麗だと思いますよ♪ 花瓶を透明でなく、雰囲気のある物(ブリキや陶器など)に入れたら、もっと花の良さが引き立って良いかも(*^^*)
手芸店でもおいてある所はありますが、おもちゃ屋さんの方があると思います。 トイザらスのガールズホビーコーナーにあります。
あんまり手芸はこだわんなくていいんじゃないっすか お店ないし。 どうしても、ってんなら 本格的なら京橋まで足を延ばして越前屋。 ちゃっちゃな店でいいなら 四丁目渡って三原通りの旧日産裏（三越の反対側）にある ホビーラホビーレ あとはマロニエゲートの東急ハンズぐらい。 手芸品店はありませんが できたばっかの「東急プラザ銀座」と もうすぐなくなっちゃう「プランタン」で 3時間ぐらいあっという間に過ぎるんじゃないでしょうか？
＞エポキシ接着剤 >>>2液混合型エポキシ系接着剤が 最強と思いますが。それ以上は、 ろう付けするしか無いと思います。 ＞接着まえにゴミや汚れを拭いてから >>>油分も拭き取りましょう。
ダイソーのフェルトは ポリエステルなので 手芸店に売っている柔らかいフェルトのように 伸びませんし お守りケースのように 重みの掛かる使い方のカバーでない場合は フェルトで作っても 問題ないと思いますよ？ 裁ち目の処理をしない分 デコレーションも簡単に出来て フェルトマスコットを作る要領でブランケットステッチで作れば ミシンを使う必要もなく 凝ったものが作れると思いますが。 フェルトもご検討下さい。
うちの知恵ノートですが 参考に一番上と、MISAMISAさんのサイトをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n184544
本来はロックミシンにて縫い目自体が 伸縮する縫い方をするべきところを 家庭用ミシンの模様縫いで対応する のですから、レジロンのみではテンション が追いつかないことがあります。 よほど低テンションなニットなら上下とも レジロンでも大丈夫ですが、縫い目は 固くなります、下糸はウーリー糸を お勧めします。普通に売ってますよ。
まず、作り目の鎖編みを指定の数だけ編みます。 次に１段目のこま編みを 右から左へ鎖編みの数と同数編みます。 ２段目は ３目分糸を渡し、２目引き抜き編みを編んだあと うね編みで編み進み 右はじから５目手前で 引き抜き編み２目編みます。 ３段目も、２段目の始まり同様に、３目分糸を渡し、２目引き抜き編みを編んで編み進めます。 ４段目も同様です。 これで、図の縁のない半分が出来上がります。 もう半分も同じように編み、４段目を編みあげたところで、 そのまま糸を続けて縁をぐるりと一周編みます。
タルと丸刃、押さえ金と丸刃の隙間を説明書の寸法に従い調整してみてはいかがですか？ 交換までは送りと漉きができてたのならその寸法が変わったのが原因かと思われます。
それは、ゴム編みとマフラー本体部分の模様の ゲージの「バランス」によります。 縄編みやアランの場合はほぼ大丈夫ですが、 確かに選ぶ模様によってはバランスが取れておらず、 幅に極端な差が生じてしまうこともあるでしょう。 そんな場合の対処法ですが、 ①デザインで対処する。 基本的には「バランスの取れた模様を選ぶ」のが 一番良い方法です。 2目ゴムを使いたかったら、本体に縄などの交差を入れる。 本体が全く縮まらない模様だったら、2目ゴムはやめて 適切な模様（例えば2段毎のガーター編みなど）に変える。 ②目数で調整する。 とはいえ、どうしてもバランスの取れていない模様同士を 続けて編みたい、ということもあります。 そういう場合は、同じ幅にするにはそれぞれ何目編めば 良いのかを算出し、その目数の差を均等に振り分けて 増減することによって調整します。 (「分散減目」「分散増目」といいます。）
そのリボンならスカートに穴が開かないように気をつけながらハサミで縫い付けてある糸を切って、スカートのウエスト部分を折った状態でちょうどいい位置に手縫いでリボンを縫い付けたらいいと思います。 もしスカートに穴が開くのが心配とかならリボンはそのままで、手芸店で同じようなリボンを買ってスカートのウエスト部分を折った状態でちょうどいい位置に手縫いで縫い付けたらいいかと。 手縫いでリボンを縫い付けるくらいなら初心者でもできます。
たしかに、、、 立ち上がりのあと 前の段の最後の目に細編みだと思います
質問の意味がちょっと分かり辛いですが…。 糸の種類ですか？ 「コスモ」「オリンパス」なら使った事あります。 刺し方ですか？ クロスステッチとの組み合わせですかね。。 (２本のピンクの糸の上からステッチしているようなです。)
こちらはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/happyboo/pin042/ ゴムを通す部分だけの、こういうΩ形パーツもあります。 http://baiyasuya.ocnk.net/product/2515
こちらはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/happyboo/pin042/ ゴムを通す部分だけの、こういうΩ形パーツもあります。 http://baiyasuya.ocnk.net/product/2515
鎖編み5目で作り目をし、 細編み5目が1段目。 2段目は鎖編み1目で立ち上がり、細編み1目鎖編み1目を繰り返します。 3段目は鎖編み1目で立ち上がり、 まず細編み1目鎖編み1目を一番右端の1目に編み入れ 次に1段目の細編みに針を入れて2段目の鎖編みを一緒に 編みくるむようにして細編みを編みます。 後はこれの応用で編み進めてください。
三角の耳を見ると、こま編みのようですので こま編みで作った丸い頭の土台に、髪の毛に見えるように 「くさり編みにこま編み一段」で作った紐を並べて、 分け目に見えるように 引き抜き編みで止めつけたものだと思われます。 ツインテールになるように束ねて、形作ったあと土台にかがってあるようです。
しっかりと刺繍されてるように見えます、 アウトラインぎりぎりで切り抜いてよさそう。 刺繍の糸（裏も）を切らないよう、ご注意です。
プラバンなどのプラスチックは基本的に水性塗料をはじいてしまいやすいので、なかなかしっかり均一に密着して塗るのが難しいです。 色々な角度から見てみて、はじいていて塗れてないところがないようならきちんと塗れたと思ってもいいんじゃないでしょうか。 ただ、やはり汗や熱などで落ちてくる可能性もありますよね。 私はパジコじゃないものですが、水性ニスを4～5回塗り重ねた後、レジンを薄めに塗っています。 ちなみにご存知かとは思いますが、レジンは油性なので油性ペンや色鉛筆などで着色した上に直接塗ると着色が溶けてにじんでしまいます。 あえて水性ニスを塗っているってことは知っているのだとは思いますが念のため。 満足できる作品が完成するといいですね！
※４段目；鎖２、細編み１、中長１、鎖１、長編み２、鎖１、長編み２、、、 ※５段目；右側から編んできて、、最後のほうは 長編み２、鎖１、長編み２、長編み１、 ★中長１、鎖２、そのあと４段目長編みの頭に引き抜き編み、 かぎ針の糸の輪に玉を通して糸がほどけないようにして ５段目の中長の頭に引き抜き編みをします。★ ※６段目；鎖２、長編み２、鎖１、長編み２、、です ５段目の鎖２は通常の立ち上がりとは違います。 立ち上がりは最初に編みますが、 この鎖２は５段目の最後に編みます。 編み地はひっくり返しません 最後に編むので、かなりめんどくさい編み方になってるのに 結局は縁編みの細編みで隠れてしまいます よくわからないなら ★～★を☆中長１、長編み１☆に変更すれば できあがりは同じです。
Pick side stitch というのは、特別な編み方を 指しているのではありません。 下の画像のように、 「編地のサイド(側面)から目を拾う」 という意味です。 海外でも、編み物用語として汎用性のある「略語」は たくさんありますが、この場合の X, T などは このパターンを作った人が独自に使っているだけだと 思われるので、元の編み図を見てみないと、 どんな編み方なのかは判りません。
ブロック折りですね ばーちゃんがチラシでみかん入れ作ってましたが… ニワトリのエッグスタンド可愛いですね！＾＾
難しいというか、無理。 ロックミシンにウーリー糸が必ず必要ということではありません。普通のロックミシン用糸でいいです。ミシン糸でもできますし。 ウーリー糸は伸びる生地を縫うときルーパー糸に使用します。
100均一のUVレジンはあまりオススメしません(・ω・｀) 特にダイソー、UV灯を使っても固まりが悪くて完全に固めるのが大変です せっかくのブライスさんを中途半端に固めたレジンで汚してしまっては大変ですし 少しお高めですが手芸屋さんのものを使用することをオススメします 手芸屋さんののだと固まりも早くツヤもよく気泡も入りずらいです！ 写真のこのアイはブルーミックスで型取りをし手芸屋さんで売られてるUVレジンを使用しました！ でもどうしても100均一のものというのであればセリアやキャンドゥのもの方が固まりはマシだったと思います いずれにせよ一本程度でたります 失敗したらを考えて2本くらい買っといてもいいかもです
OFLのライセンス規約に準ずるということです。 フォントを使用して新たにロゴなどをデザインし印刷するのに許可は不要。連絡する必要もありません。 あなたの作品の添付文書などで元のフォント名に言及するのは歓迎ですが必須ではありません。 フォントを使用した作品のデザインの著作権者は（フォント作者ではなく）作品のデザイン者です。 敬意を払ったうえでありがたく使わせていただければよろしいということでしょう。 ワープロソフトなどにフォントのファイルそのものを複製して売り出すような場合は扱いが異なります。 License https://www.fontsquirrel.com/license/oswald このページのリンク http://scripts.sil.org/OFL http://scripts.sil.org/cms/scripts/page.php?item_id=OFL-FAQ_web#c26... 一番新しいFAQのQuastion 1.1から1.1.2を翻訳ソフトでもなんでも使って訳してみてください。
質問者様も薄々感じているかもしれないけど、たぶん色違いってとこが大きな違いなんではないかと思うんだ。 基本スペック同じっぽいよね。 ハッピージャパンに聞いたほうが間違いもないし、欲しい機能などの条件を提示したら明確な回答が得られるはず。
別に混ぜてもよく練って馴染ませれば構いませんが… 色はもちろん造形時の質感的にはどうでしょう？ 透明性があり、やや粘つくスカルピーとそれだけで十分扱いやすいグレー(ちょっと腰がないように感じます)、あとは好みと慣れですかね。 もちろん、熱の加えかたもそれぞれの焼き具合(固さや焦げ付きなど)と異なるので、試行錯誤してやって下さい。 とりあえず、やや高いグレーの増量にはなりますね。 造形に関しては使いやすいスパチュラ(売ってないので作る)を使って、シンナーなど油脂を撫で付けながら出来るだけ焼く前に仕上げるのが基本ですが、同時に理想的な加熱環境(一応基本はありますが、造作の形式や大きさでかなり異なる)も研究しておくと良いでしょう。
全然違います。 調べていただければ分かりますが、フェイクレザーとは革に似せて作ったものです。 よくある安い革風バッグの風合いですね。 ラミネート生地はビニールコーティングされたもので見た目からビニール！って感じです。 どちらも雨に強く濡れても大丈夫ですがフェイクレザーは経年劣化で表面が割れて剥がれてきたりします。 まぁ5年くらいは大丈夫だと思いますので長く使う気がなければ大して気にすることではないですね。 どういう用途かによりますが、見た目はフェイクレザーの方がファッション性は高いのでは。 どういう生地を使用されるか分からないので、何とも言えませんが…
アウトドア・マテリアル・マートで検索…というか以下。 http://magicwand.jp/fabrics
Wの真ん中＝逆さV字の部分、上の横棒のところでくっついています。 これは、2目1度の記号。 なのでW部分は、中長編み→中長編み2目1度→中長編み、と編みます。 目を拾うところも注意してください。
松編み（松葉編み）でしょうか。 動画 https://www.youtube.com/watch?v=367Bex6L64w
どちらも使えますので、お好きな方でいいです。
・ぬいぐるみの改造は悪いことなのか アニメのフィギュアやプラモデルのパーツを組み替えて改造している人が沢山いますし、版権に引っかからなければ問題ありません。 ・なぜわざわざ中傷してくるのか 中学生の頃、担任の先生に「自分の周りに10人いたら、その内の3人は自分に合わない人だ」と教えられました。 周りの人全員が質問者様を肯定する事は絶対に無いんですよ。 自分が好きなものに対して、自分が気に食わない事をされると怒る人は多いです。 殆どは不満を心の中に秘めますが、攻撃的な性格の人はバッシングをします。 特にネット上だと、相手の顔が見えない分、より攻撃的になる人がいます。 質問者様は未だお若い方でしょうか？ 正直、この程度で傷ついた・人間不信になったと言ってたら、今後生き辛くなりますよ。 こういう人もいるんだなと、スルースキルを身に付ける事が大切です。
サーキュラーで裁断し、 ギャザーで絞るんじゃないでしょうか。 規則的にギャザーの寄り方に 緩急をつければ、横方向にも ポコポコと膨らみが出ると思います。
四角に編んで 四つ角を少し減らし目して 柄の部分を編んでつけたらいかがでしょうか。 編み図は見たことがないので・・・
「アイロン両面接着テープ」「熱接着テープ」 「熱接着補修テープ」 「すそ上げテープ」「すそ直しテープ」など、メーカー・商品によって 名前は様々です。 カーテン用、水洗いもドライクリーニングもOKという商品がこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B0091FGKE0 にありました。 普通の衣服用より巾が広い(45mm)ので、 カーテンに適しているそうです。 ただ商品によっては、「洗濯OK」とうたっていても、やはり 何度も洗濯したら剥がれてしまった、というレビューも けっこう見かけます。
こういう粘土状の耳栓も有りますので 使えるかもしれませんね ただ、溶剤が同じかどうかは判りません。 http://www.shinwa-musen.co.jp/kenko/mimisen.html ただし、耳栓は可能かもしれませんが・・ 鼻栓は絶対やめて下さい！ 鼻腔は奥が広くなっているため、奥に入ってしまうと 医者に行って取り除いてもらうはめになります。 運良く出てきても、残った物が肺に入ったら大変ですよ
ビーズの穴は何ミリくらいあるでしょうか？ 複数持ち運ぶのでしょうか？ 細いボールチェーンに通して、ストラップにつなげたらどうでしょう？ こんな感じ↓ http://www.partsclub.jp/item/19315-.html
色止め剤を使ってるからです いろいろあります。 http://www.mikisenryouten.co.jp/goods/chemicals/protect.html
布押さえが有りませんね。 ミシンのメーカーから補修部品で取り寄せるといいと思います。 子供さんが手を縫わなくて良かったですね。
意匠登録番号を確認して、メーカーがその番号でどこまでの権利を確保しているか、特許庁で確認すれば、使えるかどうか分かります。世間に流通している全ての品目について、メーカーが権利を持っているということは現実的に考えにくいので、登録されていない品目は何かしらあるのではないかと思います。 製品として販売されたものを使った製品製作を禁止することを認めると、円滑な商業活動が阻害されるため、認められていないそうです。 ただ、商標権を取っているものは、それを勝手に使うと偽造と見なされるようなので、注意が必要です。 心配ならば、下記などで登録状況を確認できるので、調べて見られると良いのではないかと思います。 https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BTmTopSearchPage.acti...
https://m.youtube.com/watch?v=zTkHAnerLAQ 平結びを応用して、赤・黄・緑と交互に編んでるだけww。
パワーメッシュ、パワーニット ともに、切り口が大きくホツれることはありません。 見えない部分の始末は不要です。 見える部分をどうするか、は、 作るアイテムと どんな部位かによります。
まずビスティエの形の土台布を作り、その上に、立体裁断で、 花柄の生地で、ドレープをよせ、端はギャザー、またはタックにして、 細かくピンでとめていきます。胸の上端はビスティエと一緒に 見返しと接ぎ、下は身頃とオーバルネックの布と接ぎます。
『マジックインキ』で有名な寺西化学から 補充用のインキが販売されています。 https://guitar-mg.co.jp/products/833.html
2-2-1は、段-目-回で、読み方は「2段2目1回」です。 これは減目も増目も同様で、「○段ごとに○目を○回減らす（増やす）」という意味です（○内の数字は都度変わります）。 ちなみに、下から上に向かって読み（編み）進めます。 （脇の例でいうと、2目伏せ止め → 2段2目1回 → 2-1-2 → 6-1-1 の順に減目）
その目的専用の「抜きキャンバス」という商品が あり、ステッチカウント(目の大きさ)も いろいろなものが売られています。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6%8A%9C%E3%81%8D%E3%... 抜きキャンバスがどうしても手に入らない場合は、 透けるほど薄い和紙に定規と鉛筆で方眼を引き、 布と重ねたまま紙ごと刺繍して後から紙を丁寧に破り取る、 という方法もありますが、紙が残ってしまったり、ステッチが ゆがんでしまったり、という可能性もあります。 クロスステッチの布を後から抜き取るのは、紙より 更に難しいと思います。 やはり専用の抜きキャンバスが一番簡単で仕上がりも きれいにできるでしょう。
ちゃんとしたキットほど綺麗にはできませんが、 プリザーブドを、安くあげることはできます。 http://osaka-otoku.info/work/261/ あともう１つ。 シリカゲルに埋めてタッパーなどに密閉し、しばらく置いておけば綺麗なドライフラワーになります。 時間が経つと色は抜けます。
ここだと色々、選べるのではないのでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2144017469343925301?&page=3 サテンで作ると安く仕上げられそうです。 スカートの部分はチュールをはじ処理して重ねているようにみえます。パニエのように芯のある生地かもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/c/0000000159/。 難しそうですががんばってください！
商品名です。いろんなメーカーから出ていますので、オペロンゴム、オペロンゴム糸、〜紐などの名称の場合もあります。長さ（巻）や色で選べばいいです。 オペロンゴム とは、ポリウレタン100%の繊維状のゴムを束にしたもの、です。 繊維なので切れてもビーズが落ちにくいです。 ポリウレタンゴム は総称です。オペロン以外にも、 繊維状ではなく１本のゴムのタイプ（シリコンゴム、アンタロンゴム）もありますので、買うときには注意が必要です。
そんなには売れないです。 唯一無二のものを作っているか、マーケティング術に長けているかではないと。
網部分の名称がキャンパス キャンパス手芸↓ http://www.amuuse.jp/topics/kodomo.html
パンドラハウス（イオン）で 買えるかもしれません。 お問合せの上お出向きくださいね。 店舗リスト http://www.pandorahouse.net/stores.html
つぶし玉が通せない可能性があります。 できれば、８号以下のテグスをご用意ください。 ご参考サイト様 http://www.beadsfactory.co.jp/recipeup/021.html
超極太糸を使い、かぎ針で長編みをしたもののように見えます。 往復編みで好きな長さまで編んで、最後は輪になるようにかがっていると思いますよ。
工業用では、主に二本針か二重環縫いミシンが使用されていると思いますよ。 まさか量産に一枚一枚折り伏せ縫いはできません。 一般家庭だと丁寧に処理して折り伏せかロックミシンか、 私は職業用を持っているので二つ巻きおさえ金(アタッチメント)を使うこともあります。 二つ巻きおさえ金も楽しいです。
出来ることは油をさして何度か強めに押してみるダメなば修理に出すしかないと思います。
途中で糸を足す方法なら可能かと思います(*^_^*) 糸を足す方法のわかりやすそうなサイトを貼っておきますね。 ↓糸を足す方法 http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/2784
ダメ元でそのでこぼこができたやつもう一度焼いてみてください。歪みなどはこれで直ることがあります。これでダメなら作り直す必要があります。余熱をしっかりすることと、しわしわにしたアルミホイルかクッキングシート(←こっちの方が扱いやすい)を敷いたりすると失敗しにくいです。 原因は私もわかりませんが、大きすぎて熱が均一に入らなかったのかもしれません。 あまり見たことのない失敗なので、同じように作っても二回目は普通に出来上がることもあるかと思います。
水は使わず、水溶性ニス専用うすめ液 で薄めてご使用ください。5%以内 スプレータイプもお試しになっては如何でしょう。
全体を見ないとどうしたらいいのかわかりません。 必ずしも５ｃｍと６．５ｃｍの所を通らなくてもいいと思いますし。（目安なので）
スワロフスキーが安い ネイルサプライ http://nailsupply.jp/index.php かわいいパーツ チャーリー http://charlie.ocnk.net/ ビーズ類 ハナ。ビーズ http://hanna-beads.com/
たぶん一つ一つ付けているんじゃないかなと思います。 ロゼットを作る教室に行ったことがあるのですが、その時はグルーガンを使っていました。 簡単かつ強力なので便利です。 慣れていないと少し難しいかもしれませんが、細口なら扱いやすいと思います。
ブライスのアイギミックホールは全て同じだと思いますよ 一度アイチップ作家さんに問い合わせてみてください 何かアドバイスをくれたりするかもしれませんので！
日暮里周辺は、沢山生地屋がありますね。 探せば面白い柄もあると思いますよ。
指でかける方法のとき 糸玉も糸端もどちらも短くなっていきます。 糸端の長さが短か過ぎるのかも？ 糸端は作る予定の作り目の長さの３倍くらいです こちらの動画の０；２５にも 必要寸法の３，５倍と書いてあります ↓ https://www.youtube.com/watch?v=XKO09ooEJgM
せっかくのフィルムなので、下に紙を敷かないで、 光を通すように透明のアクリル板同士で挟んで、額装してはどうでしょうか？ 裏板に立てかけ用のパーツがついているフレームではなく、 フレーム自体についているものに限りますが。
300円ショップでも売ってました。 買った方がいいですよ。
「麻ひもバッグの作り方」で検索してみてください。バッグの形だけなら解説したサイトが見つかります。 ミッキーの図柄はバッグが編みあがってからクロスステッチかダブルクロスステッチ（どちらか画像が小さく判断できません）で刺しゅうします。 図案はドット絵の要領で作れますよ。ディズニーキャラクターの図案を無料配布している合法サイトがあるとは思えません。
表にナイロンオックスフォードにすると、引っ掻き傷が出来る事が場合があります。爪で引っ掻かく、何かにあたり引っ掻き傷を作る事もあります。
どなたも お答えがないようですので。 リボンの方なら ツイルではないと思います。通常の平織かと。 すみません、他はわかりません。 下の焦げ茶の生地なら ツイルの一種でしょう。右上がりのツイル目が 見えます。ツイル（＝綾織）は ドビー織機で織った織り組織の総称です。種類も 結構たくさんあります。
ゴムと紐両方通すだけだと思います。
http://www.matsujin.com/color/
ご希望の半球型と言う事で、ピンときたのは ＃2028/＃2058/＃2088辺りかと思います。 （サイズによって番号が異なります(;^ω^)） 半球と言う事なので、カットが施してあるものも 含まれているのかが微妙ですが、よければ参考に なさって下さい(●´ω｀●) ちなみに、20mmから25mmだとSS６～８辺りになります。 スワロのこの形は割とメジャーなので、スワロを 扱っている手芸サイトさんは大概あるかと思いますが、 スワロで色数多いとなると、貴和製作所がおすすめです。
マントの作り方に詳しい方に質問します。 ↓のマントはどうやって作ればいいでしょうか？ 横1メートル、縦150センチメートルくらいの布です。胸のあたりで止めたいです。 フードなしで細かい ところまでそっくりにしたいです。よろしくお願いします。
織り方の相違でしょう。 綿だってウールだって質感は色々ですよね。 ちなみに、サテンというのは繻子織りという 織り方の名称です。 シルクのサテンや綿のサテンもあります。
メイン生地は、暑地でないなら何でも。 お好みでいいですよ。 ＞サテン？ >>>薄手のポリエステルかナイロン生地。 布帛でもいいですが、ぴったりする ストレッチ生地でもいいと思います。 ツヤツヤでスベスベが好きなら、 ポリエステルサテンですね。 ゴージャスにするなら、 ナイロンレース生地＋ニット裏打ち 裏クロッチには、薄くて柔らかい ニット生地（綿の天竺 等）がお勧めです。
冬生まれならガーゼ×フリース生地も暖かく重宝するかと。 因みにガーゼって、赤ちゃんの肌には優しくはないです。 （くるむ、かけるには良いですがハンカチ代わりに使うにはタオルのほうがベスト） 大人の私達がガーゼで肌を擦ってみればわかるかと思いますが、柔らかそうに見えるのですが。 おくるみや小さめのブランケットなら2-3才まで使えそうなので、ダブルガーゼ×フリースだと楽で可愛い物が作れるかと、、。 フリース生地は丸洗い出来て、安くて可愛い生地も売ってます。 何よりフリースはほつれないで切りっぱなしで使えるのでブランケットやおくるみ、ベビー用小物など（ミトンとか？）にも使える気がします。 パイル地は縫うのが大変かもしれないこと、しみがついた時にシミ抜きしづらいかと思います。 （赤ちゃんのミルク吐きなどで何かとシミがつきます）
しっかりくっついて洗濯もできる 布ボンドとしては ↓”裁縫上手”があります http://www.bond.co.jp/bond/special/saihou/ 手芸店で販売されてます
これは、パラシュートコードだと思います。 http://paracode.web.fc2.com/colorsample.html こちらで購入できそうです。
ポンポンメーカーという商品があります。 http://www.clover.co.jp/seihin/ponpon.shtml
まったくおなじものがあるかわかりませんが 青山 スガハラショップ http://www.sugahara.com/shop/ その他 http://www.bing.com/images/search?q=%E9%80%8F%E6%98%8E%E3%81%AA%E3%...
標本といっても作るのはそんなに難しくありません。針を刺して乾燥させてその下にラベルをつけるだけでも立派な標本です。 標本の作り方は、人によっても様々です。自分のやっている標本の作り方を書いてみます。（大きめの甲虫の場合） 必要なもの:平均台、精密ピンセット、ケント紙、昆虫針、展足板（発砲スチロール、ペフ板など）、マチ針、展翅板と展翅テープ、標本箱、酢酸エチル（百円除光液でも代用可）、木工用ボンドなど 酢酸エチルを含ませた毒ビンに入れる（防腐効果がある）→虫体に昆虫針を垂直に刺す（甲虫だと翅の右上で中央に近い所）→展足板の上でピンセットを使って形を整えてマチ針で固定→乾燥剤と防虫剤を置いて数週間乾燥→抑えているマチ針を外す→平均台で虫の高さを整える→ラベルを針で刺し、平均台で高さを整える→標本箱に入れる セミは翅を広げて標本にする人もいますが、甲虫と同じように標本を作ることも可能です。
ダイソーの樹脂粘土ってこれですか？ この樹脂粘土は加熱するとトローンってなりますので自然乾燥。 オーブンで焼くのは別のタイプの粘土ではないでしょうか？ ポリマークレイの樹脂粘土というのもあり そちらは加熱しないと固まらないタイプです。 ダイソーのこのタイプは自然乾燥で固まりました。 こんな小さく薄いものでも完全に乾くのに一週間かかりました。 直接日に当たらない場所で風通りの良い場所にくっつかないようにクッキングシート置いて、一日数回転がして乾かしました。 乾燥すると若干縮みました。 乾燥後には耐水性ができますが強度はいまいち、爪でひっかくと傷が付いたり欠けたりしました。 私的にはＵＶレジンのパーツなのでレジンで固めるので問題はないですが そのままアクセサリーに使うならニスなのでコーティングした方がよいのではないでしょうか。
こちら、色々な手芸を紹介しているサイトですので、面白そうなものを探してみてください。 アトリエ http://atelier.woman.excite.co.jp/
交通費は車で行くなら、講師分の駐車場代１日分は必ず確保ですね。 あと弁当がいるなら弁当代も貰います。(下世話な話ですが、イベントでゲストをお呼びするときにお茶ぐらい出すでしょというのと似てるかな。少なくとも私はそう思うし) それ以外の取り分は、店以外で用意しなきゃいけない場合は材料費は全部講師が取ります。 講習費は、店側がいくらほしいのかに寄りますね。私の時は、割合でしたが５割も取られることはなかったですが、３割ぐらいは結果的には払っていたかな。 講師に寄ると思いますが、講師活動すると経費がかかってることがあります。材料費や交通費の他に、教える内容によっては著作権費用諸々が実はかかることもあります。 なので、教える回数、継続していく講習なのかどうかによるのでは？ 継続する講習であれば、そういう費用を回数と人数で割って、その経費を講習費へ上乗せして実際の講習会費用としてできますけど。 １回こっきりみたいな講習だと、赤字になりますよ。 簡単などこでもある内容の講習なら、安くて集めやすいですが、内容がしっかりある講習を依頼されているのであれば、じっくり店側と交渉しないと、後々が大変ですよ。
油絵等の下地に使う「ジェッソ」という物が売られているのでそれを塗ってみては如何でしょう？ お値段もそんなに高くなかった様に記憶していますが…
耳と平行が、布目の「縦」ですよ。 型紙は基本、着たときの状態が「縦」です。
左耳の編み方を、詳しく書いてみます。 (1) 作り目として、鎖編み5目 (2) 続けて、鎖編み1目（立ち上がり）編み、(1)の作り目の最後の目に細編み1目編む (3) 隣の作り目に、中長編み1目 (4) 次の作り目には、長編み2目編み入れる (5) その次の作り目に、長編み1目 (6) 作り目の最初の1目に、長編みを5目編み入れる＝グルッと端を囲む形になる (7) (5)の作り目の反対側に、長編み1目編み、続けて鎖編み3目→さっきの長編みを編んだ作り目に引き抜き編み (8) (4)の作り目の反対側に、引き抜き編み→鎖編み2目 (9) (3)の作り目の反対側に、中長編み1目 (10) (2)の作り目の反対側に、細編み1目 ・・・こんな風に編みます。 編み図は、素直に見れば良いです。 記号の根元のある部分が、編み付ける目です。
１、まずは型紙を用意してください 型紙によって生地の長さは違ってきます ↓ http://dr-cos.com/fp-yukata.html ２、型紙を１１０㎝の幅で実際に並べて 生地の長さを測ります 余談ですが、帯や下駄も必要です それも作ったり、買ったりするなら 生地から作るよりセットを買うほうが 安かったりもします ↓ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?pf=&pt=4000&ei=UTF-8&p=%E3%83%AC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%82%B9%E6%B5%B4%E8%A1%A3%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%88&n=50&tab_ex=commerce&uIv=on&cid=0&X=5&di=0&view=list&ex_cnt=1&slider=0
本物のおはじきで、おゆまるを使って型を作るか、 市販のレジン型を使うか。 マーブルチョコレートの容器（薬のようにプチプチはずせるタイプ）や、 100均で売ってるポリエチレン製の使い捨てパレット（円のサイズが少し大きいですが）などを利用してもいいと思います。
つまみ細工、可愛いですよね。 私も興味があるのですが でんぷん糊は伝統的な手法で プロの方に向いている手法になるそうです。 時間がかかりすぎると 型崩れを起こすこともあるそうです。 なのでボンドの方が最初はお勧めですが ボンドも乾燥が早いと 形を作成できずに ボンドが固まってしまう場合もあるそうで どちらも扱いが難しそうです。 つまみ細工は細やかな作業ですので 糊とボンドを混ぜている方もいるそうです。 (どちらにしても接着時間に注意が必要なようです。
下処理（布の糊抜き）は必要です。 アルコールで抽出して、染めれば簡単です。 研究でしたら媒染はいりません。
その画像元のサイトでオーダーです。 http://www.flex-akabo.co.jp/gotyumon.htm 市販のアイロンプリント紙では 透明部分も薄糊が残ります。
ひらがなや数字はあると思いますが、漢字は無いと思います。 直接店舗に問い合わせた方が早いし確実ですよ。
アウトラインステッチで太い書体にすれば見栄えが良いかなと思います。 初めてじゃ絶対上手くいかないので、お使いの布の切れ端で練習して下さいね。
ジャガード織りですね。プリントよりも 全然生産量が少なくて 非常に貴重な布生地です。定番品もほとんど 存在しません。 素材は 光沢があるので、シルクかポリエステル（フィラメント糸）だと 思います。綿や麻 ウールでは、写真のような光沢は出ません。
くっつけるもののほうはなんでしょうか。 穴があいている あるいは穴をあけることができるもの それが一番いいんですけど おわんに芯立てしてあるタイプのにして 穴に突き刺す感じにします。 こうすると接着力が強くなります。 それができない場合は 接着剤のほうですね。 2液混合タイプ エポキシ系接着剤 長時間硬化型 硬化時間が10分というのが一般的ですが 6時間 12時間というのを使います。 硬化時間が長いほど しっかり がっちりとくっつきます。 規定の時間が経過しても 硬化は進んでいるので 倍の時間 放置しておくといいでしょう。
かぎ編みには表裏があるので 表裏おなじというのは無理だと思います、、、 もしかしてバッグなどのように 表側を表目だけにするなら輪編みになります ただ、裏側は裏目だけになりますので 表側、裏側、同じ編み目にはなりません
トレペはレジンで硬化できます。 水を吸わないので、レジンも染みたりしませんが、 もともと透け感のある素材なので、そこはそのままです。 （ミール皿の底に敷く場合は、下が透ける） 薄いものは端がくるんと丸まってくる場合はあります。
帽子屋です。 ヤーンで編んだ帽子は、ある意味ニット帽です。その型崩れ（？）することによって頭にフィットするメリットがあります。もし、ぴっちりとした型になる帽子がよろしければ素材をヤーンでなく帽体を選ぶべきです。ただし、帽体の場合は作るのに設備がいりますので自作とはいきませんけどね。
①もともとプラモデルなどに使う塗料ですから、プラ板をヤスリ掛けしなくてもつきます。 ②塗料系絵具系は、基本焼いた後に塗ります。 でないと、熱を加える事によって焦げたり有毒ガスなどが出て危険です。 表面がベタベタになるかと思います。 少量なら大丈夫かもしれませんが自己責任で。 それと、クリア系の色も、色が濃くなって不透明に近づきます。 マッキーなどの色ペンで塗った部分も、焼成後は色が濃くなって、色ムラが目立たなくなりますよね。 実験してみたらどうなるか、一番わかると思います。
直接の答えではありませんが、アジアンノット作製用具にはクロバー(株)の出願した特許が登録されたものがあります。「飾り結び作成用具 クロバー 特許」 で検索すると見られます。 お探しのタークスヘッドノットを結ぶ機械がもし実在するならクロバーの特許の関連技術、先行技術の文献などに引用されていて、機械を製造している会社にたどり付くことができるかもしれません。 探し方のヒントとして思いつきですが。
お菓子のレジンコーティングで不向きなものは水分、油分の多いものですね。また乾燥したお菓子でもきちんとコーティング出来ていなかったり、コーティングできていても時間が経過すると劣化や擦れなどで小さな穴があくことがあります。そのため永年的な効果はなく、カビなどが生えたり、アメがとけて流れ出てきたりなどのトラブルがあります。 食品レジンの危険性などで検索するといろいろな情報が見つかります。 また市販のお菓子で制作したレジン雑貨なるものは販売は不可です。実際にトラブル例があります。
ほしい布の種類も書いた方が詳しい解説つきますよ～ お店によって品ぞろえが違うので。 私の知恵ノートもどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n46243
説明書の通りにやって巻けないなら故障です。 おそらく何か間違えてると思われるので、今一度説明書をよく読んで一からやってみてください。 特に難しい操作は無いと思います。
ストレッチサテン地のリボンを 縫い付けては如何でしょう。 一例 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90MOKUBA-%E3%80%91%E3%82%B9%E3%83%8... ＞市販レベルにするには、どうすればよいですか？ >>>横送りできるミシンがあれば何とか。 一時使用なのなら、 アイロンテープで接着してもよろしいかと。
染まりません、汚染するだけです。洗濯を繰り返すと どんどん薄くなります。 素材によって 使う染料は決まってます。
普通のメタルエレメントのファスナーに見えますが、特殊なものなのでしょうか？ 私の思ったものなら手芸店でも売っていますが、長さや金属色のバリエーションはあまりないカモ。 ゴールドやアンティークゴールドはけっこうありますが、シルバーは少ないような気がします。 ユザワヤやオカダヤにご希望のものがなければ馬喰町の問屋街で小売りに対応しているお店（カンダ手芸やマービーなど）で探せば見つかるのではないかと思います。 それでもダメなら蔵前の…「Ｋファスナー」っていう名前だったかな…ファスナー専門のお店があるのでそこで探してみては？ 確かこのお店はＹＫＫ直営だかなんだかで、かなり特殊なファスナーやパーツ（上止め、下止め、スライダーなど）も在庫していたし、オーダーもできたような気がします。
縦長でボタン… イメージがつかみにくいので、何か参照になる図や写真を載せられませんか？
こんにちは、F250は、いいと思います。最近F350だったか、F550文字刺繍出来る物の、刺繍だけ出来ないバージョンも出てますよ。ボタンホールがコンピューター制御だし、数が有りきれいにできます。削り出し送り刃で送りも少しいいかんじです、これも見てみて下さい。良く使ってますが扱いやすいです。押さえの圧力調整が簡単に出来るし、フットコントローラーに糸切りついてるので、便利です。ニット生地、ブラザーでも普通に縫えますよ。
・ＵＶライトのＬＥＤタイプは波長帯域幅が絞られているため、ＵＶレジンに効果が見られない事が多いようです。 ＵＶレジンの商品によっては注意書きもあります。(添付画像) 蛍光管のような陰極管タイプが無難ですが、使っても使わなくても陰極管の寿命があるそうです。 ・100円ショップのチューブタイプは硬化後のベタツキが残りやすいようで、知恵袋内のご質問でも何度か見かけています。 ベタツキが残るようであれば、他の100円ショップにあるボトルタイプ(1g少ない)などを試用してみます。
介護パジャマ型はどうでしょうか。脱ぎ着のしやすさは良いと思います。 http://item.rakuten.co.jp/benkei-wakaba/w886203-all-3l/ 市販品は思いっきりパジャマなので、出し物に合う物を作らないとダメですけど。
見た感じ、そんなに難しい物じゃ無いので、編み図無しでもあみぐるみを作った事があるなら作れそうです。 帽子（？）はあみぐるみの頭の部分を半分まで編む、胴体はトイレットペーパー似あわせて円筒状に長編みで編む、手足はあみぐるみの手足の編み図を参考にする、スカートはシュシュの編み図を参考にする。 これで上手く調整しながら編めばできるかと。
① どのように考えましたか…って、そんなに難しく考えてませんし、大それた事も書いてません＾＾； 説明文は他の作家さんの書かれているのを閲覧して、参考にされるといいと思いますが、コンセプトや作品の方向性も決まっているのなら、それをそのまま書けばいいと思います。そう難しい事ではないと思うんですが。確かに大事かもしれないけど…私はあまり長々書くのは好きじゃないので、シンプルに簡潔に分かりやすくしたいと思ってそうしてます。それにあとからいくらでも変更できますし。 ブランド名も、他の作家さんをいろいろ見て参考にするのもいいですし（作家一覧が見やすいかと。）、自分のコンセプトや方向性に合うものを、曲がりなりにも創作で商売をしようとしているのですから、名前は自分で創作して決めたいところ。 自分の本名が気に入ってて、自分の個性（デザイン）を売りにしたいなら、本名を使ってもいいと思いますけどね。 ②他の媒体での宣伝活動はしてません。 ③フリマはありませんが、手作り市で販売しています。minneを見て、イベントに直接作品を見に来ていただく事も時々あります。委託は前に少しやってましたが、今はほぼ終了。買取での販売が少しあります。
ロゼットは如何でしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2135652368807226301
布用のメタリックスプレーで如何でしょう。 http://www.hobby-net.ne.jp/hobby_collection/spray/index.html#meta_m... ソフビ用とかでもいけると思います。 それ以外のものは、割れが生じるかも。 ＞黒のスキニージーンズを使おうかと思っているのですが >>>被覆力あるので大丈夫だと思います。
のぼり旗、幕用に使われる“テトロンポンジ”ですか？ リアル店舗で見つけました。 参考リンク http://store.shopping.yahoo.co.jp/ink-cross/a5c6a5c8a5.html 用途が用途だけに規格の幅が狭いのが難点ですが、単価が激安。 反買いしてもそれほどの金額にならないようです。
東急ハンズで相談すれば探してもらえますよ。その時は必要最小限購入して、追加で必要でしたらネットで同じ商品を安く売ってるところ探せば良いと思います。
わたしももったいないと思うので、重さにして1ｇにも満たない数十センチの余り糸でも1目以上の編み目ができる限りは「糸」として使い切るようにしています。 画像は（一例ですが）ダブルフックアフガン編みです。 地糸を決めて、中に入れる様々な色の余り糸は裏でつないで編んでます。 裏に糸の結び目が出ますが、綿をつめたりするクッション等にするなら問題ありませんし、裏地をつけて隠したりすることも・・・。 余り糸が出るたびに編み進めるので作品として仕上げるには時間がかかりますが、確実に「使い切る」ことができますよ。 ご参考まで。
>ストライプや水玉などコピーライトがない生地の著作権 >プリントでなく折り方で模様を出してる生地の著作権 上記の２つはどちらも著作権が適用されるものではありません。 なぜなら、その２つはどちらも著作物ではないからです。 著作権というのは著作物について認められる権利ですから、著作物じゃないものには存在しません。 なんでもかんでも著作権でひとくくりになっているわけじゃないです。 キャラクターもののプリント生地で著作権が問題になるのは、生地を使用することが著作物であるキャラクターの使用とみなされる場合があるからです。 織柄にせよプリント柄にせよ、一種のパターンであるテキスタイルデザインの場合は意匠権で保護されるのが通常じゃないですかね。 その場合、問題になるのは生地のデザインを真似ることであって、生地を素材に使うこととはまた別の話です。 ただし、デザインそのものをブランド化しているような生地ならば、それを使った商品についても意匠権を主張してくる可能性は強いです。 なんであれ、他人が制作したものを材料に使って商売したいのなら、社会人としてリスク回避のためにもメーカーへ確認を取るのは常識でしょう。 何が良くて何がダメなのかを判断するのは権利をもっている当事者です。聞いて教えてもらうのが一番確実で早いですよ。
私の場合、女性が手首に付けるタイプのミサンガを作る時は、編みの部分を約13㎝で作ってます。そして結ぶための部分が両サイド三つ編みの場合、最低でもそれぞれ10㎝は作るようにしています。 短いと結べない可能性があり、相手がガッカリしたり不快に思う可能性があるので、 相手の体型が分からない場合は、編みの部分ではなく、結ぶための三つ編みの部分を長めに作り、『余るようならご自身でカットをお願いしますm(_ _)m』と伝えております。 ちなみに編みの部分を長くし過ぎると、ブカブカで邪魔になってしまう可能性があります。 できれば使用する方の手首のサイズが分かるのが1番なのですが(^^;)
コブラン織でアクセサリーは作れないhttp://www.fairy-land.co.jp/gobelins/goburanorisetumei/goburanorise...
芯になる革ひも（画像では茶色）を用意して、 別の紐（画像では白）で、端はくるくるキツめに巻いて、 途中からコブラステッチでしょうか……？ 星のチャームをつけて、コブラステッチ（たぶん）を再開して、またくるくるキツめに巻く。 調節できるようにするための部分も、コブラステッチです。 紐の端はしっかり結んで、巻いた紐の中にくぐらせて、目立たないように切るのが良いと思います。 コブラステッチはこのサイトが分かりやすいですよ （紐の端の処理についても説明されています） http://paracordlove.blogspot.jp/2010/10/2_13.html?view=flipcard ご参考となりましたら幸いです。
① 奇抜じゃないです。 洋装とは異なり、和装では、柄の１色を 選ぶや同系色に拘ると、逆に地味になり 過ぎることがあります。補色（反対色）を 持ってきてもいいくらいです。 ② 大丈夫だと思います。 ③ ノーマルな浴衣です。 直線裁ちで生地の無駄が出にくいですし。 浴衣ドレスはスカート部にボリュームが ありますし、フリル仕立てにしたりレース で装飾をしたりと手間と材料費も嵩みます。
一番簡単な方法は、金平糖型をおゆまるで制作し、レジンを流して固めるという方法でしょうか（一応市販で金平糖型というシリコンモールドは販売されていますが、それを使用しないという前提で） 金平糖のデコパーツや、金平糖に見えるビーズなどがありますので、それを活用すれば比較的簡単に作ることができます。
毛糸の帯に棒針の指定された号数が書いてありますよね、６号というのはその範囲なのでしょうか？ だとしたらゲージも表記されてるはずなので（ゲージ○目○段という書き方で）それを基準に決めても良いと思います。 表記されるゲージはメリヤス編みで10㎝角を編むのに必要な目数と段数です。 なのでメリヤス編みで17㎝幅にしたい場合は表記された目数×1,7となります。 ただガーター編みだと横幅が少し大きくなるので目数を控えめにしなければなりません。 大体で良いのならそんな感じで決められます。編んでみて寸法が不満だったら解いて編み直せば良いんじゃないでしょうか？17㎝位ならゲージをとる手間も変わらないと思うので。
お近くにイオンがあれば、パンドラハウスありませんか？ 今年も先々週からすでにボアが販売になってます。 実際に見た方が良いような。
一度縫い目をほどいて、生地を足してわんちゃんに着せてみた方が良いです。 生地の厚みだけで無く着心地には、堅さも影響してくるので、こうすると何㎝くらい不足か解りやすいですよ。
ミサンガの色や着用位置にはそれぞれ意味があります。 http://migoro.jp/misanga-meaning-001 日本人独特なのでしょうか…お願い事って願えばなんとかなるとどこか思っている感じがあります。 ①ケンカ中みたいな感じになっている異性の 友達と仲直りがしたい たとえば、この場合「ケンカの原因・仲が悪くなった原因」は何ですか？相手だけの問題？自分に問題はないですか？ 友情であればオレンジをベースに、着用する人が落ちついた心で（白）優しい心を持って（緑・黄緑）行動することで変わることもあるのかな…と思います。 色に意味はありますが、必ずこの組み合わせでなければいけないという決まりはありません。色の持つ意味を見て、「こうありたい」というイメージを膨らませてくみあわせればよいのではないかと思います。
ビスクドールのアンティーク なんていう価値はありません 昭和の一時期 ブームがあって どこの家庭にも フランス人形の大きなケースがあるという時代がありました。 ちびまる子ちゃんでも フランス人形 やってたように思いますが あの時代です。 当時なら町工場的なところで 作っていたと思います。 完全量産体制です。 どの娘も豪華なドレスを着ていました。 どこのブランド 刻印 というレベルの物ではないです。 たま〜にリサイクルショップで見て 懐かしさに涙が出ると同時に まだあったのかと 驚きます。 もう 物置にしまわれているか 家の耐久年数と共に 消えている 懐かしい昭和です。
レザーコートという製品があります これは、スタンピング（刻印で打刻する事）やカービング（スーベルカッターというカービング専用ナイフと刻印の打刻する技法）の後に革の表面のひび割れを抑えたり、防塵や防水性にも優れた物です 経年変化を楽しみたいなら、レザーコートで終わり アンティーク調にしたければ、アンティックダイという製品を使います アンティックダイには様々な色があります アンティックフィニッシュとか、色々と種類があります これらは、スタンピングやカービングをした後にレザーコートを塗り、刻印で出来た凸凹に入り込ませて打刻後をくっきりさせるためなので、普通は縫ったら拭き取るのですが、その写真を見る限り、アンティック系をを塗ってると思います スタンピングやカービング以外では、経年変化で飴色になるので、塗らないほうがいい気がします また、アンティック系を塗った後は、必ずまたレザーコートを塗ること
メーカーによったら、家庭用でも段付き押さえというのがあったりしますが、㎜だけ考えるとすれば『まつり縫い押さえ』『かがり縫い押さえ』で代用できると思います。時々、職業用ミシンを出すのが面倒なときに家庭用ミシンでそういうことやるので、できるはずですが、ひとつ気になることがあります。 JP500が『基線変更できるか？』それに尽きます。 基線というのは、針板の針穴の中で右や左に針の落ちる位置を変更する事ができるのです。この基線変更を上手に使うことで、職業用ミシンを無理して選択しなくても、多少の洋裁であれば基線変更も上手に使って綺麗な直線を縫うことが出来ます。 それらを考えると、今そこそこ売れているJUKIのエクシードシリーズやブラザーのコンパルシリーズ、またハスクバーナのオパールやサファイアというのは便利なミシンなのです。(極厚の皮になると職業用ミシンを考えなければいけなかったりしますが) 基線変更が細かくできるミシンだと、手持ちの押さえでなんとかなるということです。 JP500で出来なかったら御免なさい。
beg of two rowS! 複数形になっていますよ。 裏を見ながら編む段の右端(表から見れば左端)、ひっくり返して表を見ながら編む段の右端、それぞれで指定の目数BOして左右対称になります。 数も合います。
リンクされたページのPDFファイルは 残念ながら削除されてしまってますが、 こちらのページ http://noturnosukhoi.blogspot.com.br/2012/11/star-wars-clone-troope... の物は、まだダウンロードできるようですよ。 (下の画像の、黄色い Download をクリックします。) 他の Trooper の展開図も検索するとたくさん出て来ます https://www.google.com/search?q=star+wars+papercraft+clone+trooper&... が、どれが今でもダウンロード可能か？は、一つ一つ開けてみないと 判りません。
『デコペン』 でしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00O4TD26C?pc_redir=T1&redirect=tr...
職業用として売られているものが使えます。 幅は9mmです。 このためシュプールやヌーベルといった職業用ミシンと共用できます。 手芸用品店でも入手可能です。
これは、細編みの「すじ編み・畝編み」ですよね？ こちらの面が裏側になると思いますよ。
ココーフラワーさん如何でしょう。 ネットショップ http://www.coco-flower.biz/ 通販で花びらのみ販売は、桜だけですが。 http://coco-flower.biz/products/detail.html?id=FM003939 横浜に実店舗があります。
★染まるもの ナイロン・レーヨン・木綿・麻・絹・ウール・アセテートなど ★淡く染まるもの ポリエステル ★染まらないもの アクリル・その他特殊加工物 http://cafe.crafttown.jp/index.cgi?action=cm_monitor&page=moni010re... 染めは足し算です。 染まるものであっても、 規定の２倍量を使ったとしても、 元に色にプラスの色合いに染め上ります。 どんな染め上がりを想定してますか？ 元が緑色のポリエステル生地なのなら、 何色で染めてもグリーン系の範囲を脱する ことは無理だと思います。 希望がモスグリーンやカーキなのなら 使用量を多くしたらそこそこ近づけるかも。
・ラッカー等の塗料のうすめ液 ・ネイル除光液(アセトン) ・シンナー 下にいくほど効果が強烈です。 ただ、生地にダメージが出たり変色する可能性も強くなります。 もう1つ、 表面にうっすらついてしまっている程度なら 上記で何とかなる場合が多いですが、 生地が固まるほどベッタリ染み込んでしまっていたら アウトです´｀; プロに頼むしかありません。 (ダメな可能性も高いです) ご参考になればm(_ _)m
豪華な金襴生地ですね！ ざっと探してみましたが、ネット上 では見つかりませんでした。 似た雰囲気のものはあるんですが。 画像群 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=ja&tbs=simg:CAESlAEJ...
私は、ブラザーの鋳物で、未だ電動にせずに、足踏みで使用しております。 どうも電動は微妙な調整ができないと思っている昔人間です。 お嫁に来る前から使用しており、今年で43年です。 ベルトの交換以外故障なしできました。 このミシンで作った子供服をきも、早41歳です。年月と愛着を感じており まだまだ現役で活躍しています。 しかし、最近のミシンを使用した事がなく良いコメントではなくて 一度試し縫いが出来る、店舗に行かれてはと思います。 ミシンを掛ける方が、少なくなりました。 どうぞ素晴らしい作品を作り続けて下さいね。
どのくらい曲げるのか分かりませんが、ステンレス素材は固くて曲げにくいのが特長です。 曲げてる途中に折れるのが先行くと思います。
ベタベタになりそうですね...。 蝋引き紐にも色々ありますので、 ケイタイストラップ紐のタイプのを お使いになればいいのでは。
家庭用コンピュータミシンの安価な物は、高価なミシンに比べてミシン目が揃わないそうです。 元々の性能ですので、どうしようもないです。
何かする前にメーカーのお客様相談室に電話してみて下さい。 場合によっては無料で修理してもらえます。
何色かわかりませんが、ベージュや茶だったら、 アンダードレスやペチコート、ぺチパンツを作っておくと便利です。
私のところの知恵ノートにも載せていますが 《モザイク柄ミサンガ》で検索すると一発で出てきます。 ご体験ください。
先にスカート部を完成させておき、 スタイのほうはフチステッチと裾以外 を縫い終えておき、 スタイ本体の裾に合せてギャザーをとり、 スタイの表生地側 に中表で縫付け、 アイロンでカタチを整え、スタイ本体部を グルッとフチステッチ（押さえミシン）します。
Amazonの通販でもありますが… イオンがあれば、店舗手芸店、パンドラハウスで取扱があります。 手芸店、ホームセンターホビーコーナーなどに置いてあると思います。
まず、どのような素材で作ろうとしてるのか、基本的な事をご自身で決めてみて下さい。それと、完成時の大きさですね。 例えば、粘土類（紙粘土・樹脂粘土・石粉粘土・オーブン粘土などなど）なのか、布を縫って綿を入れるのか、羊毛フェルトなのか、ペーパークラフトなのか、編みぐるみなのか。 ほんとに様々な素材があるので、まずはそれをどうするか決めないと「詳細を教えて下さい」と言っても範囲が広過ぎて答えるのが難しいと思いますよ？
ハンドメイド制作販売をしています。 多分ラミネートだとかんじます。
股引き、一度製品の物をコピー状態で作りましたが、しっくりこず、おしり側でパンツがこんにちわ状態になりまし(T-T) 股引きは購入された方が良いと思われます。 回答になって無くてすいません。
内職に当たる作業かと思います。 「内職 タグ付け 単価」で検索したら、下記を掲載しているサイトがありました。 靴下のタグ付け 工賃：単価4円 時給換算：279円 こんなものなのかな、と思います。人助けと思わなければ、ばかばかしい金額かもしれません。
こちらに詳しく説明してあります ↓ http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/c/0000000719/
UVレジンには耐水性がありますので、コースターとして使うことは出来ます。 押し花で作ったことはあります。 アクアビーズの両面にUVレジンを塗るだけでコースターとして使えると思います。数回塗って硬化を繰り返すと良いと思います。 しかし、アクアビーズが水に溶けるとすると、レジン液にも溶けると思います。 UVライトで手早く硬化させれば大丈夫だと思いますが、コースターの大きさですと、レジン液を流して平らにしたり、泡を消したりするのに時間がかかりそうですよね。その間に溶けださないか心配です。 試したことはないので、確実なことはわかりませんが。
2cmを小さい穴というのが さすが作業着です。 ウチは ズボンの裾上げをした残布を残しておいて 穴の裏に当て ミシンでガーッと縫います。 ミシンを出すのが面倒くさかったら手でやりますが。 布のテーピングって テーピングテープの事ですか？ 作業着に色があっていたら 違和感ないと思いますけど 残布残ってなかったら 例えば上着だったら 見返しの所から切り取るとか 出来ます。
シュメッツ針です。 たぶん同じだと思いますが、シュメッツ針でベルニナ専用のパッケージがあったと思いますが、ベルニナパッケージはベルニナ専門の店じゃないと置いてないと思います。たまにボールポイントなどで必要になれば、シュメッツ針で対応できると思います。 ちなみに、シュメッツ針とオルガン針は若干違います。似てるんですけどね。オルガン指定のミシンにシュメッツはいいけど、シュメッツ指定のミシンにオルガンは少し危険なので、気をつけています。 なので、本当のところはベルニナパッケージの針を買う方がベストです。
切込み布は、切込みを入れて”裏返す”ので 表からは見えなくなります。 見頃の切込み部分(横線と○の部分)は 横線や○をハサミで切るわけではありません。 切り込みは縦に直線だけです。 直線はここまで切るという、 ←のようなものです。
アクアビーズは湿度の高い時期に湿気を吸ってしまうので 気づかないうちに水気が溜まっていきます 飾ってるうちに室内の湿気によって ビーズが溶けてしまいます。 一時的な遊びとしてはいいですが 使ったり、飾るものには向きません。 ちなみに使わなくても ケースの中で溶けてべとべとになってました。 梅雨などで雨の多い時期には注意が必要です。 長期で使ったり飾る場合はアイロンビーズを使ってます
油性ペンで描いたものの上からレジンを乗せると滲みますので水性ニスなどを塗ってからレジンを乗せるといいですよ。 インクジェットで印刷をしたものを使用した事がないのでわかりません。
100均（ダイ○ーの方が種類も豊富）の手芸コーナーにビーズアクセサリーが作れる様々なビーズや伸びる透明のヒモなど売っています。 幼稚園児が好きそうなブレスレットやネックレスが簡単に作れますし、ビーズも可愛いのがたくさんあるのでお子様には喜ばれそうです。 実際うちの娘２人にも作ってあげます。 ヒモにビーズを通して結ぶだけですから簡単でオススメですよ♪
お店の場合、ライセンス料を払ってメーカーから許可を得ている場合があります。 有名店だと入園・入学グッズを代行して作っている事がありますよね。 あれも許可を得て商売をしているのだと聞いたことがあります。 なので、どうしても売りたいなら、メーカーに問い合わせた方が良いです。
こういった布地って冬場にしか扱わないのでお店にないことが多いんです。 似たようなもので通年扱ってるのがテディベア専門店ですがベア用のモヘアなどはファー類に比べて高価なのでお薦めできないです。。。
時間より、プラ板の様子を見てやりましょう。 予熱は十分した方がいいです。 プラ板を入れると、いったん丸まってから、縮みながら再び開いてきますが、完全日平らになってから取り出しましょう。 取り出すとき、ピンセットや箸でつまんで出すと、その部分がつぶれます。 フライ返し（卵焼きなどを作るときに使うヘラ）みたいなので、さっとすくって出すと潰れません。 あと、プラ板によっては縦横の縮む比率が異なるものがあります。 それを見越して原画を変形させておかないと正方形にはなりません。 プラ板を斜めに使うとひし形になるかもしれないので、縦横はちゃんと使った方がいいでしょう。
どの本？ 端のロックミシンや、見返しの接着芯などの工程は省いてしまっても大丈夫でしょうか？ ＞衣装で数回着るだけなら、省略して大丈夫です。
私の回答は あまり参考にならないかも… なのですが テーブルクロスの無色透明シートを フェルトの上に 型取り被せで 補強するのはどうでしょうか(・・？ テーブルクロスの無色透明は 薄いものから 厚手のものまであります。 (100均にもあります。
お仕立てではなく リフォームの場合 基本的にその洋服にしてある物と同じ処理をします。 ホール用のミシンと その為の糸を揃えているリフォーム店は そうないと思いますので ほとんどが外部の穴かがり屋さんに持っていきます。 タウンページで 穴かがりで検索して下さい。 その場では難しいですが 預けてなら1〜2個でも 受けてくれると思います。 リフォームで穴かがりは ほとんどないです。 メンズスーツの袖丈を上げる為位 それも機械穴は稀です。 シャツ穴だったら家庭用でも出来ないことはないですが やっぱり出来上がり感が違うのでシャツ穴でも 穴かがり屋さんに持っていきます。 リフォームの場合 後から穴かがりのミシンを掛けられないという事がありますので その場合は手穴かがりです。
シリコンは難接着物ですから、 選択肢は少ないです。 これで如何でしょう。 セメダイン PPX https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83...
一般的には1枚で出来ているもののほうが多いと思いますが、 中には前と後ろで2枚使っているものや、 異素材(チュールの他にオーガンジーやレース、加工布など)を 複数枚使用してデザイン性を出しているものもあります。 後者はどちらかというと舞台やショー向きですけどね。 かがるといっても、糸や細めのテグスを使用したとしても 結構縫い目が目立ってしまうと思いますよ。 どうしてもチュール同士が重なって色が濃くなるからです。 写真を拝見する限り、チュールの切れっ放しデザインですよね？ 裾にレースやリボン等の装飾物はなにもありませんか？ シンプルなデザインだけに縫い目がより目立つかも。 それに「破れたところを縫ったのかな？」と思われそうで せっかく新品を購入したのにもったいない。 どうせ縫うならいっそ幅広のレースやビーズなどを使って デザインを変えてみるのはいかがですか？ レースだと帯状になっているので縫い目や裾に沿わせるように 縫えばOKですし、ビーズならあちこちに散らばらせるように 縫い付ければかわいくなると思います。 なにも付いていないシンプルなデザインがお好みなら この案は破綻しますが… 私も好きじゃないです、そういう開いてるベール。 それを甘んじて受け入れるよりはいいかもしれません。 フェイスラインの左右に、波打つようなカーブがあるのが好きです。 それは1枚で作られたベールならではのデザインですよね。 こんな提案くらいしか思いつかなくてすみません。
サインペン辺りで良いなら油性の物なら洗濯に耐えます。 徐々に薄くなったりはしますが。 絵を描く等の用途でしたら、アクリル絵の具やペベオや布用ペンや布用スタンプインク等、多彩にありますので、出来上がり感を調べて購入しましょう。
ほぼほぼ、USAコットンだと思います。 ただ、このような日本で需要が少ないと思われる柄はあまり輸入されないので、見つけるのは厳しいと思います。 アメリカの品揃えの多いショップを覗いてみましたが、同じものはありませんでした。 布は廃版があるので、少し前のプリントなのだと思います。
グルーガンは100円ショップでも売ってます。さすがにグルーガン本体は100円じゃなくて300円とか500円くらいしますが。 グルーガンに使う接着剤は、普通の接着剤みたいに液体ではありません。固まってる状態の「グルースティック」というのが販売されていまして、それをグルーガンを使って熱で溶かしてドロリとした熱々の液体状にして接着面に垂らし、冷えて固まることで接着するというものです。 なので「チューブ状のグルーガン」なんてものはありません。グルースティックを後ろから差し込んで、ヒーターで熱して「銃口」みたいになってる場所から液体として少しずつ出すという仕組みになっているものがどうしても必要になります。まあ、無理やりやればライターとかで溶かして液体にしてなんとかってことも可能かもしれませんが、格段に作業はしづらくなりますし仕上がりも汚くなっちゃうんじゃないかと思いますよ。
グルーガンは100円ショップでも売ってます。さすがにグルーガン本体は100円じゃなくて300円とか500円くらいしますが。 グルーガンに使う接着剤は、普通の接着剤みたいに液体ではありません。固まってる状態の「グルースティック」というのが販売されていまして、それをグルーガンを使って熱で溶かしてドロリとした熱々の液体状にして接着面に垂らし、冷えて固まることで接着するというものです。 なので「チューブ状のグルーガン」なんてものはありません。グルースティックを後ろから差し込んで、ヒーターで熱して「銃口」みたいになってる場所から液体として少しずつ出すという仕組みになっているものがどうしても必要になります。まあ、無理やりやればライターとかで溶かして液体にしてなんとかってことも可能かもしれませんが、格段に作業はしづらくなりますし仕上がりも汚くなっちゃうんじゃないかと思いますよ。
多少短くなってかまわないならウッドビーズを通してからゴムを結び、結び目をビーズの中に入れるのが一番見栄えが良いですし、切れにくいです。
シリコンのキューブ型はいろいろなメーカーのものを使用していますが、過去にそのようなトラブルは経験したことがありません。 考えられるものは ①型に細かいヒビ、傷が入っている。 ②気泡が抜け切れていない。 ③まだら…＞着色などが十分撹拌されていない ④レジン液の劣化 お使いのレジンはUVレジンですか？エポキシ（2液）レジンですか？
ブラザーの家庭用刺繍ミシンでいえば、 30×18 です。 http://www.brother.co.jp/product/hsm/embropc/index.htm
ゴールドですが一番近そうな物です。 http://www.chiyoda-kogyosha.jp/products/kazari_kanagu/heridome/130_... コバ金具・ヘリ止め金具・ 袋物･金具等で探されると出てくるともいます。
ガーター編みなので、どちらでもいいかもしれませんが、、 あえていうと、 前回変えた段では青の段に白の点々が入ってます。 今から編む段で色を替えると点々が入りません。 編み終わってひっくり返すと裏側に点々が入ってます。
商品名 だるまチップ 使い方間違えると 一から作り直したり泣きをみるので手芸メーカーの使い方の説明や youtubeなどの説明動画をざっと見た方がいいです。
ボワボワしてるように見えるので、 たぶん、メス面でしょう。 オス面は、ループがクッキリしています。
徳島のミシン修理屋さんは存じ上げませんが、最近はミシン屋さんも少なくなってきたことや、引っ越しなどで購入店が近くにない方、中古で譲り受けた方などは宅配でミシンを送り、修理してもらう事も多いです。 ジャノメ プレール 修理などで検索すれば、そのような宅配で修理を受けてくれる店が見つかると思います。送ってから2,3日から1週間くらいで完了し戻ってくる修理屋さんが多いですから、実店舗とそれ程変わらないと思います。 実際に修理依頼するとなればWEBから問い合わせれば、大体の見積もり金額を出してくれますので、安心です。
miyukiのビーズ織り機の長さが調節できるか？ 縦糸を巻きながら織っていくかです。
ホームセンターか東急ハンズにあると思うけど
＞この丸いボタンのような物は、取り外しはできないのでしょうか？ 丸い部分と呼んでいる物はたぶん両面カシメですね。 取り外しは出来ないわけではないですが、革が傷みます。 はずす作業も器具が必要で、怪我をする場合もあるので、やめたほうがいいです。 固定する目的でついているので簡単に取り外せては困ります。 このベルトを使うなら切り取るしかありませんし、ナスカン（フックと呼んでいる物）をつけるときにもカシメを打ったほうがいいでしょう。 その場合は目的にあった打ち具が必要です。 通常、ナスカンはバックルに取り付けるのではなく、Dカン等に取り付けるものです。 本当にバックルにつけるのでしたらそれにあったオス側またはメス側をつけてください。
水中で使う物は 水性粘土ではないものがいいです。 フィギュア制作によく使われる エポキシパテ スカルプなど エポキシパテというのは 接着剤で2液混合タイプエポキシ接着剤というのがありますが 同じようなものです。 混ぜることで硬化剤が働き 固くなっていきます。 だから作業時間に制限があり ある程度の造形ができると 固まるのを待って 削って仕上げていくという方法で作ります。 値段は普通の粘土より高いのですが 使用量が少ないので ひとつあたりの費用は少しですみます。 http://www.rotordrive.com/jyunbi/post_3.html ここに使い方と 種類の説明があります。
リネンのWガーゼを重ねたら如何でしょうか。 リネンは縮むのと糊を落とすために、まずしっかり洗って地直ししてから仕立てます。 Wガーゼを2～3枚重ねて4重可6重にしないとペラペラなので、必要な長さの2～3倍に収縮分を余裕を持って10％くらい足した長さを購入します。 ひと晩水に浸してから少量の洗剤で洗い、半乾き位で縦横の糸が直角になるように気をつけてアイロンをかけます。 カットして重ねて両脇を縫い、次に上下を包んで縫ったら仕上がりです。 綿でも良ければふわふわの6重ガーゼがあるんですがね～
んー。Tシャツ生地でもこれでいけるかと。 自作の略図です。
フェルトのマスコットであれば 「ブランケットステッチ」では無いでしょうか？
セールは毎年あります 廃版はさらに特価になったりします。
・出来栄えによって、何%の人に本物だと思わせることが出来るか？の調査。 ・紫外線や温度、湿度などの関係で、何日間もたせることができるか？の実験と長持ちさせる方法の研究。 ・においをつけることが出来るかどうかの研究。
軽量樹脂粘土ですが、 フェイクスイーツ、クレイフラワー、フィギュア、アクセサリー、などに向きます。 http://www.padico.co.jp/products/catalogue/clay/lightness/post-19.h...
手芸品のチャームパーツなのですが 2個1だとこのようなデザインが好きです。 2分の1の羽根 (2つで１つの意味合いでも使えそうです(^^; http://item.rakuten.co.jp/asahi-ts/02010885-10/ 一体型の羽根です。(御守りなので"飛ぶ"という意味でいいかも(^^; http://item.rakuten.co.jp/ateliertoco/c115/ 愛くるしさではこちらの羽根です。 http://item.rakuten.co.jp/side-b/zac9855/
そのガラス細工が匠意権を取られているかにもよるかと思います…。 どちらにせよ販売の際にガラス細工は既製品である事の明記は必要かと思います。 ちなみに著作権は全く関係ないので違反しません。
それだけではちょっとデータ不足です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83%81%E3%83...
はじめまして。私も、レジンを始めたばかりなので《これが原因》とは言い兼ねますが、レジンを作る際、着色しましたか？ “塗料の入れすぎや、中に入れた素材との相性が悪いと硬化しにくい。” との記事を読んだことがありす。 何度も硬化させても固まらないのは、そういうことが原因では？
ミユキという会社の本社は広島の様です。 http://www.miyuki-beads.co.jp/company/03.html っていうか、地名ですね広島県福山市御幸町。
ミッキーのドット何処かの企業が著作権をとっていると思います。
どこでご希望品の全てが揃うか、は 分かりませんが、 ショップリストがお役に立てばどうぞ。 【大阪の手芸店 お勧めリスト】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1386
＞ミシンでガーっと真っ直ぐ縫ったらおかしいですか >>>そういう仕様の既製品もありますが、 安っぽく見えますので、できれば、 ハートの縫い目に沿って１つずつステッチで 縫い付けていけばいいと思いますよ。
古いミシンでも、壊れていなければ、買い替える必要がない気がしますが… フットコントローラーがお好きではないようですが、手元スイッチのミシンは、フットコントローラーよりも、使うのにもっと技術が必要です。 薄地で直線縫いしかない袋物や雑巾のようなものなら、手元スイッチでもある程度綺麗に縫えるかもしれませんが、洋服縫いだと、かなりイライラする縫い心地になります。特に厚地のものを縫うときは、両手でしっかり押さえて縫い始める必要があります。 オプションのテーブルは、買うことをおすすめします。布を平らに置けるスペースが小さいミシンは、非常に縫いにくいです。 お住まいの近くに、試縫いをさせてくれるミシン販売店はありませんか？使ってみるのが一番だと思います。
カテゴリが違います。 エンターテインメントと趣味＞趣味＞手芸カテゴリあたりですかね。
想像回答で申し訳御座いません。 グルーガンを使用してグルーを切れ込みに入れて 素早くレバー等で余分な部分を取り除けば良いのでは？ 合成樹脂といっても色々な種類が有るので・・・
ボタンホールを縫う時の青色のレバーが下がったままになっていませんか？ ボタンホール以外の模様の選択の時は、上げた状態にしておきます。
もちろん売っていいですよ！ 私はcreema使ってます。 既製品を真似て何が悪い！って思います。 真似ていても、あなたが作ったものです。 全く同じではないでしょう。 しっかり詳細がわかる写真を撮って売ってみて下さい。 ご自信のレベルはそれで初めてわかると思います。 売ってはいけない、というルールはありませんよ☆ 頑張って下さい！
実店舗で買う人もいればネットで買う人もいるでしょう。 実店舗を紹介して欲しいなら、せめて地域を書かないと、難しいと思いますよ
日暮里のトマト本館１F正面突き当たりにあります。
背景になる画像を用意して 前面に合成する画像を切り取って合成するだけです。 画像加工アプリで たくさん出てきます。
ナカムラさんの商品ですよね？私も気になってました。 服などに利用するのは分からず、ローマンシェードタイプのカーテン？の後ろに付けるものに似ているなとは思ったのですが、いかがでしょうか。
裾で15cm位あけて、あとは裏地と見返しを中表にして合わせて縫ってから、 その裾の15cmの所から、ひっくり返します。 その15cmのところは、最後に手まつりになります。
レジンプロ のUVレジンですね。 UVレジンの中では再安値の部類なので、品質と値段は比例する部分もあるので、安かろう悪かろうの可能性も無くはないですが、こちらでも気泡がなく満足して作られている方もいますし、（レビューなどの情報より）一概にこちらが悪いとは言いづらいと思います。 ただ、粘土が高い（サラサラではなくドロッとしている）と、気泡が出やすい（消えにくい）ので、 気泡が気になるなら、サラッとしたタイプのレジンを使った方が、ストレスが少ないと思います。 気泡ができる原因はいろいろあります。 まずは、経年劣化。化学物質なので、新しいほど質はいいです。製造後時間が経つと劣化が始まり、気泡の原因なります。開封後3ヶ月以内に使い切ることを推奨されていますが、劣化の度合いは保存状態にもよります。 回転の悪い店だと、購入時にすでに古くなっている可能性もあります。 在庫が過多になって安売りで処分、というパターンもあるかもしれません。 次に、細かいチャーム、作りが複雑なパーツを封入した場合、気泡が出やすいです。 そういうものを入れる場合は、レジンをパーツのくぼみや凹凸部分に先に塗っておくことで、予防できます。 温めることで、空気が膨張し気泡が上に集って消える、という対策は有りますが、 ドライヤーだと熱が弱いので、時間がかかると思います。 エンボスヒーターだとまだ熱が高いので、やってみる価値はありそうですが。 湯煎はやったことがないので試してみないと分からないです。 熱が伝わらないと意味が無いので、金属製のミール皿などならいいかもですが、シリコンだと熱が伝わらないので意味が無いと思います。あと、お湯や蒸気が入らないようにするなど、とても気をつけないといけないと思います。
パターンレーベル http://www.pattern-label.com/product/111 ｍパターン 手芸店で売っているサンプラのものがお手頃価格で初心者向きです。 ワンピースやチュニックも何種類かあり、丈を変えていろいろアレンジできます。 http://www.m-pattern.com/catalog/Sun%20Planning/m138.html これは、シータのワンピースみたいに前中心にスリットが入ってます。 残念ながら廃版ですが、店頭に残ってるかも。 http://www.m-pattern.com/catalog/Sun%20Planning/m105.html
ラッセルレースはラッセル編み（織り）されたレースになります。 発祥は日本ではなく、英語の「Raschel Lace」がそのまま日本語になったと思われる固有名詞です。 では、「ラッセル編 ラッセル織」って？？と思われたら、検索されたらヒットしますよ。
ブラザーから パソコンで作成した図柄を ミシン刺繍用データに変換する 「刺繍プロ」というものが 販売されています。 価格は7万円弱程です。 刺繍をするためには ブラザー刺繍ミシン本体も必要ですが こちらは安くても5万円からすると思います。
この画像だったら、 背景透過，画像を切り取る Phonto ，文字を打つ LINE camera， 背景を設定 これでできますよ。 おすすめは、PicsArtです。
クレイケーキ…発砲スチロールを芯にして作成しているということですか？それであれば、粘土が収縮する段階でひび割れが発生すると考えられます。 四角い形をつくるのであれば、お菓子などの型抜きで層になる部分を抜き、接着面にボンドをつけて貼り合わせるというのが一般的かと思われます。またはファイルをカットしセルクル型をつくり粘土を詰めていくという方法があります。
ウサコの洋裁工房にありませんでしたっけ？
編みはじめはこの図の右から8つめのマスの列です。立ち上がりは引き抜き編みです。段の終わりの黒丸●も引き抜き編みです。 ただし●はネット編み的な引き抜き編みではなく、「段の終わりを段のはじめに固定するのが目的の引き抜き編み」なのでマスの幅に糸を引き出すのではなく、小さく従来のかぎ針編みの引き抜き編み的に編めばよろしいです。 全体の模様編みは、「奥を拾う細編み×4、引き抜き1、ただし前段が引き抜きの目は2段下の細編みの奥を拾って下の段を編み包む」 これを每段ひと目ずつ右にずらして行きます。 ①段めだけは「前段が存在しない」のでふつうの細編みで、下の段を包むこともしません。
ぼかしは、Pics Artでできます。 このアプリは色々なことが出来るのでホーム画像の加工もおしゃれなのが出来ると思います。
紳士服と言えば、神田須田町だと思います。 日暮里のように、一般客にオープンしているお店は少ないと思いますし、在庫処分等以外は、かなり高額になると思います。 須田町・紳士服地等で探されると出てきます。 以前、岩本町･東神田ファミリーセールに行ったとき、紳士用のギャバを着分250円4枚買ったら＋おまけに一枚。のような物を買ったことがありますが、ご家庭で紳士服を作ることは少ないので、とにかく在庫が無くなれば良いみたいな漢字で、さらにおまけをしてもらい、紙の手提げ袋いっぱいで、持って帰るのが大変な量を2000円くらいで買った記憶がありますが、需要が無いので、一般向けのお店を探すのは、難しいかと思います。 日暮里だと、以前は、ドウモト商店に、スーツ生地がお安く沢山ありましたが、最近は少ないかもしれません。 http://www.nunoiwase.jp/ こちら、かなり外れになりますが、メンズ物に使える生地が沢山あります。
実物の写真がないので何とも分からないのですが、もしかしたら接着剤をつけすぎたのかなとも思います。 ガラスドームのふちにだけ接着剤をつけてやってみてはどうでしょうか？ あと、接着剤は２種類の液体を混ぜるタイプの方が少量でもより強力に接着できます。
チャコペーパー、厚手の生地には写りにくいですよね。 転写シートというものが売ってます。 シートに写した図案をアイロンで転写するってものです。 100均にも売っていますが、何れも割高のような気がします。 安価な方法で、というならばトレーシングペーパーを使って、転写シートと同じことができます。 トレーシングペーパーにボールペンで図案を写し、アイロンをあてると、布に図案が転写されます。 一度試してみてください。
Twitterにあります。 https://twitter.com/aoripen/statuses/631310152818298880
アクアビーズなら、ファインディングドリーのキットが売っています。 パッケージ写真を参考にして下絵を起こしてみてはいかがでしょうか？
リボンなら日暮里の中の名前忘れましたが、安くてヨーロピアンな感じの品物を売ってる専門店があります。 ビーズものは浅草橋のようですが。 問屋は平日じゃないと閉まってるので、気をつけてください。 ちなみに行く価値か？ 失礼ですが、大阪や京都、神戸に慣れてる人だと日暮里は別にどうでもいい判断するかも。私はどうでもいい派。 関西三都物語手芸店巡りで、充分安いし、柄がいいですよね。 あちらのメーカーさんいわく、東京は大型の店より、小規模な店のほうが個性的で面白いそうです。いわれてみるとそうかも。
前に、後ろの飾りのご質問されてましたね。 ここまで来たんですね＾＾スゴイ！ とても素敵だと思います。 娘さんの希望に沿うならこういう感じがいいと思います。
曲線に切るところは、 縫い付ける側ですから、切りっ放しです。 縫い付けない側は、直線です、 裏側に三つ折して直線縫いしてください。
低テンションのニット生地なら、 上下レジロン糸で対応出来ます。 中テンションのニット生地なら、 伸縮縫い模様（ご予定の機種では 02 伸縮ぬい）を使い、上糸レジロン 下糸ウーリーで対応出来ます。 でも、 高テンションのニット生地には、 ２本針４本糸ロックミシンが必要です。 糸は、上糸レジロン、下糸ウーリー。 家庭用ミシンで縫うなら、 直線縫いで伸ばし縫いして縫う手もあります。 糸は、上糸レジロン、下糸ウーリー。 私の知恵ノートがご参考になれば。 【高テンションニットを家庭用ミシンのみで縫う方法】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1385
その方がいいと思います。ミシン縫製難易度は わかりませんが、ポリエステル混だと 丈夫になりますし、洗濯後の乾きが 速いです。 ただ 繊維が丈夫なので、使い込んでいくと 毛玉等ができやすくなります（綿やウール100%だと 繊維が弱いので引きちぎれます）。その時は 毛玉取り器で取ると いいと思います。
おいくつですか？ ハンドメイド関係の会社や出版社を調べ、「将来、ヴォーグ社（クローバー社・YUWA社・ルシアン社等）に就職したくて、ハンドメイドに興味がある。」 といえば、まずは、ハンドメイドかじってみなきゃです。 普通の親は反対しないと思いますよ。 お母様がどんな方かわからないので、他にアドバイスしようがありませんが、お母様がどうしても切り崩せなさそうだったら、その上のおばあさまに相談したらいかがでしょうか。
縫い付けるほうがいいとは思いますが、 付けるレースの種類にもよります。 接着剤を使うなら、 コニシ 布上手 がいいです、生地硬化が軽いので。 コニシ 裁ほう上手 はカッチリつきますが、 かなり硬くなるので、使うなら点置きで断続的に。
よほど低スペックなミシンでなければ、 家庭用ミシンで縫えると思いますよ。 ご参考サイト様 http://arablog.militaryblog.jp/e13179.html
別布で、巾着口を付けてみては如何でしょう。 かごバッグの開閉に見掛けるやつです。 合皮と内布の境界に手縫いで。
アンパンマンの刺繍カードは2つ出てて 1個7600円です。 お分かりとは思いますが、商用利用できません。 他にも可愛いのいっぱいあるね。
スプレーのりというものがあります。
ここをご覧でしょうか。 http://www.nunoamikan.com/blogs/entry339.html こういうコメントが載ってます。 「未だ 自家製産モノなのです。」 つまり、編み棒のみの市販は無く、 企画として、この本に付属されたんです。 他に入手方法は無い、ということでしょう。 １年前の記事に「12年前から」という内容 ですから、現在も市販されていないようです。 でも、このサイト内で購入できますよ。 http://www.nunoamikan.com/shop/
こちらのビーズではないでしょうか? http://www.beadsfactory.co.jp/index.php?a=c_product_disp_item&item_...
おはじきタイプは見たことないですね。 おはじき買って自分で型を作るのはいかが？ 100均のセリアに型を作るものありましたよ。 私はそれは使いませんが、「おゆまるくん」という お湯で柔らかくなる粘土で型を作ってます。 失敗してもまたお湯に入れれば何度でも再利用可能。 ２液タイプのレジンには向きませんが、UVレジンなら固まった後でも取れます 紫外線が当たりやすい透明タイプが良いです。 これがあれば、ボタンで型取ったりいろんなものの型が作れますよ。
小倉の京町にたくさんありますよ
もしかしてですが、3Dweddingというシリーズのクロスステッチ？ さくらの樹の下だったり、海辺だったりするけど、ウエディングドレスのカップルがいる図案のシリーズです。
そこまで調べたのに何故ヒメジワークスに問い合わせずに 知恵袋？？？
まず、材料の生地は通常、ダブル幅（140cm）なら"丈+10㎝"あれば足りると思いますが"素人"と仰っているので多めに購入した方がいいかもしれません。 ※多めとはご自身がどのくらい失敗しそうと想定しているかによって違います。たとえば全部やり直しもあり得るとお考えなら2着分つまり『（丈+10）×2』とか… ＞よく園内でみかけますが、 私は見たことがないのでどのようなものを考えているのかがわかりませんが、実物に近いようなパンツと言うのはカボチャパンツのような感じでしょうか… 市販されているイメージにあう型紙を購入されてはどうでしょう。 大きいサイズで作りウエストとズボン裾にゴムを入れるとカボチャパンツみたいになりますよ。 手芸屋さんなどで販売しています。
暗い色を明るくする場合は明るい色の染めQをやる前に染めQベースコートを使用しなければ上手く乗りません。
管美錠 です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%AE%A1%E7%BE%8E%E9%8C%A...
難しそうに見えますが、Ｖ字編みとダイヤ模様とタッチング編みができれば作れますよ。ストライプの部分がタッチング編みです。コツをつかむまでは、そこが１番面倒というか、複雑です(^^;) 完成したら、あとはスタッズやチェーンなどをつければ、写真のようなものができます♪ 頑張って下さい(*^_^*)
その画像がまちがいなくパブリックドメインであるなら、プラバンに写そうが販売しようが、知財権上の問題はありません。 しかし、「フリー素材＝パブリックドメイン」というわけではありません。 むしろフリー素材は「無料で使ってもいいけど著作権は放棄してません」ということが多いように見受けられます。 そこのところはよく確認したほうがいいです。 著作権を放棄していない場合、「広告や資料の挿絵で画像を使うのはいいけど、販売目的の商品に図案として使ってほしくはない」ということもないとは限らないので。
どの程度の素材かはわかりませんが 全身タイツやマスク縫いする方って、職業用ミシン(ブラザー以外)やベルニナ辺りを持っていたりしますよ。 その手のミシンは安くないです。 家庭用なら、厚みが増せば縫えないですし、安いミシンだと押さえ圧で調節もきかないので、最初から良い物を選ぶ選択になります。
色落ちしにくいと思います。大概ポリエステル製のものは 色落ちしにくいです。
レース地と重ねてバッグやポーチ、コサージュなんかはいかがですか。 淡い色のレース地なら、意外と可愛らしい感じになると思います。 黒のレース地だと小悪魔系ですかね。
とび出し糸を裏へ納めるだけなら、 Clover ほつれ補修針セット http://www.clover.co.jp/cgi-bin/clover_search/syousai/index.html?hi... これが便利ですよ。 手芸店他、Amazon等ネットショップで買えます。
ポリエステル85％ ポリエステル15％ の後ろは たぶん他の素材でしょうね。同じ染料で染まらない可能性が 高いと思います。ポリエステルだけ染めると 多少薄い色になったり、最悪ムラになったりすると 思います。 （ポリウレタン糸なら 内側に入るので、影響は少なくなりますが） あまり お奨めしません。染色は足し算ですので、今の色に付加した色にしか 染めあがりませんし、ポリエステルであまり濃色は無理です。 詳しくは 下記をご参照くださいませ。家庭での染色は止められた方がいいです http://kijiya.me/?p=3770
その用途でしたらニードルの方法で問題ないように思いますが（芯材を刺さないように刺せば） また酸性水、アルカリ水を使ったフェルトを作る方法があります 食用酢などに羊毛を浸すとフェルトの結合がほぐれやすくなり手でほぐれます それを水道水に晒すとニードルで成形できる羊毛になります 石鹸水などアルカリ水に浸すと縮み、フェルトが固くなりますが羊毛が傷むので手早く済まし 水道水で洗い流し、さらし、アルカリが抜けるようにします
一般的に、ソフトチュールというと デニール数に関係なく柔かいです。 ボリュームを出すには、ある程度の ハリがあったほうがいいですよ。 お好みの部分でもありますが、 30Dチュールがよろしいかと。 柔かめがいいなら、15Dチュールで。 https://www.okadaya-shop.jp/1/products/list.php?category_id=1011
ワックスはすべるから かえってペラペラすると思います。 ペラペラするのは穴と糸に隙間があるから。 強く引いても効果はないです 隙間を減らすためには太い糸を使う ステッチがぎりぎり編めるくらい 太めの糸なら隙間が少なくなり ペラペラを抑えられる
こんばんは！ 虎目石は凄い力ありますよね 相当前も友達が触ったブレスレットが 悪運を呼んだと言ってました 付き合っていた彼氏と別れ その次の日には風邪を引いたと言ってましたそういう効果あるかかもしれませんね 心配なら神社に行きお祓いした方がいいかも。
型紙を見れば解りますが、円形の型紙に直線の布端は使えないんです。 いったいどう裁断するつもりですか？ ものすごく細かく分割してみます？縫い目だらけになりますけどね。 それとも、せっかくのサーキュラーのフレアを四角い布で押さえ込みますか？ できないものはできません。 円形レースを買うべきでしたね。
iPhoneケースhttp://www.wtwht.com/gallery-138--0--2--grid.html
はい、３段ティアードに見えます。
レジンを買うホビー店（愛用店はパンドラ○ウスとクラフトハート○ーカイ）に売っていたような。 ビオラと葉類はレジンを買うお店にありました。押し花だと思いますよ。 どのイメージの質問かわかりずらいですが立体的ならドライフラワー、薄っぺらいのなら押し花かシールです。どちらも将来色落ちはあまりないですが保存状態によります。 ハートの形は見たことないので切ったのではないでしょうか。もしくは大量に作ってそれらしい形が偶然できたとか。 イチゴ等は完璧に乾かしたドライフルーツです。これは自分で作らずにお店で買ってください。それなら使用できますよ。 大きすぎるレジン材料は使い勝手が悪いのでミニドライフラワーで検索するのも手ですね。 押し花とドライフラワーの作り方は検索してみてください。今は本当にキレイな色と形を残す方法があります＾＾
友達が作ってますが、他の方の書かれているニスなどはもちろん、内袋をつけて強度を増す工夫などしてますよ。 持ち手も一般的には同じ紙バンドでつけますが、革テープでつけたりしています。 まあ、ちょっとエコクラフトからははみ出してるかもですが、普段使いしても割りと長持ちするようです。
ウェットティッシュとかで拭いてもダメですか？ 除光液とか…テーブルの色も落ちてしまうかもですが…
私なら、分解して、そのまま型紙として使用します。 分解すれば、どう縫ってあったのかも分かります。
「ウェルカムボード 楽譜」で検索すると色々出てきますよ。 何枚か使うなら http://s.ameblo.jp/tgn-yg/entry-11620288664.html のサイトの「LOVE」の文字の物を「welcome」にして飾るのも素敵だなと思います。 あとは http://blog.tbdress.com/post/Music-Themed-Wedding-Is-Inspiring-And-... のハートのガーラントも可愛いですよ。 楽譜をハートに切り抜いて繋げばいいので、比較的簡単に出来そうかなと。
額縁屋さんで相談なさるのも 一つの方法だと思います また、アクリルケースを別注する （でもアクリスケースってけっこう高額なんですよね） あるいは、手作りで 入る大きさの四角い木枠をつくって好きな色に塗装し 全面にアクリルのクリアボードをはめこむとか あるいは、クリアボードに穴をあけて 木枠にネジで固定してしまうとか・・
新品でその価格なら、普通です。 ご参考 http://www.bestgate.net/sewingmachine_juki_tl30sp.html 価格は問い合せであったり、 ショップ一例（お勧めしてるわけではない） http://www.misin117.jp/item/D08/ シュプール30SP を店頭に出していなくても 交渉価格で安く買えるショップもあります。 どことどこ、とは言えません、迷惑が掛かるので。
風景はあまり見掛けません...。 リアル柄、リアルプリント でお探しになれば。 写真タイプと絵画タイプがあると思います。 一例 http://item.rakuten.co.jp/auc-tubameya/m-6700-1/
上から １番目： オヤとタオル(Havlu)用 http://www.cizmeliiplik.com.tr/?pg=sayfalar&s=4700&t=polyester.html ２番目： Dantelですので、トゥーでしょう http://www.diktas.com.tr/urunler/list/altinbasak-urun-grubu/1 ３番目： １と同様タオル用 ４番目： 見えません。 タオル用なので、太い糸だと思われまず。太い糸の場合、大きいサイズのイーネを使います。（イーネとトゥーはサイズが小さいのから大きいのまであります。）
見返しか裏地ってついていますか？ だったら⑥は「差し込む」と書いてあるので二枚の間です。テープを間に差し込んで、ぐるっと縫って、テープの幅を本体の生地ごと半分に折って⑧。
窯(画像で見えているボビンの収まる鉄と黒のプラスティック部分)がズレたりしてませんか? 糸が絡まったり、針が窯を貫いたりすると、ボビンケース自体がずれることがあるのでまずは窯が定位置かチェックを。 定位置だった場合は窯に穴が開いてないかどうかを取り出してチェック。 穴があいていたらヤスリ等で穴付近のささくれをとる。 試してみてください。
直線は、何度か繰り返し縫っておく。 端は、バイアステープでくるんでしまうとほつれないですが、 距離が長くて面倒であれば、ジグザグミシンも二重三重にかけると、 それなりに丈夫になります。
大人用（M)と大差ないので洋服地なら３ｍくらい
こちらなどいかがでしょうか。 オススメですよ。 http://www.tamiya.com/japan/products/76616varnish/
引き抜き編みは１段目の目数には数えません
革紐、レザーコード、です。 平タイプではなく丸組みタイプ。 大きな手芸店やアクセ材料店で買えます。 フェザーネックレスをお作りですか？
ミシンに添付されてるリッパーで 細かく縫い糸を切って 地道にほどいて行きます 生地端だと、無理に縫い糸を引くと 生地の糸がほどけてきますので より細かく縫い糸を切るほうがいいです
巻きロックでの処理です。 ロックミシンが必要です。 ストレッチレースですので、 切り口はホツレにくいですよ。 なので、ちょうどカタチに沿えそうな 刺繍模様のストレッチレースを探し、 刺繍に添ってカットすれば処理要らずです。 とはいっても、ウエディング使用なら ピケほつれ止め液を塗っておくと安心です。
円形を編んで行くときは 同じ編み方の繰り返しになることが多いです。 最後の段に６回繰り返しと書いてありますが 最後だけでなく１８段目から６回繰り返しになります。 １８段目～３７段目までは増減なしわかると思います ３８段目；細編み８、２目編みいれる、細編み７、２目編みいれるを ６回くりかえす。 ３９段目；細編み１１、２目編みいれる、細編み７を６回繰り返す。 繰り返しの指示をしてある範囲の編み方を６回繰り返して編んで行きます。
ダイロンのプレミアムダイ は、水をはじく素材は染まらないので、合皮も染まらないかと思います。 以前はダイロンにも革染め染料があったんですが、廃盤となってますので、 染めQを使われた方がいいと思いますよ。
「Parts Club(パーツクラブ)」の 浅草橋店もしくは、新宿ミロード店がJRの都内駅近店舗ですが、パーツクラブオリジナル・レジンUVライトは、その価格の安さで人気があり、品薄状態がしばらく続いていました。 今は供給も追いついたかと思いますが、念のため店舗に在庫をお問い合わせの上、お出かけ下さい。 http://www.partsclub.jp/html/tenpo_list1.html#kt http://www.partsclub.jp/item/26974-.html
お好みで、色々と選択肢あります。 薄めのポリエステルサテンでもいいし、 裏地用として売られてる生地 等。 滑りがよく・映りにくく・静電である、 という条件をつけるとしたら、 ナイロン配合生地は避けてくださいね。 私なら、通気性も考慮に入れて ベンベルグ社製品に代表される キュプラ（セルロース繊維）を採用 しますが、コスプレ用ならちょっと 勿体ない気がします。
「祭り パッチ」「祭り 股引」で検索すれば出てきますよ。
どれくらいの隙間なのかわかりませんが、このタイプの卓上機は、太目の糸でざっくりしたものを織る機です。強くテンションをかけることができないので、うんと目の詰んだものは織れません。 強く打ち込めば、多少目の詰んだものにはなりますが、仕上がりが硬くなるし、わざと隙間を開ける織り方もありますから、どうすべきかというよりは、好みの問題です。
確かに、100均の樹脂粘土は 使いやすいですよ(＾ω＾) ひび割れも、薄い作品でない限り さほどでもないですし。 ただ、粘土同士をくっつける時に 厄介かも知れません。 粘土が柔らかい時点で直ぐにパーツを くっつけてあげないと大変です(>_<) で、型の件ですが、 スマホの型と言う事でしょうか……(・ω・;) iPhoneだと、100円ショップで 透明なスマホカバーがあるので、 その上に作品を仕上げるというのは 如何でしょうか……？ ちゃんと解答出来ずに すみません(>_<;)
角はやすりで根気よくていねいに磨けばかなりきれいになりますよ 最初は目の粗いものから始めて最後に目の細かいもので仕上げます （紙やすりは番号の少ないものが目の粗いもので 番号が多くなるほど目が細かくなっていきます） レジンの他にはトップコートを使う人もいますね 接着剤でも仕上がりがレジンみたいになるタイプのものがあります
ウォーターマーブリング と言う技法 100円ショップのマニキュアを水面に垂らして ラテアートを描くように つまようじで適当な模様にして アクリルビーズで油膜を まとわせるように写しとれば そっくりといかないまでも どうにかなると思います。 油性マッキーの補充インクや 不純物が少ないマニキュアが おすすめです。 やり方に関しての詳細は 実際にblog等で解説してるひと がいるのでそちらを参考に してください。
デザインがわかりませんが説明書には「１．本体２枚を「外表」に縫い合わせる」と書かれていますね。周囲全部をバイアステープでくるむデザインですか？ バイアステープでくるむ箇所には縫い代は必要ありません。縫い代なしの型紙通りに裁断して、外表に０．５ｃｍ幅のステッチで押さえてからバイアステープでくるむ作業に入ります。 検索でこの回答にたどり着いて勘違いする人がいるといけないので念のために付け加えると「縫い代なしの型紙には縫い代はいらない」という意味ではありません。「バイアステープでくるむところは出来上がり線で裁ち切り（縫い代なし）」だと考えてください。 縫い代をつける指示のあるところがほかにあればつけてください。
わかりやすく解決に向かうように検索や知識を踏まえて回答したいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
巻いて結んで切る作り方なら「ポンポン」では？ 「毛糸 ポンポン 作り方」で検索してみてください なお 簡単に作れる道具「ポンポンメーカー」なんていうものも有ります
鎖編みの一本だけひろっていませんか？ 頭と裏山の二本をすくって引き抜きますよ。
プリザーブドフラワーの寿命は大体3年程度と言われていますが、外部からの様々な条件・刺激により寿命は短くなります。 直射日光であろうと、自然光であろうと紫外線に当たると変色、色褪せは起こりやすくなります。 写真も同じですよね。 プリントに使う化学薬品が、湿気や紫外線、経年劣化により薄くなっていきます。 プリザーブドフラワーも同じです。 条件下で考えれば、半年～1年程度楽しめれば良いな。という位でしょうか。
「鉄球を手の中で高速回転」ってのに心惹かれるタチなら、手首や握力を鍛えるって名目で売ってる、球の中に回転体が入っていて上手くグリグリと回すことでジャイロ効果を使って内部の回転体の回転をブンブンと上げるグッズ、「パワーリスト」とか「スピントレーナー」とか「パワースピナー」とか「リストボール」とか、そりゃもういろんな名前で売られてるアレがお気に召すんじゃないでしょうか。 コツをつかむまでがちょっと大変ですが感覚を掴むとそれこそ「手の中で高速回転」ってのをダイレクトに感じれるので楽しいんじゃないかと思いますよ。
ここで聞くより「おむつカバー 犬」とか型紙とかで調べるとたくさん出てくるかと。 おむつを替える頻度は汚れたらすぐ替えないと皮膚が荒れてしまうのでなるべくすぐ替えます。犬も汚れたおむつは気持ちが悪いと鳴きますのですぐです。 カバーも汚れたらすぐです。
元々は、ニット業界の言葉です。 編み物の中には、フィッシャーマンセーターのように編み目が粗い物から、Ｔシャツのように編み目の細かいものまで色々あります。 目の洗い物は、その形に編んで、各パーツを組み合わせます。 Ｔシャツのような物は、裁断（カット）して、縫い合わせます（ソーイング） つまり、カット＆ソーになるわけです。 意味からすれば、普通のアパレルもカット･ソーイングの工程で作られていますが、ニットの中で、カット･ソーイングされたという意味です。
元々は、ニット業界の言葉です。 編み物の中には、フィッシャーマンセーターのように編み目が粗い物から、Ｔシャツのように編み目の細かいものまで色々あります。 目の洗い物は、その形に編んで、各パーツを組み合わせます。 Ｔシャツのような物は、裁断（カット）して、縫い合わせます（ソーイング） つまり、カット＆ソーになるわけです。 意味からすれば、普通のアパレルもカット･ソーイングの工程で作られていますが、ニットの中で、カット･ソーイングされたという意味です。
糸を渡す直前は鎖２目になので 鎖２目して 引き抜き編みをして 針にかかってる糸の輪をはずして 輪を広げて毛糸玉を通して 輪を縮めると糸がほどけなくなります そのあと、矢印の先まで糸を伸ばすと 糸を渡すことになります。 蛇足ですが、、この編み図なら わざわざ、こんなめんどくさくしなくても 直前の”鎖２目”の替わりに”長編み１”を編んで、 そのまま次の段を編むほうがいいのでは？ 糸を渡す必要もないです。 と思いました。
鞍本体をプチプチで包んで、段ボール箱に入れ、隙間には新聞紙を丸めたものを詰めれば大丈夫かと。荷物を出す時に「壊れ物注意」と伝票に書いておけば、運送会社が配慮してくれますよ。
丸四つ組み↓に見えます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%B8%E5%9B%9B%E3%81%A...
健常者も障がい者もオシャレに…というコンセプトで活躍されている 鶴田能史さんが 「tenbo」というショップを立ち上げていらっしゃいます。 こちらの「お問い合わせ」から、ご質問の内容をご相談なさってみてはいかがでしょうか。 http://www.tenbo.tokyo/contact/
買うとそのくらいですね。売ると数十円にもならないです。 価値というのはあなた自身が与えるものです。人の価値感とあなたの価値観は違うでしょう。 価値はあなたが見つけてください。
とりあえず、ネットでダウンロード出来る、無料レシピをご紹介。 サマーポンチョ http://item.rakuten.co.jp/gosyo/212s-13/ パイナップルスヌード http://www.amuuse.jp/alacarte/files/pdf/dress/snood2015/amu-235.pdf アクセサリースヌード http://www.tezukuritown.com/recipe/doc/knit/D12010019.pdf パイナップルスヌードは、糸を夏向けに変えて。 アクセサリースヌードは、模様編みAの段数を増やして、ご希望の丈に調整。 ご参考まで。
ちりめん ですね。 こちらのショップさん如何でしょう。 布がたり http://www.nunogatari.co.jp/chirimentab/
パフスリーブワンピースの型紙をイメージに合うように多少いじるほうがまだ簡単だと思います。 普通の袖をパフスリーブに展開するのは初心者には結構難しいです。
イメージとしては・・・ 鼻を高めに持ちあげるような形にして、その下の「口」の部分を、ガッツリ空けておけば、前も見やすいのではないかと思います。
こちらは、牛乳パックで作るキューブパズルかと思うのですが、 表面のつやっぽい部分＝奇麗 なのだとすれば、 絵を貼ったあとに、上から幅広のセロハンテープ（梱包に使うような）をひとマスずつ貼れば、こんな感じになると思いますよ。
DDL-5530Nは工業用の電動ミシンで足踏みミシンではありません。 ですからどのようなミシンをお持ちなのか想像しかねます。 通常足踏みミシンとは50年ぐらい前に流行した本体が黒いミシンのことで、JISで規格が決まっていたためメーカーが異なっても使い方はほとんど同じです。 使い方はネットで検索すれば多数出ています。 当時の家庭科の教科書にも使い方が載っていたと思います。 現在60代以上の女性であれば使える人も多いはずですから聞いてみるのも良いでしょう。 もしも本当に本体が白いDDL-5530Nであればメーカーから取扱説明書を入手出来ますので問い合わせてみてください。
家電量販店に置いているのはコンパクトミシン程度だと思います。 本格的なミシンになるとネットかミシン屋になると思います。でも売値は問い合わせないと教えて貰えません。 20年前のミシンだと、国産の良いミシンだと思うのでコンパクトミシンでは物足りたく思うかも。 そのミシンを治す方がいいかもしれません。 ミシン購入は奥深い世界なので、ネットでじっくり調べてみたらいいと思います。
押さえ圧調節が手動なら、５～６万で十分手に入りますが 押さえ圧調節が自動って、10万そこそこの機種でも今は手に入りませんよ。(安くても１５万、高くて25万。刺しゅう機能を求めてはナイみたいですが、刺しゅうが必須になればそれよりも高額です) 糸切り機能も欲しければ、ブラザーのソレイユ。JUKIならエクシードシリーズの一番下のクラス。 電子ミシンで良ければ、糸切り自動ではないですが、ハスクバーナのエメラルド118辺りは外観よくて中身ジャノメOEMで針下停止もあってお勧めです。 押さえ圧というのは、 布帛で多少の布送りで微妙にズレたりするのを気にする人なら必要ですが、基本的に布帛ぐらいのズレで気にしないのであれば必要ありません。 どんな場合に必要かというと、上記のように気にする人。 あとキルティングを自分で生地から作る人の場合は、あったほうが良いです。ふかふかなものを作るという時は、ズレは繊維にボリュームが出れば発生します。(もちろん布帛でも発生しますが) なので、ふかふか繊維というとニット生地も繊維にボリュームがあるので、押さえに圧がかかれば送るときにズレていきます。 自動で押さえ圧や高さ調節するのは楽ですが、それだけ高額になります。手動でも普通の縫い物をされる方は十分なので、手動でいいのでは？ ミシンキルトという世界に足を踏み入れる人であれば、高額でも買うべきといいますが、一般人はどんなに高くても10万前後までではないでしょうか。
この場合 ファスナーの面積が広いので 上の方はワサに切り込みを入れただけの縫い代で ファスナー付けが出来ます。 下の切り込みを入れる必要がある所に接着芯を貼り 4cm角程の接着芯を 生地の止まりに中表で当てて 出来上がりコの字に縫い 角に切り込みを入れて 縫い返し 接着芯の糊で見返し代わりに固定します。 完全につけてしまう前に ファスナーからはみ出ない大きさにカットして下さい。 よくやっていますが 1番ほつれを止められて 薄く仕上がります。
こういうカタチの金具ではなく、 ワイヤーワークだと思います。 石にカンを作ってあるのも めがね留め というワイヤーワークなんですが、 レザーコードのその部分は カンのとこより細いワイヤーを 巻き付けてあるだけです。
針を革ビニール用に変えてシリコンを塗っておく。 押さえをシリコン押さえに変えて縫えば大丈夫かと思います。
上糸がきちんとかかっていないのが原因だと思いますよ。 まず、押さえは上がった状態で糸かけしてますか？ 上糸調節の皿の間にきちんと糸が「挟まって」ますか？ 結構ここが問題で、ちょっとひっかかってるだけでＯＫだと思い込んでる人が多いです。押さえが下がってると、皿が閉じてしまうので引っかかるだけになってしまうんですよ。 次は、端切れを使って試し縫いすること。 いきなり縫い始める人も多いですが、最初は試し縫いしてください。特に初心者は必須です。 この時に糸調子が上手く出来てるか確認すれば、ぬか喜びすることはなくなります。
平たく織った幅の狭いものは紐ではなくて「ベルト」「テープ」で探してみてください。 材質がポリプロピレンで織物のテープなら「リプロンテープ」というものがあります。
こちらのショップはいろいろウッドパーツがそろっています。 http://item.rakuten.co.jp/cbbybrera/c/0000000321/ 実店舗は浅草橋にあります。
スプレー塗料 (ペンキ) のシルバーやゴールドで塗ったほうが、 ムラなくキレイに仕上がりますよ。 メタリックのスプレーは、ちょっと値段が高いのが難ですが。
近所の雑貨屋で売ってたのを見た事ありますけど。
本の説明になんて書いてあるかはわかりませんが、、 着物の反物なら、 おくみと見ごろは別に断ちます。 洋服生地の場合は足して裁断することもあります 縫い代などの記載がないのでなんともいえませんが、、 蛇足としては足して裁断しますが つなぎめがないとおかしいので デザイン的に縫い代分を２センチくらいいれて たたんで縫い目があるようにすることが多いです
とっても可愛いです☆ 私は白猫さんが一番タイプかな♪笑
タックをまっすぐに落ちるようにするには、タック分量を裾まで 平行にとります。 タックの中縫いはあってもなくてもいいですが、縫製するときは 衿ぐりから、5cm位、しつけ糸で押さえておいた方がいいですし、 衿ぐりは、地縫いの位置より0.2ミリ外をしっかりミシンで 押さえましょう。
比較、ギャザー、、、、フレア 型紙、簡単、、、、、、難しい 生地、少なくてすむ、、たくさん必要、 縫製、ほぼ直線、、、、カーブがあり難しい 失敗、少ない、、、、、腰が入らないなど多い ギャザーは初心者向け。 長方形に切って、直線で縫うだけです 薄めの生地で作ればウェストのもたつきも少ないです フレアは初心者向きのデザインではありません 正確に型紙が描けて カーブの縫製などが上手にできる方なら 体にフィットした綺麗なスカートになりますが、、 型紙が正確でないと腰が入らない、、とか 裾のカーブががたがたでよれよれになります。
布にもよりますが、普通のブロードやサテンと仮定しての話です。 ・長方形 裁断、縫製が簡単。切り込みを入れて裂ける布なら両端1センチずつくらい余裕をみて裂くと勝負が早いです(布目もズレない)それが出来る布かは買う時に店員さんに教えてもらいましょう。ギャザー分量を増やそうとすれば布を何枚かはぐことになりますが その分、ウエストがゴロゴロします。 フラダンスのバウスカートみたいにステッチを入れてゴムを数本通すと落ち着きます。 (2-３本で大丈夫です) ・半円 全円ではないのですよね？ 布目が斜めになる箇所は綺麗なラインですが、それ以外はイマイチです。 布が沢山必要なのと、裾がカーブになるので縫うのに少しコツが必要です。 アイロンをかけてから縫いましょう。 ウエスト部分は折り返さず、別布をつけた方が楽です。 一長一短ありますが 短期間に流れ作業なら長方形。 ボリューム欲しい時は下にチュールなどでパニエを作ったり、 逆に下をサテン、上のスカートをチュールなどで作っても可愛いです。 ギャザースカートはどちらの形もあり、です。 ラインの違いを見たい時は布真っ直ぐ持った状態と斜めに掴んだ状態をみてもらえればなんとなくわかるかと。 ただ円形に切る場合は「布が真っ直ぐ」になる部分が出てくるわけで、 これをふせぐには何枚かはぐ必要が出てきます(タルトみたいな形をはぎます) 大昔のロックンロール(笑)のヒラヒラ舞うようなスカートは何枚かをはいで作ってます。 布によっては真っ直ぐと斜めでは色や光沢が違って見えるものもあります。 布屋さんによっては店頭で相談にのってくれる所も(出来れば空いてる時間に行く)あります 頑張ってね〜
本体布の表側の上に 適当な大きさの布を置き 穴の形にミシンで縫って 縫い目の内側7ミリぐらい小さく 円形に切り取ります 切り取ったきわ 縫い代に数ミリごとに 縫い目のぎりぎりまで切り込みを入れ あてた布を 円の中に引き込みひっくり返します アイロンで整えれば きれいな円形になります 円の間際をミシンで縫ったほうが きれいだし補強にもなります 洋裁では「見返しをつける」という技法の応用です 詳しいやり方の画像など「見返し」「つけ方」で出てきます 見返しはカーブとか半円などの始末に使いますが そのやり方を 全円で応用します
適度な隙間があれば、テープを通してから、テープ同士をカシメで固定するor縫い合わせる方法もあります。 下記↓は、取り外せるホック式の持ち手（合皮製）ですが、取り付け方の参考に。 http://item.rakuten.co.jp/inazumashop/yat6020/ ご自分でホックを取り付けても良いでしょうが、カシメや縫い付けのほうが、強度は高いと思います。
リバティのタナローンなら 表に接着芯は必要です。 裏地にキルト芯でふっくらさせたいのもわかりますし ズレないために接着の物を選んだというのもわかります。 接着しているのに依る この辺りからですね。 裏地に接着キルト芯を貼ったら それにキルトステッチを 掛けて下さい。 芯は表と同じ大きさ 縫い代分控えません。 2cm間隔を並行にミシンを掛ける位でいいかと思います。 口に対して垂直方向です。 掛け終わったら端から0.5cmの位置にもぐるっと掛けて 端を落ちつかせてから 例えば端から1cm 縫い代線の位置にもミシンを掛けて 印を付ける代わりに ミシン目を目安にします。 これでふっくら安定すると思いますが… 頑張って作って下さい。
画像はサテンかと思いますが・・・。
ステンシルでしょうか？ ↓ http://matome.naver.jp/odai/2140567214163080301
顔出しするわけではないので、男性の方も問題ないと思いますよ。実際いらっしゃいますし。 クリーマ、ミンネ、イイチの中ならミンネが一番知名度があるかなと思います。出店するのは無料ですし、３つ登録して、使い勝手や売れ行きを見てみるのも良いと思います。 私は、クリーマ、ミンネで販売してます。イイチは知名度かやや低く、他より集客できてないので今はストップしています。 作品の雰囲気とユーザーの相性もあるので、まずは登録してみた方が良いですよ！ 男性も女性も関係ないですよ★
“内側にくる”と言うより、“内側にする”んです。 下記に、輪の作り目からの編み方動画を紹介します。 https://www.youtube.com/embed/ieHPwlypl2I?rel=0 ↑1分25秒頃～をご覧ください。 糸端を、裏側になる様に持ってから、一段目最後の引き抜き編みをしています。 ちなみに、同じ方向にぐるぐる編んで球形などを作るとき、一時的に表（編むとき見ている側）が凹側になることがあります。 これは、単に持ち方の問題ですので、途中でペコッと引っ繰り返してください。 また、作品のレシピによっては、通常裏にする側＝編むときに見えない側を、表面として使うものもあります。 この場合は、最初の糸端は、はじめから編むとき見える側に出しておくor後でとじ針で移動させます。
ほとんどが ポリエステルのオーガンジーを 横に割いたものです。 オーガンジーの種類で ツヤのない物 ある物 さらに光沢のある スパークオーガンジーがあります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%AC... 1番白くて 縁かがりしてあるのが ポリエステルシフォン その上のクシャっとなっているのは ちょっと質感違うようで アップで見ても よくわかりません。 買うとしても 例えば白と 紐下の濃ブルー系とか 2種類でいいと思います。 手持ちの服を処分する際 こういう薄い生地を 切り取って利用して下さい。 白のシフォンなんて いかにもブラウス切り取ったという感じです。
後ろにテープが最初から付いてるマジックテープもありますよ
＊逐語でなく、要約です。書いてある通りに訳しますが、特に8〜11は言葉だけでは少々ややこしいようです。実践では、写真を参照するだけでなく、完成形がどうなるのかを頭に描いて手に取って再確認しながらお進みください。＊ ＜材料＞ - 本体用の布地：幅24cm x 長さ25cm - 接着芯：サイズは同上 - 引手のタブ用の布地：幅5cm x 長さ6cm - 裏地：長さ 21.5cm x 幅22.5cm のものを二枚 - 厚みをつけるためのテトロン芯：21.5cm x 22.5cm を二枚 - ファスナー：全長が最低25cm のものを二本。幅の広いものが望ましい。 ＜手順＞ 1. アイロンを使って本体の布に接着芯をつける。 布の幅と長さの半分の点（四辺）とジッパーの長さの半分の点に印をつける。（折って切り印をつけるか、チャコでマークする。） 2. ファスナー二本をダブルになるように縫い合わせ、金具が開かないように上端を止める。 3. タブを作る。 幅半分に中表に折って、6cm の端を縫い合わせてチューブ状にしたものを裏返してアイロンで形を整え、輪に折ってから本体の25cm の端のどちらかの真ん中に写真のように縫い付ける。 4. ファスナーを本体に縫い付ける。 本体を半分に折って、ファスナー（二本合わせたもの）と中表で、半分の点を合わせながら縫い合わせる。（＝＞長さ24cm の筒状。） 5. 筒状になったものを、写真のようにファスナー部分が真ん中になるように潰して、両側を縫って閉める。上下からそれぞれ4cm のところにチャコで線をマークする。 6. マチを入れる。 各角を縫線を合わせながら折り上げ、5で入れた線のマークに沿って縫う。 7. 内部のポケットを作る。 テトロン芯を裏地の裏に合わせてキルティングで留めてから、上下左右の端の半分の点に印をつける。これを二枚。 8. 裏地を縫い込む。（＝＞写真で見る限り、この段階ではファスナーを開けて扱うことになるようです。） ファスナーを二本合わせた真ん中に縫い代（5mm) が残っているので、その両側を折り返す。そこへ、キルティングした裏布21.5cm の端を挟み込んで縫い付ける。ファスナーの縫い代の「裏」と裏布の表を合わせることに注意。必要に応じて手縫いでしつけを入れながら、中心点を確実に合わせること。 真ん中を縫いつけた裏布（それぞれ）の残った21.5cm の端を、ファスナーの反対側（本体と縫い合わせられている部分）に縫いつける。ここでもファスナーの縫い代の「裏」と裏布の「表」を合わせることに注意して、必要に応じて手縫いでしつけを入れてから縫う。 9. 中袋（二つ）の脇を縫って閉める。この際、裏がえすためにそれぞれ片側に5cm の開きを残しておくように。 中袋の底となる部分に、角から2cm のマチを入れる。（四つ。） 11. 残しておいた5cm の開きを使って全体を裏返す。 開きのギリギリの際を縫って閉める。 出来上がり。
ペーパーパッド と呼びます。
材料原価が2000円であっても手間暇かけた物であれば何万円になることもありますし簡単な物であれば3000円で売ることもあるかと思います。 いずれにせよ売価は市場価格によりほとんど決まってしまいそれよりも高くなれば売れないだけで安ければ利益が少なくなります。 趣味としてやるのであれば良いですが商売としてやるには原価を詳細に積上げてみる必要があります。 原価には材料費だけでなく、すべての経費を計上します。 最も大きいのは人件費。あなたの給料です。 商品の企画宣伝、材料の仕入れ、制作梱包発送から代金の回収に至るまでに掛かった時間、更にはクレーム対応の時間までを含みます。 それから設備の償却費。ミシンの維持費や道具の費用です。 売上が多ければ所得税といった物も発生します。 人件費は首都圏在住であれば最低でも時給800円から1000円は欲しいところだと思います。 これら原価の積上げに対して市場価格が安ければ事業として成り立たないということです。 結論から申しますと、個人で適正利益を出すのは非常に困難です。 なぜならば時給100円でも働く中国をはじめとする人件費の安い人達との勝負になるからです。 勝ち目があるとすれば付加価値が高く販売価格が高い高級品に限られます。 パートにでも行った方が確実に利益になるということです。 あるいは趣味と割り切る事です。
どちらでも、やりやすいほうでいいですが、 ストップ時に針が上で止るか下で止るか を設定できる機種もありますので、 先に針を上げるのが無難です。
回転釜はお掃除していますか？回転釜に糸屑や埃などがたまっていると、糸調子がうまくいかなくなることもあります。
水干は、束帯や衣冠・直衣の袍、狩衣などと同じくユーラシア大陸北方の遊牧民の服飾の影響下に成立したもので、いずれも衿が立っているという特徴のがあります。このような衿を盤領（ばんりょう）とか、首上（くびかみ）といいます。 とかく決まりごとが多い装束の中で、水干は衿を内側に折り込んで着たり、紐の結びに工夫したり、袴に着込めたりなど、着方にバリエーションがあって面白いですね。 1、衿について 先にも述べましたが水干などの衿は立っています。古い絵巻物や肖像画を見てもその衿はピンと立っています。特に平安時代には高い衿が流行ったので、その傾向が顕著です。 平安時代の着物はほとんど残っていませんが、その僅かな遺物や、鎌倉〜室町時代の遺物を見ても盤領には芯が入れてあります。芯の素材は普通は和紙です。 手元の資料（栗原弘 河村まち子共著『時代衣裳の縫い方』源流社）には、童水干（子供用の水干）として、「和紙を幅9cm長さ63cmに裁ち、3cmの幅に三つ折りにし、衿布でこれを包み、図のように縫い代はのりで芯に貼りつける。」とあります。また同書に、束帯の袍の衿芯は「衿芯は張子紙の薄い物を使用し、幅は衿幅の2倍の7cm、丈は71cmぐらいを四枚切る。四枚を薄のりで貼り合わせた後、幅を二つ折りにする。」とあります。（この袍の衿は後ろが高くて前が低い平安時代後期〜鎌倉時代のスタイルなので衿芯の幅が少し太くなっています。参考にする時は注意して下さい） その他の資料では、室町時代末期の例で衿芯に半紙やいため紙使っていた例が挙げられていました。余談ですが、木製の薄板を衿芯に使ったものもどこかの神社にあったと記憶しています。 長々と述べましたが、水干の襟には紙製の芯を入れてしっかり立たせてください。 2、袖の縫い付けについて 水干の袖の縫い付けは甚平の袖と全く異なります。甚平では、袖と身頃の間は千鳥かがりとしてあり、間が空いていますね。 水干や狩衣でも袖と身頃の間が空いていますが、こちらはほとんど縫い付けていないからです。水干や狩衣の袖の縫い付けは、後ろ身頃と奥袖の25cmほどを縫うだけです。ほとんど縫い付けられていない袖と身頃の隙間のおかげで、着る人は動きやすく、また下の着物の色が見えてオシャレだったんだと思います。 このような構造ですから当然なことに水干や狩衣の袖は力が加わると取れやすい難点がありました。本来は庶民の仕事着だった水干で、すぐに袖がもげてしまっては困りますから、糸や紐で補強していました。この補強こそが水干を華やかに飾る菊綴（きくとじ）です。やがて菊綴の本来の意味は無くなり、単なる飾りになってしまいましたが、菊綴の有無は狩衣との違いを出す上で重要なポイントの一つです。衿を留めるのが、ボタン（蜻蛉）式か紐式かというところと、菊綴の有無くらいしか水干と狩衣の間に大きな違いはありませんから。 菊綴はまず5〜6cmの厚紙などにカラフルな糸を巻きつけて、糸の束を作ります。次にこの束の真ん中を糸をで縛ります。（「∞」みたいな感じになります）最後に左右の糸のループを切って開き、糸を綺麗な円になるように整えて出来上がりです。この菊綴を袖の縫い付けたところ、奥袖と端袖（はたそで）の縫い合わせたところ（背中側）、前身頃の衽を縫い合わせたところに、２つずつ縫い付けてください。水干に合わせる指貫（さしぬき。足首の所を紐で括る袴）にも菊綴が付きますが、ここでは割愛します。ネットで写真などご覧ください。 3、布端の処理について 水干だけではないのですが、装束の布端はの処理ではよく、「捻り（ひねり）」ということが行われます。折りたたんで縫うのではなく、布の端に糊をつけて丸めてしまうのです。ちょうど紙縒り（こより）のような感じになります。縫わないので楽そうに思えますが、綺麗に作るのはむしろ大変です。再び『時代衣裳の縫い方』から引用します。「袖口、振り、脇、裾、衽裾は0.2cmの出来上がり幅にのりを付けてひねる。なお、ひねり方は右から左へと進む。」とあります。 実際に博物館などでご覧になるとわかるのですが、装束の裾などはくるくると巻かれています。現在の安物の装束では手間のかかる捻りをしていないこともあるみたいですが…。捻りは糊付けしてあるだけなので長年のうちに解けてきます。装束店では解けてしまった捻りをやり直してくれたりもしますが、この頃は始めから解けにくいように合成糊（ボンド?）を使う場合もあるようです。 長々と余計なことまで述べました。 何かの参考になれば幸いです。
編み方としてはこちらと同じ ↓花びらが６と５と違いはあります https://www.youtube.com/watch?v=oxShTTny7iI
洗うと、まず目の部分に 細かい亀裂が入って分断し ぼろぼろと剥がれてきます。 髪のフェルトが先からほぐれてきて 綿みたいになって取れてきます。 外に置くと、ほこりで黒く汚れてくるので ビニールやケースに入れておくほうがいいです もちろん洗わないほうがいいです
色が少ないですから特別難しいとは思いません。 コツは格子の横線がずれないように合わせること。謂わばガイドになってくれるのですから、それを徹底利用します。只、合わせ過ぎますと野暮になりますから、その辺りはセンスが必要です。 後は、桜の大小や色が左右や襟でずれるよう気を付けるだけです。
熱収縮ﾁｭｰﾌﾞで始末したらいいのでは？ https://www.youtube.com/watch?v=94UK_Cx0UFQ
ハトメ打ちです。 http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=11ndj7fpo/EXP=1468725524;_ylc=X3...
こちらはどうでしょうか？ http://studiopacot.com/technique/how-to-tie-an-adjustable-knots-at-...
画像の丸い箇所は、おそらくロックミシンで縁かがりをしていると思います。 普通の家庭用ミシンや直線専用ミシンでは不可能です。 お手持ちの家庭用ミシンにジグザグ縫いの機能が付いているならば、目は荒くなりますが布端がほつれない様に端処理する事は可能だと思います。 どのような仕上がりを望んでおられるかはわからないですが、丸く布を切って 直線でぐるぐると縫ってみても、かわいく仕上がりますよ。
リボンをつけたり、キラキラストーンをつけたり、フェルトでモチーフを作ってはるとかですかね(*´ｰ`*) キャンディーとかは棒の部分にリボンをつけたら可愛いと思います♩ 100均で造花とか買ってきてそれをデコってもいいと思います^o^☆
100均のを使ってます！ 充分綺麗に仕上がるし とにかく安いので( ¨ )
ビーズのコーナーは店舗によって 範囲、取り扱いが異なるかもしれませんが 小さい店舗でもおそらく扱っていると思います♪ 私が勤務している店舗は 手芸コーナーにあります( ´ ▽ ` )ﾉ ビーズコーナーとしてあるので その中に糸もワイヤーもあります♪ ですがわからなかったら 店員にも気兼ねなく聞いてくださいね☆
ワニグチクリップですが http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E6%89%8B%E8%8A%B... 画像のように コの字型のものは見当たらず くの字型のものです。 フックタイプの金具を取り付けた鍵を 数個付けるには幅が足りませんから 100均のキーホルダー売り場で リングにフックが数個付いている物をくの字の所に通して 使えば リングの分長くなってしまいますが 同じ使用が出来ます。
ミンネは10代〜20代、クリーマは20代〜30代の方が購買層に多いような気がします。
Amazonや楽天で検索すると、1000円程度で売ってます。 ワンサイズのものは、もう少し安いです。 100均は今のところせリアだけのようです。 お店の在庫は、ココで聞くより直接お店に問い合わせた方が早いし確実な情報が得られると思います。
自分ならば両方使います。 ロックミシンは糸替えに時間がかかるのですが、片方を使用頻度が最も多い白専用にすることにより糸替え頻度を激減できるからです。 それから期日があるものを作る場合、調子が悪くなってももう一台あれば問題なく作業を進められます。 でもどうしても邪魔だというのであれば上級機種でもあり使い慣れたJUKIを残すのが良いと思います。
めんどくさい作業ですが、バイアステープやリボンなどに植毛用の毛を植毛することで毛束になると思います。そうすれがバンスなどがつくりやすいかなー？とおもいます。 ウィッグはパラボックスさんでウィッグキャップが販売されているので、それに直接縫い付けたほうが速いんじゃないかと思います。(書いてる方いらっしゃいましたね) 毛束を作ってからの方が毛量や位置が安定するので見た目は綺麗にできると思うんですけど、二度手間ですしお好きな方でやってみて下さい。 http://www.parabox.jp/dollwigcup.html めんどくさい場合はパーツにしちゃってもいいと思います。 コスプレのウィッグ屋さんですがよく参考にしてます。 http://classewig.com/wig/blog/?p=1287
ぬいぐるみは綿ネル。服地は2/1綾織 フェルトより毛羽が無いネル生地
掛袱紗(かけふくさ)です。 お祝い事のときにお盆に金封やお祝いの品を載せた上から掛けて使います。
書籍の方に、本を見て制作した作品の販売を禁じている旨が書かれていると思います。 メルカリの方の規約ですと、第16条 知的財産権及びコンテンツ1.知的財産権等の帰属 に、許可なく販売する事の違法性について書かれています。
私だったら 造花にワニグチクリップを止めつけて http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=1239k8c60/EXP=1468667410;_ylc=X3... 籠バッグに安全ピンを通して止め 安全ピンに上からクリップを差し込んで固定します。 ワニグチクリップも100均で 買えます。 グルーガンで止めてしまうと 取り外し出来なくなるのは イヤなので。 固定しなければ 飽きた時元に戻せます。
七宝焼は独学でもできますし、特許でもありませんから、 特別な許可などはいりませんし、看板料なども不要です。
私なんて大半が作家さんからのお気に入りですよ… 15000件のうち半分は作家さんからだと思います。 その中の一部の人達は私の作品全部をお気に入りする人もいます。笑 私はお気に入り機能を一切使わないので質問者様と同じく【なんでかな？】と初めは思っていましたが、ここまでくると【注目されてて嬉しいな】とか【同じく作家をしている人の目に止まるくらいの物を作れているんだ】と思うようになりました。 質問者様は欲しいものをお気に入りしていると書いていますが、別に欲しくなくてもいいなと思うものをお気に入りする人もいるという事なんだと思いますよ。 利用方法は人それぞれなので。
検索したら接着パウダーとか接着ジェルとかあるようですよ http://www.kwgc.co.jp/category/select/cid/241/pid/2823 http://www.kwgc.co.jp/category/select/cid/241/pid/2824
ハマナカボニーで編むこどもエコタワシ http://www.amuuse.jp/bony/tawashi_kodomo.html ↑エコタワシですが、綿の入れ加減などで、あみぐるみっぽく出来そうです。 乗り物は、自動車とロケットだけですが。
画像見た感じ普通のチェーンに見えるのですが、 クラフトショップやアクセパーツを扱っている手芸店、 パーツクラブ、貴和製作所などのアクセパーツ専門店で、売ってますよ。
久御山のイオンのなかのパンドラで最近見ました。他の店舗にもあるかもしれません。
日本で何をサルエルパンツと言っているのか、はっきりとはわかりませんが、そのもととなったと思われるインド世界で履かれているシャルワルは、着用者のヌードサイズに対してかなり沢山のゆとりを見てあり、股上寸法もかなり長く取ってあるので、前後の違いを考慮しなくても穿き心地にあまり影響しません。 わざとブカブカにして、風通しを良くし、中に熱がこもらないようにしてある衣服です。 画像の型紙も、ヌードサイズに対して十分なゆとりがあるようなら、同じで構わないと思います。 前後の差が必要になるのは、ぴったりしたシルエットの場合です。 画像のUの字は、股下の角の部分の角度がきつくて、縫い代がツレてしまうと思うので、もう少し緩やかなカーブにしたほうがいいと思います。 裾から斜めにウエストラインまで真っすぐな線にしてありますが、両脇とウエストの線が交わる角は、90度になっていないので、この通りに裁断して脇を縫うと、縫い目のところが山の形になってしまいます。 このままだとウエストに紐通しを作りにくいので、脇線はヒップラインのあたりから自然な曲線を描いて、ウエストで90度に交わる線に直したほうがいいと思います。
「ソーイングライフ」 埼玉県川口市青木1-8-11 フリーダイヤル：0120-4134-19 業務内容 家庭用ミシン販売・修理・ソーイング教室 http://www.the4134.jp/50class/
売ることを考えるより始めて見ては？ 私はどうも機械を使うほうが不器用で、手縫いで仕上げてます。 夏物はほぼ手縫い。ワンピースなどは1日で出来てしまいます。参考にしたのは「高橋恵美子さん」手縫いでの本を何冊も出しています。よく考えてみると、道行く人のお洋服が自分で縫ったものか、規制のかなど気にする人などほぼいません（笑） ただ、ミシンにしても手縫いにしても売るとかプレゼントはなかなか難しいです。自分より上手な人がすでにたくさんいますので。 私は売り場やテレビで見て「あ、これ素敵。作れるかな？」という動機で縫ってます。楽しいですよ。自分で着るブラウス、スカ−トなど増やしたところで誰に文句を言われることも無いですし(^^♪ 上手になった時点でフリマなどに出品してみては？ 私は自分が楽しんでいるだけで十分になりそうです。
「HI FASSION FABRICS」・・・中国臭くないですか？ 「こんにちは、ファッション生地」ですよ(^_^;) クオリティが高いと表現したいなら、 「HIGH FASSION FABRICS」です。 「HI」を見ただけで、残念な気がします。
編み方は長編みなので 糸を針に一回かけて 輪に針を入れて糸をかけて引き出す 針に糸を一回かけて 針にかかってる２本の糸を引き抜く 針に一回糸をかけて 針にかかってる２本の糸を引き抜く、、 という説明になります。 ここまで詳しい動画で、わからないのは 編みながら、同時に動画を見ようとしてるのでは？ まず糸とかぎ針を持って、 動画で５秒くらい見たら、画面クリックして一時停止。 見たところまで実際に編んだら、 画面クリック、また５秒くらいみて一時停止 見たところまで編む、 を繰り返えせばいいのでは？
こちらのサイトに色んなデザインのものが紹介されています。 色は好きな色にしてもいいし 野球のユニフォームに合いそうなカラーでも素敵ですね。 http://xn--u9jwc2e9a3pne728uvnxb.com/ 頑張って編んでくださいね♪ 色違いとかおそろもいいですね＾＾
粟田口の衣装は何着か製作していますが、(前田、乱、薬研、鳴狐) 結構難しい部類に入ります。 あと半年、猛練習してミシンが普通に使えるレベルになったところで、粟田口のジャケットは難しいと思います。 自作歴5年で、人より裁縫ができる方ですが、満足いく物が作れるまでかなり手こずりました。 被服の学校を出ている友人も既製品購入してました。 コスプレ衣装なので、行って仕舞えば見た目だけできれば良いのですが、『粟田口』という刀派に見合うほどカチッとしたジャケットを作るのは初心者には困難だと思います。 型紙も布も用意して、布を型紙通りに切るまではいけるんですが、その後縫う段階で失敗して布ごと全部買い直し、なんてのもあり得ますし。 ジャケットなら、裁断の時に地の目も気にしなくてはなりませんので。 生地を揃えたいならば、型紙も合わせなければ同じジャケットにはなりませんよ？ ご友人と同じだけの裁縫スキルがなければ、全く同じジャケットは作れません。 生地を揃えたい、との事ならば、 『友人にお金を払って自分の分も作ってもらう』、それか、 『同じ業者で買う』 で解決できると思います。 自作は楽しいですし、コストも抑えられますが、最初に作る衣装にしては粟田口は難しすぎます。 簡単な衣装で練習しつつ、失敗するリスクを避けて薬研は購入してはどうでしょうか？
柄の事を おっしゃっておられるのでしょうか？ もし そうなら まずありません。水玉やストライプ等 版権関係ないものは別にして、世の中製品で売られているプリント柄には、ほとんど全てに 版権があります。 （そうでないと 簡単に同じ柄の品が出回ってしまいます） また 一流ブランドの仕入先は どこも明かしません。納めている方も 通常漏らしません。
リアルムックの目は諦めて手芸屋さんに売っている動眼を使うことをオススメします。きっとリアル目玉より可愛い作品が作れると思います！
http://material-box.shop-pro.jp/?pid=41827104
はい。硬化しません。 しかし専用と謳っている物以外でもジェルネイルのUVライトとかなら硬化します
場合に寄りますが飛ぶ時は結構な勢いで飛ぶので遠くに落ちてても不思議じゃないですね。 私は目に飛んできた事があります。いつもコンタクトのところ、たまたまメガネをしていたのでレンズに「カンッ」と当たって怪我せずに済みましたが危ないので質問者様もお気をつけて…
鎖３目、初めの鎖編み目に 中長編み９目を編む、 初めの中長編みに引き抜き編みで編みつける、 十分な長さを残して糸を切る。 中心に目（縫いぐるみの目でしょうか？）が通る穴ができていることを確認してください。 だと思います。
どのような編み方・形でしょうか。 重い糸・柔らかい糸だと、つばが垂れ下がるので、ブリムの広い帽子には向きません。 また、荷造り用の麻紐の場合、ニオイや毛羽も気になるので、私は、身に着けるものに使いません。 通気性も、あまり良くないと思います。 衣料用の麻糸なら、肌触り・通気性は問題ないですが、形状保持が難しく、軽やかさに欠けるかも。 麦わら風の帽子（本当の麦わら帽子ではない）とか、ラフィア風の帽子なら、レーヨンや和紙系の糸が一般的ですね。 一応、知っているものだけ、特徴など書いてみます。 ◆エコアンダリヤ レーヨン素材。 編むのに少し力が必要だが、仕上がりはしっかりする。 編み図が豊富。 艶・テカリのある仕上がり。 かすり染めタイプ含め、全67色。 洗濯不可、水濡れに弱い。 ◆クラフトクラブ 和紙素材。 軽く、カサカサした感じ。 エコアンダリヤの編み図が利用できるらしい。（標準ゲージが近い） 艶は、ほんの少し。 ミックスカラータイプ含め、全16色。 ◆笹和紙 笹を使った和紙素材。 撚りがかけてあるので、やや細め。 艶は少な目。 単色のみ、全12色。 撥水加工済。 ◆リーフィー 和紙素材。 軽く、カサカサした糸。 艶は少な目。 段染含め、全16色。 ◆マニラヘンプヤーン マニラ麻素材。 和紙糸よりしっとりした感じで、レーヨン糸よりサラッとしている。 艶は少な目。 段染含め、全21色。 手洗い可。 触ったことがあるのは、これくらいですね。 新製品で、オリムパスのシャポット（綿を擬麻加工した糸）もありますが、触ったことありません。 毛糸ピエロさんの製品については、商品レビューをご覧ください。 個人的には 色と編み図の豊富さならエコアンダリヤ 軽さならクラフトクラブorリーフィー 高級感なら笹和紙 洗濯優先ならマニラヘンプヤーン、というところですね。
布用のマーカーがあるので検索するとたくさん出てきます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83... http://item.rakuten.co.jp/voice/c/0000000582/ 種類はいろんなのがあるようです。 ホビー、クラフト用のものが置いてあるお店、画材屋などにありますよ。
ほつれ止め液というのが手芸店で売っています。 ほつれている部分を短く切って、ほつれ止め液を塗れば固まってほつれにくくなりますよ。
舞台衣装コーナーなどに有ります 2WAY(タテヨコ方向に伸びる生地)と よく表示されています
Ｖ字の角をバイアステープで処理するのは、かなり困難です。角のところがきれいにできません。 下記のやり方はいかがでしょう？ １）青い布は縫い代なしで裁断する。 ２）緑の布の上に青い布を重ねる。縫い代は数㎝取っておく。 ３）しつけをかける。 ４）青い布の断ち切り線の5㎜程度内側を縫う。 ５）幅の狭い、多少伸縮性のあるテープを波型の形の上に置いてしつけをかける。 ６）テープの幅の両端を縫う。
トコノールを使って磨くのは必ず行う必要はありません。 床面をツルツルにするのは「ザラザラにしていると手触りが悪い」「長い間使うと革のホコリが出てきてしまう』などのためにツルツルにします。 おっしゃるようにピッグスエードは床面をバフがけして起毛させています。 ただ裏面に起毛している面を持ってくるのは高級感を出すのが理由かと思います。 それをわざわざツルツルにするのならばピッグスエード使わなくてもいいのでは、と思います＾＾； >もしくは銀面が裏に来るので銀面にトコノールを塗り磨いたらいいんでしょうか？？ 吟面にトコノールで磨く必要性は特にないかと思います。
そうですよ。本来は旧式ドクターグリップを用いますが問題ないと思います。
クロムで立体成型をやる方法で薬品ならば硬化剤を使用する方法だと思います。 硬化剤 レザークラフトで検索したら出てきます。 実際は硬化剤に熱を加えたり、革によって変えたり、などします。
リネンはダメです、もっとシワ付きますので。 なんせ石油系がちょっと入ると、柔くなるので ポリエステル系が入った物か、 もしくはレーヨン、ウレタン等が混じったやつですね 綿６０％、ポリ３０％位だと、シワにならず、透けないので どのメーカーもよく使ってますね。 綿１００％や、麻混てのは、シワに１番なりやすいです
ケイトスペードの天ファスナー （ジッパートップ開閉）ですよね。 http://item.rakuten.co.jp/queen-collection/ba-ks-1174/ ハンドバッグの一種なのは確かですが、 このカタチに特定名称があるかどうか 分かりません。
バタフライ型は、薄くてパーツとしては値段も安いので、お手軽なのですが、はずれやすいので、いつの間にか無くしてしまうことがある、というのがデメリットです。 デラックスタイプの方が出っ張りが大きく、使い方も少しコツがいりますが、しっかり固定されるのではずれにくくて無くす心配も減りますので、バッジ部分が高価とかアンティークやレアもの、無くしたくないバッジの場合は、こちらの方がいいと思います。
ミシンを止めた時必ず針が刺さった状態で止まるのであればそれは電子ミシンもしくはコンピューターミシンであり針が刺さった状態で止まるようにセンサーがついていてモーターが制御されているからです。 足踏みミシンや電動ミシンはセンサーが付いていないので止まる位置は不定です。 カウンターウエイトはバランスを取るためつまりどの位置にでも止まれる様に付いています。 これが無いと振動がものすごく使い物になりません。 下糸をすくう瞬間つまり針の下死点をわずかに過ぎたところでは天秤は下降の途中です。 針が下がるに伴い天秤は下降を始め下死点を過ぎた後もボビンの周りを回る分の糸を送る必要があるためです。 天秤が上昇しだすのは針が上死点に近づく時です。
クラフト用のナイロンテープがほつれた感じです。
ミンクオイルというとペースト・クリーム系のオイルでしょうか ミンクオイルは革表面にじっくり刷り込んで革をオイルレザー風に つややかに仕上げでほんのわずかに防水効果がある メンテナンスでは仕上げに使用することが多いオイルです その効果上その上にレザーコートを塗ると のりが悪くレザーコートを効果を薄める可能性があります （油分の上から塗りこむので若干弾かれるかと） 逆にレザーコートを先に塗ってもミンクオイルを塗る 意味もなくなるかと思います 最初から革の内部まで保湿するなら液状オイルを塗布してから レザーコートがいいかもしれません。 二重に表面保護を行うとのりが悪く経年変化にムラができる かもしれません。
ジャノメのck1200はどうでしょうか。 ck1000 , 1100と改良されてきていますし、 家庭用ミシンでは“最速” 自動糸切り機能がついていたり 押さえの種類も豊富で、柄がはいったような縫い方ができたり、ボタン穴を作れます。 http://www.janome.co.jp/products/sewing_machine/normal/ck1200.html よかったら見てみてください。
アクリルガッシュですか？ ジェルメディウム混ぜて割れないようにしてみてください。てかアクリルカラーで描けばいいですけど。 アクリルカラーでやっててダメならちょっとわからないです。
合法的に販売されているものを素材として使用することに問題があるとは思えません。 ただ、付加価値を付けて小売りされているものを素材として使って、採算がとれる品物を作るのは難しい気がします。手芸材料を卸売りしている店を探したほうがよくはないでしょうか？
長方形の布の断ち切りを縫い合わせて輪にし、上方にヒップが通る長さのゴムを入れ、裾は脚が通る部分を残して中央部分を縫い合わせ、脚のところにゴムを入れてあるのではないかと思います。 日本でどんなものまでサルエルパンツと言っているのかわかりませんが、インド方面で「カブリ」と言っているものに近いのではないかと思います。 質問主様の体系がわからないので、寸法も分かりません。大判ショールやテーブルクロスなどの、長方形の布がありませんか？体に巻き付けて、丈とボリュームを見たら、おおよその必要な長さがわかるのではないかと思います。
自分で形づくるのでよければ、「アーティスティックワイヤー」ではどうですか？ 何か勘違いしているようならすみません。
大きなパソコン販売店とか 家電量販店で売っています。 手書きのアイロンプリント紙は 見たことがありませんが、塗料がインクジェットと同じなら 同じような用紙だと思います。 違うのなら、違う用紙でしょう。兼用はできないと 思います。
作りたいのが⑥なら、 普通に、白背景の黒ロゴを 白薄地用のアイロンプリント用紙に 印刷して熱転写すればいいですよ。 白背景部分は透明になります。
典型的な Scandinavian print ですね。 https://www.google.com/search?q=retro+scandinavian+design&safe=off&... 日本語だと… スカンジナビア柄？ 北欧柄？ 動物とか植物とか、描かれている個々のモチーフの話ではなく、 全体のデザイン・スタイルのことです。(同じスタイルで描かれた 幾何学柄も多いです。) 本当に北欧でデザインされた物なのか、それを模した 北欧「風」なのかは判りませんが。
可愛いですね。大阪の江坂駅 大塚屋がおすすめです。 通販もあるはずですが、一度来店を、おすすめします。 製作意欲が上がりますよ。
ゴム編みとメリヤス編みでは同じ目数でも幅が違いますよね。それを調整するための減目です。 詳しい編み図は載っていないのですか？6段メリヤス編みの最初の段に所々二目一度の記号がついていたら、それを編み図どおり編めば「分散減目」できます。 もしも詳しい編み図が載っていなければそれは中級以上向き。 脇線の増目や肩の引き返し編みがあるので結構ベテランさん向きの作品のようですね。
白い糸のない方がぬいしろの側です。こちら側はミシンで。 白い糸を引いて裾のカーブに沿わせてから手でまつります。
完璧に同じとは言えませんが、メタルビーズと言う言葉を 入れて検索すると近いものが出てくるかなと思います。 ※参考までに、貴和製作所での商品掲載ページを載せますね http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c220a2a/ 素材に関しては、合金やゴールドフィルドなどまちまちなので、 それぞれの商品説明を確認して下さい。 一応、参考に貴和製作所のものを掲載しましたが、楽天などで 検索すると色んなお店で見られると思いますよ(*´ω｀*)
個人の手芸屋さんとか園児グッズを作ってくれるところとか、 家の近くには、洋服をリフォームしたり、自分で行ってそこのミシンを 借りて好きな物を縫えるお店があります。 質問者さんのお近くでそういうお店は無いですかね？
このモコモコした装飾の名前は「ラフ」といいます。 ループをハサミで（ポンポンのように）切ったものは 「カットラフ」です。 しかしながらネットでは、検索しても 詳しい作り方はほとんど出てきませんね。 やはり、パスマントリー関係の専門書を読むなり、 タッセル教室に通うなりして、皆さん習得されている のではないでしょうか。 こちらの動画 https://www.youtube.com/watch?v=k9kM45wftuY をご観になると、 2:30 ～ 2:50に、ラフを作っているところ、 0:33 ～ 0:42に、ラフを取り付け、カットしている ところが少しですが出てきます。
防水スプレーをしても 長い間に汚れ等で効果が落ちてきて、水分を吸うようになると思います。 水通し（洗濯機で回すのがベター）をして、完成後防水スプレーを多めにかけるを 併用されたらいいと思います。
何処にお住まいか分かりませんが 大阪の西梅田の地下に大阪サンセイと言う店があります 手芸の問屋ですが、通販もありますので調べてはいかがですか？
デンシメーターは 使ったことがありますし、よく知ってます。織物等のタテヨコの 糸密度を調べるものです。 ルノメーターで 調べましたが、同じもののようです。
絵の具を混ぜずに型に入れて固めてみて、それがあなたの思うような透け感にならないなら粘土を変えるしかない。 透け感が出せたなら絵の具を透明度の高いものに変えて試せばいい。 粘土でグミほどの透明感を出そうと思ったらすけるくんか透明粘土じゃないとだめじゃない。 http://nisshin-nendo.hobby.life.co.jp/theme/toumei.html
裁断枚数や生地の種類、パーツ数などの様々な要素をまずは洗い出しましょう。 沢山切るなら自動裁断、中位ならバンドナイフ、3枚くらいならロータリーカッターです。 かがり縫いとはロックミシン またはサージングでしょうが デザインにより、途中工程に入るものもありますし、安い服は縫いとロックを一度にするミシンで縫うこともたくさんあります。 普通に考えると、サンプル縫製などもできる先様で、 裁断、縫製まで一緒に頼む方が現実的です。 裁断と縫製を分けるとその分の輸送コストもかかりますよ。
私も今ロックミシンの購入を検討中です。 初心者なので難しいのは無理だろうなと思い、JUKIさんのMO-114DかMO-03Dで悩んでいます。楽天市場で前者は36000円ほどで後者は30000円以内でした。 http://item.rakuten.co.jp/misinkoubou/10000044/?s-id=rk_shop_sp_rnk... http://item.rakuten.co.jp/misinkoubou/10000024/ 使いこなせるかやどれだけ使うかも分からないし、たくさんあるので悩みますよね。 お互い気に入ったロックミシンに出会えますように。
PCお持ちなら、プリントしたい画像を USBメモリに入れ、家庭用プリンター お持ちの友人に印刷だけお願いしては？ プリントしたいイラストが手描きなのなら コンビニのマルチコピー機でUSBメモリ にデータを入れてお渡しする。 手描きのイラストを1枚だけプリントしたい のなら、手描き用アイロンプリント紙 https://www.iron-print.jp/paropy/index.shtml
29日の金曜日になります。
サテン生地で良いのではないでしょうか。 安くてお求めやすいと思います！ 材料・ヘアゴム ・お好みの色のサテン（だいたいは122cm幅で売られているので、30cm購入すればいいと思います） ① a:40×18 b:45×18 c:12×6 (cm)で3枚布を切ります。 ②a,b,cを両方長方形がより細くなるように、半分に折ります。 （このとき、内側にオモテ面がくる状態にしてください。） わっかになっていない側（両端が重なっている側）を縫い代1cmくらいとって、ミシンでまっすぐ40cm（cは12cm）縫います。 ③a,b,cどれも縫ったら、筒状になっている布を裏返してください。 そのとき、今縫った縫い目が上にくるようにして置きます。 ④a,bの両端を真ん中まで折り返してください。長さが半分になります。 ここで折り返した端を真ん中と仮縫いでくっつけておくといいです。 ⑤bの上にaを重ね、それぞれの真ん中どうしを軽く縫い合わせます。その下にヘアゴムを置き、a,b,ヘアゴムを束ねるようにしてcを一周させます。 （このときa,bの真ん中が隠れるようにしてください。） ⑥1周させたcを見えない所（bの裏側 , ヘアゴム側）で手縫いで縫い合わせます。 完成です。 ヘアゴムのところにピンを縫い付けることもできると思います！
じんべいの場合は帯をしないので肩で布をあわせるのがよいと思います。 他に考えられる部分がないと思いますし。 ただ、そうすると要尺が足りなくなるかもしれないので、そのあたりはご自身で確認くださいませ。
各ブランドで対応は違います 直接聞くしかありません http://jp.flyingtiger.com/ja-jp/articles/contact%20us
もし「菱目打ち」などの皮革専用の工具を使わないのでしたら、 不可能ではないでしょうが、かなり大変だと思います。 スエードの厚さ・硬さにもよりますが、力の要る作業です。 ソファカバーとなるとけっこう大きな物ですし・・・ 私も以前、スエードでパッチワークをしたことがありますが、 縫う代わりに、ピースの周囲に1㎝間隔ぐらいに穴を開け (革専用ではない普通の穴あけポンチで)、コットン糸と かぎ針を使って編みつなげました。 穴を開ける手間はかかりますが、これだと全く力は要らず 楽に編め、しかもつなぎ目が装飾のようになるので 一石二鳥でした。 もしかぎ針編みが不得意でなかったら、お勧めです！
気にしたことないですね～。 姪っ子は化繊が苦手なので、肌に触れる物は木綿に拘ってますが、肌に触れないものが化繊でも問題ありませんし。 わざわざ「中綿ジャケット」の中身を気にしないのと同じです。 といいますか、ハンカチやスタイのような「水分を吸い取る」前提の物に中綿ってのが、例え木綿であれ化繊であれあり得ません… 形を綺麗に見せるために入れるの？でもなんだか不衛生だわ… うちは、買うならガーゼ製品、って感じでした。 吸い取りよく乾きやすく、です。
実用性なくていいのなら、ディップアートで可能だと思います。 http://dipart.jp/howto/
パジャマズボンみたいな前あきなしの婦人用総ゴムパンツならどちらの順番でも大差ありません。 けれども、前あきの場合、交差部分から「あきどまり」まではファスナー付けに先立って縫わないといけません。左右縫い合わせを続けて縫うメリットよりもファスナーまわりの前たてなどをできるだけ平らに開いた状態で縫うメリットが上回ります。だから２のほうが縫いやすいです。
”貴和製作所”は浅草ではなく”浅草橋”です。 浅草からはちょっと離れています。 JR浅草橋駅周辺には手芸関係のお店はいくつかありますよ。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/pages/store.aspx 他にはJR御徒町駅の周辺にも数軒あります。 宝石街や手作りshopのある「2k540」など。 この２ケ所、ブラブラしながら回るのはどうでしょう。
元をほどいてきれいに縫い直すのは結構難しいと思います。 これまでにも、こういったお直しをいくつかやってきて慣れているならいいですが。 手軽にやるならテープの方を切って、つなぎ用のパーツなどを使って長さを足すほうがいいんじゃないでしょうか。
私はトールペイントをしていたものですが トール用品の中に、刷毛で塗ると、フェルトの様な表面になるものが あります。優れものでしたよ。 ABCクラフト、ユザワヤさんの、ペイント用品売り場で、一度 尋ねてみてくださいね。
一番簡単なのが、何も考えずに落としキルトすることです。 キルティングの模様を描かなくてもよいです。 おばあさんの花園 柄になるよう配色する場合は、花園がまとまるようにキルティングするのもありです。 裏側を単色生地でアーミッシュ風にパッチワークし、メダリオン柄にキルティングしているのも見ます。 中のキルト芯が分厚い場合は、一定間隔で縫いとめます。
エンドロールを見る限り、衣装は森護さん、豊中健さん、山崎武さんのお三方、特殊衣装デザインは合田瀧秀さんと名前が出ています。
エチケットブラシとか ガムテープでペタペタ取ります。
直接買いに行かれるなら↓ 【Mobilia Gallery】 358 Huron Av. Cambridge, MA 02138 U.S.A. Facebookなのですから、直接「貴女の作品を買いたい。日本で買えるか？通販で買えるか？」等質問してみたらいかがですか？相手は日本人ですから、日本語も通じるはずです。
量が多いのであれば電車賃をかけても日暮里繊維街へ行くべきです。 1ｍ100円の生地でも良い物がたくさんあります。 中でもトマトさんは洋裁をやる人ならば一度は知っておく必要があります。 http://www.nippori-tomato.com 量が少なければ最寄りのユザワヤさんか新宿のオカダヤさんでも良いでしょう。
接着しても良い場合は接着。困る場合は両面テープで仮止めした状態でミシンに糸を付けない状態で太めの針を付けて手回しで穴を開けていきます。 これならば効率よく等間隔の穴あけが出来ます。
ミンネのはどうでしょう。 すごく種類がたくさんあります。
テールカットスカート http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%A... フィッシュテールスカート http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%8... サーキュラースカートをアレンジ すればいいですよ。
カントリーな雰囲気から コットンが良いですが 小さな物を作るのに ブロードやシーチングでは 張りが出すぎるかと思いますので 綿ローンが最適ではないでしょうか。 よかったら ヘッドドレスもおソロで 作ってください。 可愛い♡
通りすがりの者です。画像がないのでわかりませんが →http://chamneko.com/cate4_page2.html 上記のURLは種類的にはビーズですがこんな感じでしょうか？ ガラスに絞らなければ、代わりとして、 →http://item.rakuten.co.jp/beads-parts/c/0000001947/ アクリルミラーパーツやジルコニアパーツなんかもあります。 最初から上手く行くとは限らないので、本番と似た安いものを買って試作品を作るために購入し、本番(高価なもの)に挑戦されてはいかがでしょうか？
どなたも お答えがないようですので。 無理なのでは ないでしょうか？ 無理やりやるとしたら、別の薄い布に 接着芯をつけて それを縫い付けるくらいしか 思い浮かびません。
ギャザーではなく、タックです。 大きな画像を元サイトで観てきましたが、 やはりハッキリは確認できませんでしたが、 たぶん、ボックスタックです。 略図を書いてみました。ご覧の通り、 ウエストサイズの３倍くらいの幅が必要です。
・淡い感じに着色したい ・木の色を地として生かしたい アクリル絵の具を淡い色合いにし、着色する。 素地を生かす場合には、塗り分ける。 表面塗装は、水性ウレタン透明塗料(最大20％水稀釈)を二度塗り。 塗りと研ぎ(♯600耐水ペーパーで水研ぎ)を交互にすると、より綺麗に塗れます。 半艶の綺麗な塗装が出来ます。 刷毛は、カシュー刷毛が使い易いでしょう。使用後はしっかり水洗しましょう。塗料分が残存していますと、次回使用出来なくなります。
100円ショップのかご 全品百八円也
まずは裏側に織接着芯を貼ってほつれを止める、でしょうか。 い草の扱い方そのものをあまりよく知らないので ごめんなさい、そのくらいしか思いつかないですm(_ _)m
ニスは、乾燥後は耐水性ですが、 塗る際のベースとの相性があります。 粘土の着色は何性の絵具でしてますか？ 水性の絵具なら、水溶性ニス 油性の絵具なら、水性ニス アクリル絵具なら、どちらでもOK ご参考サイト様 http://www.crafteriaux.co.jp/crafteriaux/oshiete_teriokun/toryou.ht...
太金針水晶 タイチンルチル ですかね。
燃えるゴミ袋に入れて燃えるゴミの日に出してください。
すぐに「ぱっ！」とは取れませんが アルコール除菌のウエットティシュで拭き 巻きつけておくと取れますよ
通販で見つけるのが手っ取り早いですよ。 トーカイさんにあるかも、です。 クラフトパークサンリブシティ小倉店 http://www.crafttown.jp/shop_search/index_d.php?MD=detail&AI=%E... 問い合わせてからお出掛け下さいね。
アート写真用としてなら面白いかもしれないけれど、実用的ではないと思います。 これをやって普通に行動していたら、たちまち汚れて来る気がするし、引っ掛けたらけがをしそうだし、感染症が心配です。それと、手荒れしませんか？ アブノーマルな人たちが反応しそうで、そっちも怖い気がします。
これはプラ板＋レジンの作品のようです。 プラ板に色付け→焼成→レジンコーティング だと思われます。 真ん中が膨れ上がったり…というのは表面張力のことでしょうか？ レジンを薄く塗るだけであれば中央が膨れるということはありませんが、塗りむらが起きると凸凹になります。
パーツクラブや貴和製作所が品揃えも多くオススメです。どういうものを作りたいかにもよるのですが。
作り方の一例としては「スノードーム」を応用する方法があります。 どのような形＞ 一番簡単なものは小さな小瓶、ガラス瓶を使用する方法です。中に入れる液はそれぞれによって作り方が異なります。 ベビーオイル、液体洗濯のり、グリセリン…など レジンでも作成している人はいますが、しっかりと穴を塞ぐという技術が必要となります。 「スノードーム キーホルダー 作り方」 でいくつかのパターンが検索できます。
難燃性生地 でヒットしたサイトです。 http://ts-trading.net/contents/index76.html
ミニチュアとの事ですが、大きさがまずわかりにくいのが難点ですね。 出品画面では比較するサイズがないと難しいです。 ちょっと大きめなら、小さなお子さんのいらっしゃる家庭だったら面白いんじゃないかしら。 ひとつずつ取り外しできて、お弁当に詰められるなら……ですが。 本当にミニチュアで、キーホルダーとかのサイズだったらちょっと難しいかな。 本物っぽい物は結構安くてもありますから、どの程度の値段で販売するかですね。 可愛いとは思いますが、まだまだ子どもさんが夏休みの工作で作るレベルだと思います。 レベルアップ目指して頑張ってくださいね！
クラッシュシェル（くだいた貝殻）を トライアングル型に閉じ込めた、 レジンクラフト作品だと思います。
あんまり広範囲に塗ったことはないですが、焼く前に塗って大丈夫です。 盛り上がる……といってもわずかで、気にするほどではないですねー。 裏に油性ペンで書いて、同じ側、油性ペンの上から塗っても大丈夫です。 ただ、ポスカは、油性ペンに比べて焼く前に塗っても、焼いた後に塗っても、定着量がそんなに強くなくて、とがったものでこすったりすると取れやすいので、何かでコーティングする必要はあると思います。
曇る原因： ・プラスチック型とシリコンスプレー＞シリコンスプレーですりガラス状になることがあります。 ・消泡剤を使用した場合曇ることがあります。 ・シリコンの型の内側が「ツルン」としていない型の場合すりガラス状になります。 型…シリコン型であれば特に処理を行わなくても取れると思います。 プラスチック型＋スプレー＝仕方ないです。 ネイルファイルは目の粗いものから細かいものまであります。１種では改善することはないです。荒いものから細かいものまで順番に磨き、仕上げに微粒子コンパウンドとアクセサリー用磨きクロスなどで仕上げるとクリアになることがあります。 注意としては、細かい気泡にコンパウンド粒子が入り込みますので磨き後にしっかりと除去する必要があります。
プラバンを焼成後にポスカを塗ると ムラになりやすいですよ。 それと、 塗る際には、乾く前に何度か重ね塗りしたほうが。
衿周りはカーブになるので開きを作ると 後から縫うときにカーブのラインが崩れたりします 肩を最後に縫うようしたほうがいいと思います 肩は直線なので 表生地をミシンかけて 見返しを手縫いでこの字とじをしてます。
日暮里の繊維街(問屋街)のことではないでしょうか。 こちら http://find-travel.jp/article/18426 に詳しい情報があります。
・糸調子を緩めに設定する。 ・布の上下を保持し、ピンと張った状態で ゆっくりめに縫い進める。 ・シリコン剤（液体お勧め）を抑え金の裏 と針に使う。
やったことないです。
パリの高級ホテル George V Parisの ミシュラン3ツ星レストラン Le cinq で使用されている カップだと思います。 http://m.fourseasons.com/jp/paris/ ブランドカップという程の物ではなく 例えばバスローブなど 気に入れば買うことが出来ますから カップもそういう状態で 購入されたものではないでしょうか？ 上質でしょうけど 品質に対して妥当な金額の物だと思います。
エクシムプロ9400極はベビーロックのページを見ると、皮革、厚物専用と書かれていますし、針も14~18号対応と書かれているので、薄地に使う9号針、普通地11号針などが対応しないとしたら、用途が限られます。(この点はメーカーか販売店に確認してください。） JUKI SL300EXは縫い性能は一般的な職業用ミシンですが、自動糸切や送り歯上下レバー、サブテンションやスピードコントロールつまみなどもついているので、機能が豊富な部類に入ります。 オールマイティに縫えるように衣類制作などにも向けて作られた職業用ミシンです。厚地も革の厚いものは難しいでしょうが、帆布などはそれなりに縫えると思います。 薄地、普通地も縫うならこの2機種ではこちらが無難です。 ただし、厚地はエクシムの方が強いと言われていますので、エクシムでも9600や9400が購入できればそれでもいいかもしれません。9600と9400の大きな違いは自動糸切があるかないかです。 ボディはエクシムの方が大きく、重いです。家で常時出しておく環境であるならエクシムで問題ありませんが、出し入れする必要があるならJUKI SLの方が楽です。
【追記】 ごめんなさい！正確には白2本とピンクと水色を3本ずつっぽいです。 白→○ ピンク→● 水色→◎ ○●●●○◎◎◎ 上記のような気がします(^^;) おそらく、白1本・ピンク3本・水色3本ではないでしょうか？
エルモに出てくる鳥ですか
レジンではありませんが造形して金色にしたいのならホビックスのカラーデコパテはどうでしょう？ エポキシ（2種類の粘土を混ぜる）なので仕上がりも固く、硬化前は粘土なので加工も簡単でパーツを埋め込む事も可能です。 仕上がりはかなりメタリックになりますよ！ レジンだと型の作成が必要ですし仕上げの行程がかなりありますがカラーデコパテなら硬化前にパウダーを付けるだけですしね。 参考までに http://item.rakuten.co.jp/shugale/283405/
折り紙っていうか、これペーパー製のシーリングライトのキャップのようですよ。 下記サイトで販売していました。 https://www.etsy.com/jp/listing/125090428/fiy-kroonuppe-paper-ceili...
ローン生地です。 http://kijiya.me/?p=2773
ブログなど、いろいろな所でこのガーランドの 写真は見かけますが、これはハンドメイド作品 ではなく、市販の既製品です。 (今はどこも売り切れなのか、検索しても 販売しているサイトは見つけられませんでした。) でも、手作りするのも不可能ではありません。 下の画像で確認できるように、花の中心は 「でんぐり」または「ハニカムボール」と呼ばれる紙細工 （昔から七夕飾りでよく見る）でできています。 まわりの花弁は、紙をただ花の形に切っただけです。 したがって、花芯さえ作れれば、あとは簡単でしょう。 ハニカムボールの作り方は、こちら http://ameblo.jp/aiyukiemi/entry-11509899889.html にありました。 ただ、「まったく同じ物」でなくても良いのなら、 もっと簡単に作れるガーランドの作り方が、 たくさん見つかるのではないでしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2142837548325680001/2142839371950006203
振替伝票つけますか？ 振替伝票つける場合であれば、1ヶ月毎に締めるので、借方へ未払費用か未払い金にして貸方へ給与(正式？にいうと給料手当。法人であれば役員報酬)にします。翌月の払い出しの時は、借方が現金or預金(普通預金or当座預金)にして、貸方が未払費用か未払金になります。 そんな風に厳重にしていないのであれば、現金出納帳の帳簿にそのまま給料手当や役員報酬で払い出しします。
ラミネート生地は固いので せっかくイセを入れても 外回りに必要なだけの緩みが イセられず 結局若干外回りが 反り返ります。 テープにイセを入れてカーブをつけた時点で ドライヤーの温風を掛けて下さい。 コーティングが柔らかくなり 入れられるイセの量が増えます。 今 反り返ってしまった完成品も 温風を掛けて柔らかくなった状態で グニグニ揉めば マシになると思います。
Etsy.comはどうでしょう。こんなのがありました。 https://www.etsy.com/listing/239193124/fc11591-riley-blake-le-creme...
下がメリヤス編みで上がかのこ（一目一段かのこ）編みですが、おそらくメリヤス編みが一本どり、かのこ編みが二本どりになってると思います。
wガーゼを2枚合わせにして縫って使っています。 吸水性も良いですし、乾きも良いですよ。 6重のも縫いましたが、重なり部分の乾きが遅いです。(中表に縫ってひっくり返しているので、縁は12重になってしまう) 6重にパイピングなら多少違うかと。 質問主さんの考える6重だと「4＋2で中表に縫ってひっくり返す」でしょうか？ 6を「縁取りパイピング」など？
つい先日、同じような減目の質問がありましたので、その際の回答を参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314720576... ただし、今回はアラン模様のセーターとのことなので、できるだけ均等に減目、というよりも、各模様にうまく隠れるようなところで、というのを意識して減目したらいいかと思います。
ランプ上部のUターンマークのレバーを押せば返し縫いできるはずですが。
見たところ表面だけのようですし、コンパウド等で磨くかもう1層レジンを盛ってみるのはいかがですか？個人的には太陽の雫が表面が綺麗に仕上がるので愛用中です。
自分の腕の径の革を用意 ホックをつけたら完成… これが、一番楽なやり方です ヌメ革なら、スタンピングやカービングをお薦めします 合革やクロムなめしの革なら、カシメ等のアクセントで完成
写真が小さいので、推測しか出来ませんが、 左上・・・別珍に、プリント？ 右上・・・あぜ織りのスーツ生地、織りで、チェック模様を浮き上がらせている 左下・・・オーガンジー等透ける素材に、黒の箔プリント。バックの木立が、透けて見えてるから 右下・・・ストレッチ生地に、箔プリント。この生地は透けてない こういった生地のように見えます。これらを使って、１着の服を作るのでしょうか？ コスプレ衣装？ その場合は、○○のコスを作りたいから、適した生地を教えて、と質問したほうが、より詳しい回答が付くと思います。
糸の通し方がわからないということなら、 取説をご覧になれば説明があると思います。 もし取説がお手元にないようなら、ミシンのメーカーサイトで探してください。 かなり古いミシンで製造がとまったものでも取説のＰＤＦファイルが用意されたメーカーもありますよ。
もしかしたらこちらの商品でしょうか。 http://eljewell-chandelier.com/?pid=49009930
お困りですよね…？しっかり回答させてもらいたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
母が京都で「お福さん」の陶器のお人形を購入して来て、自分で座布団を作った時には、ちりめん生地を購入、クッションを作る要領で作り、普通の座布団のように真ん中にバッテンを縫い、四隅に小さなタッセル状に糸で付けていました。 もしもう少し手間を掛けたいなら、四角ピースでパッチワークなさるとかはどうでしょうか。 ピースをふくろうの生地にしたり、色を合わせては？
袖がふんわりというのが パフスリーブのことか 生地自体にも 柔らかさがあって ふんわりパフなのか？ と思いますが オススメできるのは ダンガリー生地 ちょうど検索掛けて ポリエステル混のものがあったのですが http://item.rakuten.co.jp/maruishi-fab/4500/ シワになりにくく 縫いやすそうです。 綿100%もあります。 生地端が刺繍で スカラップになっているものを使えば 端処理が減る上 可愛いですよね。 プリントがいいなら 綿ローン ふんわり柔らかく パンパンッと振る程度で シワが取れます。 http://item.rakuten.co.jp/kiji-hikari/hct343?scid=af_sp_etc&sc2id=342073125 ダブルガーゼも ふんわり優しい感じです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1... 可愛いブラウス 作って下さいね。
白でも下から光を当てるとある程度は透過するので、トレス台的な器具を使い写せます。 またはカーボン紙。カーボン紙がなければ元絵の裏を鉛筆で塗り、カーボン紙代わりにして表からなぞります。その後油性ペンなどで清書、下書きを消します。 パソコンで元絵を読み取ってプラパンに印刷している人もいましたが、やった事がないので詳しくわかりません、ブログを見つけたので貼ります(印刷できるプラパンもあるそうです)。 ↓↓ https://note.mu/chinchan/n/nb2376cb203f3
たぶん。。。でないと思います。これは何の型紙ですか？ スカート、ではないですよね? 書かれている数字がウエスト、ヒップとしたら ちょっとありえない数字 ですし その割にこの裾周りでは歩けないです。 ギャザーを寄せて黒のつぼ型のシルエットにしたければ、まず 50+20+20+50+20+20の距離をギャザーに負けないように しっかりと張っておく必要があります。 タイトスカートの製図なら、それが腰骨の横張りに相当するので ウエストが引き締まったように見えるのですけど。 これはそんな比率ではないですし、何より、製図の縮尺が メチャクチャですよね、10と20と3の長さが合ってません。 一度きちんと製図することをおすすめします。 50のラインに芯を入れて膨らまさない限り今のままでは 47を32まで縫い縮めたら32の幅のまま裾の35までの ギャザーがよった台形(上辺M変形)になると思います。
イヤリング＋金具 で検索かけたら山ほど出てきましたよ。 キーワードがあまり細かすぎるとかえって見つけにくくなるので ある程度大雑把にキーワードを設定してみた方がいいかもしれません。
生地の厚さなどで決めてください。 柄で生地を選ぶのはよくないです。
検索に サテンリボン70mm画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... オーガンジーリボン70mm画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... リボンが欲しい場合 安さだけではないと思います。 色 両片面 ラッピング仕様か 洗う必要がある服飾仕様かで 求めるグレードも変わると思いますので 希望に近いものを探して下さい。
JP510とJP710は、色違い機種です。（ものさしシールだけの違い）。 数字が大きいから上位、ではありません。 JP710の取扱い店は、店名はちがいますが、住所は同じなので、お察しください。 JP510の方が、市場の価格競争があって良いと思います。 ステッチが多い方がよければ、PC8000です。 基本縫いでよければ、JP510です。 ネットでHZL-F400JPも５万円くらいですので、ご検討ください。
生地を見ると裏側の色と表側の色があり少し厚地の生地です。これは別注です。写真のアーチストの為に作られた衣装です。
ネットショップは全商品を載せてるわけではありません どーーーーしても欲しいということでしたら 問い合わせメール↓に http://www.okadaya.co.jp/contact.html 質問に貼ってる生地画像を添付して 直接、お店に”メール”で 販売されているかどうかを確認すればいいのでは？
革を縫う時に革と糸に摩擦がかかり糸がきれる。 針と糸の太さを替えて見てください 下糸はキツイのと違いますか。 馬力のあるミシンで縫うかです。
画像のを作るんですよね？ 緑のが完成パターンですよ 白いのは基本のパターン。多分実物大パターンが付いてますよね？ それを利用して何種類かのパターンを作る、そういうタイプのものですよね？ 白いのは少しだけギャザーがあります。 画像(写真)のはもっとギャザーあるので、その分を基本の「白いパターン」に足してます 緑の真ん中部分、白がそれです。 型紙はこの緑の外を切って使用します
私の場合は数がそうないのでトートバッグに乾燥剤を入れて仕舞っています。 なんとなくイメージなのですが密封すると革が呼吸できず良くない気がします。また、水気があるとカビがくる可能性もあります。正解はないと思うので工夫してみてくださいね。
正方形の布の4辺に、それぞれ三角形の布を付けるというのは、図のような感じですか？？ だとしたら、元の正方形の布を140％ぐらい拡大した正方形になるだけのような…。まぁ、縫い目が出来ますので模様の切替えなどは出来るでしょうけど。 呼び方は特に無いような気がします。
一番左側の糸調子器の調子を少し強くしてみてください。 （数字を大きく）
✕ LED ○ UV 手芸店などで購入できます。 トーカイ、パンドラハウスなど。 Amazonなどでも UVライト 等で検索すればでます。 多いのは9w,36wですね。 w数が多いほど速く硬化できます。 ただ、ライトを買わなくても日中なら太陽光で硬化できます。 今の季節だと物にもよりますがそんなに分厚く盛らなければ窓際に30分程放置すればできます。 (私は念のため2時間ほどかけますが) 冬場は私は各工程で丸１日放置してます。 透明の入れ物(レジンが付く可能性があるので使い捨ての物が○)にいれておけば埃なども防げます。 ただ、硬化する時間を考えたら2000円ほど～売っているのでライトを買うのが賢いかな、と
UVレジン、２液（エポキシ）性レジンかにもよりますが… シリコン型はいろいろな種類があると作りたいものの幅が広がるので楽しいですね。持っているものであっても使っているうちに劣化してきますので、次に購入を検討するときには廃盤になっていたりします。 内側がツルンとした型だと後処理が少なくてすむので重宝します。UVレジンかそうでないかで、型の種類が異なります。指定してもらった型の類似（形違い）であれば問題ないかと思われます。 封入用に、シェル、ラメ（グリッター）、小さめパーツ、はよく使うものですね。 販売やプレゼント用に作られているのであれば、ラッピングポイント用のマスキングテープなども良いかもしれません。 作品イメージに近いデザイン、カラーのテープはいかがですか？
何を作られますか？ それ次第で異なります。 私だったら、洋服等ならチャコペーパーとルレットを使います。 これから伸縮は邪魔しません。 パッチワークなら、あらかじめ裏にごく薄い接着芯を貼ります。
入れるものは携帯、財布くらいでいいと思います。 ズパゲッティはニット生地で さらに編み物ですから伸びるのがあたりまえです。 伸びにくいデザインのバッグが多いです。 重さが部分的にかからない クラッチバッグや 本体の延長で１５㎝くらいの短めの持ち手を 編み上げていくタイプなどがおすすめです。 質問のようなバッグはズパゲッティには向きません 持ち手の付け根に負荷がかかるからです どうしても、ということなら 伸びないように オックスやキャンパスなどの生地で 裏生地を作ってバッグに縫いあわせて 持ち手は編地だけでなく 生地にも縫い付けることになります
観賞用だと大きいものがほとんどなので、１センチなどの小さいものはないかも。 まあ品揃えは店によりますから、お近くの店をのぞいてみては？ 探しまわって交通費をかけるくらいなら、送料出して送ってもらった方が早いし安いかもしれません。 最近は少量なら安い送料を設定しているネットショップも多いですよ。 こちらはどうでしょう？ http://www.kaigaranotonyasan.com/ 小さいものは、海が近ければですが、実際に浜辺に行って探した方がみつかるんじゃないでしょうかね。
できあがりは編み図が外側です ただし、、編むときは 内側にくるように編むほうが編みやすいです 編み終わってから裏返して バッグの外側になるようにします。
15段目:鎖1、(編み地を)裏返す、(前段の)細編みそれぞれに5目ずつ細編みを編み入れて段の左端までずっと編む。 脚を胴体に縫い付けるのに十分な長さを残して糸を切り輪にくぐらせて糸を引く。
引け目を感じる必要もないし、悩む必要なんてありません。 間違いは間違いですから、そりゃ同然お伝えしなければ。 人間がやってることですから、ときには間違うこともあるでしょう。 私だったら、すぐ言って欲しいです。 謝罪して対処をしたいからです。 間違ったままモヤモヤ不満をもたれたまま、黙ってファンを辞めてしまわれるのは、寂しいし辛いです。（自分のせいだからそうなっても仕方が無いんだけど） もしかしたら黄色を注文した方に、桃色を送って、逆になってしまっているかもしれません。 あなたがファンになるくらい誠実な作家さんなら、謝罪の上、すぐに新しいものを送って交換してくれるなり、返金するなり、何かしらの対処をしてくれると思うんですけどね。 「返品交換出来ません」というのは、購入者の勝手な都合とか、商品に間違いがない場合の話であって、 間違いがあった場合は、対処するのが当たり前です。
ミニチュアで試作品を作れば、簡単です！ 紙を1枚（コピー用紙など何でも良し）用意し、 ① ３つに折り ② できあがりの線・A B C を自分の好きな形(角度)に引く。 ③ 紙を広げ、B(反転させる)と C の線をそれぞれの 場所に写し、自然につなげる。 切り取って再び3つ折りにし、好みの形になったか確かめる。 切り線・折り線の角度に調整が必要なら、別の紙でやり直します。 (紙なのでやり直しも簡単です。)
平らな状態で、1本ステッチを入れて、それを芯にして折り返していくとうまくいくと思います。 ジョーゼットの薄い物で、やる方法ですが、応用できると思いますよ。
レジンでお皿部分を埋めてしまうのはどうでしょうか。 接着剤はセメダインのSUPER Xを使用しています。
アマゾンや楽天などで押し花を購入して、制作販売をしても、まったく問題ありません。 押し花じたいに、著作権&意匠権、商標権は取得できません。できたら大変です。小学生でも権利を取得できちゃいますから。 押し花スマホケースきれいですよね。 制作販売うまくいくといいですね。
画像で観る限り、天文館本店かと。 http://www.makino-hobby.com/#!stores/cy16 詳細はこちら をクリックで各店舗へ。 全ての店舗へ行ったことがある 地域のかたからの回答を待つか、 電話で訊くのが確実です。 http://www.makino-hobby.com/#!contact/c1u8p
私は購入したことないですが、ケンケンジェムズで購入できますよ。
羊毛フェルトを薄く広げて、軽く刺してみてはいかがですか？ たぶん、力強く刺しすぎたのではないかと思います。
心配はないですよ！ 結露やカビなどを心配するのは大型水槽です（一般的に75センチを超える） それと、水槽内の水の管理はどうですか？上部式フィルターですと全く問題はありません。一般的にブクブクと呼ばれているやつですと蓋をしていないと結露の原因になってしまうことがありますが… 楽しいアクアリウムライフを願ってます！！
こんにちは。ＵＶレジンのメーカーによって、硬化不良を起こすタイプのものがあります。 好みにもよりますが、においがなく使いやすいのは下記のレジン https://minne.com/items/3357848 https://minne.com/items/3357972 においがあるけど薄くてもかっちり固まるのは下記のレジン https://minne.com/items/3231967 です。 様々なサイトでも販売されていますし、手芸屋さんにもあるので、お好きな場所でご購入ください。
写真を検索しますと… 「転写」と出てきますね。 石、ビーズ状のものに和柄を転写して作られたもののようです。 転写液、除光液などで転写を行う方法がありますが紙によって向き不向きがあります。 10mmということなので…似たようなものであればデコパージュの技法や、和柄のネイルシール、転写シールなどを貼り、レジンコーティングする方法もあります。
リアルなペップですね。 こちら↓では、カスピアとなっています。 http://blog.goo.ne.jp/leaf2_teimamapocoro/c/a074f2ff96bfe832b3f69d9... （シングルタイプ） アートフラワー材料の専門店へ行けば、 ダブルタイプも見つかるかもしれませんね。
ポリウレタンに有効な接着剤を使ってください。 ご参考サイト様 http://faq.cemedine.co.jp/category/show/261
商標登録されている生地、という意味がよくわからないんですけど、登録商標がプリントされた生地ということですかね？ そうだと仮定した場合、商標登録をしている権利者に、生地を使用したハンドメイド作品で商売してもいいかどうかを確認してください。 商標にしろ工業的デザインにしろ、権利を持っている当事者でなければ使ってよいかどうかの判断はできません。 ®（登録商標マーク）は、登録されている商標を文書などで引用する場合につけるものであって、商標の無断使用を免除するものではありません。
スチームはやったことないのですが、 内側の羊毛のみブスブスとさしていき、外側は羊毛を巻いたあとに浅く、細かく何度も何度もさしていきます。 穴があいたら、穴をまぎらすように針をさしたり、針の先や爪の先で穴がなくなるようなじませていきます。 感覚的なところも大きいのですが、なんとかやってみて下さい。
デニムだったら薄手だけど、Tシャツだったらめちゃ厚手でしょう。
どっちもそんなに安くは無いです。 色々見比べて決めたら良いと思いますよ。 ただ、当たり前ですが、ユザワヤの方が品揃えは豊富です。
新聞の厚みであれば行けると思うので試してみましょう
開き口にファスナーを付けたいんですか？ バッグやポーチを手作りする際と同じ ように縫い付けます。 ただし、上下は縫えないので、 左右だけを別々に縫い上げます。
・底板を入れる ・底だけテクノロート入れる ぐらいですかね
上糸かけを確認してください。 糸コマのすぐ左の、最初に糸をかける部分。 両手で糸を持って、手前側へ「カチッ」という感触があるまで、しっかりと糸をかけてみてください。 （上糸かけは、押え金を上げた状態で、開始してください）
まず、塩をいれて茹でましょう。
このコスを実際に作るとしたら、 ・白のプリーツスカート ・ビスチェタイプの、オーバーブラウス、プリーツスカートの上に乗っているフリルが、オーバーブラウスの裾 ・アンダーバストからウェストラインを覆うコルセット、左右の腰に、長い飾り布付き。襟、着物風の袖も、コルセットと同素材で、全体がつながっている この３つのパーツに分けられます。 実際にこれを着る方のサイズのボディを使って、しっかり仮縫いをしないと、このシルエットは出ないでしょう。
無難なのは、紺や青、黒やグレーです 好みがあるので、これがベストともいえません うちの彼氏はオレンジが好きなので オレンジで編みました、
リバティプリント2013年春夏コレクションのAmy Jane エイミー・ジェーンという生地だと思います。
お役に立てれば幸いです。 【大阪の生地販売店 お勧めリスト】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1387
ちょっとその情報だけではなんとも言えないです そのカーディガンは、袖を別につけてあるのか、身頃から編み続いているのかどちらですか？ 身頃から編みだしてあるなら、ほどけば短くなりますが、縁編みなどがついているならそれは編みなおさないといけません。 袖を別に編んでつけてあって、しかも袖を袖口から肩方向に編んであるなら袖をはずして編みなおすことになるので短くするのは難しいです。 いずれにしてもまったく編み物をしたことがないなら無理じゃないかなぁ 編んでくれた人に頼めませんか。
ビニールの感じにもよりますが 薄いものなら シリコンスプレーをかけてトレーシングなどを敷いてミシンで縫う ものによっては 「裁縫上手」（一応裁縫用強力ボンド） こちらで貼ってもいいかもしれません
こんにちは。 可愛いですね。 アニメファンなら、この手の物は無いし、1点ものですか？ サイズ、大きさはどれくらいですか？ 額縁の色にも、こだわりがある方も居るかも… 茶系のが 見た感じ いい色だと、私は思いました。 あくまでも 私が観た感想で〜す❣ サイズが分からないので、単品ですか？セット売りじゃないですよね。2500円〜3000円にしておきます。 確かに売るのは 不味いでしょうね…。 これだけ 素敵に出来るのですから、あなたのオリジナルで 作るのが良いでしょうね❢
こま編みとすじ編みを交互でに編むのはオリジナルではないです かぎ編みの基本的な編み方の一つである 畝編みです↓ https://www.youtube.com/watch?v=96f0Qo-KB7s
何箇所で増やし目していますか？ 仮に8か所で増し目して平らな円にしたいなら、中心角は360°÷8=45° ゲージのマス目を紙に書いた上に垂線と45°の線を引いて、交点からブリム元の半径離れたところで垂線と斜線の間に何目あるか数えます。 次の段も同じように数えれば「何パーセント増し目するか」は計算できますよ。 角度を変えたければ「中心角360°」のところの数字を変えてください。
オックスフォード＝たて糸・よこ糸を2本ずつ引きそろえて、平織りにした生地。 織り糸の太さやよりによって厚さは色々です。 最近色々なものが売られていますが、以前は、オックスと言えばワイシャツが定番でした。 たぶん仰っているのは、かなりしっかりしている物のようなので、パンツとか、ジャケット類でしょうか。 生地を見ないと確かなことは言えませんが、今年、子どものギャザー入りのジャンパースカートを作りましたが、結構綺麗にギャザーは、入りましたよ。 ギャザー分量は、余り多くしない方が良いです。
なににするにしてもハサミを使う必要はありません 必要な大きさに折り曲げて縫う、 飽きたら、ほどいて別のものにする、 ただし、日当たりのよい場所や 長期に使うと色落ちがおきます。 外に出てる部分と隠れてる部分の色が違ってきます
糸屑を吸う、飛ばすブロアー装置
油性ペンとレジン液は、ともに油性です から、にじみますし、相性が悪いです。 めくれてきたのも、そのせいだと思います。 レジン液を乗せる前に、水性アクリルニスで コーティングしておくといいですよ。 こちら様もご覧ください。 http://suisuisuizoo.hatenablog.com/entry/2015/09/27/164914
Amazonで見付けましたよ。 カモ井加工紙 mt 1P マットホワイト http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A2%E4%BA%95%E5%8A%A0%E5%B7%...
前の方の書かれてる「くるくる廻るギザギザ」は「ルレット」という名前で売られてます。 私も写さないで針からの距離で縫っちゃいます。 必要なしるしはノッチという、切れ目をいれたり、布の中の方だけ、型紙に穴を開けてチャコペンで書いたりしてます。
ショップを始める際に本社に確認を取った方のブログを、リンクしている回答(複雑ですみません)が知恵袋内の検索で出ますので、調べて見てください。 リンク貼るのが出来ないのと、また引きになりますのでここでは書きません。 ぜひ調べて見てください。 検索ワードは「リバティ 著作権」くらいで出ます。
全体の編み図が見えないのでなんとも言えませんが、これ、2段目と3段目は続けて編まないのでは？ 一段目、鎖一目で立ち上がって細編み2目、そこから二段目、くさり三目で立ち上がって長長編み三目と長編み1目を編んだら細編みと鎖でつくり目に戻って次の花びらの細編みにうつり、それで一周してきたらどこかで立ち上がって二段目の長編みのあたまに細編み鎖長編み、その後鎖と長編み繰り返して最後細編みと引き抜きで次の花びらにうつる、じゃないのかなあ。 青の線では編めないですよね
オックスも厚み色々だと思います。 オックスR2100 くらいがいいのでは。 http://item.rakuten.co.jp/e-mabuchi/hassui-ox/ もっと厚手がいいなら、オックス5000 http://item.rakuten.co.jp/e-mabuchi/hassui-nylon-ox5000/ ナイロンでもポリエステルでもいいですが、 水・油を弾く撥水生地をお勧めします。 防水生地は水にはいいのですが、 油分がアッという間に浸み込むので お勧め出来ません。 あと、お好みのプリント生地を ラミネート加工（アイロン接着）する手もあります。
ちょっと検索したら下記が引っかかって来ましたので、真剣に探せば別のところも見るかるかもしれません。 http://www.bag-artist.jp/ ただ「バッグ職人になりたい」のに、「行けたり、行けなかったり」になりそうなのはなぜなのでしょう？プロを目指すのではないのでしょうか？ 「行けたり、行けなかったり」で、朝から晩まで毎日バッグづくりをしている職人さんたちに太刀打ちできる実力が付く気がしません。
漬けられないと思います。一緒に売っているハトメ専用です。 スナップのつぶして止めるところは奥に入っているので、棒状のものでつぶすものがあります。よくスナップと一緒にくっついてセットで「売っています。（金づちと金台がいります）
どのくらい(回数)使いますか？ 今回のためだけなら 余分を中に折畳み 軽く縫い付けて止めるだけでいいかなぁと… というのも 切ってきちんと直すのは かなりの手間と技術、機材が要るので (裏地付ですよね？) お直しの店で見積もりしてもらうと なかりの金額になると思います =難易度がわかる、という意味で 裏地を元通りにしなくてもいいなら 難易度は下がります
トーカイさんだけでなく他の手芸店も行きます。 どこも多少なり、品揃えは一長一短ですから。 HPからの問合せへの迅速丁寧な応対でも 分かるように、実店舗も横の連絡がよくとれて いて、親切で明快な接客は気に入ってます。 ただやはり、他所と比べて少し高いですよね。
確実にダメ ・柄をコピーして新たに生地や製品を作って売ること グレーゾーン ・市販の版権生地で小物を作って売ること グレーゾーンのは法律家の見解もバラバラですし、特許庁もダメとは言っていないので曖昧なんですよね。 質問者様が仰る通り、版権キャラクターやイラストレーターさんが付加価値となっていますので、売る前に版権元に問い合わせるべきだと思います。
引っ掛かりますよ。 「やってる人がたくさんいる」と思うかもですが、法律上はみんなアウト。 ただ、「申告罪」だから、権利者が「申告してない」から捕まらないだけです。 考えた人にお金の入らない使い方、はその人が「フリーです」と宣言してなければ、全部本当はアウトと思えば間違いないです。 クレヨンしんちゃんの原作者は亡くなられていますが、「著作権者」という人か会社が管理していますので、そちらに許可を取らないとだめですね。
http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81%84%E5%92%8C%E8%A3%... http://www.amazon.co.jp/%E6%99%B4%E3%82%8C%E7%9D%80%E3%83%BB%E3%81%... ↓ 袴の作り方(馬乗り袴は載ってない) 長着よりは簡単みたいですが、和裁の基本的なことは載って居ないので、 一番上のURLの本も必要。
ボンネットの作り方はシンプルなので、アレンジされたらいいと思います。 出版社自体がかなり前に倒産しているので、図書館か中古本しかありませんが・・。 「生まれてはじめてのおしゃれ ベビードレス」https://www.amazon.co.jp/%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81...
こんなレシピありました。 スラブヤーンのお花ヘアゴム http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/46978.html
大変失礼ながら 寸法はお体に あっているのでしょうか？ 無理がかかるようでしたら 当て布したりしても、薄い生地でしょうから またそこから裂けると 思います。
100均に売ってますよ。
グルーガンだととれちゃいますので、強力な接着剤をおすすめいたします。 http://item.rakuten.co.jp/shugale/531890/ ホームセンターなどでも購入可能です。 空気に触れると硬化が始まり、一度固まったらそうそう取れません。 私はアクセサリー作り等に仕様していますが、これを使ってて気が付いたらなくなっていたという事態は起きなくなりました。
一般的に考えてみれば、上質な糸が100均で手に入るとは思えませんよね。 確かに切れ易いというのはよく聞きますし、高品質ではないと思います。 もしかしたら微細な糸くず等が出て、ミシンに影響を及ぼすかもしれません。 昔から「安かろう悪かろう」という言葉もありますが、安い＝粗悪とはいかないまでも、老舗メーカーで長年販売されているミシン専用糸に比べるまでもなさそうです。 100円だからこんなものだろうと思って使えば気にならなくなるのでは？
柄の名前は、「バティック」でも、近いものが見付かると思います。 インドネシアの、ろうけつ染の名称です。 エスニック雑貨のお店に、ベッドカバーなどがあるので、それを利用するのも良いのでは。
市販生地は 長さでしか買えません。 110幅で1m買って 3240円か 縦横逆転で70cmを 2268円で買うかの どちらかになります。
普通に服を作るスキルさえあれば出来るかと。 ネットで服を作るサイトや本などはたくさんあります。それらを参考にしたらどうでしょうか？ 文字については貼り付けでもよいですし、刺繍のみ業者に頼んだりしてもよいかと思います。
それは絶対に喜ばれますよ、喜ばない訳がないです♪ とてもお優しいのですね(^^) 頑張って仕上げてくださいね!!
ポイントカードありますよ。（私ももっぱらネット購入なので実店舗には行かなくなったのですが） 2013年に、捺印式からバーコード方式にかわりました。 手数料100円で、1000円購入事に50ポイント、1500ポイントたまると、1500円分の買い物券が発行されます。 ポイントはレシートに印字されます。 時々、発行手数料無料キャンペーンとか、何周年イベントなどで、ポイントが２倍になったりします。 各ショップのブログ等でも情報が見れると思います。 自分から「カード作って下さい」と言わないと、作ってくれないようです。 https://mobile.twitter.com/kiwa_onlineshop/status/39040520511777996...
私は液体ですが別になにがいいとかは決まりはないとおもいます。 レジン液で作品を作るなら、いろいろな工夫があります。 例えば、百均で売っている型ではなく大きめの貝殻にジュエリー、キラキラ、星の砂、などを入れてにみたり、普通の型にホログラム、シール、レース、ビーズ、を入れ、レジン液を二度塗りして ぷっくりさせるとか、動画では、五度塗り以上してすごくぷっくりさせていました。 あとビニール袋に入れたり、瓶に詰めたり、いろいろな方法があります。 こんな感じに工夫すると、たくさんのことができて楽しいですよ～☆ がんばってください。
編み図通り、長編み二目の玉編みを編んで、鎖三目編んで、もう一回長編みを編みます。 何がわからないですか？
単に表現の問題と思っておけばいいのでは？ たとえば、犬をかわいがっている人だと犬の様子を見て「ご飯欲しいって言ってるー」などと言いますけど、犬はしゃべりませんよね。 自分の受けた印象を、石を擬人化した形で表現してる。 それを見聞きした人が、面白く感じて真似をして、仲間感覚を味わう。 ……そんなものじゃないですか？ 「そういう楽しみ方」なんですから、それを興味のない人に押し付けてくるのでなければ、目くじら立てることではないですよ。
何を欲している方が多いか、というのもあると思います。 自分が売りたい物（品質が良くても）の買いたい人の分母が少ない場合売れても少数、分母が多ければ売れ数が多いです。 工場製品にない物を売っているのですから、「既製品にない魅力」は必要です。普段から雑誌や通販サイトを見てスキマを見つけるしかないでしょう。 デザインも既製品よりちょっと豪華に、がキーポイントかな。 個人サイトなら注文して手に届くまでの日数がきちんと提示されているとか返品の受付の有無は最低限ないとダメだと思います。
棒針編みとかぎ針編み、違いを書いてみます。 【棒針編み】 伸縮性が高い。 編み地が（かぎ針編みより）軽い。 シンプルでユニセックスなデザイン、フェミニンなデザイン、両方出来る。 セーターなど、衣類系に向いている。 バッグなど、雑貨小物にするには、工夫が必要。 【かぎ針編み】 伸縮性が低い。 編み地が（棒針編みより）重い。 衣類系は、フェミニンなデザインが主。 雑貨小物に向いている。 スキー帽の様な、頭にフィットするタイプだと、伸縮性の高い編地＝棒針編みのほうが、編むのも使うのも楽です。 ある程度、幅広い頭囲に合いますし、肌当たりも柔らかです。 かぎ針編みでも似たものは編めますが、棒針編みより慎重に、サイズを合わせる必要があります。 編み込み模様は、かぎ針編みでもできます。 北欧風ですが、下記の様な本もあります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%81%8E%E9%87%9D%E3%81%A7%E7%B7...
通常のヒートンでは小さなものより大きなものの方が取れにくいですが作品の大きさが大きいので、どの程度の耐久性があるかは不明です。２cm程度のものであれば、２年程度は大丈夫でした。 Qピンを使う方法もあります。差し込む側のピンを丸くして、金具を付ける部分と同じ向きにならないようにひねると取れにくくなります。これも作品が大きいのでどの程度の耐久性が持てるかは不明です。２点留めにすると負荷が少ないかもしれません。
サイズが小さいものでしたら完成品を分解して取るという方法があります。 生地として購入するよりも安いことが多いです。 大きなものでしたら手芸用品店へ行くしかありません。
お近くにイオンモールはありませんか？ イオンモール内にあるパンドラハウスという手芸店は、ユザワヤ程の規模ではありませんが、品揃えは良いと思いますよ。
右から左に編んで行くので 針を逆向きにすれば拾うことはできますが、、 編地が裏側になりますので 作品としては綺麗に出来上がりません。 編み図は裏側にならないように 編む順番は配慮してあります
コバスーパーって、小さなボトルの液体ですよね？ 俺はコバを整えて磨いた後に、コバスーパーの赤を塗り、トコノールを塗ってます トコノールとコバスーパーの順序を変えてみて下さい また、レザークラフトに正解はないので、やり方が正しいかはわかりません
デコパージュ専用糊があります。 転写シートを剥がす過程が難しいので練習して慣れましょう。
随分前にSchärffixを使ってました。 そりゃぁホームセンターで買ってきた材料の寄せ集めみたいなヤツよりは Schärffixの方が良いでしょう。微調整もしやすい（これ大事）ですしね。 しかし価格差がとても大きいですし、Schärffixでも使い方に結構コツがいるので、 もしかしたら使いこなせないまま終わってしまうかも。 そう考えたら安い方でもいいかもしれません。
革 オーダーメイド あなたの住んでいる場所 で検索すれば近くのお店が出てくると思います。 カメラも一緒に預けられるなら作ってくれるところは結構あると思います。 例えばこんなところです。 http://www.ohana-online.jp/
ただ9:1で混ぜたような色と質問されても色見本が無いと答えにくいです。
クリスタルレジン、デブコンなど2液を混合して使うタイプのレジンは時間で化学反応を起こして硬化します。 またUVレジンはライトではなく、日光(紫外線)の当たるところに放置でも硬化します。
1番上の濃い黄色がベロア http://item.rakuten.co.jp/nakanotetsu/110077/ その下の薄いのが クラッシュベロア http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/c/0000000604/ 1番下の透け感があるのが オーガンジー でも部分的に光っているようにも見えるので スパークオーガンかも http://item.rakuten.co.jp/e-mabuchi/ohgan2/ オーガンの下に透けている 黄色はサテン こんな感じです。
そこまで破れてしまっているのなら。。。 かばんの修理屋さんがありますのでそちらに依頼するのがよろしいかと お住まいがどこであれ、どこでも必ずといっていいほどあります ただ、行くときはそれなりに腕のある人かどうかを確認してからがいいですよ
下糸をきちんと調節できていないんだと思います。 太くなれば糸抜けも悪いですから、下糸をゆるめましょう。 それと上糸は少し張る。 それから太糸ばかり縫うなら、ホントの所、太い針専用の針板に交換したほうがいいのです。 重なる所は、手回しかスローで縫ったほうが良いです。
手拭いでズボンって、破けないでしょうか……薄すぎるような…… これの通りに、といっても、恐らく股下縫うときに迷うんじゃないかと思います。やはり、市販の型紙や型紙付きの本などを購入した方が確実かと。本なら、図書館でも見つけられますし、型紙付きで借りられる図書館もあります。試しに探してみてはいかがでしょうか？
下糸をきちんと調節できていないんだと思います。 太くなれば糸抜けも悪いですから、下糸をゆるめましょう。 それと上糸は少し張る。 それから太糸ばかり縫うなら、ホントの所、太い針専用の針板に交換したほうがいいのです。 重なる所は、手回しかスローで縫ったほうが良いです。
手拭いでズボンって、破けないでしょうか……薄すぎるような…… これの通りに、といっても、恐らく股下縫うときに迷うんじゃないかと思います。やはり、市販の型紙や型紙付きの本などを購入した方が確実かと。本なら、図書館でも見つけられますし、型紙付きで借りられる図書館もあります。試しに探してみてはいかがでしょうか？
貼り付けヒートン http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E4%BB%9... カン付きキャップ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AB%E3%83%B3%E4%BB%9...
以下、ご確認ください。 上糸の掛け方が間違っている。 糸が余計なところにからんでいる。 針が不良品 針の取り付け方が違っている。 布地に対して糸が細すぎる。 糸が古くてもろい。 上糸調子が強すぎる。 伸びる生地に伸びない糸を使っている。 http://yousai.net/machine/machine.htm
クレパスをやめて専用のカラー材を使えば良いかと思います。クレパスを使うという発想をはじめて聞きました。おもしろいですね。
UVレジンより、エポキシレジンの方が劣化、黄染が早いです。真夏だと数時間で黄染します。 クリアではなく着色した場合は黄染が目立ちにくいですね。 裏面加工なし、表面のみのレジン加工では落下などにより外れる可能性があります。表面張力で盛り上げて作成することは可能ですが、耐久性は上記の通りです。
私なら 同色のミシン糸で ブランケットステッチ フェルトのマスコットの縁をかがるやり方ですが、 で、かがります。 その前に ループ状に浮いている糸が それ以上ほつれていかないように ループ１つづつ 糸を通して止めてからです。
図が小さすぎて判読できません。
シングルのタッセルを2つ付けてあるように見えます。 紐の両側にタッセルを付けたければ、紐の両側にタッセルを作ればいいのではないかと思いますが…。
ひさしぶりにパンドラハウスに行ったら リネンだけでなくすべての商品の値段が上がっていて、びっくり。 低価格を狙って行ってましたが 普通の手芸店と同じくらいの価格に変わったので わざわざ行くことはなくなりました。 リネン以外も上がってるので 商品入れ替えではなく、価格の見直しがあったんだとい思います たしかに安かったですよね、、、残念
大きな違いは、 BL69WJだけウェーブロック機能付き BL066LとBL65EXSの違いは、 エアスルーシステムが片手で出来る、 お掃除窓がある、ライトがLED です。 他、ジューキHPでご確認ください。 https://www.babylock.co.jp/product/
失礼しました誤送信してしまった。 ええと、最後に口金の端4箇所をペンチでカシメる作業ですね。 あれはカシメるというか口金の内側を凹ます程度の認識で大丈夫です。 絵が下手っぴで申し訳ないのですが、以前フェリシモのクチュリエでテキストに載っていたものを参考に説明しますね。 この絵の、口金の端とペンチの接点が支点になります。 動かすのは矢印の方向にほんの少し、 口金の内側が凹んだかな、くらいで充分です。 布をとって不充分であればもう一度やればいいので。
「かたちの服」濱田明日香 でしょうか？ oのかたちのポンチョとか+のかたちのブラウスがアルファベットA〜Yまで載っています。ちがうかもしれませんが。
この本に掲載されています。 かぎ針あみのエコたわし111 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%81%8E%E9%87%9D%E3%81%82%E3%81... ちょっと違うのでよければ、 こちら様に編み図があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/kimamamiyo/10786876.html http://meruhide.exblog.jp/16623931 http://chorizo15.blog114.fc2.com/blog-entry-1459.html
スタンプ一覧をスクショするよりもトークルームで送信したスタンプをひとつずつスクショした方が綺麗に仕上がると思います。 その時、トークルームの背景を白色にしておくと背景を切り抜く手間が省けるので楽だと思いますよ。
＞91幅とか107幅とか何の話だっけ… >>>生地の幅（耳から耳）です。 売ってる生地ごとに幅は決まってるので、 決めた生地の幅によって用量（カット してもらうｃｍ）が変わるということです。
どのような生地かわかりませんが リネンには素朴な感じの刺繍が似合いますので まずは刺繍をしてみます 髪飾り くるみボタンでゴム飾りに バレッタもいいかもしれません 縫い合わせることができる大きさなら トートバックもいいですね ポケットティッシュケース （ちょっとしたプレゼントに喜ばれます） 適当につないでカフェエプロンも素敵です
プラバンは、ポリスチレンなので、 曲げ衝撃への耐性や柔軟性が無いんです。 硬質塩ビ板やPET樹脂板が適すると思います。 ご参考サイト様 http://acrysunday.co.jp/products/pla_bord/index.html
針と糸で編むビーズステッチの一つ、ブリック（シェイプド）ステッチといわれる編み方です。 こちらに編み方が載っています。 http://www.beadsfactory.co.jp/tech/tech0202_2.html 工具類はこちら http://www.beadsfactory.co.jp/trend/012.html 参考になさってみてください。
用途が違うミシンなので、縁かがりとボタンホールのどちらを優先させたいか、先に考えられたほうがいいと思います。 家庭用ミシンでもほつれ止めの縫いはできますが、使い勝手、速度、仕上がりのクォリティに置いて、ロックミシンにはかないませんし、ロックミシンではボタンホールはできません。 両方買う予算はないとのことですが、ロックミシンは、比較的安価な家庭用ミシンと同じくらいの予算だと、自動糸通し、自動糸調子などの機能がないので、少し面倒に感じるかもしれません。 ロックミシンを買われるならば、2本針4本糸をお勧めします。1本針2本糸のロックミシンは、縫い目がほつれやすいのでお勧めしません。
スマホの熱でマニキュアが溶け出したりしない？
本気で利益を残す商売をしたいと考えてる方が経営する場合と、そうじゃない方が経営する場合があります。 本気で利益を残す考えで経営する方は、赤字がでることも含めて運転資金を貯めるなり、借りるなりして、きちんと経営計画を立ててやってます。 そういう店はいずれ黒字でやっていけますが。 問題は、きちんと経営計画せずして店をやってる場合。 こういう店って、勢いだけというか、オシャレだとかカワイイからとかだけで店を作っちゃうんですよ。全部とは言いませんが、後者の場合の店って、かなり多いです。 作り手ですら儲からない時代、他人の作った物で儲かるはずないです。販売だけでなく、店でどう客単価を上げるか？そんな事も考えてない店主とか多いです。 儲からないからって、家賃や生活費を稼ぐ為に他でバイトしたりね。馬鹿だよねーって私なんか思います。 店を経営するなら、きちんとそれだけで食べれるようにしないと、置いてくれる方だけでなく、客にも不親切だし、家族も心配しますよね。 けして経営は楽ではありませんが、商売することって、極論すると消費税課税事業者になり、法人税を納めれるぐらい頑張らんとダメだと思う。極論ですが、そこまで無理でも大きくしたいと考えて商売してほしいですね。
機会があったら（友人にプレゼントなど）お願いしますね。でいいと思います。 または価格を教えてもらった段階で『わかりました、ありがとうございます』とか。 買わなきゃいけなくなるっていうのは先輩が買ってと言ってるんでしょうか？ 私もハンドメイド作品をFBに上げていて、友達が『可愛い』とか『そういうの欲しい』って言われた時は『よかったら買ってねー』とか言ってますが、買いたい人は買ってくれますが、クレクレ系の人はその後音沙汰なしです。笑 ですので、別に何も言わなくていいとも思います。 それでも先輩から『こないだの…』みたいな感じで購入の催促があったら上記のように断ればいいんじゃないかと。 30年ぶりという事はもう相手もいい大人なので無理強いまではしてこないんじゃないでしょうか。
かぎ針モチーフつなぎのバッグは、そもそも 重い物を入れて持ち運んだりはしないと思いますが、 それでもやはり、底はしっかり安定した編地を使うことを お勧めします。 私なら細編みを少々きつめにカッチリと編むでしょう。 更に布で内袋を作って重ねると、伸び止め・型崩れ防止に 効果的でしょう。
合成繊維が入っていると 中温くらまでしか アイロン温度は上げられない（接着強度が多少落ちます）と 思います。 （アイロンによって 多少誤差はありますので、必ず影響しない部分で 試してからやってくださいませ） 伸縮性のある生地で 転写シートが顔料だけのものは、ボロボロになる事は ないと思いますが、伸びると下地がでてきて 色が薄く見えると思います。（長年使い込んでくると 剥がれてくるかも知れませんが） 下地の色を見えなくするフィルムが 転写シートについているものは、無理に引っ張ると そのフィルムにヒビが入ったり 破れたりすると思います。
今は需要よりも供給が上回っておりますので、何処で売るにしても直ぐには売れないと覚悟して下さい。 とにかく作るの事が好きで、材料費くらい回収できればいいやーとお思いなら、ヤフオクで安価で出品すれば売れやすいかと思います。
私なら必要な分だけ買います。 残り35ｍの生地を売るにしても、その生地が人気のある生地なら売れるだろうけど、そうでなかったら小売価格以下、卸売価格以下じゃないと売れないです。 手芸店やネットショップでもセールで定価の2割引きで買える事がありますからね。 特にヤフオクやフリマアプリは少しでも安く買おうと考える人が利用していますから、送料を負担してでも買いたいと思える値段じゃないと売れづらいです。 利益は出ても僅かか、足が出るかも。 そういったリスクを考えて、買う数量を決めた方が良いです。
スワロの型番＃は、４桁です。 ソロバン型は、#5328、＃5301 ラウンド型は、#5000 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c100u/
ざっと探しましたが、 見つかりませんでした...。 その画像のようなのなら、 お好きなパール１粒１粒に 古美カラーの９ピンで両カン を作り、連ねては如何でしょう。
http://item.rakuten.co.jp/manmakasan/10015988/ こちらのまっすぐタイプはギザギザなしです。 100個入りも同じショップで売っています。 ベビー用だとかなり滑りやすいと思うので、やっとこピン用の滑り止めをつけるといいと思います。 幅は9mmですが、レビューにベビーピン用に使ったという方がいらっしゃいます。
布のコサージュを作るのに 以前はペップを芯にしていましたが 今は手芸綿を詰めた お団子を作って それにビーズやスワロをとめつけた物にしています。 造花が茎状の物だったら ワイヤーの先を曲げた物に 手芸綿を差し込んで巻きつけてから布を被せ 下を糸でグルグル巻いてから その糸を隠す位置から 下に残っている布とワイヤーを 絞るようにフラワーテープで巻き降ろせば 花芯になると思います。 布をサテンにしたり 生地の上に レースを被せた物にしたり 半円のスワロをボンドで 留め付けたりすれば ペップとは違った花芯感で それなりのものが 出来るのではないでしょうか。
コントロールは？ バッティングは？ それも含めてですからね。 あと県のレベルにもよりますし。 強いチームに所属してないと選抜されにくいっていうのもあるので一概には言えません。 球は速いですね、がんばってください。
質問内容が途切れ途切れなのと、少し分かりにくい説明なので、投稿前にもう一度読み返してみて第三者にも伝わりやすく推敲される事をおすすめします。 多分、元の編み図には無い「半円状のフタ」を編んでいるという事でしょうか？ 「両サイドの減目は細編みで良いか？」については、そもそもオリジナルには無いフタの部分なので、質問者様がどのような編み図を頭の中で描いて編んでいるのかによるので、何とも言えません。。。 かぎ針編みの経験がそこそこあるのでしたら、調整しつつ仕上げられそうですが、初心者でしたらちょっと難しいだろうと思います。 書店などで、好みのフタが付いてるデザインの編み図を探して入手される事をおすすめします。
極太を使うと、厚みが出る分、たくさん必要です。 ｇに対するｍも少ないですし。 それも、どんな編み方（模様、ユル編み、キツ編み） かにもよって変わります。 編み方を決めてから、用量を計算しましょう。 初挑戦ということは、 ゲージをとるのは購入後になりますね。 ここ（レシピ集あり）参考にされては？ http://item.rakuten.co.jp/gosyo/c/0000001327/
針が折れた際に、釜ズレを起こしたのかも。 板とボビンを外し、 プーリーをそっと回してみてください。 釜の突起がバネにちゃんと当たりますか？
こちらの知恵袋でもよく出てくる「染めQ」を考えてみては？ http://www.somayq.com/product/somayq スプレータイプの染色型塗料で、ホームセンターなどで取り扱いがあります。
厚紙でカルトナージュ（貼り箱）の要領で ティッシュケースカバーをつくるとか ノートカバー、ブックカバーなどにするとか https://www.youtube.com/watch?v=DoW1EsFPbM4 こんな感じです
染めQで染まると思います。
やすりで仕上げるか別のキューブ型を試すと良いと思います。
ワット数のこともあるのですがレジンもすると言うならこのくらいのものを買っておいたほうがいい気がします!! UVレジンはジェルネイルより硬化するのに時間もかかりますのでジェルネイル用やったら微妙やと思いますし!! http://www.felissimo.co.jp/couturier/gcd873588/?bid=12257&xid=s_lso...
ぬいぐるみやクッションの詰め物にするのはどうでしょうか？ そのまま詰めると形が悪くなってしまうので、綿に包んで中心に詰めると良いです。
お近くにパーツクラブがあれば、店頭でハートのレシピなんかは多分もらえたはず。 キットもあると思います。 もしなければ、古本屋や図書館のビーズ雑誌、ビーズ本だと中が見れたりするのでオススメです。 あと、地元の100均一のビーズ本でこんなようなハートレシピを見たことがあります。
長さ30cmほどなのですかね。 ちょと重いようであれば天然石の「鍾乳石」のような感じがします。
セシオ9700を持っていますが、基本注油しなくて良いです。 ただ、刺繡を沢山されるのだったら、グリスが切れてしまうかもしれません。 ジャノメに問い合わせたところ、動くところに少量のミシン油を差してOKとのことでした。 余りミシンに詳しくないようだったら、変な音がし始めたときにグリスアップとメンテに出された方が良いと思います。
こちらを参考にしてください https://www.youtube.com/watch?v=3arAk6g8qag
文章がよくわかりませんが、結局は「PC8000Nを使いこなしてボタンホールをうまく縫いたい」ということなのですね？ 布の厚みでできる段差にひっかかって、ボタンホール用の押さえ金が斜めになったり動作の途中で動いたりしていませんか。 布が何重にも重なった端ではなく、大きな布の真ん中に縫う時もずれて一部分が縫えていない状態になりますか？ いらない布、着なくなって捨ててもいいような服でよいのでまずその点を確かめましょう。 段差に布の厚みと同じくらいの厚紙（古はがきなど）を当てて押さえ金の傾きをなくせばうまく縫えることもありますよ。
ウン年前、実は私やってみましたができませんでした～（笑） そしてスーパーなどの前で実演販売している人に聞いてみるとやはり、できないだろうという事で、こんな事を教えてくれました。 基本的にミシンは上糸と下糸を使って、布の一本の線上を縫う機械ですから、刺繍のように縫うことはできません。もしミシンを使って刺しゅうしたいのであれば、一縫いしたら、布の向きを変えて一針縫う、また布の向きを変えて一針縫うという動きをしていけば何とかできないこともありません。 ですがそのままでは一針縫う長さは同じなので、例えばチューリップの葉っぱを刺しゅうしたい場合、葉の先は短く縫って段々長く縫って葉の根元はまた短くしたいですよね、そのためには一針ごとに縫う長さを修正しなければなりません。似たような動きに布の端を始末するというのもありますが、刺繍のようにデザイン性のある形にするのは難しいでしょう。 また一本縫った糸に重ならないように0,数ミリずらして横に縫うという布位置を調整しなければならない、これは人間技では難しいですね。こんな事をするぐらいなら手縫いのほうが早いですからミシンを使う必要がなくなってしまいます。 とのことでした。これらを機械が読み取って微妙な布の位置調節や針の移動をしながら、糸を繰り出して刺しゅうしていくんです。別にミシンのかけ方のうまいヘタじゃないんですね。うん、やっぱり特殊なんです、機械の刺繍って。
チュールは織物ないし編物では（両方ある）？ ただ、不織布にチュールタイプ（透け感があるものを指してる？）もありますが、チュール＝不織布という訳ではありません。 フェルトやフリースなんかも不織布（織っても編んでもいない）ですね。 狭義ではフェルトは含まれないようですが…
＞裏打ち布９０×２９０センチと書かれていて >>>幅90の生地を使うなら、中央で接ぐしかないからです。 幅110でも120でも足りないので、やはり接ぎます。 290cm買いましょう。
帽子屋です。 一番簡単なのは、そのまま接着剤で留めちゃえば？ちゃんと直すなら購入したお店に相談すれば、工場へ戻して修理してくれるでしょう。ご自分で出来なことはないんですが、このポッチは１個では売っていないんです。最低でも１００個単位での購入になります。そこにお金をかけるよりお店に頼んで修理に出した方が100％きれいに直りますよ。
私の母は重度の冷え性でして、冷房の部屋にいると足が冷えて辛いと訴えていたので、コットン糸でレッグウォーマーを編んでプレゼントしたら喜んでくれましたよ。
全国展開のお店だとパーツクラブやクラフトハートトーカイ などで扱われていますよ。もし検索しても上手く見つからない 場合は、キャンディービーズで検索しても良いかと思います。
穴なしビーズとか 無穴ビーズで検索 http://beadsmama.com/store/index.php?main_page=index&cPath=980_963
くるみボタンのキットを使うっていうのはどうですか？ 100円ショップに売ってますよ。 （ダイソーさんにいろんな直径の物があります。） ヘアゴムを作るならそのままボタンの足の部分にゴムを通せますし、 ペンダントやブローチならボンドで必要なパーツを貼りつけたら 作れなくはないと思いますよ。 レジンをお持ちなら、それでコーティングも出来ますしね♡
羊毛は天然繊維(羊の毛)でアクレーヌは科学繊維(アクリル)です。 アクレーヌはニードルで刺した時にまとまりやすく、軽い、刺し方によってはプニプニとした独特の質感が表現できる、といった特徴があります。 一方羊毛は天然素材特有の温かみのある質感、しっかり刺し固めることで型崩れしにくくなる、グラデーションが作りやすい、などの特徴があります。
袖下の裏地のことですよね。 何故星止めをするのか・・・・・ 裏地と表地がずれたり離れたりしないためですよね。 なので、表の袖をすくって下さい。 表地に留まっていれば良いので、必死になってすくう必要は無いです。
iPhoneケース クロスステッチ携帯カバーと検索すると色々でてきますよ。 https://iemo.jp/43116 http://matome.naver.jp/odai/2133956736413316701
キラキラした石です。
拡大コピーでは適切な大きさにはなりません 人間 太ると 肉がついてサイズの変わる所と （B・W・Hや腕まわりなど） 替わらないところ （腕の長さ 身丈など）が混在するからです 身体の各サイズを測り 必要なところを修正して 型紙を作り直さなければなりません 1サイズアップぐらいなら 部分的な補正で済む場合も有りますが M→3Lでは イチから作り直す必要があります
作っている人の考え方ですが、 表地が柔らかいものは同じ毛廻しにしたりしますが、 表地が硬くて張りのでるものは、裏地は少し狭くします。 デザインにより、表地をプリーツなどたっぷり分量があって、 裏地を狭くすると、大人っぽかったり、セクシーだったりします。 そのときのデザイナーの考え方しだいです。
裏糸の処理が悪かったりすると表に糸が出てくることがありますが、ほどけてしまうことは、まずありません。ただこの場合、縫い目が粗いので、どこかが切れてしまうと連続的にほどける可能性はあります。 心配だったら裏側に、手芸用ボンドを塗っておけば防げます。
天然石と紐でつくるブレスレットなどの アクセサリーは男子にも人気だと思います http://buppin.jp/?pid=66529993 編み紐（くみ紐とかマクラメ編み）は力の強い男性の方が きれにつくれるそうですよ あと、編み物男子という言葉あるくらい 編み物をする男性も多いです http://ameblo.jp/smile-knit/entry-11956858448.html
家庭用ミシンでニット生地縫っていますが、機械の中に生地が 巻き込まれると言う経験はありません。厚手のもの、薄手のもの 2WAY生地の縫いますが、普通に縫えています。 基本伸縮縫いで、薄物の時は、針穴にテープを張って、必要な 分だけ開いている形にすることはあります。 使用ミシンは、以前はＪＵＫＩのＨＺＬ-5000という電子ミシン、今は ＨＺＬ-7900です。 スレ主さんのミシンとの違いは、パワーの違いだと思います。 ＤＣ6030が40Ｗ、ＨＺＬ-7900が100Ｗです。 ＤＣ6030の説明書に針を変えるとありますが、変えておられますか？
ハーフハンカチ？と思いました。子供服のポッケが小さく既製品が入れにくく、考えたことあります。こんな感じ。 http://item.rakuten.co.jp/est-926/m-52/ 縫い目はずれ防止とたたみやすくする為かな。
つなぎ方は、右上の破線で四角で囲んである ”●編み方ポイント ベビードレス”を読み解きます。 編みやすいように順番に書くと １、”後”を編む ２、後（作り目部分）から60目拾って”後ろヨーク”を続けて編む ３、”左前”を編む ４、左前から３０目拾って”左前ヨーク”を続けて編む ５、右前を編む ６、右前から３０目拾って”右前ヨーク”を続けて編む ７、袖を編む ８、両肩を巻きはぎします ９、両脇をすくいとじします １０、見ごろから”前立て”と”衿”を拾い目して編みます １１、袖下をすくいとじ、見ごろに引き抜き編みでつけます
おそらくAdobeイラストレーターでつくられたシルエットデータ集の中の一つかと
最低でもこちらのミシンをお求め下さい。 シンガー 電子ミシン nuinui CE-15 安価なミシンはサイズが小さくて大人の服を扱うには適していません。 ふところに布が入り切らなくなります。 このミシンは電子ミシンで、模様も多くはありませんがこの価格としては異例の大きさ重さがあり実用性が高いです。 価格によってはモニカピクシー5710でも構いません。 それからフットコントローラーだけは必ず同時購入してください。 これが無いとまともに縫えません。
画像検索はご存知ないですか？ヤフー、googleでもいいんですが、 フェザー パーツ （金属パーツ）で検索すれば、画像が沢山出て、お目当てのもの、好みのものを探しやすいです。 売る側になりたいとこのことですが、 商売人にとって仕入れ先は大事な情報ですから、簡単に他人に教えたりしませんよ。 こういうパーツの場合、たいていは中国から仕入れているのが多いです。
一番いいのは一般人の知名度も高い メルカリだと思いますね。 ここなら買う側が勝手を知ってる率が高いので 簡単に購入手続きしてもらえるかと。 あと、suzuriというサイトも いいかもしれません。 https://suzuri.jp/ こちらは絵を販売するのではなく 絵を登録し、その絵を使った バッグやTシャツなどを売るシステムです。 グッズ製造は受注から配送まで 全てサイト側が請け負ってくれますので あなたは絵を登録するだけでOKです。 小さいお子さんのファンが多いのなら お気に入りの絵本の絵をグッズで持ち歩けるのも 嬉しい選択だと思います。
以前、本を買って消しハン作りにはまりました。 最初、見よう見まねでは全く上手くいかず、本を買って基礎から練習しました。 主さんは独学なら消しゴムハンコの本で基礎を学んでみたほうが良いかもしれません。 コツやカッターの刃先の角度、入れ方など解説されています。 また、図案はトレーシングペーパーに鉛筆で描き上からこするだけです。 消しゴムハンコ専用の消しゴムを買ったほう上手くいくかと思います。 私の場合、トレーシングペーパーからの転写で慣れてきたら細い文字も彫れるようになりましたよ。 数は30個近く作るうちに、太い箇所から徐々に削り細くするコツも掴めてきます。 力の入れ方はやはり慣れかと思いますから最初は簡単なものから慣れてみて下さい。 私が最初参考にした本は下記です。 http://books.rakuten.co.jp/rb/11965709/ あと、削る道具も刃先が安い彫刻刀よりまともな切れ味のものを。 また、デザインカッターは役立ちます。
湾曲させるんじゃなくて、 外周側を直角に曲げ、内周側はタックをとる というか、畳んでしまえばいいと思います。
子猫堂（東京都板橋区） http://konekodo.yu-yake.com/ 星や月、宇宙をモチーフにしたハンドメイドアクセサリーを扱っています。
染色はする気がないのでわかりませんが 素材は注意書きタグに『ポリエステル』と書いてありました。
Vにくっついてる①では ①の記号がなんなのか判断つきません イギリスゴム編みは引き上げ編みになるので 二目一度に引き上げるのだと思いますが、、 こちらも文章では伝わりづらいです。 どちらも イラストなど画像で質問されるほうがいいかも？
裏から編むときに表にスジを出そうとすれば、裏を編むときに手前の一本をとって編めば、裏から見た時の裏、すなわち表にスジが出ますよ？ 「うね編み」は、「常に手前の一本を取って編む」ので、スジは表と裏の交互に出ます。 「すじ編み」は、「常に裏になる側の一本を取って編む」ので、スジは常に表に出ます。 という説明でどうですか。
バッグ（bag）ですよね。 ＞家庭用のミシンは持っていますが 針を変えたりしたらそれで作れるのでしょう？ >>>何とも言えません...。 お手元のミシンの馬力（パワー）によります。 11号帆布すら縫えないかもしれないし、 8号でもスイスイ縫えるかもしれません。
細編みのぐるぐる編みです
写真を図案にする作業と 刺繍する作業をすべてをいうのは 難しいと思います それぞれ別の分野ですので それぞれ専門の職人が必要です。 まずは↓図案にしてキットを作ってもらえばいいのでは？ http://www.stitchhouse-pal.com/Photo%20Stich%20FAQ.html ただ、こちらのサイトの刺繍完成目安に書いてありますが 一日中作業するわけにもいきませんから ４５㎝四方だと1年以上の余裕をもって受けると思います 11月初旬までという期間で受ける方はいないと思います
大抵は、ありがちなのはその金属の回転部の釡に傷が入ってるためだと思います。針が折れたり、布を押したときに針が曲がって傷が釡に入ります。その傷に糸がひっかかりやすくなり、糸抜けが悪くなって、縫えない現象になります。 やすりで磨けばいいということをbbsや知恵袋で書かれる人がおりますが、これはプロにやってもらって下さい。素人が安易にするのは私はお勧めしません。 やすりは素人が安易に磨くと逆に傷が悪くなることがあります。微妙なのです。それにやすりといっても紙やすりではなく、金属やすりで、目が細かいものだったり、細いものだったりを使用するので、プロにやってもらったほうが良いのです。 やすりだけで済まない場合もあります。(大抵はそれで済むことが多いけど) 針の正しい位置や油の問題、清掃状況をプロに見てもらう事が良いです。日頃の自分のメンテナンスも大事ですが、糸抜けが出来ていない現状の時には、プロのメンテナンスに出すいいチャンスだと思って見てもらいましょう。
カム無しでも、直線は縫えたように思います。 伸縮地以外を縫い、縫い目ができないときは、針を新しいものと交換してみます。 針の種類、取付け方法については、説明書を参照ください。 それでも、縫えないときは、内釜の取付け状態を確認してみてください。
コーデュロイ ですか？
どちらも行ったことあります。 みなとみらいは広いです。 種類も豊富だし。 先にみなとみらいを行ったあと、後日横浜に用事があって行きましたが 多分みなとみらい店の半分くらいしかなくちょっとガッカリしました。 みなとみらいの方をお勧めします。
短いのなら、見つかりました。 http://www.tukurutanosimi.com/fs/tsukuruonline/a16-1-5 ロングタイプを探してみてください。
費用や材料の必要量は、パターンを引いてみないとわかりません。 トワルを作って計算してみて下さい。 カラー部分のオーガンジーの乗せ方ですが、普通のギャザーではなく、様々な色のオーガンジーを重ねてクルクルと巻くようにタックを入れているように見えます。 すてきな衣装が出来ることを願っています☺
涼し気にするのでしたら水色、白でしょうか。 可愛らしくを目指すのでしたらピンクの絞りの兵児帯等でも良いかと。 レトロさを目指すなら、同じ絞りでも黄色。この色合わせですと８月に入ってから、少し秋っぽい印象にする時に着易いですね。 兵児帯以外でしたら私は紺の麻帯にします。長く使えますし、汚しても対処がし易いですので。
ホームセンターよりロフトやハンズにありそうな気がします。 替刃・本体ともにユザワヤでも見たことがあるので ペーパークラフトツールとして探してみてはどうでしょう？
落札者アリでの再出品はゼロからのスタートです。 落札者ナシでしたら、ウォッチリストが引き継がれますが。
天然石のブレスレットや、アクセサリー 一つの値段が1600〜2500円に設定 であれば、必ずしも「難しい」ことではありません。 （儲けではなく「売上」という前提で） ただ、デザインの好みが分かれるものもあります。 ピアスやイヤリングなど着用する人が多い分野か、使う機会の限られる（プライベートの時間のみなど）ブレスレットかでも変わると思います。 また、石の好みは関係しますが「季節」も影響すると思います。 夏であればブルー系の色 フェスなどイベントで着用できそうなもの もしくは「誕生石」 自分用、プレゼント用など多用しやすいものであれば目にも留まりやすいとおもいます。 ミンネとクリーマでは販売者、購入者とも雰囲気が違うと思います。 よりデザイン性の高いものがクリーマには出品されているイメージですね。（個人の見解です） 自分が作りたいものが売れるものとは限りません。 石をたくさん使ったブレスレットより一粒ピアス、数粒ネックレスなどの方が使う機会が多いような気がします。 説明文もしっかりと記載することで検索＆表示される機会が増えます。 仕事制限されているのであれば「委託販売」などの方法もありますね。若干手数料は高いかもしれませんが…
ヘルメットのような形になっているので、たとえ劇中で布の設定だとしてもクオリティを追求するなら土台は造形したほうがいいと思います。 土台がないとああいう形にはならないので… クオリティは二の次！作れればなんでもいい！というなら個人的にはコスプレする意味がないと思うのでやめたほうがいいと思います。
「七夕のガーランド」、あるいは「天の川のガーランド」をキーワードに検索されたら、参考になりそうな画像がたくさん出てきます。きっと、イメージが膨れると思います。 素材としては、100円均一にあるような、きらきらの包装紙とか、業務用パッケージを扱っているお店にある、不織布の風呂敷などが良いのではないかと思います。 皆さんで作ったお星様を、天の川と一緒にぶら下げてあげたら楽しいと思います。 天の川の強度が弱い場合は、天の川に沿って別に紐を張り、それにお星様をぶら下げてみてください。 お星様以外にも、色々アレンジできそうです。
最後の引き抜き位置も 糸替え箇所も １段目の最初の細編みの頭なので どちらも同じ位置です
売り手として出品しているひとの全部とは言わないですが、ごく一部の人に『ありがち』ではありますよ。写真はいいけど、実際の商品は雑すぎたり、クオリティー以前の問題だったりするのは。近年、ミンネがテレビを使って宣伝していますが、宣伝としてのPVを見てると、いかにも100円ショップで売られていた髪留めの丸ゴムに、グログランリボンをボンドでつけて「はい出来上がり。1個千円ですぅ」「これがよく売れるんですぅ」「月に××万円売れるんですぅ」と宣伝していたりすることもあったので、クオリティーが低いハンドメイド作家様もいるとは思いますよ。(私買わないから実際、クオリティー低いネットでのハンドメイド作家様と出会ったことがナイので残念ですが)ネット以前に、物を作って売る時に「この品物。自分が客の立場だったら、いくらなら買うか？この状態のクオリティーは製品と呼べるのか？耐久性はあるか？」とか考えるべき事ですが、一部のハンドメイド作家様はそんなこと考えてません。それと出会わない方法としては、そういうサイトを利用しない、実物を見て買えるところで買うべきですが、どうしてもネット利用して買いたい場合は、その人の安い商品を安い送料で1回お試しで買ってみて「安くてもちゃんとしているわ」とわかってから、少しづつ買うことが良いでしょう。その作家がブログやHPで自分の情報を出しておられる場合、そういうのも読んでいくとよいです。私個人の意見ですが「道具や材料を日頃からケチって、特に道具を買わないやつはクオリティーが低い」と思ってます。材料を全部上手に使い切るケチは良い作家さんですが、中に「道具が高いから買えない」とか抜かしてるハンドメイド作家様は、所詮「安く作って金だけほしい」っていう商品に愛情もないような物作りしか出来てないから要注意です。
生地の種類にもよりますが 接着芯を貼り付けると のっぺりした感じになって 生地の柔らかい風合いが損なわれたり 固くなって 折り皺が目立ったりすることがあります そのため 裏地に着けるよう指示があると思います 作る人が 表地に接着芯を貼った感じが気に入るなら それでも大丈夫です なお 裏地に付けても 全体をしっかりさせるという効果は得られます
ブラウス、パジャマ等のカジュアルウェアで、素材もコットンやリネン等 自宅で洗濯の頻度の高い衣類は、見返しをステッチで押さえて仕立てます。 おっしゃる通り、肩をとめて、2mm位の位置で端ミシンをかけるだけで も問題ありません。 柔らかい仕立てになって、私はそのほうが好きです。 ただ、初心者の方で見返しがきれいにつかない場合や、頻繁に洗う場合 はミシンでい押さえてしまった方が丈夫です。 素材とデザイン次第ですね。
サルエルは全く構造が違うので ムリというか、無駄というか… デザイン的にどのような感じにするのかわかりませんが ウェスト～くるぶしなら 左右の長方形を ウェストたっぷりなら 左右を長方形でつなぐ スッキリなら ダイヤ(菱形)または 二等辺三角形2枚でつなぐ という感じです
y_hareyamaさん × 自作 ◯ 特注、別注、オーダーメイド、…… 安易に紛らわしい言葉を使うと、 本来の意味や意図が的確に相手に伝わらずに、 場合によっては無駄な手間やトラブルの原因になります。 作成価格は図柄や使用色、色数などで変わりますから、 どこが安いかは一概には言えません。 マスキングテープ 特注 などでググれば、業者の情報がたくさんヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83...
画像添付お願いしますね。
う～む。 カインズホーム佐倉店さんとかの「工作室」を利用すると良いのでしょう。 店員さんに一声かけるとか、利用者名簿リストに氏名や入室時間を記入すれば宜しいと思います。 事前にどのような工具類等が用意されているか、お調べされてはいかがでしょうか。
いいアイディアではないと思いますが、私はクロバーをそのままレジンに付け込んで固めて作りました。
レジンは熱に弱いのでやめといたほうがええ気もします(;´ω｀)
透けていいなら、ローン。 肌触りで選ぶなら、綿サテン。 個人的な好みです。
・OSAKAアート＆てづくりバザール 大阪(南港)/神戸 ・ママ・マルシェ 大阪 ・マルシェドママン 大阪（ママのみ） ・クリエイターズマーケット 名古屋 ・ピーアークどきどきフリマ 千葉 ・デザインフェスタ 東京 大きいものだけあげました。 minne・creema・tetoteに登録していると定期的に3サイトで開催しているイベントのお知らせなどもきますよ。
予算も教えて頂けると助かります。
プロの革専門のクリーニングに出すのが良いです。高いですが…
普通の用途であれば、90番のロック糸を使います。
ピアノ線は錆びるので 錆びないのがいいなら ステンレス製がいいのでは？
規約にひっかからなければ布。 薄手でシワになりにくいもの。 空いたスペースに飾りを作りやすいです。 作り方にもよりますが 布テープやワイヤー、テグスなどで固定します。
前段の最後の目です。前段の最後の目が次の段の最初の目になります。 立ち上がり編んで前段の最初の目は編みにくいでしょ
http://item.rakuten.co.jp/gosyo/665-20-37/ http://item.rakuten.co.jp/gosyo/665-01-19/ 画像を見て分かるように、残念ながら日本人の肌色に近いカラーは用意されていないようです。 2か34辺りで代用するという感じになるでしょうか。
ナイロンコートワイヤーの細いので連装したら良いですよ。お店に石を少し持参してお店の人に穴径に合うのを選んでもらえば良いです。 テグスは切れやすいし、ロングネックレスの場合は石の重みで伸びやすいです。個人的にはシードビーズで作るアクセサリーやチャーム用だと思います。 ナイロンコートワイヤー・潰し玉・ボールチップ・引き輪・板カンが基本のパーツですが、留め具をマンテルにしてもお洒落です。 石の種類にもよりますが、シルバーのビーズなどを所々にアクセントに入れても良いと思います。 糸通ししたい場合はグリフィン糸という糸の先端に通し針がついたシルク糸もあります。ただし取扱店が少なく、合ってもカラーや太さのバリエーションがあまり無いところが多いです。さざれ系の石よりパールの連装の場合はとても向いてます。
ミシン刺しゅうは、場所もお金もかかります。 家庭用の中古は、ある意味、賭だと思いますが。 ミシン自体酷使します。 ミシンも、パソコン同様、日々進化しています。 余り古い物だと、データが読み込めなかったりする場合もあるし・・・ 予算とか、どの程度の物を作りたいとか、具体的な質問をされた方が、回答が付くと思いますよ。
3段ティアードです。 前後でそれぞれ、 横長の長方形を３枚（下ほど横長）、 ギャザーで接ぎ、前後を縫い合せた後に 接ぎ目を隠すように両フチレースを 縫い付けます。前後を縫い合せる前に レースを、でも構いません。 一例 http://dr-cos.com/fp-tieredskirt.html
25mm幅や50mm幅は普通にありますが、 30mm幅は、あるにはありますが、 従来品 http://store.shopping.yahoo.co.jp/c63dhb73xqe2f5xjrbsvnkahy4/n85tcn... ニューエコマジック http://www.morito.co.jp/syohin/index.cgi?c=zoom&pk=37 カット売りがあるかどうか、分かりません。
私は今1年ぐらいで800件ほどのお取引をいただいています。 まとめ買いをしてくださる方もいますので個数にすると1000個ぐらいでしょうか。 ピックアップは一度載せていただいたことがありますが、その作品を販売して3ヶ月後のことだし、それまで別に売れていなかったので何故選ばれたのかいまだに不明です。笑 いまだにその作品は売れ筋です。 それ以降はピックアップには選ばれていませんが、毎月30件程ご注文をいただいています。 私が行っていることは季節商品を作る。 ギャラリーを定期的に整理する（季節商品をはじめの方に）。 シリーズ化をし、いろんな形やモチーフを作る。 新作は思い付いたら出来る限り早く商品化し、販売する（他の方に先を越されると二番煎じになり兼ねないので）。 月に2作品ぐらいは新作出してます。 売れなそうなら削除したり… おっしゃる通り、見てもらわなければ売れないので写真にもこだわったり（一目で私の作品だとわかるようになど）、作品の名前を凝ったものにする。 でも凝りすぎて検索に引っかからないと意味がないので商品説明に検索ワードを記載（たまに関係のないワードを登録している方がいますが、私はしません）します。 私が個人的に思ったのはピックアップやメディア、SNSはイベントに参加されている作家さんが多いように思います。 twitterではイベント参加の旨を呟く作家さんがよくRTされていますし。 私は地方住みなのでなかなかイベントに参加できないのでminneでがんばるしかありません。 委託販売もしていますが、minne程売れませんね。 参考になれば幸いです。
まず スタンプを押して その上をなぞるように ハンマーとたがねで叩いてくぼませていきます。 それくらいしか方法はないかも
カバンの持ち手の付け部分の画像を載せた方が 的確なアドバイスが貰えると 思いますよ。 読んでいるうちに わからなくなりましたので。
身長表記のサイズですから、 ほぼ、%計算でいけますよ。 元を105として、76%縮小で如何でしょう。
端を2目まき増し目を6回繰り返すと 説明が書いてあれば そうなんだと思いますが、、、 2目まき増し目は 端が出っ張るので、あまりやりません。 ２ー２ー６増し目のやり方には 他にも、いろんなパターンがあるので 編み図など、より詳しい情報がないと 的確な回答は無理だと思います
あみもの検定１級取って 審査委員認定ももらいました。 アフガン編みはかぎ編みと棒編みの混合ですから 独学でも、なんとかなるとは思います。 各デザインの製図は過程が載ってませんので 独学は難しいかもしれません。 編み検は独学だと、間違っていたときに 気づかないので採点で減点されたりします。 やはり勉強会に参加したほうがおすすめです。 勉強会にいくとプリントなどを配布されて 製図の線を引く順番を説明されました。 その説明を聞いて、あ～そうなんだ～と 納得した感じです。 各支部によって内容が異なるかもしれませんが、、 質問事項を箇条書きで書いて行きました。 私は勉強会に参加しなかったら 審査委員にはなれなかったと思います ↓支部に問い合わせしたほうがいいです http://www.amiken.or.jp/event.html
６枚接ぎで作り、 赤３枚・青３枚 にすればいいのでは。 ここの↓毬タイプ作り方 http://www.antenna-antique.com/gallery/free_boll/index.html 型紙（PDF） http://www.antenna-antique.com/gallery/free_boll/ball.pdf
６枚接ぎで作り、 赤３枚・青３枚 にすればいいのでは。 ここの↓毬タイプ作り方 http://www.antenna-antique.com/gallery/free_boll/index.html 型紙（PDF） http://www.antenna-antique.com/gallery/free_boll/ball.pdf
本革だと言う事です。
商品説明にも、ボックス包装できると書かれていないのですし、 私なら、対応していない、とお断りします。 ガッカリされようが、急に無いモノを頼まれてもこちらも困りますので。 で、通常、ボックスではないけどラッピングの対応しているのなら、 その旨伝えます。 普段ラッピングの用意はしていないけど、何とか対応してあげたいと思うのであれば、簡単なラッピング用品を100円ショップなどで揃えて、出来る限りで対応してあげればいいと思います。
ブラ版・・・プラ板のことですか？ 状況が良くわからないのですが、プラ板に油性ペンで何かが書いてあり、その上に保護する塗料を塗りたいという意味でしょうか？ だとしたら、油性ペンで書いた上から透明なシールを貼っては？ 油性ペンとの相性次第で何を塗ってもにじみます。 油性ペンの種類を変えたほうが良いです。 ユニポスカなどは顔料系なので、乾燥後は上から塗ってもにじみませんよ。
私はメルカリなどのフリマアプリをお勧めします！ ヤフオクにもいいものはたくさんありますが競争率が高くて苦手ですσ(^_^;) フリマアプリでオーダーをしている出品者さんにお願いしたこともあります☆
ずっと質問されている様ですね。 回答が付かないのは、文章だけで、状態がわかり辛いからだと思います。 現状で良いので、バッグの写真（特に、持ち手の付け根の明瞭なもの）をupしてみては？ ちなみに、「ホック」と書いておられるものは、「スナップボタン」のことです。 市販の取り外しできる持ち手で、スナップボタン使用のものは、下記タイプ↓が多いです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-my-mama/0623/ この形状だと、重さがかかっても外れ難いです。 布等で作る場合も、私ならこの形にします。 色について。 バッグ本体の色も形も分からないので、お答えできません。 ご自分の服装に合うものが、良いのではないでしょうか。
左端が一般的なジグザグ直線兼用 Gが「端かがり」 右端は「まつり縫い」です。 左から二つ目が初めて見るタイプでわかりません。
紐の先端にセロテープを巻く
バレッタの土台を用意します。 100均にもあります。喜和製作所やパーツクラブなど、ビーズやアクセサリーパーツを専門的に扱うお店や、ユザワヤやTOKAIなどの大型手芸店にあります。 細いワイヤーやテグスにお好みのビーズなどを通しながら、バレッタ土台に編みつけるようにして作ります。 グルーガンで着けるのは簡単ですが、写真のようにきれいに仕上がらないと思います。 ショップによってはレシピの用意があるところもあるので、店員さんに相談すると良いと思います。
基本的には お奨めしません。 たぶん ポリウレタンの混率が少ない（20%以下？）と思います。そうなら ポリエステルとナイロンの染に 染めQが対応していればOKでしょう。ご自身でお調べくださいませ。 （通常は ポリエステルとナイロンは 染料が違います。ポリウレタンはナイロンの染料で 多少染まります） ですが、たぶんこの白色は 染料で染めていると思います。白色の影響は受けます。（染は足し算です）
ネックレス、バッグチャーム、 イヤホンジャック、ブレスレットの一部、 メタルチャームのデザインによっては、 シュシュのポイントとして、等。
HS301のボタンホール不具合について、 前進と後進の切り替え不良であれば、比較的にカンタンに直ると思います。 （職業用ミシンの購入候補店へ相談してみてください） よって、職業用ミシンをオススメしたいと思います。
http://www.ilovesmart.com/moreinfo.cfm?product_id=11718
棒編みかぎ編みじゃなくて、棒針編み・かぎ針編みです。 どちらが難しいというのは特になし、単なる個人の好みとか慣れだと思います。 上手く編めるコツっていうか心構えをいくつか。 ●最初から「作品」をつくらない 知恵袋を見ていると、最初からマフラーだのセーターだの、形ある物を作ろうとしすぎです。 最初はただの編む練習から始めれば、挫折せずに済みます。 アクリル毛糸で手のひらサイズの編み地を編む練習すれば、出来上がったものはアクリルたわしとして使えます。 たわしなら不恰好さも気になりません。 ●最初からいろんな模様編みをしようとしない 初めて編み針を持つ初心者は、メリヤス編み（vvvvがつながった、よく見るセーターの編み地）ですら難しいです。 なぜかと言うと、表編みと裏編みという2種類が必要だから。 各段表編みのやり方だけを続けるガーター編みで針と毛糸の扱いに慣れてから、表編みと裏編みを各段交互にするメリヤス編み。 それに慣れてから、表編みと裏編みを交互に繰り返すゴム編み。 かけ目を使う穴開き模様や、交差編みを使う縄編み模様はその先のことです。 ●最初から上手に編めるわけがない 簡単にきれいな編み目で編めるようになるわけがないんです。 当たり前。 小学校の家庭科で手縫いを習いました。 タダのぐし縫い・なみ縫いなのに、縫い目が今だ人揃わない人や、早く縫えない人がほとんどのはずです。 小学校の家庭科で野菜の切り方を習いました。 きゅうりの薄切りという基本を、いまだにきれいに早く切れない人はたくさんいるはずです。 それなのになんで、編み物に限って、いきなりきれいな編み目が編めると思うのか。 できるわけねーじゃん！っていう。 どこのショップで買ったの？ っていうおしゃれなニットを編めちゃうような上級者ですら、こんなことを言いますよ。 「焦って早く編もうとすると編み目が乱れてしまう」 「夏向けの糸でメリヤス編みは目が揃わないから苦手」 「この模様編みは初めてなんだけど、きれいに編むのが難しい」
http://www.babylock.co.jp/product/lockmachine/bl3-450mr.html 上記サイトに、縫い目の画像がありますが、 巻きロックだと思います。 巻きロックの機能があるロックミシンで可能です。
太めの針金の先にピンポン玉をスプレーで赤に塗装して付けたらどうですか？
シーチング、ブロード平織。 薄い1/2綾織
あじろ編みのショルダーバックのならあるよ。 「使えるアイテムいっぱい！エコクラフトcollection vol.2」 ISBN978-4-309-28056-1 C0077 \1200E 定価１２００円 河出書房新社
オリビアハッセーの映画「ロミオとジュリエット」でのジュリエットですね。 そのものズバリ、「ジュリエットドレス」とか呼んだりします。 で、どんな生地かはベルベットなどの重厚感のある生地だと思いますが、まともに買ったら数十万してしまうので、用途にもよりますが「化繊」「舞台用」などの出来るだけお安いけれども質感の似たもので普通は探すと思います。 ウェディングドレスなどなら、お金に糸目をつけずに探した方がいいですね。 「どれくらいの量必要か」は、型紙がないとわかりません。 型紙がないと縫製も出来ませんので、まず型紙を探しましょう。 私ならですが、ウェディングなら専門店でドレスを探す、なければ仕立てていただくし、コスプレならば「コスプレ衣装の作り方」なんていう本で見て、ないようならばやはり専門店に相談します。
部所によって、大きくする割合が違うので、拡大コーピーしただけだとおかしな物が出来ます。
両面に生地を貼り付けたいんですね？ じゃあ両面接着芯でいいと私も思います。 芯地は見えませんもの。
本で調べても出来ます、基本を覚えたら織の事はてまきます。
ソーイング教室の屋号（名前）です。 http://www.kurai-muki.com/ 教室の他に、ソーイング本やパターン本でも活動していますね。
このプリントの中の色だったら、好きな色で大丈夫です。 でも私だったら、一番なじむグレーで、コバステッチなどは、 それより少し濃いグレーにします。 ”市販バイヤス” というのは、それでパイピングをするという ことでしょうか、良いと思います、このプリント中の色で、 少し濃い目の色にしましょう。薄い色だとやすっぽくなります。
本体を編み上げ、フリンジも付けてから、白色で引き抜き編みしてある様に見えます。
１度高い物を使ってみれば解りますがぜんぜん違います それに比べると100均のは温まったとき流れるくらい柔らかすぎる 糸引きがすごい 剥がれやすい 等でしょうか スティック２本並べて触っただけでも軟らかいのでそれが固まったときの差じゃないでしょうか
こんばんは。 何をですか？ 画像載ってないです…
頂いた羊毛フェルトのキーホルダーの硬さはどのくらいでしょうか？ ガチガチでしたら携帯につけても強度があるので大丈夫かと思います。 柔らかければすぐに毛羽立ちが出来てしまい、ボサボサになってしまうかもしれません。 もし毛羽立ちができたら先ずはハサミで切りましょう！ 羊毛でできた作品はとってもデリケートです。 最初は手で羊毛に圧をかけながらチクチク。(圧をかけ深く刺すことによって繊維がニードル(専用針)に中まで絡まりやすくなります) そしてその上から薄い羊毛をかぶせ浅くニードルでチクチク。(浅く刺すことによって表面のみが綺麗にくっつきます)これを何度か繰り返すことによって強度もだいぶ変わってきます。 上記の流れは大まかなものですが、雰囲気だけでも知っておくと羊毛に対しての扱い方もなんとなく理解できるのではないでしょうか^^ ご参考までに！
ピンキリです。 一言で「リネン」と言っても、 服地、インテリアファブリックなど 用途によって質も値段も違ってきます。
もう一声なんとかならないでしょうか。 Kalita セラミックミル C-90はセラミックの臼式で かなり上手に挽けるんですが アマゾンで今￥ 6,617なんですよ。 定評のある数万円するナイスカットミルにも あまり劣らないようなので、どうせならこれにした方が 後悔がないと思うんです。 Melitta パーフェクトタッチII CG-5Bも 金属の臼式で、￥ 4,000 以内なんですが、 粗挽きが苦手だったりいまいち感があるようなんですよね。 挽いた豆の均一さなどに そもそも1000円程度の羽根式でもそこそこ挽けるので ￥ 5,000もいらないと思うんです。 均一に挽けて、熱で品質を損なわないセラミック臼式が これくらいの価格の違いで買えるなら、こちらをお勧めしたいです。
糸の本数が奇数の場合 必要な本数を針穴に通し、布の裏から表に向かって針を刺します。 このとき、糸の端を5cmほど布の裏に残しておきます。 糸の本数が偶数の場合 ループメソッドという方法を取ります。 ループメソッドとは、糸を半分に折って出来たループ(輪)に針を通し、刺し始めの糸を処理する方法です。 http://ameblo.jp/dolce-sky/entry-11512221495.html
今まで甚平を縫ったことがあるなら、 単純な形の甚平で1サイズアップなら、前後の身頃と袖を「130の縫い代込み型紙の印」を「140の縫い代無し」と見立てて多少のつじつま合わせをして何とかなります。 本来の方法ではないですが、私は縫ったことあるよということで。 襟の布は、140身頃型紙にしたものを測って、長さのみを伸ばしてください。 ポケットはそのまま。 着丈と袖丈と袖の幅など、一応体に当てて見てください。
質問者さんは、材料も道具も全く何もなし！の状態ですよね。 となれば、ガラスを買わないといけません。 ガラスは、ステンドグラス用品の専門店に行かないと無いかな？ ステンドグラスの工房でサイズを指定して売ってもらうという荒業も無くはないですが、これは出来るかどうか、工房によるかもしれない。 お店では「こういう形に切って」と頼むことは出来ないですから、自分で全部切らないといけません。 ガラスの大きさは、多分、質問者さん的には“大きい”サイズになるでしょう(端材詰め合わせで売っている時もあり、そういうのは1枚10cm角くらい。詰め合わせでは無いと、A4かB4かくらいの大きさ。しゃがむ隠れられるぐらいのでっかいサイズもあります)。 ガラスをカットするのに【ガラス切り】は必須です。 切断面にかける【砥石】も必要です(電動だと【ルーター】になります)。 ガラス切りと言っても、紙をカッターで切るようにスパっと切れるわけではありません。 ガラスにキズを付けて割り取る、というのが正しいです。 なので、キズのつけ方が悪いとそこで割れてくれません。 曲線を切る時も、一発ではうまく割り取れないことが多々あります。 そんなときに必要になるのが、【ワニ口】とか【グロージングプライヤー】という工具です。 さて。 ステンドグラス小物(ペンダントやキーホルダー、ストラップ類と仮定します)ですから、ガラスを切れば終わりという事では無いですね。 切って切断面に砥石をかけたガラスを、作品として仕上げるまで。 ①ガラスに【カッパーテープ】を巻く ②ガラスを並べ半田する(【半田ごて】【こて台】【半田】【フラックス】【綿棒】) ③半田を拭いて磨き、裏面も半田し、作品周囲に半田を盛り、拭く(【タオル1】) ④丸環を付ける(【丸環】【ラジオペンチ等】) ⑤洗剤で洗って水をふき取る(【台所用洗剤】【スポンジ等】【タオル2】) ⑥腐食する(【パティーナ】【いらない布等】【タオル3】) ⑦洗剤で洗う(【台所用洗剤】【スポンジ等】【タオル2】) あとは、ストラップ金具なりペンダントの紐なり付ければ完成。 腐食するつもりが無いなら、⑥⑦の工程は必要ありません。 また、半田ごては、ホームセンターにあるような精密機器用ではありません。 作るのに必要な道具だけでも、10000円以上いっちゃいます。 質問者さん、高校生ですよね。 高校生で10000円以上をポンと出す、なんて結構キツイと思うんですよ。 それだけのお金をイキナリ投資する前に、まず、体験、してみませんか？ ステンドグラスの工房で、制作体験をしているところで、実際に作品を作ってみるんですよ。 それでやる気に完全に火が付いたら、実際に道具類を購入して挑戦するということで。 体験と言っても、すでにガラスを切ってあるキットでということになりますが、ネットや本で見ただけより基礎が分かる分、とても良い経験知識になります。 あと、ガラス切りは、初めは失敗するモノと考えてください。 失敗して当然、うまくいけばラッキーです。
残念ながら、画像やURLが添付されてません。 既製品を測る、ネットショップの仕上がり寸 を参考にする、で如何でしょう。
https://www.ganxxet.com/ http://www.hoooked.co.uk/zpagetti 公式サイトで購入できます。 日本も発送可能です。 中学英語程度の文法で購入できます。 ・・・が、送料や量によっては関税がかかるので、お得とは感じませんね。 私だったら、国内のセールを狙ったり、底値のショップで購入します。
グログランリボンです。
充分です。余りで巾着を作ってあげるとかわいいですね。 「四つ身浴衣」で検索して縫いましょう。 衽はつけずに前幅で１㎝つまんで、つまみ衽にすると着やすいです。 肩上げ・腰上げをして着せます。 縫い方のアイデアは「四つ身ゆかた」でいっぱい出て来ます。 印しつけは鉛筆で付けても、消しゴムで消えます。 まっすぐのところは粗めのミシンで充分です。
どこのメーカーのなんの商品か分かりますか？ わかる場合は電話で問い合わせすると良いですよ。 わからない場合購入したとこで聞いてみるしかないですが、 一年以上前だと多分わからないかも？ あとは修理してくれる電気屋さんや、ミシンの専門店に聞いてみると良いかもしれませんよ( ^ω^ ) 直せなくても良いなら自分でそのパーツだけ交換する方法も有りますが、ミシンは手などを怪我する可能性が高いのでプロに任せた方が良いと思います( ^ω^ )
メーカーや紫陽花の種類により、がくの大きさが違います。 また、天然の物を加工するので個体差があります。 ネットなら購入前に、質問したらよいのでは？
ナスカン↓ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83... 大きな手芸店や、一部の100円ショップ で買えますよ。
桜の枠でしょうか？ 某ネット通販 卸サイトで掲載されています…が、以前サイト名をご紹介したところ回答が消されてしまいましたので… 株式会社 ヒロテックさん 「桜フレーム さくら空枠」 猫パーツは分かりません。 という名前です。
戦艦模型用の手すりのエッチングパーツはいかがですか？求めているものよりはやや小振りですが形は同じものがあります。
f２５０jには、ニーリフトがないですね。 膝で押さえを上下させられるので、両手が使えて、 ニーリフトは便利ですよ。 あと、ダーニング縫いができること、ボタンホールの種類が多いこと、などから HZL-F600jpのほうが上位機種だと思います。 キルトスペシャルは、新しい機種ですし、家庭用でしたらこちらがおすすめです。 もし、本格的に洋裁するつもりでしたら、中古でも良いので、JUKIの職業用ミシンと、ベビーロックの衣縫人３本針４本糸の２台をおすすめします。
手芸など創造するものは失敗するのがあたりまえ。 すべて成功するつもりでやるから 「えーーー、無理、やーめた。」になります。 途中で辞めるから上手にならない 自分には向かないわーって感じます 生地の裁断ミスなんて、しょっちゅうあります 失敗は成功の母です。 裁断ミスした場合は、足りない部分を同生地で縫うと 失敗したんだな～というできあがりになります 別生地を買ってパッチワークのようにつないで作成すると 失敗なんて感じない、予定より素敵なものになったりします やる気がガクンと落ちてるなら 正直にお母さんに相談したほうがいいです 自分で解決するのは難しそうですから。 失敗を恐れたら創造することはできなくなってしまいます
拾うところが違うだけで編み方は同じ細編みなのですから、最初に糸を引き出して次に引き抜く前に挟みますよ。
お奨めしません。 プラバンは、熱すると大きく縮むように 引っ張られて作られてます。クリアファイルも 引っ張られてますが、プラバンほど 縮まないと思います。 また 熱するように作られてませんから、オーブンで燃えたり焦げたりする可能性も あります。焦げなくても 有害な成分（可塑剤等）が 揮発することも（オーブンの内側に付着します）。
日本製じゃないと思います。 日本製ならオーダーで編ませたもの。 海外サイトでこれと同じ編み方でもっと簡単なもの見つけましたが、 90㎝16000円でした(現地サイト販売価格)。 関税も有るし日本に持って来て販売するなら倍くらいにはなるのでは？ サイトに書いて有った電話番号はカンボジアです。
目数がそのまま 手加減もそのままで 底が円なら円筒形に編み上がります 画像上部、開いているのは ゆるめになったせいではないでしょうか？ あと、持ち手がつくと どうしても横に開きます
傾斜パイル地 です。 日本シール株式会社 http://www.nipponseal.co.jp/products.html 個人販売が可能かどうかはお問い合わせください。 類似素材が一般市販されてるかどうかは分かりません。
染料で染める（ポリエステル用で煮込む）の場合、 染めは足し算ですので、 元の色よりも明るい色へは染められません。 赤→ 黒 についても、茶色になります。 元の色を脱色しきれればいいのですが、 ポリエステルはそうもいきません。 染めＱを使う場合 ベースコート（数回の重ね塗り）＋エアゾール（数回 の重ね塗り）で上手くいくかもしれませんが、 費用が数千円～掛かります。完璧に満足に 仕上がる保証もありません。 アクリルガッシュにファブリックメディウム（テキス タイルメディウム）を混ぜて刷毛で塗る場合 コスプレ用等の一時使用にはいけそうです。 でも、塗りムラが出やすいし、完璧に満足に 仕上がる保証はありません。
ベースも布ですよね？ それなら、コニシ 布上手 http://www.ghfjv.com/-p-12389.html?zenid=31avtlglh7fnvsgjnfb8ern191 コニシ 裁ほう上手 の方が強力ですが、 ＞よく曲がる(しわになる)部分 ということから考えると、 柔軟性が残る 布上手 の方がよろしいかと。
きちんとした処理が他にもあると思いますが、私だったらの糸処理です。 その出ている糸の根元に少しボンド(透明になるもの)をつけておいて、ほつれのん というほつれ直し針で目立たない場所に糸を本体に食い込ませます。 ほつれのん、 は似たようなほつれ直し針なら出来ます。手芸屋で聞いてください、糸を本体の反対側に出すことができる針です。 で、裏側に回った糸は接着剤がちょうど本体中と、その出ている糸に入り込んでいると思うので、乾いたら根元ギリギリで切ります。
服の種類などについては、こちらのカテゴリーよりもファッションカテゴリーで質問した方がいいと思います。 添付画像を見たかぎり、黒い部分はただの装飾だと個人的に思います。 私が作るとするのならば、オレンジのインナー(Tシャツ？)を作って、それに黒いフリルを縫いつけます。 この衣装を作るのならば、 １、フリルは上下ともインナーに縫いつけて、茶色の部分は別にスカートとして作る。 ２、フリルは上のみインナーに縫いつけて、下は茶色と２段フリルのスカートにする。 ３、インナーとフリル・茶色部分すべてを縫い合わせて、ワンピースにする。 という３つの方法が考えられます。 画像の人物右側のフリルが重なっている部分をよく見てみると、下段フリルの中に上段フリルが挟まり、かつオレンジのインナーらしきものも見えます。 なので２の作り方が正しいのではないかと思うのですが、用途によっては、ワンピースでもなんでも質問者さんが好きなように作って構わないと思います。 余談ですが、布への模様の入れ方は、染める、布用ペンを使用する、布を貼る、スプレーする、アイロンプリントを使用するなど様々あります。 また、オリジナルプリントを作ってもらう、という手もあります。 以下も参考にどうぞ。 http://sp.cosp.jp/chie_question.aspx?id=40177
楽に進めるコツは無いです。 ひと絡め・ひと引き締めごとに 捻じれないよう、丁寧に編むと 仕上がりがキレイと思います。
バインダー押さえと同等の働きをする汎用品があります。 ビクター産業の家庭用テープフレンドという製品です。 http://victorkk.com/product/shosai/code/9290001.html 但し、汎用品ではありますが、一部使えないメーカーもあるようです。 ブログによると、 ジャノメ水平釜タイプと ジューキミシンの一部とシンガーの旧タイプのミシンには取り付けができません。針が押さえの真ん中に刺さらないタイプのミシンには使えません。 また、どちらも直線縫いと緩い外カーブの曲線には結構使えるようですが、Ｒの小さい内側曲線ではかなり難しいとのことです。
もうすでに意見はたくさん出ていますが、わたしも ・習うなら個人の洋裁教室ではなく、どちらかというと専門学校寄りの（できるだけたくさんの先生がおられる）ところで が、一番良いのではないかなと思います。 多分、あなたが行き詰っている原因は、原型からパターンに展開するときにいろんな数値を使ったりいろんな角度にしたりするときの「なぜ」を全然把握できてないからだと思うんですね。 その「なぜそうするのか」を理解したうえで、例えば質問にあるようなパフスリーブだと、「原型から15センチ開いたときと、30センチ開いた時の出来上がりの違い」みたいなものと、「で、今の流行だとそれが何センチなのか」というようなことを効率よく把握しようとすれば、自力でファッション誌や製図の教科書を見るより、学校に通ったほうが早いよなあ、とは思います。 ただ、ご自分の楽しみでコスプレするだけでそこまでする必要あるのか、と言う点は費用の面やそれにかけるエネルギーの面からもちょっとどうかと思ったりもします。 通信教育は、わたしは全然続かなかったのでお勧めしないです。
それって、たぶん、UV波長395nm の商品ではないですか？ UVレジン液の硬化に有効なのは、 365nm 前後で、せいぜい375nm までです。 UV波長が明記されてるもの（ハンディタイプ にもありますが、しっかりしたものは ￥5,000-くらい）か、もしくは UVレジンクラフトに有効 と明記されてる ものからお選びくださいね。 Amazon取扱い一例 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%82%AA%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82... https://www.amazon.co.jp/36W-UV%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88-%E3%83%9... 他ショップ一例 36w型 ￥1,780- http://store.ponparemall.com/gelne/goods/resin-01-2/
鮮明な元画像を確認してきました。 ハート型のパンチで赤とピンクの色紙 をそれぞれ たくさん切り抜いて、 ハートに見えるよう、ランダムに 貼り重ねてあるだけだと思います。
この質問からだと、 付きます。 金属用と書かれたすべての接着剤。 としか回答できません。 より適切な回答には、 大きさ重さ形状それらが置かれる状況たとえば水中とか屋外とか場合によっては火にかけるとかの条件が必要です。
家の近所には「1㎏20円」と表示している古着屋がありますから、買い取ってくれるところはあると思いますが、無料で処分できる程度の認識でないと、納得しにくい金額だと思います。一般的な古着屋は、元値がいくらであろうと、基本的に測り買いのようです。総額で、良くして～1000円程度ではないかと。 お近くで見つからなければ、「古着 買い取り」で検索すれば、宅配で買い取りを依頼できるところも見つかります。 ある程度の金額を期待するならば、高値が付くもの、状態の良いものの仕分けが必要です。仕分けができれば、着物専門の古着屋で買い取ってもらえる可能性もありますが、手間と知識が必要です。 ただ男物は、難しいものがあるかもしれません。
「同時刻に一斉に販売」をしたいのであれば、 販売ページを予め作成しておいて、ギャラリーの設定で作品の販売をOFFにしておき、 予告時間などに販売を開始する時になれば、OFF→ONに 切り替えればいいです。
折り方って程の物じゃないですが… 正規より園児向けのやり易い折り方で説明しますね。 (正規はアシンメトリーですが園児にアシンメトリーで統一の形を作るのは難しいので) 折り紙の白い方をくっつけて三角に折ります 折り紙の白い方を出して線の入った角をお腹に向けて置きます 線に合わせて角を細くします(アイスクリームみたいにします) 左だけ開きます 右の方は角をちょっとだけ折ります。 形はこれで完成です。 開いた左の部分に糊を付け重ねていけば完成です。
おはようございます。 今確認してみました、そうです！ この編み図です！ ありがとうございます。 こうやって返信しないことを叱られて、反省しているところでした。 わからないことを教えて頂いているのに、わかるとほっとしてしまって お礼することを忘れてしまっていました。 本当にありがとうございました。
日本手ぬぐいには、サイズ規格がありません。 一般的に、幅：34〜36cm、長さ：90〜100cmです。 そのレシピは80～100ベビー用ですから、 80＝34×90 90＝35×92 95＝36×94 くらいで作ればいいかな、と思います。
基本的には 上に編むときは裏山を拾って編みます 下に編むときは裏山を拾った残りの２本を拾ってあみます。
完璧でなくてもいいので、ある程度 刺繍の糸を取り除けば、可能です。 アイロンは裏からもしっかり圧着してくださいね。
山中操さんという方のものらしいです。 http://www.izu-nanami.com/misao1a.html 折り方は載っていないですが
カードの印象が、とても清楚で素敵ですね。リボンの結び方もさすがです。 レースペーパーからの連想で、シルバーかゴールドのスプーンとフォークの形のクリップが良いのではないかと思います。 だいじな方へのプレゼントならば、ゼムクリップの輪の重なっていない側の中心を90度に折り曲げると、ハートの形のクリップができます。色はやはり、ゴールド！
コスモスは他の樹脂粘土と比べても柔らかく、ふにゃっとしていて成形がしにくく感じます…。 下手だからとかじゃなくて、コスモスはこういうものだと思うので、心配なさらないで！ 型を使う場合は、粘土の表面が若干乾いてから型に押し込むと取りやすいかと思います。 ちなみにコスモスは保管をきちんとしていなかったり長い間使っていなかったりすると、パサパサになって次回捏ねるのが大変になるので注意してください！
・セタカラー メリットはたくさんの色があります。 種類も多く、スウェード色 (全20色)は アイロンをあてると絵具が膨らみ、スウェードのように立体的でソフトな肌触りが得られます。 デメリットは撥水加工したものには使えません。 http://www.kaigadou.com/monthly-12.html ダイロン メリットはメタリック調もあります。 デメリットは厚塗りするとはがれる可能性があります。薄めすぎるとにじみの原因になります。 クラフトワークス メリットは、らくがキットというキットがあります。デメリットは乾燥してしまうと間違って塗った色は落ちません。 http://www.craftworkskyoto.com/faq ソーソフト メリットは熱加工する必要がありません。デメリットは色の種類が少ないことです。 岐阜では大塚屋 岐阜店でセタカラーを取り扱っているようです。
お目当てが何か（何を作るか）で変わってきますが。 アクセサリーやデコなら、この辺り よく利用してます。 パーツクラブ http://www.partsclub.jp/ 貴和製作所 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/default.aspx アクセサリー通り http://www.rakuten.co.jp/a-dori/index.html 作ろ！ドットコム http://www.tsukuro.com/ ネイルサプライ http://nailsupply.jp/
指なしの口笛とは普通の口笛のことでしょうか？ それならば、私は、指なしの方が早く出来ると思います。小さい頃、何回も練習しました。やりこんだら出来ると思います。 指ありは、私はあまり出来ません。参考にはならないと思いますが… 頑張ってください。
出来れば画像をつけて質問しなおされたほうがいいと思います。 丸っこいといわれてもいろいろ形はあるでしょうし、形が違えば 当然型紙は違います。 警視庁とそれ以外では少しデザインが違うようにも見えます。 縫いで形にしている物もあればフェルトで一体形成している物もあるようです。
服の作りかたは型紙作成～縫製技術まで あらゆることを含むので 肩から何センチとわかりやすく、、、 では、漠然としすぎてます。 いったい、どんな本を欲しいのかがわかりません。 専門的な本が必要なのか？ 一般的な市販本でいいのか？ 型紙を一から描きたいのか？ だぼだぼの型紙なしの服の型紙を描きたいのか？ あるいは型紙の本ではなく縫い方の本なのか？ もうすこし具体的で詳細な質問をされるほうがいいです。
検索されましたか？ たくさんの作り方がヒットします。 また、口金によって型紙が違います。 まずは口金は購入されましたか？ 作り方は分かっても、型紙がなければ、何もできません。
トールペイントっていうのは、 素材を問わず、様々なテクニックで絵を描く アート技法およびハンドクラフト品を指します。 布に描いてもいいですよ。
＞三年後は文化服装学院という服装の学校に >>>それなら、ここから選んでおくと。 https://www.bunka-koubai.com/shop/itemlist.php?c=9
特定の国、というのは難しいですが、編み物でしたら北欧諸国の方々のオハコですね。 北欧風ニット編みなんて本もたくさん出版されていることは、ご存知かと思います。 刺繍に関しては、非常に狭い話になりますが、私の母がイーラーショシュという、トランシルバニアの伝統刺繍に一時期ハマっていました。 また、スウェーデンには編み物を含めた伝統的な手工芸を学べる職業学校があり、サマースクールも催されているようです(セーテルグランタン、で探してみてください)。 寒さが厳しい北欧の国々では、長い冬を乗り越えるために、現在でも毛糸ものを中心に手芸は盛んなようです。 これは私の個人的な意見ですが、フランス・イギリス等、ヨーロッパでは手芸はまだまだ生き残っているという感覚があります。 特にパリには多くのオシャレな手芸店があり、日本にも専門に輸入している個人店があります。 手芸で国際交流は、私も非常に憧れがあります。 まだ学生さんでしょうか。 もし、行ったことがないのなら、短期でも、ぜひ海外の空気、人々に触れてください。 手芸留学、実現できるといいですね。 英作文と共に、がんばってください。
マスコットではないですが…
普通の裁縫屋さんにはないです。 こちらのような専門店で扱ってます。 http://www.diy-shop.jp/second/vl.html
彫金はどうですか？ 自分でオリジナルの指輪を作れるところが最近増えてきています 難しく感じる人もいますが、楽しいですよ
サーボモーターが11万なら職業用ミシンを買うほうがいい。 苦情が出ている事は事実なので。 クラッチモーターは特殊な構造で壊れると直すに時間がかかります。
私は最初は本だけで作っていましたが、最初はなかなかうまくいきませんでした。 いまではだいぶ上達したつもりですが（１）は初心者でもできると思いますが（２）は多少テクニックが必要なように見えます。（3）は網目がこまかいようなので多少時間が必要かと思いました。 なので（１）は３～４時間くらい（２）は４～５時間くらい（３）は６～７時間くらいかかるのではないかと思います。 綺麗にできるかどうかは保証はできませんが、頑張ってください。
絵本のキャラクターですよね？ フェルトマスコットの作り方を参照されてはいかがでしょう。 こちら↓結構参考になると思います。 https://handicraft.nanapi.com/ja/118873 もしや頭の葉っぱやお花の細かい部分の表現方法にお悩みでしたら、 それぞれアウトラインでカットし、花びらや葉っぱの感じ、葉脈などは刺繍で表現。完成した本体にボンド等で貼ったらいいのではないかと思います。
プラ板はそれぞれ収縮率が異なります。 袋に収縮率が記載してありますので、それに沿って計算されることをおすすめします。100均製品は、入荷時期によってメーカーや仕様が異なります。
手芸ナカムラさん http://www.rakuten.co.jp/nakalace/
襟ぐりに共生地でバイヤス。
硬化した時に溶剤は揮発しているので引火などの可能性はほぼ無いです。 ただレジンは耐熱性(耐熱性の物もありますが)ではないので、キャンドルホルダーには向きませんね…。 あと横ですが、「他愛もない」です。
東京工芸さんです。 2千円くらいなのであまり変わりませんかね。 http://tokyokogei.net/frame_016.html
小さなお人形のためのドール・コーディネイト・レシピ https://www.amazon.co.jp/dp/4766128141/ この本に、ピュアニーモXSの型紙が出てましたよ。
レジンはどうですか？ 私も最近、初めてレジンでアクセサリーを作りました。私はドライフラワーを使ったのですが、ネットで調べてみたら、紙にも使えるそうですよ。 レジン液は、ジェルネイルに使うクリアジェルみたいなものです。 日光に当てるか、ジェルネイルに使うUVライトで硬化します。UVライトの方が早く固まります。 固まればカチカチになり、型崩れしません。 レジン液はソフトとハードがあり、メーカーも様々です。 私自身もレジンアクセサリーは初心者で、あまり良いアドバイスができないので、ご自身でもネットで調べてみて下さいね。
画像が添付されていませんが、アップリケしたいのですよね？ 奥たてまつりが一番綺麗に仕上がります。 ↓の動画はハワイアンのモチーフをアップリケしていますが、形が違っても作業は同じです。 https://www.youtube.com/watch?v=7T0fhbIUX8Y
これはパッチワークではなくてキャラクター絵柄の布で正面の布を裁断し、マチを花柄の布で裁断して縫い合わせています。 あと、この正面の布には裏にキルト芯を当ててキルティングしてあるように見えます。 動画ねえ。「手縫い キルティング 」とかで動画検索してみたら見つかるかもしれません。
市販のバイアステープは ほとんど綿かポリエステルですし 幅の感じと素材感から フェイクサスペンダーには 向かないと思いますよ。 幅からいって サテンリボンか グログランリボンが 使うのに良いかと思いますが 縫い物がからきしというのと そのシャツを 当日限り 洗濯をしないというのと 普通に服として着用していくのかにもよります。 その場限りなら サテンリボンを両面テープで貼ればいいですし 洗濯する事を考えると 100均に売っている 布用両面テープでグログランリボンを馴染むよう貼り付けてからミシンで縫い付けるのが 1番綺麗にいきます。 縫い付ける時サテンリボンだと 結構ピリついて綺麗に見えません。 素材が何であれ 洗う前提なら 1度水に濡らしてから 使う方が良いですね。 自分で無理そうなら テープで貼り付けてから 洋服のお直し屋さんに持って行って ミシンで止めつけて欲しいと言えば やってもらえます。自分のキャパオーバーで 四苦八苦するより 多少お金が掛かっても 早くて綺麗ですよ。 アイロン接着できる 薄い網状の接着テープを売っていますが いつまでくっ付いてくれるかは 難しいところです。
修理歴が無い保証のない中古はお勧め出来ません。 たとえ、オーバーホール品であっても 一度なった故障は繰り返す可能性ありますから。 ＞自動糸きりはあったほうが良いのか >>>個人的には、不要に思います。 どうせ布の根元でカットしますから、 繋がってるほうが扱いやすいので。 TL-30 LEDランプ（熱くならない。寿命が長い） 補助テーブルの奥行きが広い TL-25SP ハロゲンランプ（熱い。寿命短い） 補助テーブルの奥行きが普通
基盤を生かしたいのなら、最低でも ハンダごては いります。 ハンダを溶かして 勢いよく木板などに当てて ハンダを振り落とします。
どなたも お答えがないようですので。 色水の染料や保管方法によると 思います。変色しにくいものでしたら、変色しにくいでしょう。レジンや植物の成分が、染料と反応して 変色するかもしれません。 保管も冷暗所でするのなら かなり長く持つ可能性が 高いと思います。直射日光や紫外線（蛍光灯からも微量ですが 紫外線は出てます）の当たる場所でしたら、変色する可能性が 高くなります。
はい、基本的にウエスト総ゴムキュロット の裾を絞らないのがカボチャパンツです。 キュロットの120型紙をお持ちならそれで いいですし、こちらのカボチャパンツの 無料型紙をサイズ拡縮で使ってもいいですし、 キュロットの型紙をサイズ拡縮で使っても。 http://matome.naver.jp/odai/2143020623216815201 http://matome.naver.jp/odai/2135097686466128801
皮革に金箔加工 スタンピングリーフとアイロン（中温度）使用 http://www.yoshida-leaf.com/tukai.html ブランド品クオリティにするには 箔押し機が必要です。 http://www.kkblo.net/info/archives/1
ああ。クリアピンクは上品な輝きです...。 スパンコールなら、亀甲型（カップ型） のホログラムシルバーが目立ちます。 スワロフスキーラインストーンなら、 クリスタルAB（オーロラ）です。 どちらも、大粒を少しつけるよりも 小粒たくさんが目立ちます。
既製品は、ご覧のように、 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%AD%90%E4%BE%9B%E7%94%A... 本体の色に関わらず、黒が多いです。 お好みの色でいいと思いますよ。 合せる洋服や靴、小物等の色との 相性を考えてお選びになるとよろしいかと。
舐めません 舐めると糸が割れてしまい よけいに通しにくくなります 糸を針で二つ折りにして通してます↓ https://www.youtube.com/watch?v=cLYsiR6hPeU 玉むすびは針を使ってしてます↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/31909/2/
「12センチ角の何枚セット」は、アメリカのチャームパックが５インチで、それに一番近いからだと思います。 このサイズは、ミシンでピーシングするときに便利なサイズなのです。 配色を考えないでいいようになっていて、そのまま使うケースが多いです。 「25～27センチ角の何枚セット」は、日本のキルターさん向けサイズですね。 ショップも１ｍの生地を単純に１６分割して販売するので、都合のいいサイズみたいです。 使い手も、ヘビロテにならない生地なら、それくらいで十分なので、販売者・購入者どちらもお互い勝手がいいですね。 ストライクだった生地はボーダーに使う可能性も考えて３ｍ購入しますが、まぁ普通の生地ならカットクロスサイズで十分なので、とりあえずそちらを購入します。 何枚という概念はありません。 使える布を購入します。 セットだったら無難なので、悪くなけれな購入します。
私の扱ったことのあるマネキンは 90度回せば、手首は外れました。 他の種類が あれば、すみません わかりません。
充分可愛いです。 でも 何かしたいと思うなら リメイクという程ではないですが 脇に糸ループを付けて グログランリボンを 前でリボン結びですかね？ 法事なので サテンリボンは避けたほうが いいと思います。
シフォンブレード、で検索したらこちらが見つかりました。 http://s.ameblo.jp/happyzucca/entry-12138853337.html
1990年に発売された JUKI HZL-9900 通称 スーパーザ・ミシンso-ingEX ではないでしょうか。 糸のテンション検出型の本格的な自動糸調子を搭載。 横方向に布送りが出来るため大型文字や刺繍が刺繍枠無しで出来る画期的なミシンです。 名機たる所以は28年たった今でも人気が高く中古品でも高値で売られています。 日本の高い技術を象徴するようなミシンだと思います。
はじめまして。粘土細工が趣味の者です。 お写真の作品は次のような過程で作られたのかなと想像しました。 材料は樹脂粘土、芯材、絵の具、ソフトパステル、その他細かいパーツ 1,ベースとなる色で着色した粘土で、耳、顔、足…などパーツごとに形をつくる。 (胴体と頭は芯材に粘土をくっつけて形を作ってるんじゃないかな…？) 2,毛並みのふんわりとした感じを感じをだすため、タオル、歯ブラシ、スポンジなどでテクスチャをつける。(この作品はタオルっぽい) 3,パーツを組み合わせる。 4,着色(ふんわりとした色使いだからソフトパステルを使ってるのかな？) 5,まつ毛や髪飾りなどの細かいパーツは後付け あくまで私の想像なので実際どうかは分かりませんが…。 私の場合はこのような過程で作っています！
全く同じものは難しいかもしれませんが、恐らくコーディロイだと思うので少し大き目な生地屋さんなら販売していると思います。
著作権より商標権じゃないでしょうか？ 当然商標登録してますし。 まずいと思いますよ。
ドールハウスでいいのでしょうか？ 近鉄文化サロンにありました。 他にもカルチャーセンターなどを探せば教室があるかもしれません。
5,6年前と何も変わっていないと思います。 本館1階と隣のアーチ館1階です。 アーチ館は生地とは呼べない様な特殊な物も多く楽しめます。 http://www.nippori-tomato.com/shop/ 道路向かいのZAKZAKさんも100円均一です。 先日ベンベルグをゲットして大満足です。
えーと、例えばあなたが教室で「今からカウンセリングしますね」と言ったら、相手がその言葉を知らなくて「カウンセリングってなんですか？ 何のために、どういうことをするんですか？」と聞かれたとします。 あなたはどう答えますか？ それが答えだと思います。
エコクラフトで完成したとき仕上げにニスを使うけどニスは使えませんか？ 塗るのとスプレーのがあります。
マット紙（表面にコーティングがある 丈夫な紙）をお勧めします。 マット紙で作られてると思われる商品 エクリールリュバン ブックカバー を 柄数種、購入して所持してますが、 とても丈夫で、使い回し出来ます。 厚みに合せられる・栞を挿せる が 気にいってますので、この商品のパターン を利用し、包装紙等で使い捨てカバーを 作ったりしています。 使い捨てにするのなら、 どんな紙でもいいと思います。
ご自分が作りたい移動ポケットのサイズは？ 移動ポケットといっても、様々なサイズ・デザインがあります。 検索してもこれといったものが見つからないのであれば、ご自分でサイズを決めて作るのも手ですよ！ まずはコピー用紙やいらない紙などで作ってみてください。
綿（直接染料か反応染料）とかポリエステル（分散染料）とか 繊維素材に合った染料でないと 染まりません。インクがのるだけで 洗濯等すれば 取れてしまいます。 余談ですが、綿用の染料で ポリエステルは染まりません。逆も同じです、汚染はされるでしょうが。
何もマトモには縫えません お金の無駄だから 止めといた方がいいです 多くの人が その類のものに 一度は引っかかるんです …私も
バリ取りは、粗～細 ３種の専用ファイルで 磨き後に、Mr.スーパークリアーUVカット を噴きます。これでツルツルになります。 鏡面仕上げされていないレジン型を 使った場合は、スプレー前に仕上げクロスや 3Mスポンジ研磨剤（５段階あり）を使います。
甚平とか、如何でしょう。 http://iradukai.com/m-CLIPSTUDIO.htm 女の子さんは、浴衣でもいいですし。
白と黄色もいれた方がいいかもしれません。
平面のパネルでよいのでしょうか？ その場合、ベニヤに松の木の輪郭を描いて切り出します。つぎはぎでも大丈夫です。その上に骨となる材料を当てて組んでいきます。地面に接するラインを基準線としてください。骨が出来上がったらベニヤに骨の輪郭をかきます。そして骨の上にベニヤをのせて輪郭を目安に釘止めしていきます。つぎはぎ部分があれば裏からつなぎの材料を入れてください。ガムテープでとめてもよいです。あとは仕上げの絵を描きます。 人形で立てれば出来上がり。 立体の場合は材料で骨を作ります。それに新聞紙などを肉付けしてのりで固めます。発泡スチロールで成形してもよいでしょうがコストがかかりますかね。
機織りを専攻していたので、超原始機からヨーロッパの物まで色々機は試しましたが、手織りだと、６０くらいまでが一発でひ、シャトルを楽に投げられます。アジアの原始機はもっと幅広いですが、一発では跳ばない、二拍要ります。一人で１２０くらいまでは織れます。しかし長く綺麗には難しいです。 だから結城等の地機タイプはアジアにはたくさん残っていますが、ジャワ更紗系は３Mくらい。和服は１２M織ります。日本人は長く織る方へ発展したので、どうしても幅は狭くなります。 寛文小袖から袖幅が広くなり、身幅が狭くなる、今の着物に近くなり大流行。それ以前はもう少し広幅でした。 また機のサイズ的にも扱いやすく江戸時代前半に今の機と着物のサイズに落ち着いています。家も狭いから、調度良いと思います。 地機から日本は筬をつり下げる、ろくろ式の高機に発展しましたが、ヨーロッパは下から跳ね上げです。日本の機は奥行きが２～３Mあります。麻、絹、綿を長く織るにはぴんと真っすぐ力強く引っ張る必要があるからです。 ヨーロッパの機は１３０くらいまでの機が普通に普及していますが、やはり重いです。 日本のろくろ、天秤式の筬をつり下げ式ではなく、下から跳ね上げる仕組みで、織る面の高さまでしかありません。横に広く、奥行きがありません(数十㌢)。ウールを織るには長くぴんと張るのは向かないからです。 機や織り幅が違うのは、扱う繊維が違う事も大きいです。 扱う繊維がぴんと張りたいタイプで、長く織る方が効率が良いのと、着物の形、と色んな要素で落ち着いて普及したのが今のサイズと機です。
長編みは、細編みより高さがあって、隙間が多くなります。 だから、編み地の固さがなくて当然です。 シンプルな長編みのみで、編み地をしっかりさせたければ、糸自体を張りのあるものにするか、接着芯を貼った裏布（内袋）を付けます。 編み方で工夫するなら、引き上げ編みにすると、少ししっかりするかも。 但し、通常の長編みとは、編み地の表情は変わります。
1990年発売で、２６年、四半世紀経っているのでサポート対象外ということでDLのマニュアルがないのだと思います。 外観をみたところ、シンプルなミシンのようなので、マニュアルなくても本能的に操作できると思います。 困ったことがあったら、こちらで具体的に質問されたらいいのではないでしょうか？ 取説なくても大丈夫だと思いますよ。
質問者様の接着したパーツのように、金属と樹脂の相性は正直あまり良くないですよね。。 私も同じく、樹脂のノンホールピアスに金属パーツ付けています！ 接着の際はたっぷりと接着剤を付け、１分くらい、指で強く押さえるだけで、 随分と変わってきます！ それだけでも、今の接着剤でも取れにくくなりますよ^^ ちなみに私が使っている接着剤はダイソーのものです。 また、可能であれば、ピアスパーツのお皿が大きいものに変更されれば、効果は飛躍的に上がります。 お皿が大きいと当然接着面も増えるからです* あと私は、ギュッと押さえて接着剤を付けたあと、更にレジンで固めています。 ハードレジンだと、時間はかかりますが、かなり強力です。 これを使うようになってから、今まで500作品以上販売していますが、接着剤が取れたのクレームはありません^^ ただ、こちらはレジンを持っていなくては使えないため、 今ある材料でやるには、ギュット押さえること、 あとは接着終わったあとに、パーツ同志の接着面をもう一度接着するだけでも違いますよ* こちらは、付けすぎると反対に垂れてしまうため、 ちょっと付けるくらいの方が良いです** もし本格的にやるのであれば、レジン液だけでも購入をおすすめします* 太陽の光で固まるので、時間はかかりますが、 UVライトを買わなくても出来ますよ^^ 素敵なアクセサリーを作ってください*
日暮里の駅前に生地やさんが軒を並べて どっさりあるので そういうところでさがせばみつかるかもしれません。
ハスクはフリーモーション得意ですけど、 縫い代7㎜は分かりません。
「紡ぐ」（つむぐ）という日本語の動詞の意味が分からないのでしょうか？ この頃は「紡ぐ」ことを目にする機会がほとんどなくなってしまったので、無理もない気もします。 「紡ぐ 動画」で検索すると動画が見つかります。 綿や原毛などの繊維のかたまりから細く、長く繊維を引っ張り出して、撚りをかけて糸にしていく作業を「紡ぐ」と言います。
トップ〜サイドは８の倍数で編んできていますが、ブリムは6の倍数なのでその修正のための2目減です。 ブリムの1段目を編むとき耳の上あたりで左右一回ずつ減らし目します。 このデザインなら、減らし目は「前段の目を一目飛ばして拾う」方法で減らします。 小さく穴が開きますが、その穴はコード通しに利用できますよ。(糸によっては穴が大きすぎて目立つかもしれません。そのときは様子を見て二目一度で減らす方法で)
各サイト（アプリ）ヘルプや利用規約がありますので、まず検索してみてください。 http://faq.zozo-f.jp/hc/ja/articles/214362218-ハンドメイド商品を出品したい
重曹は細かい粉が落ちるので ガーゼや普通の生地だと どうしても粉がでます 穴が少なく通気性の良いのは フェルトなど不織布です それでも粉が多少落ちますので 袋の下に紙などを置くほうがよいです。
ミサンガ…もともとは教会で、お願い事や想いをこめて作られ、身に着けていました。 それが日本に伝わる段階で「願い事がかなうと切れる」「ファッション的な」意味合いでのデザイン重視に変わってきているようです。 ミサンガはその糸の色や付ける位置にも意味があります。 白：健康・爽やかさ・落ち着き・効率をあげる 部活や受験、仕事など「効率よく」行うことで実現する願い事の場合に使われます。 「汚れるから」とかいう理由…もともとのミサンガの意味から離れ、みため重視になっているからだと思われます。
赤、青、白を3本ずつで合計9本で編んであるように見えます。
リング パーツ メタル で画像検索して出てくるようなものではだめでしょうか？ ビーズやデコパーツなどの材料を扱っているショップで扱っていることが多いと思います。
以前は市販品のように カットファスナーで付けて作っていましたが 最近はファスナー付けが面倒くさいので 横を左右から30cmほど縫って 開きの部分は マジックテープ止めです。 持ち出し部分を5cm程付けています。 もしくは 突き合わせ紐結び。 柄物なのですが布団を中に入れようとし始めると、上下左右裏表が全くわからなくなる… ？？？ 布団カバーに布団を突っ込む入れ方してますか？ それ大変です。 掛け布団カバーには 四隅に紐を付けます。 布団を広げます。 上に裏返したカバーをバサーッと掛けます。 その時 布団が裏なら カバーの裏が下になるようにします。(全柄なら不要) 四隅の紐を通して結びます。 布団に紐通し部分が無いものだと カバーの紐で布団端を 結びます。 カバーの開きの部分から 手を突っ込んで結んだ四隅を それぞれ引っ張り出します。 カバーの開きを大きく開けて 布団団子を押し込むように包みながら カバーを表に返します。 布団の四隅を押し出すようにしながら 開きの部分を閉じます。 カバーと布団持ってバサバサして 布団を馴染ませます。 カバー掛け終了です。
底を細編みで、側面をすじ編みで、ならわかりますが、底をすじ編みにすると、重いものを入れた時に細編みよりも伸びますよ。 わたしなら編みなおします。
おそらくですが、全部で6本の糸を使用し、両サイドをタッチング編みで真ん中はＶ字編みだと思います(^^;) 画像は全部で10本で作ったものです。 間違ってたらごめんなさい(>_<)
拝見させて頂き、感じた事を書かせて頂きますね。 洋裁･大好きな者です。 下記の記載の中に有る⇒〔ｼﾞﾓﾃｨｰ〕利用もしてます。その中で、「ウエストのお直し｣を捜してる方が居ました。総ｺﾞﾑ仕様に直してとの希望者でした。････思わず飛び付いてしまいました。お陰で、故障で諦めていたﾐｼﾝが動く事に気付かせて頂きもしました。 その方は、お礼に、お直し料や送料の負担をしてくれました。 初めてのリフォームでしたが、納得して頂けました。笑顔を返せて安心出来ました。 趣味に没頭出来る時間を与えられ、感謝でした。 お直し、3枚程しました。1枚-1,000円程で。 素人ですが、趣味と楽しみが存在する作業です。 もしもの時には、やらせて下さいませんか？ お力に なります。
丁度いい（もしくは、それ以上は 短く調節しないであろう）位置に アジャスター金具がきたときに それより上に継ぎ目がくるよう、 元のベルトを切り、元のと足す分 との切り口をヒートカット（薄めた 木工ボンドを塗っても）してホツれ ないようにしておき、本返し縫い でしっかり縫い付けます。 □と×にしておくと丈夫です。 布団針で頑張ってもいいですが、 イージーステッチャー↓があれば 縫いやすいですよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82%B...
ポップアップカードならそんなに強度は必要ないと思いますよ？ ものすごい力をかけて開け閉めする物でもありませんし、紙同士なので普通の糊でも良いぐらいです。 ただ、簡単なのは両面テープでしょうか。 木工用ボンドと糊は水分が含まれているので、接着面全体に均一に塗らないと紙に反りが出てしまいますね。
ポップアップカード、楽しいですよね！ 接着剤は、確かに悩みどころです。 ポップアップカードの作家さん方が著作の中で、お薦めののりを紹介してくださっていますが、それぞれ違うものです。 共通することは、紙に大敵の水気が少ないものを選ぶことのようです。特にのりの塗りすぎには気をつけてください。紙が膨張してしわになったり寸法が変わって致命的です。 それから、用途に合わせて、のりを使い分けることもされているようです。広い面にはスプレーのり、狭い面にはスティックのり、部品同士なら両面テープと言った具合です。 ご質問の方は、紙材に厚紙を使われているとおっしゃっておられたので、台紙と仕掛けの紙を貼る時には、「速乾の木工ボンド」がお薦めです。オールマイティーで、強度も抜群です。水分が若干多いので、塗りすぎに気をつけてください。 仕掛けの紙に貼る絵には力の負担がかからないと思いますので、全面に塗らないで、フチの部分と大きめの網目に塗る程度が良いです。 「台紙と仕掛けの紙」、「全て厚紙」というキーワードから、180度に開くタイプのポップアップカードで、中厚のケント紙をご使用なっていると予想して回答いたしました。 ＊もし、仕掛けの紙に貼る絵が薄い紙であれば、Tonbowの「シワなしPiT」（スティックのり）がお薦めです。 自分は、茶谷正洋先生の本から入ったので、先生お薦めの写真用のりを使っていました。 紙の膨張も少なく、結果も即効で見られます。ところが、扱いが少し面倒なので、今はほとんど、速乾の木工用ボンドか強力スティックのりを使っています。 少しでもお役に立てればよいのですが・・・。
レース糸というのはよりが強くて結構丈夫な糸です。 それが切れるというのは、どんだけ強く引っ張っているんでしょうか。 そこまで引っ張るという時点ですでにおかしいです。 手芸の範疇を超える力加減です。 ・それだけ強く引かないとリングが閉じませんか？ ・引けば閉じるんですか？ ・引いた時の状態はどうですか？ ・どこで切れるんでしょうか？
難しいかもしれませんね。 紙粘土を延ばし、必要な形に切り出しても、乾燥の際に水分が抜けると共に全体が縮みます。 パズルとなれば隣り合うパーツ同士が組み合わさらないと意味ないと思いますが、乾燥の縮みによって形がズレてしまう可能性が大きいです。 また、やすりで削れば大きさも目減りするので、これも難しい。 更に、ニスを塗ると塗膜が形成されるので、今度は大きくなってしまいます。 以上の事から、紙粘土でパズルを作りニス仕上げにするのはかなりハードルが高いでしょう。
恐らく見落としていらっしゃるのだと思いますが、67ページ中ほどに「左上7目一度」の説明があります。 それによると、 「ｐ.87左上3目一度（裏目）の要領で7目一度に針を入れる」 とあります。 87ページの左上3目一度（裏目）は編み方が図解してありますので、同じ要領で7目一度を編めばいいのですよ。 特殊な編み方は多くの人が迷うところですので、大抵の編み図には（商業ベースの編み図は特に）こういう説明があることが多いです。 取り掛かる前に、まず、隅々まで目を通して手順を確認してみましょう。 そうすることで、途中で迷うことも、時間のロスも、（あるいはモチベーションの低下も）少なくなると思いますよ。
１００均のレースやタグなどを 縫い付けるだけでもグレードがあがります。 おなじようなものが出てると思います 差別化をはかるのがいいかも？
はじめてのどうぶつぬいぐるみ https://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81... ファー素材での作り方ですが、綿生地でも作れます。
編み方や名前は検索しても見つけられなかったのですが、 自分で適当にやってみたら、たぶん同じではないか？と 思える編み方(下の画像)ができました。 毛糸しか手元に無かったので、布 (Tシャツヤーン？) で編んだ バスケットとは表情が違って見えるため、100％同じかは 確かではありません。 こちらでよろしければ編み方をお教えいたしますが。。。？
ぐるりと一周縫い合わせるより 数か所(4～6？左右と前後)縫い付けるほうがラクかも？ 縦に縫うので普通のミシン糸でＯＫです 試着して位置を決めます
生地の雰囲気が生かされていて、このままで十分可愛いと思います。 お嬢さんに試着させましたか？サンドレスはシンプルな方がお子さんを引きたてますよ♪ 同じ生地で細長いリボンを作って麦わら帽子の周囲に縫い付けて後ろをリボン結びにするとか、髪が長ければシュシュを作るとか小物使いでアクセントをつけるとお洒落だと思います。 本体をアレンジしたいなら ワンピースのウエストラインよりやや上の脇線に小さ目の丸いボタンを縫い付けます。 ボタンに合うサイズのボタンホールを作った、蝶結びできる長さのリボンを2本縫います。 または生地の色に合う既製品のリボンを必要な長さ購入してボタンホールを作っても良いです。 気分によってリボンをつけて前結びや後ろ結びにすると雰囲気が変わって楽しめます。 リボンにやや幅の狭いレースを縫い付けたりしたものとか、アレンジもいろいろできます。
いまは浴衣生地も色柄豊富で お安く手に入るので わざわざシーチングにすることもないと思いますよ 浴衣型紙DLタイプ http://dr-cos.com/fp-yukata.html 浴衣作り方 まとめ http://matome.naver.jp/odai/2136427724685634401
型がない場合は市販品のイメージに近いものを買って測って自分で型を作ってみましょう。難しいですがそれで作れるようになれば強みになりますよ。
キット品や、販売されている商品、本掲載品も多数ありますので、詳しい作り方は控えます。 ヒントとしては、チャック付き袋とレジンを使用します。 金魚や水草は樹脂粘土製です。 金魚は粘土で作る必要があります。後で色を塗るとにじむので、粘土自体に色を練りこんでしっかりと乾燥させる必要があります。 写真はピアスサイズなので、2cm程度の袋を使用していると思われますので金魚は1cm以下でしょうか…
相手が初心者の場合は、分かっていないかもしれませんので、受取り評価をするよう促した方がいいですね。 先日お受け取り頂いた、あみぐるみの評価がまだされていないので、評価をお願いします。とか。 初心者じゃなかったら、何か意図があるかもしれないので、 受取り評価はいつ頃して頂けますか？とか聞いてみてください。
総ゴムに替えるというのは、前のファスナー明きをなくして穿けるように、と言うことでしょうか？ 現時点で、ボタンまで閉じたまま後ろのゴムを目いっぱい伸ばして穿けるなら変更可能です。 これが、主様のお持ちのパンツのウエスト最大値より、主様のお尻が小さいかをみるためです。 入らなければ、「穿けない総ゴムのパンツ」が出来上がるだけですから無理です。
ジャノメから「パッチワーク押え」が発売されています。 押え金の右端のガイドから、針落ちまで、７ｍｍだと思います。 購入時に、上記内容を確認のうえ、注文してください。
画像のものは、「テーブルランナー」と呼ばれています。 テーブルクロスの一種です。 家具店や、デパートならインテリア売り場・食器売り場などで見かけます。 専用に作られたもの以外では、帯や着物地をリメイクしたり、好きな布を縫って作ることもある様です。 手芸好きなら、刺繍をしたり、パッチワークで仕上げたりすることも。 一度、“テーブルランナー”で検索してみては如何でしょうか。
カン付きのキャップやカツラだと思います。 検索例 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%B...
パンドラハウス（イオン）にあるかも。 お問合せのうえ、お出向きくださいね。 http://www.pandorahouse.net/stores/292-%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%... http://www.pandorahouse.net/stores/294-%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%... http://www.pandorahouse.net/stores/298-%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%...
「仮面ライダー マスク 製作」で検索すると，いくつもサイトは見つかりますよ。 それから「仮面ライダー マスク ペーパークラフト」で検索してみるのも良いかもしれませんよ！ さぁ試してみましょう！
