もしかして何かの拍子に設定が変わってしまったのかもしれません。 編集メニュー内、キーボードショートカットで自分で設定できますよ。 または、初期設定ファイルを作り直せば元に戻るかも？？
定番はShupapanを使います．
ゲームをしたいならば、圧倒的にMicrosoftのWindowsOS向けが多いでしょう。 これは、パソコンのOSの比率も同様で8割がWindowsパソコンだからです。 AppleのMacに対応するゲームは、比較にならないくらい少ないと思います。 それから、ゲームをしたいならば、ゲーム機を買うのがベストですね。 AppleのMacのデザインがいいとすれば、中国のシャオミがデザイン的にMacそっくりなパソコンをリリースしている。OSは、WindowsOSを採用していると思うので、デザインが良くてWindowsを使いたいならば、そんな選択もある。 「機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンス」は、それぞれ必要と思う所で変わる。 最高スペックでも機能が悪い、画質が悪い、スペックも大したことはない、コストは高い・・・と思う方もいる。 やりたいゲームがあるとしたら、ゲームには推奨スペックが書かれているかと思う。 それに準じたモノならば、問題なくゲームは出来ると思います。 AppleでもMicrosoftのパソコンでもゲームが対応しているOSならば問題ないでしょう。 補足に高くて買えないならば、買わない選択もある。 自分で選んで自分で買うしかない。こんな所で質問をしても、ほぼ意味がないかと思う。 基本的に、購入するものを決める場合、何が必要最低限かを自分で把握することが大事です。 デザインが最低限必要、絶対に重視しないといけないならば、気に入っているAppleのMacを購入するのがいい。 絶対にしなくてはならないゲームがあるならば、ゲームに必要な条件がある、それをクリアするモノを選べばいい。 自分の求めているモノをしっかり自分で把握することが先です。
解説はできませんので、次をみてください。 ↓ http://applembp.blogspot.com/2010/10/bicycle-for-mind.html ジョブズがコンピュータを『Bicycle for the Mind（知の自転車）』 と呼んだ理由 https://www.brainpickings.org/2011/12/21/steve-jobs-bicycle-for-the... Steve Jobs on Why Computers Are Like a Bicycle for the Mind (1990)
別の管理者アカウントでログインして、そのユーザーアカウントを削除します。
MacBook、MacBookProに感圧式トラックパッドが搭載されていますから、そんな事にはならないと思いますが。
おそらくは通電確認用のパイロットランプだと思いますが、もしも気になるようでしたらAppleサポートに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 その時には型番も事前に調べて伝えるとスムーズに回答を得られると思いますよ。 https://support.apple.com/ja-jp/contact
システム環境設定→マウス スクロールの方向で変えられます。
>バックアップ用の外付けハードディスクが認識しなくなって >物理的な故障ではなく、論理的故障というやつみたいです 物理的な故障ではなく論理的不具合だけなら、 フォーマットし直せばまた使えるはずです。 トラブルが発生したのは「バックアップ」の方であって、 Macの内蔵ストレージには「オリジナルのデータ」があるので、 外付けハードディスクをフォーマットし直して 再びバックアップを開始すればいいだけだと思いますが。 なぜ復元しなければならないのか理解できません。
標準搭載のiMovieが有るじゃないですか。
ゴミ箱から取り出すか、Time Machineで戻るか。
マックですかね マックに慣れたらウィンドウズ触れなくなります_(:3 ⌒ﾞ)_
ちょっと高いような気が…。 ご自分でHDDを購入して交換なさっては。 http://www.akibakan.com/model_internal_hdd/#macbookpro 一応 http://www.akibakan.com/guide/wage/index.html 交換手順はサイズが分かりませんので以下から。 https://jp.ifixit.com/Device/MacBook_Pro
ワコムのサポートに問い合わせた方が早いのでは？ http://tablet.wacom.co.jp/support/inquiry/index.html
「システム環境設定」で「キーボード」の「入力ソース」に日本語を追加します。
iMacの2006か2007ですよね。 とりあえず10.6を購入 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/mac-os-x-10.6-snow-le... 以下をダウンロードして10.6.8迄アップデート。 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 2006ならOSX10.7迄。 最低でもメモリの増設は必要。 10.7からは結構遅く感じます。 Maxまで増設しても、かなり遅いでしょう。 http://www.akibakan.com/mac_memory_typeselect/ セキュリティアップデートは既に10.8でも終わってます。 Safariもですが、他のブラウザも10.8比対応になってきています。 それで今のネット環境が満足できるのかは…。 つづく。
プリンターのインクが切れかかっているか、 ノズルが詰まっているだけ。
Appleのブランド力だと思います。デザインに惹かれて購入する人も多いのではないでしょうか？ たとえば車だと国内車は素晴らしいエンジンを数多く作っていますが、外車を求める人は必ず一定数います。機能だけで決定するわけではないということですね。ちなみに僕はwindows派ですね。
(1) MacOS拡張(HFS+)形式でフォーマットして使っている 外付けHDDであればそのままTime Machineバックアップに 使えるので、今まで保存したデータが消えることはありませんが、 それ以外の形式でフォーマットされている外付けHDDの場合は、 Time Machineバックアップの保存先として使うために HFS+形式でフォーマットし直さなければならないので データは消えます。 (2) Time Machineは、Macと外付けHDDの電源が入っていれば 1時間ごとに差分バックアップし、過去24時間の毎時間のバックアップ、 過去1カ月間の毎日のバックアップ、過去のすべての月の1週間ごと のバックアップが保存されますが、バックアップ先ハードディスク の空き容量がなくなれば、一番古いバックアップが削除されます。 (3) 無料で500GBは聞いたことがないです。 Google Driveは10ドルで1か月間1TBを使えます。 https://support.google.com/drive/answer/2375123?hl=ja
一応の確認ですが、今いるディレクトリに、本当にtest1.fは存在していますか？ ターミナルで ls test1.f と打って test1.fと出れば、gfortran側の問題ですが…その場合は僕は分からないです。すみません。
対応OSがWindowsXP SP3以上となってますので Macは未対応ではないでしょうか (BesiegeはちゃんとMacOS対応記載あります)
3.3ってまたエラく古いですが、どこで見つけましたか? LibreOffice 本体とランゲージパックのバージョンが一致してるか確認してください。
パソコン初心者なのであれば、中古での購入は控えられた方が良いと思います。 欠品等があるようですので別途欠品している部品を購入する必要があります。 又、書類作成と書かれていましたが、ソフトウエアは別途購入する事はご理解されていますか？ Appleには整備済み製品と言うのが有り(初期不良品を再度整備して販売するもの)、AppleのWebページで確認することができます。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/specialdeals/mac/macbook_a... どちらにしても送付とウエアは別途購入が必要となりますが、中古品が理由で色々と作業が必要という状況は回避すべきと思います。 購入を検討されている機種がMacbook Airの13や11であれば、整備済み品を検討されても良いのではないでしょうか。 尚、Macユーザーには Macbookという表現をすると Macbook 12と思われる事が多いのでその、Macbook AirやMacbook Pro等モデルをはっきり明記した方がより明確なコメントが得られると思います。
> 見た目の違い(大きさ重さ画面の綺麗さUSB)はわかりますが、その他の違いがよくわかりません。 仕様やレビューを見るとわかりやすいんじゃないでしょうか。 とりあえず、CPU やタッチパッド、キーボードは結構違いますね。 > 店員さんによると、性能的な違いは殆どないから、 いやいや…。 「性能」が何を指すのかにもよりますけど（それこそ、重量や画面解像度も性能と言えるでしょうし）、少なくとも処理能力は結構違いますよ。 その店員さんの言うことは、あまり真に受けない方が良いと思います。 （ハズレの店員さんでしょう） > MacBookもAirも4月に出たばかりだから多分当分次は出ないと思う。 いやいやいや…。 少なくとも Air については、大筋では 9 月に新機種の発表が予想されていますね。 無印についても、新機種が出てくる可能性は否定できないと思います。 （意表を突いて出てくる可能性は十分あります） > AirのRetinaディスプレイが出るとかって(噂でしょうが)何かでみた気がしますし、 Air の Retina については以前から熱望されていましたが、なかなか実現しないですね。 無印の登場によって、更にその可能性は低くなったかもしれません。 もちろん、どうなるかはわかりませんけど。 > 1年も前の機種なのに性能的な違いは本当にあまり無いのですか？ Air 自体はあまり変わっていませんね。 ただ、無印と Air ではそもそものスペックが違いますので、結構違いますよ。 ちなみに処理能力については、無印は 3～4 年前の Air 相当と言われています。 > あるとしたら、高性能順に並べるとどうなりますか？ 「高性能」は「処理能力」と考えて良いですよね？ だとすると… Air > 無印です。 後は、年式の新しい方が基本的には処理能力が高いです。 > Airは画面のサイズが魅力ですが、Retinaが良いので購入直後にRetinaがでたら少しショックです。 画面が小さい方が良いということですか？ > それに、ストレージが半分しか無いのが引っかかりますし、 これは質問者様の使い方にもよるでしょうね。 そもそもモバイル機にそこまでの大容量が必要なのかどうかでしょう。 個人的には、256 GB もあれば十分と感じますが…。 > MacBookと比べてしまうとAirの重さが少し気になります。 これは質問者様の感覚の問題なので、何とも言えません。 差があると言っても 200 g 程度ですし。 その 200 g をどう捉えるかでしょうね。 > お外には持っていかないと思いますが、お恥ずかしい話、iPadみたいに横になってお腹に載せて使ったりもするかもしれないなと思います。 なら、携帯性はあまり重視しなくても良い気がします。 Air でも携帯性は十分高いと思いますし。 > MacBookの方が性能が良いのなら、画面小さいけど綺麗だし軽いし、 Air と無印では、Air の方画面は小さいですよ？ それとも、Air は 13 インチの方を指していますか？ そうなると、また話は違ってくると思いますが…。 （無印との比較なので、てっきり 11 インチの方だと思っていましたが…） > 新旧性能差があまり無いのなら、旧MacBookが安いし良いのかなと思ってます。 それは選択してとしてアリかもしれませんね。 > 次期MacBook AirがRetinaだとしたら、価格はいくら位が想定されますか？+5万円位にはなってしまうのでしょうか。 全くわからないですね。 ただ Air の位置づけ的に、そんなに価格は高くならないと思います。 > 最大でこの位の事が同時進行でストレスなくサクサク出来るといいなと思います。 ストレスを感じるかどうかは個人の感覚の問題なので何とも言えませんが…。 高い処理能力を求めるものはないと思いますので、無印でも能力的には問題ないかもしれません。 > 次を待ってから比較して考えようと思ってましたが、パソコン・・壊れちゃいまして・・・。 なら、現行機で考えざるを得ないのでは？ 新機種に飛びつくのもどうかと思いますし…。 > 1〜2ヶ月位だったら無理矢理待てない事もないかなと思うのですが、もし次が私の用途には勿体無い程高性能高価格で、現行品で十分そうならもう早く購入してしまいたいです。 その辺りは質問者様の価値観等によるので何とも言えません。 そもそも、パソコン自体が贅沢品と言える部分もあるでしょうし。 それが勿体ないほど高価なものかどうかは、質問者様が判断すべきことですし、質問者様にしか判断できないことでしょう。 > どれが良いと思いますか？ 待てるのなら待った方が良いと思います。 後は予算ですね。 個人的に、携帯しないのなら無印のメリットは低いと感じます。 用途から言っても Air で十分ではないでしょうか。
Malwarebytes Anti-Malwareでスキャン https://www.malwarebytes.com/antimalware/mac/
今試してみたらSafariではAgar.ioは動きませんでしたがGoogleChromeでは動かすことができました。 ブラウザを変えてみてはどうですか？ ちなみに知恵袋などで聞くときはOSのバージョン(OSX ElCapitan 10.11.6等)とブラウザ名(Safari等)を書いておくといいですよ！ ブラウザのバージョンも入れておくといいかもしれません。 っと思って書いてみましたが今Safariに切り替えたら開けました… 少し置いておくといいかも知れません（が、上手く操作はできませんでした…）
純正の Mini DisplayPort-VGAアダプタ経由か、サードパーティのMini DisplayPort-HDMIアダプタ経由ですね。
確率が低いというだけです。どんなことにも「絶対」はありません。 まず、Macの場合はStoreからのインストールでない限りセキュリティが働いてインストールできません。これは手動で解除できますが、それを自分でやったら自己責任です。 Storeに公開するためにはまず開発者登録しないといけません。ちゃんと存在証明してお金を払わないと登録されません。つまり、身バレする状態です。この状態でAppleの審査を通らないと公開されるに至りません。 ここまでやって感染できるようなものを作る人は、誰かの登録情報を何らかの方法で不正に使うとかするような人です。その上Appleに簡単に見つからないような巧妙な方法でそれを隠しているでしょう。そこまでされたら簡単な対策では防ぐことは難しいと思います。 また、AppleはOSXにマルウェア対策を入れているので、大規模感染が起こりそうになるとアップデートでそのソフトを発見、消去するような対策を取ります。 そのようにWindowsのソフトに比べるとセキュリティチェックが厳しい状態になっているのですが、それでも心配な人は何かのウイルス対策を別に入れておくのも良いかもしれません。 最近の感染例はこんな感じ https://www.paloaltonetworks.jp/company/in-the-news/2016/0307_new-o... KeRanger アプリケーションは、有効な Mac アプリ開発証明書で署名されており、Apple の Gatekeeper をバイパスできました。 というわけで、今まで安全だったアプリが危険になりましたが・・・ パロアルトネットワークスは、このランサムウェア問題を Transmission Project と Apple に 3 月4 日に報告しました。Apple は、悪用された証明書を無効にし、XProtect ウイルス対策シグネチャを更新しました。 というわけでAppleが対策したので更新していれば自動的発見、削除されます。 何事も絶対はありません。
>Apple製品は、どこで購入しても価格は同じですよね？ > ネット専門店だと安く販売しているところもあります。 >Apple製品でもポイント満額付くのか、少し付与率下がるのか。 > 一般的にApple製品のポイント還元率は5%です。 >初期設定とか、今後受けられるサポートとか、 >受けられる特典の違いがあるのか。 > 店舗独自の設定サービスや延長保証があるなら差がでます。 Appleから受けられるサポートに限定すると、どこで購入しても同じです。 >Appleのサイトで直接購入したら、ポイントより >魅力的なメリットがあるのでしょうか？ > 最大のメリットはカスタマイズです。 今のMacは購入後にパーツを変更できません。 購入時のスペックで使い続けることになるので、長く快適に利用するにはカスタマイズがかかせません。 カスタマイズできるのはApple Storeだけですから、非常に大きなメリットと言えます。
はい．当然できますよ．
不正コピー防止のためにライセンス認証に関するファイルが簡単にはコピーできずTimeMachineバックアップ対象にもならないように工夫がされているソフトだとTimeMachineによる復元後に再度ライセンス認証が必要になります。 Microsoft Officeもその種のソフトだったと思います。まあ、初回起動時にシリアル番号を入力すればいいだけのことなのでたいした手間じゃないですよ。
Blenderあたりいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=blender+%E5%AE%9F%E5%86%99%E5%90%...
一般解としては、 ソフトで使用する ライブラリ(Winで言う.dll)、 プラグイン だから、普通は加えて 不具合が出るようなら消す。 初めからインストールされている 場合は必要なはずだから、 消したり移動したりしない。
「Mac Book Air」 （Apple） → Miracast （Google） レシーバー機器 「Quarice」 に、 ダイレクト・Wi-Fi無線接続するのは、不可能。 尚、Sony 「Xperia Z5」 （OSは、GoogleのAndroid） スマホに、 「Miracast （Google） サーバー」機能があれば、可能。 （ 「Xperia Z5」 には、数種類の機種がある！ ）
SMCリセットを試しても症状が変わらなければ 他にできることはありませんので、修理しましょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
Facetimeを使わないか、 「com.apple.facetime.bag plist」ファイルを探して移動してみる。 https://gist.github.com/gossgirl69/904b17f940492b3f80e0
そんなことはできない．あきらめろー．
FlashPlayerが入っていないんじゃないですか？ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235972.html
名前以外は全て別物です。圧倒的な性能差があります。 特別な思い入れが無い限り、2006モデルは買わない方が良いです。
>MacBookのパスワードがわからないのですが Macのユーザアカウントにログインするためのパスワードは、 Macを買ってきて初めて起動した時に 「コンピュータアカウントを作成」の画面で あなたが自分で設定したはずですけど。
OSの種類とブラウザを明記されると回答が来ると思います。
2013年の13インチは該当機種では無いはずですけど、 15~17インチのリコール機種だったら 未使用でも関係なく不具合はあるでしょ。 むしろ修理済みなら、無いでしょうけど。 「MacBook Pro ビデオの問題に対するリペアエクステンションプログラム」 https://www.apple.com/jp/support/macbookpro-videoissues/
バージョンは？ 10.6なら。 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP それ以降なら、セーフモード後、再起動、ディスクユーティリティでアクセス権の修復（10.11は除く）後、再度アップデートしてみる。 時間を空けて試してみる。
サイドバーを隠すアイコンが左上にあるのでそれを押せばいい
ラップトップはMacに限らず持ち運び用。 持ち運べるのが最大の利点。いや...それしか利点がない。 スペックや放熱性、壊れにくさ、カスタマイズ性はデスクトップより悪い。 一方で、デスクトップはMacに限らずスペックや放熱性など様々な方面で優れている。出来ないことと言えば、持ち運べないことぐらい。 ハイスペックを求めたり、カスタマイズを行いたいのであればデスクトップ。 外で使うのが多いのであれば、ラップトップ。
http://ryusei3022.blogspot.jp/2013/10/macosu.html
何をどう検索したのか知りませんけど、 Adobeのサイトから旧バージョンのインストーラーは 普通にダウンロードできる。
こちらの方法は参考になりませんか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
MacBookがモデルチェンジしていくうちにポートの種類や数やコストパフォーマンスが改善されて、あと１年もすればMacBook Airは今の役割を終えて自然消滅。 だと思う。 MacBook Airは今年の4月に特に報道されることもないくらいの小さなモデルチェンジがあった。MacBookの改良が進んでMacBook Airが役割を終えるまでの間に今回のような軽微な変更くらいはまだあるかもしれないけど。デザインが変わるほどのモデルチェンジはないんじゃないかな。10月あたりにMacBook Proが今よりもさらに薄型化してますますMacBook Airの存在意義が薄れることの方がありうる話だと思う。
使えます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201700 適合ワット数よりもワット数が大きいアダプタも問題なく使えますが、コンピュータの充電時間が短くなったり、動作に違いが出たりすることはありません。
Apple IDのパスワードを忘れた場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT201487
写真.appとiPhoto.appの両方を使って読み込んでいるのなら、 二重に読み込んでいることになるので、どちらか一つでいいです。 現在の最新OSであるOS X 10.11 El Capitan上ではiPhotoも 使えていますが、今後もサポートされ続けるとは思えないので、 iPhotoよりも新しいアプリである写真アプリを使った方がいいでしょう。
「option」キーを押しながら「変更」ボタンをクリックすると、外部ディスプレイの解像度として表示される選択肢が増えます。 他にMacbook Pro Retina 2012のドライバの更新をしてみます。
メールボックスのような文字のことですよね。 【挿入】ー【記号と特殊文字】で、 フォントの種類を『Wingdings』にすれば、 見つけることができます。 もちろん、箇条書きからも選択できます。
アップグレード前にTime Machineでバックアップしてあるのなら、 OS X ユーティリティの「Time Machineから復元」で 以前の環境に復元できます。
スリープか休止状態にしておけば、次に電源を入れたときにそのまま再開することが出来ます。 ただし、パソコン側から見れば一時停止しているだけの話で、ずっと稼働した状態ですので、メモリーの記憶状態のリフレッシュは行われず、プログラムやデータの消しかすがたまっています。 そのまま使い続けると、デスクトップのアイコンがおかしくなるなどの不具合が出てきます。 最低でも1週間を目安に再起動またはシャットダウンを行いましょう。
MacMiniはディスプレイのないMac、MacBook AirはノートタイプのMacです。 対応していないの意味がわかりません。 MacBook AirがMacMiniのディスプレイになるかという意味なら出来ません。
パソコンを買う時は、最低限のスペックで決めたらダメです。 一番性能の高いモデルからチェックしていって、「この値段なら買える」と思ったものを買って下さい。 スペックの低い方から選んで買ってしまうと、性能が足りなくなってきた時に「もう少し上のを買えばよかった」と後悔します。 高い方から選んでいれば、たとえ性能が足りなくなっても「あの時はこれしか買えなかった」と諦められます。 性能が高すぎたとしても、「その分、長く使える」と考えれば無駄になりません。 それからカスタマイズする時は、「購入後に変更できないパーツ」を優先して下さい。 遅い原因が変更できるパーツになるなら、そこを変えれば解決しますが、変更できないパーツが原因だと、我慢するか買い換えるかしか手が無くなります。 変更できないパーツによる速度低下をできるだけ避ける意味でも、カスタマイズは変更できないパーツを優先させます。 iMacの場合は、 ・CPU：変更不可。 ・GPU：変更不可。 ・メモリ；27インチモデルのみ可。21インチモデルは不可。 ・ストレージ：内蔵は変更不可。外付け機器での増設は可。 となっています。 Macはメモリが多いほど体感の快適度が増します。 デザインで利用するなら、GPUの性能も無視できません。 なので、 21インチモデル：メモリ → CPUとGPU → ストレージ 27インチモデル：CPUとGPU → ストレージ の順でカスタマイズして下さい。
Safariの環境設定から自動入力タブを開き、4つの項目から編集ボタンをクリックして削除や変更を行うことが出来る。編集できる4つの項目は以下の通り。 自分の連絡先カードの情報を使用 ユーザ名とパスワード クレジットカード その他のフォーム ユーザ名とパスワードの編集の場合はWebサイト、ユーザ名、パスワードをそれぞれダブルクリックして編集ができる。削除する場合は選択した状態で削除をクリックする。 ダブルクリックし、編集する以外に方法は無い、というかそういう仕様なんでしょうね。
初心者だとちょっと無理。 古いマシンならインストールディスクで再セットアップできますけど、古くないマシンだと、故人のApple IDとの紐づけが切れない。
添付がは、たまたまWordですが 図形を選択→描画ツール/書式タブ→図形の塗りつぶし→その他の色→ユーザー指定で出ませんか
MacBookって、Mac のノーパソですよね。 Mac 対応のソフトであれば、どれでも。 まず欲しいのは、CLIP STUDIO PAINT、 Photoshop もあれば。
>MACのアプリiMovieを買ったのですが Macを中古で手に入れたのなら買う必要がありますが、 新品のMacを買ったのならバンドルされているので 買う必要はないですよ。 >使い方が全然わかりません ↓を読みましょう。 http://help.apple.com/imovie/mac/10.1/
何を聞きたいのか、まるっきり分かりません。 macといっても、機種も分からなければシステムのバージョンも分からない… apple製品って？何を？Macにつなげたのでしょうか？ >>リンゴマークの横の文字も英語表示に… FinderのAppleマークに続くメニューが英字表示になって困っているという事でしょうか？ このままでは回答はつかないでしょう。
両方ともドライバーが対応しているならば、問題は無いと思います。 Mac用のドライバー、Windows用のドライバーね。 Macでは、社外品を取り付けても、それに見合うパフォーマンスは出ない場合があると思います、そんな設計はされていないのでね。 Windowsは、それに見合うパフォーマンスは出るかもしれないが。
英語の回答はこんな感じです。。 「入手可能なデジタイザがあるけれども、それらのうちのすべては、デジタイザを使うために、現在閉じられます それ デジタイザメニュー を選ぶ 」
まあ所詮個人製作のものだからねえｗ
SMCのリセットで改善しませんか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
アンインストールするのではなくて？ https://support.kaspersky.co.jp/8366
業界によります。事務処理などはWindowsが主流でしょうけど、システムエンジニアやWeb系などの業界はMacが多いみたいです。逆に設計などで扱うCADソフトはWindows版しかないことがほとんどと聞いたことがあります。そしてWindowsじゃなきゃ、あるいはMacじゃなきゃ絶対に仕事ができないっていう方が珍しいと思います。
アップル製パソコンであろうとなかろうと、 OS X上でアプリを使うのならOS Xにおけるシステム要件、 Windows上でアプリを使うのならWindowsにおけるシステム要件 を満たせばいいだけです。 Windows版Premiere Elements 14をクアッドコアで 使っても何も問題は生じません。 心配なら、アドビのwebサイトにサインインして サポートのお兄さんにチャットで聞いてみれば？
「連絡先」アプリを開く ↓ メニューバーの「ヘルプ」から「連絡先ヘルプ」を選ぶ ↓ 「トピックを表示」をクリック ↓ 各項目の内容をよく読む
電源ボタンを5秒以上長押しで強制シャットダウン．
現在お持ちのMacbook proのスペックが分からないのでアレですが、現在のスペックで正常に動いていてそのMacbookが購入予定のiMacよりもスペックが低いのであれば動きますよ。 という意地の悪い回答はおいといて、 真面目に回答すると、Cubase自体は動くと思います。が、どうしても一つ改善するとしたらメモリでしょうか。 KOMPLETEなどの総合音源や大きめの容量の音源は当然ながらどんどんトラックを追加していくと重くなりますし、余裕を持って12〜16GBはメモリを積んでおきたいな、というのが本音ではあります。 なので、ちょっと無理出来るのであれば頑張って16GB積みたいですが、とりあえず8GBでも動きますよ。
修理以前の問題 ヒンジがぶっ飛んでるノートなんて使えない まともに開け閉めが出来ない 壊れてるのはおそらくMiniPCI-Eのコンボカード これを交換するか USBあたりでごまかせば行けるが ヒンジ壊れてる時点で無いわー… おまけにクソ古いし… あ、あとC2D時代のMacはバッテリーが死んでるとCPUが最高速にならないとかあほみたいな不具合が山のようにある タダのゴミですよコレ メルカリってこんな地雷PCしかないんかいｗ
オプションキーを押して起動します。 起動パーディション、ドライブの指定で、"Windows"を指定して起動するとセットアップが始まります。 Mac OS側の起動ドライブの設定が、ロックされてそれ以外で起動出来ない設定になっている。 そのまま、やるとしたら、オプションキーを押して、指定して起動すると良いでしょう。
木こりくらいならよほどFPSを上げなければ問題ないと思います。ですがネザーに入ると途端にFPSがおちます。他にも動物や村人などがたくさんいる場所に行ったり、トラップタワーをたてて経験値を一気に回収しようとしたりするなど、部分的にカクカクになってしまうところがあると思います。
同期用アカウントの作成方法 http://ichigoichielab.com/2016/02/dayone2/#i-11
環境設定次第で、動作が変わってしまうので もしかしたら設定する必要があるかもしれませんが… 一番使うのはトラックパッドを三本指で上にスワイプ こうすることで、仮想的にデスクトップをたくさん作ることが出来ます。 と、言葉で伝えるのは難しいですが、かなり便利です。 たくさん作ったデスクトップ間を移動するときは 三本指で横にスワイプです。 次に覚えておくべきなのは これも設定次第ではありますが 一本指クリックで左クリック 二本指クリックで右クリック の設定も便利です。 ショートカットで言うと、 まずはwindowsと同じコマンドもありますが command + x 切取り command + c コピー command + v 貼り付け command + z 一つ戻る command + a 全選択 command + f 検索ウィンドウを開く command + n 新規画面を開く command + p プリント command + s 保存 command + shift + s 別名で保存 command + q 使用しているアプリを終了する command + e 外部メディアやディスクを取り出し command + d 選択したファイルを複製 command + h 使用しているアプリを隠す（最小化） command + w 使用しているアプリを閉じる（終了ではない） option + command + esc アプリを選んで強制終了 space クイックルック機能、選択したファイルをプレビュー command + shift + 3 スクリーンショット command + shift + 4 範囲を選択してスクリーンショット command + b 書類において、選択した部分を太字 command + i 書類において、選択した部分を斜体 command + u 書類において、選択した部分に下線 command + shift + c コンピュータを開く command + shift + n 新規フォルダ作成 command + del 選択したファイルを削除 command + shift + del ゴミ箱を空に command + tab 開いているアプリを切り替える 私が普段使うのはこの程度でしょうか。 他にもたくさんありますが、他のはあまり使ったことありません。
(1) 日頃からTime Machineでバックアップしてあれば 無料で復元できます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250 (2) PhotoRec http://www.cgsecurity.org/wiki/PhotoRec
排熱問題については解決されてないと思います。 ただスペック事態は問題ありませんね。
MacBook Air = Early 2015 MacBook Pro Retina 13インチ = Early 2015 MacBook Pro Retina 15インチ = Mid 2015 MacBook Pro 13インチ = Mid 2012 です。
ボカロを使うにはアクティべ―ション(パソコン認証)が必要ですが、 そのライセンスが、１パッケージ毎に1つのパソコンと割り当てられているので、２台同時には使えません。 他のパソコンに移して使うには、 ディアクティべ―ションツールを使って認証を解除した後にアンインストールし、新しいパソコンにインストール&アクティベーションし直せば使えます。 (勿論、前のパソコンでは使えなくなりますが) https://net.vocaloid.com/articles/deactivation_tool
ハードディスクは500GBあるでしょうからまだまだ余っていると思います OS X 10.7.5までアップデートし同時にSafariをそのバージョンのOSで使えるなかの最も高いバージョンにアップデートすれば Google関連のアプリケーションの不調は概ね解決できるでしょう OS X へのアップデート方法ですがOS X 10.6はDVDで供給されます Appleの公式サイトの古いOSを販売するページからネットショッピングで新品を入手できます インストールは簡単です 1) DVDディスクをトレイに入れる 2) アップルメニューから終了を選び本体の電源を落とす 3) Cキーをずっと押し続けながら本体の電源を投入 4) Cキーを押し続けるとDVDがカリカリ言い始め 10.6のインストローラーが立ち上がる 5) あとはMacに言われるままに設定項目をクリックしていけば終了になるので再起動の指示に従って再起動 以上でOSのバージョンアップは完了です 途中でSafariのバージョンアップも行われると思います されなかったらアップルメニューからバージョンアップを選ぶといいです 10.7へのアップデートはApple公式サイトのサポートページから行います iPoneのようにダウンロードで行うので サイトの記載通りに設定すれば完了です ハード的に欲を言えばメモリーがあと2MBか4MB増えれば余裕ができるでしょう 今のままでもアプリケーションがいきなり落ちたりしなければそのままでいけます 電話サポートは新品購入後しかやってもらえないので自力でがんばってください Windowsのバージョンアップより1/100の手間ですみますから 10.7.5でもあと3〜4年はGoggleのサイトについていけると思います ついていけなくなったら その時は2008年以降の次のモデルのMac ProならOS X10.10に対応していますから 中古を購入すればいいでしょう 多分3-4万円台でしょう アルミ筐体のMac Proは今の黒いゴミ箱型より拡張スロットの数が多いので ヘビーユーザーの人気が衰えません パワーのあるグラフィックボードを採用した2010年2012年版あたりは中古でも結構な人気です
画面から見る限りはOSX10.7以降なので、 Recovery HD領域(「OSX復旧」領域)から起動させ、 (Optionキー起動させると選択できる) ディスクユーティリティで内蔵HDD(またはSSD) のディスク修復とアクセス権修復を試みる。
>iMacをバージョンアップしたら iMacのモデル名（iMac Mid 2007など）と、 OS Xのどのバージョンからアップグレードしたのかを 教えて下さい。それによって対処方法が異なるので。
こんなアプリが無料であるらしいです。 http://yoshichiha.com/2014/02/15/mac-app-xnconvert
MacBook Air 自体がもう役目を終えつつあるブランドだからいまさら新デザインはないと思う。でも出るかもしれないし。でないと断言できる確証はどこにもないけど。 MacBook Proが 「DVDドライブを内蔵しない」＆「ストレージをSSDにする」 というデザイン変更をしたことで、急激に薄型軽量化が進んでる。次のモデルチェンジで MacBook Pro がさらに薄型軽量化すると、処理速度は低い、ディスプレイは低解像度、薄くて軽いだけがとりえの MacBook Air の立場がなくなる。薄型軽量の15インチの噂はあるけど、それはMacBook Airじゃなくて、次の MacBook Pro が今よりも薄くて軽くなって登場ってことじゃないかと私は想像してる。 MacBook Air は今よりももっと処理性能の低い部品を多用して発熱を抑えることで冷却ファンを不要にし、分厚いUSBポートはType-Cに変更して、分厚いMagSafeもUSB Type-C PDにまとめて、トラックパッドはForce Touchに変更して部品を小さくして、などなど「そこまでやったらちょっと使いにくくない？」って言われるほどトンがった方向に進化しないと。でもそんな突拍子もないものに突然変化したら一般消費者はついてこれない。だからMacBook Airは今のまま放置しておいて、MacBookブランドを再登場させてこっちで試しているところなんでしょうね。とりあえず究極の薄型軽量だけをめざして、あとは利用者の意見を聞きながらモデルチェンジをして使いやすさや値段設定を調整して次世代の標準的な薄型軽量ブランドに仕上げていくのがMacBook。MacBook Airはそれまでのつなぎが今の役割ってところじゃないのかな。 まあ、アップル社でもごく一部の人しか知らない計画をこんなところで質問したところで噂、想像、妄想以上の答えは出てこないから聞くだけ無駄だと思う。
APPLEはハードもソフトも 情報を公開せずに 自社開発しました。 MICROSOFTはOSソフトの情報を一部公開し、 サードパーティの参入を許しました。 Windows上でいろいろなソフトが動きます。 それで後発のWindowsがシェアを伸ばしました。 半面、いろいろなウィルスも Windowsを標的に開発されました。 それにたいして、セキュリティソフトも いろいろ開発されました。 APPLEはすべて自社開発しようとしたので 開発スピードは遅かったです。 ただ、ウィルスは少なく、 APPLEがそれに対応策を施しています。
Finder→環境設定→一般でハードディスクのチェックを外す．
Windows 8.1をサポートするのは MacBook Pro Mid 2010以降のモデルです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201457
しばらくサインインに使っていなかったデバイスや 初めてサインインに使ったデバイスであった場合、 そのApple IDが他の人に不正に利用されていないか、 注意喚起させるため。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204145
別の復元ソフトを試したら？復元したいデータだけ復元できるはずです。 http://www.bestdata.jp/data-recovery.html
後からいつでも購入できますよ．
Macとは何の関係もない話ですね。トヨタのディーラーで訊けば安心ですよ。
普段AppleIDでサインインしてないマシンからアクセスがあったので、本当にあなたがアクセスしてるのか心配してくれてるんです。今回はあなたが自分でサインインしたので無視して構いません。何もしてないのに同様のメールが来たら慌てましょう。
http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-mg730/ には、 「Macintoshでお楽しみいただくには、 アップル社のiMovie’08をお使いください。」 と書いてあるので、iMovie’08（= iMovie バージョン7）以降の iMovieであれば、読み込んで再生や編集ができると思います。 使っているiMovieのバージョンはいくつですか？ >またiMovieで編集したいのですが、 >ビデオとコードでつないでも反応しませんので、 USBケーブルでMacとカメラを接続し、 iMovieを立ち上げて読み込む操作をしても カメラ内に保存された映像にアクセスできませんか？
USB接続のテンキーを買えばできます。
メモリーとストレージのみの情報でしたら ・メモリー：8～16GB ・ストレージ：500GB～1TB あと2～3TBクラスの外付けHDDも有った方が良いかもしれません。
裏録出来る310Wを利用してます。 便利ですね。 Macで利用するには、別途ソフトを購入する必要があります、3,000円ぐらいです。 iPhone、iPad、AppleTV(4世代)は、無料アプリがあります。 Windows10は、ストアから無料でダウンロード出来ます。 iPhone、iPad、Windowsで、家庭内LANから離れても利用出来ますが、別途遠隔視聴を有料のサービスを登録が必要です。Macの場合は、最初から有料ですので、追加のサービスは購入する必要は無いです。 非常に便利ですね。 ロケーションフリー機能は、海外でも使える。
そういうのはコレが最強 http://www.stclairsoft.com/DefaultFolderX/index.html Appleに買い取られてないのが不思議なくらい。手放せません。
連続で並んでないからです．
ユーザアカウントパスワードの変更・リセット方法 https://support.apple.com/ja-jp/HT202860
QS2002でしょうか。 OS8以上だと2TBまでは、MacOS拡張で認識するので、それ以下だと大丈夫ではないかと。 OSXのバージョンが書いてあると思いますが、多分検証されていないだけかと。 ただし、USBは1.1でしか動作しませんので遅いです。 FireWire400があれば、そちらが良いです（変換コネクタでFW800でも良いかもしれませんが）。 起動ディスクにはFireWireであっても出来ない可能性が大です。 ※最新のは使用した事がないですが、上記条件だと大丈夫ではないかと。 PowerMacなので内蔵を増設という手が良いかも。 古いので電源がちと心配ですが。 http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_hdd/internal_3_5idehdd/
https://support.apple.com/ja-jp/HT202313 前の人がOSのバージョンあげてからの初期化なのでしょう ファームウェアのバージョンをあげてください。 買った時に付属されているDVDからの初期化 プリインストールのバージョンでしかインストールに対応していない機種があります。 付属品にDVDとかUSBなければファームウェアあげてください また 対応しているか確認してませんが、 起動時に command+option+R で起動するとプリインストールのバージョンでインストール可能です。 手順リンクです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204904 古いと対応していなかったりします。 ようこそ Macわーるどへ まぁ私は 翌日Bootcampでwindows7載せましたが
>もどす方法があればわかりやすく教えてください ゲストユーザーしか表示されなくなる症状が出る以前に Time Machineバックアップを作成してある場合は、 リカバリ起動（command + R）して 「Time Machineバックアップから復元」 を選んで復元しましょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201314
再結合処理を自動化するくらいしかないんじゃないの。
OSXのバージョンは？ kindle for Macは10.8以降対応です。
無理です。32bitデバイスは脱獄出来ません。それに9.33というバージョンもありません。
GraphicConverterで一撃でしょう。
biglobeＳＩＭのwi-fiでしょ？ なんでＭａｃＯＳ？
システム環境設定→音声入力と読み上げ→テキストの読み上げ 余程古いMacOS Xでない限り対応しています。
iPhoneアプリのEightでよろしいかと思います。 とっても重宝しています。 https://8card.net
PCとは国際事務器会社がPC/ATの商標登録を放棄したパブリックドメインです．従ってMacはPCでは有馬温泉．
> Word for Macで2015年版 実在しません。 > Google日本語入力の予測変換機能と競合 Apple純正の日本語入力や昔のことえりではtabで候補を選択しても全く問題ないので、それはGoogle日本語入力の不具合ですね。tabを透過しない設定を探すのはWordではなくGoogle日本語入力の方でしょう。
基本的に利用出来ません。 ライセンスは、1回に一つが基本です。 1台のPCに一つのライセンスになります。 複数台に一つのライセンスキーを利用するのは、ボリュームライセンスと言われるライセンスになります。 その他に、エデュケイションのライセンスもあります。 一般的に販売されている、ライセンスは、1台につき1つのプロダクトキーです。 例えば、1台のPCだとしても、MacでBootCampでWindowsをインストールするには、一つのライセンスキーが必要になります。 その他に、Macに仮想PCソフトを利用して、Windowsを利用するならば、さらにライセンスキーが必要になります。 1台のパソコンですが、複数のパソコンの環境が存在する事になる。 プロダクトキーは、Microsoftのオンライン販売もされています。 Microsoftアカウントと、クレジットカードの登録が必要となるでしょう。
再起動させて、起動音が鳴ったらすぐに command + option + Rの3つのキーを押したままにして下さい。 回転する地球のアイコンが表示されますか？ 地球のアイコンが表示されるなら、インターネット経由で 出荷時のバージョンのOS Xをインストールできます。 （ただし、Wi-Fi環境が必要です）
定番はMorisawaのパスポートかFontWorksのレッツ．
https://support.apple.com/ja-jp/HT203280 を参照 ------ 互換性 Logic 9.1.4 は Mac OS X Lion に対応しています。 Logic で、GarageBand for iPad で作成した曲を開けるようになりました。 ------ アップデートが必要そうですね。
動作環境を満たしていれば使えます。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad-for-mac/troublesh...
「--→ 」を削除すれば動くと思います。 -- はコメントアウトを意味します。他の言語でいう // にあたるものです。コメントアウトされた部分はコードではなく、単なる文字による説明となります。 単純にデスクトップを移動するだけでしたら、これで出来ます。 （キー操作を実行するコードにはアクセシビリティ設定は不要です） tell application "System Events" key code 124 using {control down} end tell
質問1は、 一概に言えません。 貴方の言う完璧な状態に戻るかもしれませんし、何かが足りないかもしれません。 使い方によって変わるものがあるからです。 質問2に関しては、 この知恵ノートが役に立つかもしれませんが、 あくまで自己責任でお願いします。 途中まで読んだところで解った気にならずに、 最後まで目を通してから実施して下さい。 本文より「あとがき」が役に立つ人もいるでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?dnum=2080401523
あのーできればsdカードの機種名を書いていただければありがたいのですが。。。 あと、他のosをnoobsなしでインストールされたらいかがですか？ こちらにおすすめosがのっていますので、よろしければごらんください。 http://travel-diary.16mb.com/?p=79
そんな事が出来たらパスワードの意味が無いですよね？ 誰でもパスワード確認して中身は見放題、システムの設定変更もやり放題、情報盗み放題で恐ろしい事この上無い。 てか、リセットパスワードで元々記憶していたパスワードで改めて再設定すれば別にパスワードが変わった事にはならないのでは？
>MacBookに急にウィルス感染したという表示が出て >ここに電話しなさいという表示が出て >つい焦って電話してしまいました！ >いま調べたら詐欺かもしれないと気づきました お金を支払っていないのなら詐欺未遂。 お金を支払ったのなら詐欺。 どっちなの？
WindowsにMacOS拡張フォーマット(HFS+)は読めないので不可。
例えばデーターを軽くする１つとして⭕️（丸）を考えてください。 photoshopで塗りつぶしの丸を描いたとします。これをパスに変換してイラストレーターに書き出すとたくさんのアンカーポイントで表示されます。 アンカーポイントが多いほどデーターは重くなります。 それよりも初めからイラストレーターで丸を描けば軽いためファイルをクリック後、表示されるまでの時間が短縮されます。
>CDドライブのついたApple 製品で一番安い物はなんでしょうか？ 現在、新品で購入できる光学ドライブ搭載のアップル製パソコンは、 Retinaディスプレイ仕様ではないMacBook Pro 13インチモデル だけですが、外付けのCD/DVDドライブは3千円前後で購入できるので、 CD/DVDドライブを内蔵するモデルにこだわる必要はないと思います。 >いわゆるWindowsみたいなパソコンというのは >Apple ではMac のみなんでしょうか？ アップル製パソコンを総称して「Mac」と呼んでいますが、 現行モデルのMacには、 ・Mac Pro ・iMac ・Mac mini ・MacBook Pro Retinaディスプレイモデル ・MacBook Pro ・MacBook Air ・MacBook があります。 https://www.apple.com/jp/mac/compare/ >使い道はCDをiPhone に入れたいのと >iPhone を探すapp を使いたいので、 >Windows ではなくapple 社製品を買いたいと考えています。 音楽CDからリッピングした曲をiPhoneに入れることは、 Windows版iTunesを使えばWindows PCでも可能です。 また、Windows PCからでも www.icloud.com に自分のApple IDでサインインすれば 「iPhoneを探す」機能を実行できますので、 アップル製パソコンである必要はありません。 https://support.apple.com/kb/PH2696?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
Finder > 環境設定... > 一般 の 「新規Finderウインドウで次を表示：」 のところをダウンロードフォルダに指定しておく。
https://support.apple.com/ja-jp/HT201065 の、「5. macOS を消去して再インストールする」 を実行しましょう。具体的には、 https://support.apple.com/ja-jp/HT204904 に書いてあるように、 command + option + Rの3つのキーを押したまま起動させ、 インターネット復元モードで起動して、 内蔵ストレージの消去をしてから、 OS Xの再インストールを行います。 ただし、上記の方法（command + option + R）で 起動できるのは、出荷時にOS X 10.7以降がインストール されていたMac（2011年モデル以降のMac）です。 2010年モデル以前のMacでは、付属しているディスクを 使ってMacを起動させてから、内蔵ストレージの消去と OS Xの再インストールを行う必要があります。
https://www.amazon.co.jp/Apple-Wireless-Keyboard-JIS-MC184J/dp/B002... Appleの旧ワイヤレスキーボードはどうでしょうか。 同じアップル製品ということで打ち心地は似ていると思います。 新製品のMagic keyboardはキーストロークが浅くなっていますので、 違和感を感じるかもしれません。
pick というコマンドはGUI スクリプティングというものに分類されます。これを使うには『補助装置にアクセス』または『コンピュータの制御を許可』にチェックを入れる必要があります。OS 10.9以降ではこちらになります。確認してみて下さい。 システム環境設定 → セキュリティとプライバシー → アクセシビリティ → アプリ名 Automatorワークフローを実行すると問題ないのだとすると、おそらくAutomator.appにはチェックが入っているのではないかと思います。 OS 10.9未満だと、チェック場所は別のところにあります。正確な場所は忘れましたが、この辺りだったかと思います。 システム環境設定 → ユニバーサルアクセル → 補助装置にアクセス ちなみに、この機能はOS 10.9で大幅に仕様変更されましたので、使うのが面倒になっています。アプリごとにチェックを許可しなければならなくなっています。 http://d.hatena.ne.jp/zariganitosh/20131225/gui_scripting_accessibi...
光学ドライブ付きのMacBook Proならメモリ交換はできますが、MacBook Pro Retinaはできません。 SSDはできます。 http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_ssd/internal_ssd_pro_retin...
iMac対応の外付けHDDや外付けSSDが売られている ？ そんなのあるの？
http://www.clip-studio.com/clip_site/support/request/detail/svc/54/...
「.joboptions」でファイル検索すればいいんじゃまいか？
先ずはBOBLBE-Eを入手し魔性の女．MBPRetinaの中古はじゃんぱらや地図ならwebから購入できますよ～．
いや、事象から見れば壊れています。 セクタ不良がある状態なので、 速やかに新しいHDDへ無事なデータをコピーすると吉。
私の環境でも月1でなりますね。 オフラインになるのでオンラインに変えるだけで復旧します。 各メールアカウントを削除し公開されてる手順通りに再設定するしかないでしょうね。
縦書きでの話ならMac版に限らず昔から有名な不具合で、おそらくずっと直りません。段落書式から数値指定しましょう。
外部リンクを使う以上。
楽曲をつくるという点では、mac bookでは厳しいと思います。 ボカロのソフトなど音楽を作るソフトはそれなりのスペックが必要になるため、できないこともないとは思いますが、動作がカクついてしまうことはあると思います。 またこの手のソフトはメモリが8G以上を推奨しているものも多くものによってはインストールできない場合もあるので注意が必要です。 絵を書くことについては問題ないと思います。画面についても人によっては小さいと感じると思いますが、できないことはないと思います。 ただ念の為、自身のpcとソフトの推奨環境を照合することをおすすめします。
其のモデルは百獣の王止まりですね．解決するには買い替えに一票．
写真.appは写真.library（Photo.library）というパッケージフォルダに全ての写真を保存して管理する仕様です。 仕様なので、直すことはできません。
カードじゃなく基板モジュールになってます．分解は鉄板で https://goo.gl/Q6kGlt
元々使っていたのなら，アプリケーションフォルダにいます．
ミラーリングだと、遅延は避けられません。アプリのAir Playだったら、遅延はないと思いますが、MacBookからのミラーリングは、我慢するしかないと思います。
状況が不明です。 そんな場合は、OSを再インストールする事をお勧めいたします。 または、ストレージの修復、アクセス権の修復を試みるといいでしょう。 ダメなものはダメです。 ストレージにダメージがある場合は、ストレージの交換をお勧めいたします。
bboybeatboxingさん,こんにちは！ お役にたててうれしいです。接続に問題がなくため、Mac対応の外付けHDDの使用をおすすめです。そして、Mac対応の外付けHDDはたくさんありますよ。私のお勧めのメーカーはWD製です。１TBで１００００円以内を検討するなら、My Passport for Macを推奨します。Apple Time Machineに対応した安全性と信頼性が高くて、転送速度も速いです。もし予算が厳しいなら、Windows対応の外付けHDDを購入して、Mac OS X（HFS+）に再フォーマットすれば使用できます。WDもWindows対応の外付けHDDは幾つかのモデルを持っています。上記、記述したWDの外付けHDDについて詳細な情報や他の特徴などはWDのページへご覧ください。 アドバイスになったかと思います。よろしくお願いします。
BootCampは、容量ストレージのエリアは変更出来ません。 Parallelsでのストレージの割り当ては、変更可能です。 インポートのBootCampの容量・・・ってParallelsからBootCampにコピー出来たでしょうか? 方法としては、BootCampで作ったWindowsの環境を、外付けHDD等にパックアップします。 BootCampでストレージエリアを消して、再度、BootCampで必要とされるストレージを確保して、Windowsをインストールします。 インストールが出来たら、前もってパックアップをしたWindowsを復元するといいでしょう。 特殊なソフトは、必要ない。必要なのは、バックアップをする外付けHDDのみです。
ワイアレスではなくUSB接続のマウスとキーボードなら ログインできますか？
ここで聞くより出品者に聞くのが筋じゃない？ディスクがハイブリッドになってませんか？
iPod touchで購入したときと同じApple IDで パソコンのiTunesを使ってiTunes Storeにサインインすれば、 購入した曲をパソコンでもダウンロードできます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201267
インターネットで検索しましたか？ stanton DJC.4で検索すれば、商品ページに簡単にたどり着きます。 そのページにて取扱説明書のダウンロードが可能です。 http://www.stantondj.jp/products/scsystem/djc4/ ご自分でダウンロードして研究してください。
リカバリ起動 (command + R) して OS Xを再インストール または Time Machineバックアップを使って削除前の環境に復元
ロジクール製のものがあります。
Macbookだと最初から garage bandってソフト入ってると思います それ使うと楽ですよ
出てますよ。 MacBook Airは13インチのみですが。 http://japanese.engadget.com/2016/04/19/13-macbook-air-ram-8gb-reti... http://matome.naver.jp/odai/2142882067731320001
起動音を聞いたら，⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動して，ディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください．復元モードに戻って，OSの再インストール．
起動音を聞いたら，⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動して，ディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください．復元モードに戻って，OSの再インストール．
Macの機種、年式、型番、OSXのバージョン等書きましょう。 以下を。 http://www.danshihack.com/2015/02/02/junp/mac-boot-maintenance.html ハードウェアテストでエラーが出るなら修理です。 機種やOSXのバージョンが分かりませんが、OSXの上書きインストールを試してみる。 駄目なら、初期化して再インストール（データは消えます）。 それでも駄目ならハードディスクが壊れた可能性が大かもしれません。
オススメのリネームソフトがあります。 多機能型リネームソフト Shupapan http://sunsky3s.s41.xrea.com/shupapan/ とても便利なリネームソフトで、有り難いことにフリーウェアです。El Capitanでは動作が不安定との話もあります。 使い方は、上記サイトにも載っていますし、色々なサイトさんが説明してくださっているので、検索してみてください。 001.jpgを002.jpgにリネームしようとすると、同じファイル名が同じフォルダ内に存在するので、思うようにリネームできないでしょう。ですので、最初に 001.jpg、002.jpg、003.jpg → +001.jpg、+002.jpg、+003.jpg のようにちょっと変えてから、 +001.jpg、+002.jpg、+003.jpg → 001.jpg、003.jpg、005.jpg のように連番にリネームするといいと思います。
5 奥山さん、クリア（残り1秒） 7 片伯部さん、上りガンバフック1個目から2個目 10 リーさん、ウォールリフティング3枚目 11 橋本さん、クリア（残り2秒） 13 又地さん、ストリートジャンパー 15 長崎さん、クリア（残り1秒） 16 ラギヴァルさん、クリア（残り5秒） 18 SASUKE君、クリア（残り2秒） 19 リーヴァイさん、クリア（残り3秒） 20 キャゼミアさん、クリア（残り2秒）
起動音を聞いたら，シフトキーをオシッパでセーフブート状態で確認し魔性の女． 起動項目に互換性ないもんが入っている．
http://allabout.co.jp/gm/gc/3447/ macもwindowsも両方使えます。 「Boot Camp」と言うソフトを使います。 MacにWindowsをインストールしてみよう 「Boot Camp」は、IntelベースのMacでWindowsを動かすためのユーティリティです。 IntelベースのMacを使えば、Mac OS Xをインストールするのと同じようにWindowsをインストールすることができ、それぞれに切り替えて利用することで、Mac用ソフトウェアもWindows用ソフトウェアも快適な速度で動作します。もちろん、Windows向け最新ゲームソフトで遊んだりGyaOの視聴も楽々こなします。
チェックをはずして「ライブ変換」をOFFにするだけ。
何をしたいのかがよく分かりませんが、 表を見る限りチェックが入る項目が複数の行で、列には複数の数字が有るのに、 それを表示させるセルが一つなのは、表の作り方が根本的に間違っている様な気がします。 D35には具体的に何を表示させたいのでしょうか？ ふざけてませんからね。
基本的にはiOSデバイスからファイルをパソコンに転送するにはメールや転送ソフトで行います。ファイルが大きすぎる場合、ソフトのほうがおススメです。私はよく4Videosoft iOS 転送でファイルの移行などをしています。公式サイトで無料ダウンロードできますから、試してみてください。
できません。 Thunderboltに対応するMacコンピュータ https://support.apple.com/kb/SP642?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 生産終了かと。 http://japanese.engadget.com/2016/06/23/thunderbolt-display-mac/
自作PCにインストールするように使いたいのです。 だったら普通にOSを購入してインストールで良いのではないでしょうか？ 自作PCでwindows10のUSBブート可能なUSBは必要ないと思います。
「今買って大幅スペックアップされたら悔しいです。」 「新型モデルが出るまで待った方がいいですか？」 他人に決めてもらうまでもなく答え出てるじゃないですか。 待ったほうがいいかどうか迷ってるってことは、つまり今MacBook Proがなくても困ったことにはならないってことですよね。なくても困らないものを無理に今買う必要はないでしょう。今すぐにでもMacBook Proがないと困るという状況じゃないなら２年でも３年でも待ったほうがいいでしょう。パソコンなんて待てば待つほど高性能なものを低価格で買えるんだから。 「買って数ヶ月後に新型が出たら悔しい」というのもそういうことでしょう。今必要とは言えないものを今買っちゃうから、数ヶ月後に新型が出たら悔しいと思うんでしょう。今ないと困る、今必要なんだというときに買えば仮に翌月に新型が出ても悔しくないでしょう。だって必要なときに必要なものを手にしていたのだから、新型がでるのを待ってたら結果的には必要なときに必要なものがなくて損してたわけで。 ちなみにMacBook Proはだいたい年に1回か2回のペースでモデルチェンジを繰り返してます。今回ちょっと間隔が開いているので大規模なモデルチェンジが計画されているのかと噂されてます。だいたい年に1、2回のモデルチェンジなので、新型が出ても3ヶ月もすればもう次の新型の噂が出てくることが多いです。新型の噂があると買えない、というのであれば新型発売から1、2ヶ月以内に買うようにしましょう。そうすれば少なくとも買って2ヶ月くらいは次の新型の噂話がない状況でMacBook Proを使えると思います。 まあ、そんなほんの数ヶ月間を新型の噂を聞かずに済ませたいかどうかだけを考えても小さな話だと思うので、今必要なものなのかを考えてその上で、ほんとに今ないと困るなら今買えばいいし、そこまで必要に迫られてるわけじゃないなら新型発売から1ヶ月以内に買えばいいし、よく考えたらなくても困らないっていうなら２年でも３年でもほんとに買わなきゃと思うまで待てばいいと思う。
リカバリ起動（command + R）して、 ディスクユーティリティを使って外付けSSDに 内蔵ハードディスクのクローンを作りましょう。 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/11/20/001/001.html あるいはCarbon Copy Clonerを使う方法もあります。 https://bombich.com/ja
次の記事は参考になれるかもしれません。http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/recover-data-from-time-ma... また、無料版があります。http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/mac-drw-free.html
システム環境設定→iCloudで「写真」をオフにするか、追加のiCloudストレージを購入すれば良いだけ。 Macの破損、盗難を考えるならiCloudストレージを追加購入した方が良いでしょう。
性能の良し悪しは、利用するソフトで変わる。 つまりあなたの使い方次第です。 ハード的なスペックには、大した意味は無い。 パソコンで扱うデータも、世代で変わります。 性能があまり良くないと、語るのは、無駄に比較するからです。 何をするかで必要とするスペックが変わる。 子供の送り迎えに、フェラーリーは、必要無い。K自動車で足りたりするだろー。
リカバリ起動 (command + R) して、 「Time Machineバックアップから復元」を選択し、 アカウント名を消去する前のバックアップを使って Macの環境を復元しましょう。
それは、野球でピッチャーをしながら、一球ごとにベンチに戻ってスコアを付けている様なものです。 余程の超人でなければ、スムーズに野球を進めることはできません。 Mac Proなら一台で済ませられるかもしれませんが。
持ち運びする用途でもない気がするのでiMacの4Kモデルも検討してみてはいかがでしょうか？ mbp13使用していますが、画面サイズに不満を抱いたことはないです。いつも見て、画面綺麗だなーと思う程度です笑 macを買うのであればメモリは16GBにカスタマイズした方がいいです。メモリガンガン使うので。 家電量販店ではカスタマイズモデルの購入はできません。アップル直営店で扱っている場合もありますが、確実に入手するにはオンラインストアの方がいいです。 整備済み製品や、学生・教員向けストアがあるのもオンラインストアの方です。
新品でも中古でも一括払いでパソコンを買えば一回払いです。新品でも中古でも分割払いでパソコンを購入したんなら月々の分割払いです。 パソコンを一括払いで買うか分割払いで買うかは新品か中古かとは関係ないです。 インターネット接続契約のことを聞いてるのかな？ MacBookはパソコンという物体です。パソコンの購入とインターネット接続契約というサービスとは関係ありません。インターネット接続契約はインターネット接続サービス会社と契約して月々の利用料を払ってください。それはMacBookとは全く関係ない話です。
インターネットリカバリーをかけて真っ新な状態で使い始めたら如何でしょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204904
純正のGarageBandでOK
スポットライトの再構築．
>どうやって表示されないようにできますか？ ・不要な写真を削除 ・iCloudの機能をOFFにする（システム環境設定 > iCloud > 写真） >macうざい。 同じ質問の連投うざい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416237971... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116209286...
自分のユーザアカウントにログインするために パスワードの入力を求められるのが 「ロックが二重」のうちの一つだとすると、 もう一つは何を求められるのでしょうか？
Appleメニューから「このMacについて」→ 詳しい情報 → システムレポートを選択して光学ドライブが正常かどうかチェックしてみます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201257 Windowsでもあるのですが、CDによっては完全な取り込みが出来ない、取り込んでも情報がでないなどが出るCDもあるので、CDが悪いのではと疑いたくなる時もあります。 どうしようもないときは外付けDVD/CD http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ranking_0125/
少なくとも私のMacの「写真」アプリでは、 「編集」ボタンをクリックしたあとさらに「補正」などを クリックすれば写真が変化しますが、「編集」ボタンを クリックしただけで写真が変化するようには感じられません。
仮想環境での利用ユーザーさんは、ほとんどいらっしゃらないかもしれません。 Macの仮想環境に関する情報はかなり少ないと思いますので、ご自身で試行錯誤される部分が多くなりそうです。 ベースがMacであれば、Mac用ソフトを利用された方が確率は高そうに思いますが・・・ プログラム自体はビジュアルC++あたりが利用されているようですので、ベースマシンに合わせた方が良いのではないかと思います。 シルエットカメオ用のカッティングソフト「シルエットスタジオ」は、試用が可能です。 http://silhouettejapan.jp/ [サポート] から、Silhouette Studio Ver.3.6.057のwin版、Mac版のDLができます。 それぞれの動作環境をご確認ください。 カメオ本体がありませんのでカットはできませんが、その他の制限はないハズですのでソフトの動作確認は可能だと思います。 ドライバーが組み込まれていますので、カメオ本体をUSB接続すれば自動認識される事になっています。 現在、シルエットアメリカ(※)サイトに於いて、次期CAMEO3が公開されております。 日本での発売は分かりませんが、CAMEO/2012.3.発売、CAMEO2/2015.2.発売といった次期から、来春頃にもモデルチェンジが予想されます。 発売時期はまだ発表されていませんので(旧モデルの処分もあり、寸前での公表の可能性大です。)、断言できるものではありませんが参考まで。 購入した直後のモデルチェンジは、ガッカリ感が伴う事もありますので... http://www.silhouetteamerica.com/ (※) シルエットカメオは日本のグラフテック社の趣味レベルのカッティングマシンであるクラフトロボの後継モデルです。 現在はシルエットアメリカをベースに世界戦略モデルとして、相当数の諸外国で利用されています。
iPhoneの故障の可能性が高いように思いますが、他の部分も確認させてください。 無線LANルーターのメーカー名・型番教えていただけませんか？ 最近のルーターだと５GH帯をサポートする11ac、11a、11nが使えるものがありますが、その場合は５GHｚと２．４GHｚでSSIDを分けるのが一般的です。 ですがそのSSID表示画面にもいかないんですよね？ あとは最近Wi-Fi機器を増やしていませんか？ たとえばAmazonFireTVなどはWi-Fiで接続することができますが、ストリーミングデータをWi-Fiで行うと、まず他のWi-Fi機器は使い物にならないと思ってください。 ですが、iPhoneだけでPS4は接続できるんですよね？ そのあたり故障切り分けをやったんだけどiPhoneだけNGというのを言っていただければサポートセンターも対応が速いと思います。
どっちからscp実行したか不明ですが、macbookからでしょうね。pingとかサーバーにできますか。それでも、同じように No route to って出たら、貴方が入れたサーバーの名前かIPアドレスがおかしいか、貴方のマシンのRoutingの設定がおかしいんでしょうね。 それか、scp(ssh)サーバー(デーモン)のポート22か23だと思いますが、サーバーに接続できないように、IPパケットフィルタを設定しているんじゃないでしょうか。
iMac Early 2008ですね。 https://support.apple.com/kb/SP485?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP >これにMac OSをインストールすることは可能でしょうか？ >また可能であればやり方を教えてください。 可能です。 OS X 10.6.3インストールディスクを買う。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/mac-os-x-10.6-snow-le... ↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT3910 を参考にしながら操作する。 iMacの電源ボタンを押した直後に インストールディスクを挿入 & キーボードのCキーを押し続けて インストールディスクのシステムでMacを起動させる ↓ ユーティリティメニューから「ディスクユーティリティ」を 選択して立ち上げ、内蔵ハードディスクをMacOS拡張形式で フォーマット（消去）する ↓ ディスクユーティリティを終了させてOS Xをインストールする ↓ 初期設定を済ませたら、 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP をダウンロード & インストールしてOS X 10.6.8にアップデートする これで、MacをOS X 10.6.8環境で使えます。 OS X 10.6から10.7や10.8へアップグレード（有償） したい場合は↓を購入 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os-x-lion http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os-x-mountain-lion OS X 10.6から10.11へアップグレード（無償）したい場合は http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ から。ただし、実装メモリ2GBのまま使うのであれば、 OS X 10.11へのアップグレードはおすすめしません。
>自宅にネット環境がなくポケットwifiのみで >古い端末の為対応OSがmacの10.8まで。 まず、あなたのMacが、OS X 10.8にアップグレード可能な モデルかどうかを確認しましょう。 OS X 10.8のシステム条件↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT202575 OS X 10.8にアップグレード可能であれば、あなたのMacを OS X 10.8.5にアップグレードして使えばいいと思います。 購入はこちら↓ http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os-x-mountain-lion iOS9をインストールしてあるiPhoneやiPadと同期するには iTunes 12.3以降が必要ですが、MacをOS X 10.8.5に アップグレードすれば、iTunesの最新バージョン（Ver. 12.4） をインストールできますので、ご家族のiPhoneとの接続も 問題ないはずです。 HP ENVY5640の仕様を見ると、OS X 10.8に対応していますので、 こちらも問題ないでしょう。 http://h50146.www5.hp.com/product/personal/printer/inkjet/envy5640/
ないです．もと値6桁のものを正常に動くのに4桁で与えてくれる慈悲深い人間はまだこの世におりません．
http://www.apple.com/jp/support/products/mac.html の「重要事項」の欄に書いてある通り、 1年間の保証期間内であれば購入できますので、 Mac購入と同時ではなく、 >しばらくどの程度不具合が出るか様子見してから加入 でも構いません。 よくある質問 http://www.apple.com/jp/support/products/faqs.html 規約 http://www.apple.com/legal/sales-support/applecare/appmacjp.html
っていうかそれ「フォルダ」じゃないですか。 「.app」でやらないと意味なし。 そのフォルダの中に、各CCの アプリケーション(.app)が入っている。
>3、そもそもこのやり方は大丈夫ですか？グレーゾーンでしょうか？ そのやり方はシロでもグレーでもありません。 http://www.apple.com/jp_edu_1460/shop/browse/open/salespolicies/edu には、 「Apple Store for Educationは、購入製品を実際に使用する学生、 教職員個人のお客様を販売対象としており...」 と明記されています。 したがって、 ・大学生、高専生、専門学校生が実際に個人で使用するために購入する ・大学、高専、専門学校に進学が決まった生徒や予備校生が 入学後に実際に個人で使用するために、父母が代理で購入する ・教職員が実際に個人で使用するために購入する 場合は対象となりますが、 ・高校生が個人で使用するために自分で購入する ・高校生が個人で使用するために教職員の親が購入する 場合は対象外です。 近い将来、学生になったら堂々とApple Store for Educationで 購入して下さい。
COUNTIFで範囲を指定して ” ” で探す数字なりを囲むと出来ます。 画像小さくてすみません。
ひょっとして、OS X 10.6.3をインストールしたあと、 アップルメニューから「ソフトウェアアップデート」を選んで アップデートしようとしましたか？ なぜかその方法でアップデートすると、デスクトップ画面だけ 表示されてアイコンが表示されないトラブルが生じるようです。 OS X 10.6.3をインストールして初期設定を済ませたら、 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP からダウンロードし、実行してアップデートしてみて下さい。
ワークベンチへ移動するためのアイコンがあると思います。 矢印が奥へ進むようなアイコンです。 参考 http://www.javadrive.jp/eclipse3/install/index3.html
Late 2011だと付属のディスク自体がないです。Lionからは付属しない。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204319 復元機能を使用してインストールします。 ⌘＋Rで起動して消去（データは無くなります）、その後インストール。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201314 https://support.apple.com/ja-jp/HT204904
表示＞サイドバーにチェック サイドバーのレイヤーを表示 青くなっているチェックを外す
価格を考えたら変えた方が良いですよ。Logic ExpressとLogic Proの差というより、Logic自体が大きく変わっていますから。 ただ、古いmacじゃ動かない可能性もあります。Logic Proは64ビット動作のみだと思うんですが、よく調べた方がいいですよ。
普通の引き算で良いはずですよ。 セルの指定の仕方を間違えていませんか？
まず、MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2015)CPU：2.5 GHzが編集に最適の高性能PCだと認識しているならとんでもない勘違いです。 はっきり言って、約不足。あなたが感じるままの非力なPC環境です。 「GPUが認識しない」 これを解決する方法はCS6の場合「cuda_supported_cards.txt」にあなたのビデオボードの名称を書き加えればいいのですが、そのボードがアドビで認定されているものでなければ意味を成しません。 認定されているものかどうかを知る方法は簡単です。 CC2015では”自動認識”します。つまり自動的に認識されないと言うことはGPU対象外なのです。無い、搭載なしと同等。 AMD製品でも一部はサポートされていますが、AMD Radeon R9 M370X 2048 MBがサポートされていないと言う証拠でしょう。 GPU機能なしにノートPCのCPU（Core i7)のみの動作では話になりません。 Adobeの場合再生やレンダリングにGPUを活用します。ほとんどNVIDIA系のビデオボードが主流です。NVIDIAと共に開発を行っているからです。そして、使用するGPU機能はCUDAです。 編集中、簡単なエフェクトやトランジション、カラー調整などかけてみてくださいタイムラインのカラーラインが”真っ赤”（レンダリング要す）に変わるはずです。 もしGPUが機能していれば”黄色”のままレンダリングもなしに快適に編集できるのです。 Adobe Premiere ProやAfter Effectsを快適に使うにはNVIDIA GeForce GTX x7x以上もしくはQuadro k4200以上が必要です。CUDAコア数が最低でも1,000以上。 MacでGPUを機能させて編集するならMac Pro以外に選択肢はありません。 安価に高性能を手にしたい大方の編集者がWindows系デスクトップを選ぶのはCPU性能と共にビデオボードの選択肢を広げるためです。
>1か月ごろ前から画像のような「by Deal top」という広告？ >のようなものが頻繁に出てきて、 Deal Topというアドウェアに感染しているのでしょう。 http://botcrawl.com/deal-top-virus-removal/ >なぜこのようなものが出てくるのか 1か月ぐらい前にあなたがアプリをダウンロード & インストール した際に、一緒にインストールしたから。 >どうすれば完全に消すことができるのか。 (1) Anti-Malware for Macで検出・駆除できるか試してみる。 https://www.malwarebytes.com/antimalware/mac/ (2) Time Machineバックアップを使って感染する前の状態に Macを復元する。 (3) Macを出荷時の状態に戻す。
もしも私が同じ症状に見舞われたら、 OS Xをクリーンインストールします。
書いている内容がよく見えない。 ライセンス的に問題がなければ、普通にインストール出来るかと思う。 旧OSの認証キーでは、Windows10はダウンロード出来なくなっていると思う。(一度インストールして認証していないとダメとか・・・)
>Time machineは起動ディスク以外のHDDなども >バックアップはできますが起動ディスク以外のHDDなどの >復元もできるものなのでしょうか？ そうでなければ、バックアップ対象に含めることができる 仕様になっている意味がないと思います。
>私の現在使用しているMacBook Air（2011）を初期化して >Mac OS X Lion を再インストールを試みたのですが どのようなやり方ですか？ インターネットリカバリ起動でしょうか。
＞電子ピアノに戻す・・・ なぜそのようなことをしたいのか、いまいち解りませんが、 P-105にはオーディオ入力がありませんので、できません。 JUNO-DSでできたのは、JUNO-DSにオーディオインターフェース機能があるからです。 JUNO-DSはデジタルシンセで、音楽制作にも使えるよう、オーディオインターフェース機能が入っていますが、 P-105のようなエントリータイプの電子ピアノは、タッチ等の電子ピアノとして大事な基礎部分にのみ費用がかけられ、多機能は省略されています。 普通、多機能を求める人はP-105のような製品は選びません。 やりたいことと、使っている機種のバランスがとれていない状態です。
カーネル・サンダースですから，Macntosh HDを修復してから，アクセス権の修復をしてください．機種もOSのバージョンも不明ですとそこまでです．
OS XボリュームをTime Machineでバックアップ ↓ リカバリ起動 (command + R) し、ディスクユーティリティで 内蔵ストレージを1パーティションにして消去 ↓ Time Machineバックアップから復元 ↓ Boot Campアシスタントを立ち上げてWindowsをインストール Boot Campアシスタントは、内蔵ストレージがあらかじめ パテ切りされていると働いてくれません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204009
出来ません。 出来ない事を悩むよりも、出来る事を探した方が良いでしょう。
iTunes Mediaフォルダにある音楽ファイルとiTunesライブラリのデータベースは別です。フォルダにファイルを追加しても、勝手にデータベースに登録されるわけではありません。
同じディスクを複数枚つくる必要がない場合は、 ディスク作成フォルダをつくる必要はないでしょう。 https://support.apple.com/kb/PH19009?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
AppleWatchはどうです？スマートウォッチ市場を開拓しました。
ankerのバッテリー？ USBケーブル？ なにか電気について危険な勘違いをしてませんか？ USBポートからの出力電圧は5Vと国際ルールで決まってます（Type-C PD規格を除く）。一方でMacBook Airの動作電圧は14.5Vです。まったく電圧が足りません。パソコンに限らず、電気器具というのは動作に必要な電圧が決まっています。過剰な電圧を加えると電気器具が火を吹く可能性があるし、過小な電圧を加えると動作しないか回路に不調をきたす可能性があります。電気器具が必要な電圧ピッタリで電圧をかけないと電気器具は壊れる可能性があります。その上で、最大動作時に必要な電流量よりも多くの電流を出力できる出力電流最大値が必要です。 電気器具は正しく使わないと火災を起こす危険があります。注意してくださいね。
失礼ながら、あなたが引用しているURL先のページは 「ParallelsDesktop」という仮想マシンの解説ですから、 全然違うし、そんな画面は出ないでしょうね。
上のメニューバーみたいなところにある「Radio」をクリックしてください。
コスパがいいのはiMac 21.5インチです。ご自宅で使用されるならこれでいいでしょう。持ち運びを考えているならMacBook Proしかないでしょう。 iMac 21.5インチのRetinaというのは4Kモデルのことですよね？綺麗な画像や動画を見たいのならこれにすればいいと思います。 一番お勧めできるのはMacBook Pro 13インチです。自宅で使うにしても、もし持ち運びたいとなったら持ち運べますし、あなたの用途なら20万前後ですみますからね。
はい、外付けのCD＆DVDドライブを買ってください。
メールに具体的な地名が埋め込まれるとかそんな面倒な話じゃないと思いますよ。自宅からメールを送るとき、ちゃんと会社のアカウントで会社のSMTPサーバから送りましたか。
通常、パソコンやNASに保存しているハイレゾ音源を AVアンプで鳴らす場合、ネットワーク接続です。 要するにHDMIではなくLAN接続で。 中にはパイオニアのSC-LX89の様にUSB接続可能な AVアンプも存在はします。 またAVアンプでもハイレゾのフォーマットで 再生可能なビットレートや周波数ってのが モデルによって対応できる範囲も変わってきます。 例えばパイオニアを例にした場合、 FLACだと 2chなら有線でも無線でも最大192kHz/25bitに対して 5.0ch/5.1chになると 最大で有線だと96kHz/24bitで無線だと48kHz/24bitとなります。 有線/無線と言うのはネットワークの接続方法。 HDMIでも理論上は可能ですけど ビットレートも周波数もそのまま可能なのかは やってみないと分かりません。 http://high-resolution.biz/play/hdmi/
>なので1度消して再度インストールしようと思ったのですが、 >消したのに開くになっていてインストールすることが出来ません。 アンインストールのやり方が間違っているからではないでしょうか。 どうやってアンインストールしましたか？
>最近、オークションでMacBookを買ったのですが 新品ですか、それとも中古ですか？ >apple id がわからなく、appleサポートで、 >idをもっているかもっていないか見れるそうなんですが、 >そのサイトにアクセスできません。 また、今回購入したMacBook以外に、MacやiPhoneや iPadやiPod touch等のアップル製品を使っていて、 自分名義のApple IDをすでに持っているのでしょうか？ そうでなければ、あなたがApple IDを作る機会や動機は 過去にはなかったと思いますので、あなた名義のApple IDは ないと思います。
バッテリーを長持ちさせるためにアダプターを接続しっぱなしでは使いません。 一度満充電したらアダプタを外し少なくなるまで使います。 通常はこれで充電し少なくなったら充電、これを繰り返します。 その上で、月に一度はアップルのサポート推奨方法でバッテリーの最適化を行います。アダプタを接続しっぱなしで使う場合は特にこれが必要です。 詳しくは下記を参考に。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/hardware-hints/how-to-...
機種は、iMac Retina 5KディスプレイモデルとMacBook Pro 13インチです。 常時起動アプリはSafari,カレンダー,iTunes,ライトクリーナー,Shazam,Working Time Bankです。 MacBook Proはこれらを起動した状態で作業をしても5~6時間は持ってたはずです。
7 リーさん、バーティカルカーテン 8 菅野さん、バーティカルカーテン 9 守上さん、セヴェリティクリフハンガー5本目 12 リーヴァイさん、セヴェリティクリフハンガー7本目 14 ラギヴァルさん、クロスホッパー 15 朝さん、バーティカルカーテン 18 キャゼミアさん、 クリア！ 19 又地さん、スワップグライディング キャゼミアさんが初のファイナルです。
写真アプリで動画の編集はできません。 iMovieを使って下さい。
AT3というのは、RIFF WAVEコンテナにATRAC3かATRAC3plusのデータを格納して、拡張子を通常のwavでなくat3に変えたもの、という理解で宜しいか？ そもそもATRAC3やATRAC3plusはソニー独自形式で、今でこそデコードはFFmpegやLAV Filtersを利用して多くのソフトで手軽に出来るようになりましたが、エンコードが可能なのはやはりソニーの提供するソフトしかありません。Macで動作するエンコーダはおそらく無いと思いますよ。 と言うか、ATRAC（oma）ならまだしも、ATRAC（at3）となると、WindowsであってもMP3やAACから一発で変換できるものは無いと思いますね。
「開いた画像ファイル」という意味が判断しづらいのですが、 開いているイラストレーターのファイル自体の場所ならば、ウィンドウのバーに表示されている「ファイル名」を、「control」+クリックでもファイルの位置がプルダウンしてきます。試してみてください。 （たしかにcommand+クリックでも同じことができます） イラストレーターのファイル上にリンクで配置された画像のことなら、 リンクパネルに選択した画像の「ファイルの位置」として表示されます。 OS10.11とCCの環境ですが、昔から変わっていないと思いますが、どうですか？
以前iPodを購入した事があります。 人気機種にもかかわらず、生産終了してしまっていた モデルでしたので、それを整備済み品コーナーで 販売されていて購入でき、とてもラッキーでした。 安価なところもありがたいです。 整備済み品とは言え、素人には新品と見分けがつきませんので 自分はこの制度？システム？は良いと思います。 新品同様に保証もつきますから安心です。 今使っている1世代目iPadがどうにもならなくなったら 整備済み品のiPadを購入しようと思っています。
12:23の動画ですね？去年の8月ですから、windows10の無料配布が始まったばかりの時期で、テンションも高めになっています。 インストールは、今でもできると思います。 ただ、この動画でも「認証」が済んでいません（たぶん）し、現在でも、認証はとれないと思います。
(1) ファイル復元アプリを使って外付けHDDをスキャンし、 救出できるファイルをすべて救い出しましょう。 http://www.igeekinc.com/products/datarescue4.html ただし、Macの内蔵ストレージ上に、救い出したデータを すべて保存できるだけの空き容量がない場合は、 十分な空き容量がある別の外付けHDDが必要です。 (2) ファイル復旧サービスを請け負う業者に依頼する。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/
>そこで最近、MBA専用のSDカードを購入しました。 JetDrive Liteのことですか？ この製品は「MacのSDカードスロットに装着できる」というだけで、 SDカード規格のメモリーカードではありません（当然、 デジタルカメラのメモリーカードとしては使えない）ので、 「SDカード」と呼ぶのは間違いです。 >MAC内の保存場所をSDカードに変更しようとしたところ、 >「ローカルドライブではない」と拒否されてしまいました。 JetDrive LiteにOS Xをインストールしてそのシステムで Macを起動させ、Googleドライブアプリをインストールすれば、 JetDrive Lite上にGoogleドライブのフォルダを置けると思います。
アプリケーションは特別なことをしていないなら、すべてMacintosh HD＞アプリケーションに保存されています。 ただし、OS X Yosemite以降がプリインストールされているMacからはiPhotoは削除されました。代わりに写真.appが入っています。 iPhotoがプリインストールされていないMacに別のMacからiPhotoを持ってきても動かないかもしれません。
性能の良いスマホ、値段が高いのを選んでください。 PCも出来るだけ値段の高いモノを選んでください。 よく分からなくて、安いのを選んで失敗する方のようなので、スマホ、パソコン共にね。普通に販売店に行って店員さんに案内をしてもらえばいい。
Parallelsの仮想HDD自体は「可変サイズ」にできるし、 新しく用意するっていうのが一番ムダ。 書類-Parallels内のデータをコピーして Parallelsで再認識させるだけ。
FaceTimeを動画で撮影(動画でキャプチャー)しないとダメでしょう。 iMoveには、キャプチャー機能はありません。保存された動画(静止画)を取り込み編集しムービーを作成します。 単純に、FaceTimeカメラで撮影したいならば、QuickTime Playerで、 新規ムービー収録をすると、FaceTimeカメラで動画が撮影出来ます。 FaceTimeのビデオチャットを利用していて、それを録画するならば、別の方法になる。 ちょっと、やりたい事が不明です。 FaceTimeってのは、基本的にAppleのビデオチャットの機能の事を一般的に指します。FaceTimeカメラは、AppleのFaceTimeカメラそのモノ、ハードの事を指す。
ブラウザに依存するから、 ブラウザをまず可能な範囲で最新にする。
ブラウザに依存するから、 ブラウザをまず可能な範囲で最新にする。
普通にプリインストールされてたOSを利用して下さい。 あなたには向かない、こんな所にそんな質問をするようならばね。
試しに、次のような操作をしてみて下さい。 メモリーカード内のRAWファイルを、Macのストレージ内の 適当なフォルダへドラッグ & ドロップ操作でコピーする ↓ 写真.appを立ち上げ、RAWファイルを写真.appのウインドウに ドラッグ & ドロップして読み込ませる ↓ 読み込んだ写真のサムネイルを選択し、 右クリック（または2本指タップ）> 情報を見る を表示させる どうですか？ RAWファイルのままで、変換はされていないと思いますが。 >取り込んだ画像のファイルが勝手にJPEGに全て変換されています。 撮影時にRAW + JPEGで保存したファイルのうち、 JPEG形式のファイルだけが写真.appにインポートされた ということではないのでしょうか？
18mm https://www.apple.com/jp/macbook-pro/specs-retina/
よくわからんが、それが絶対的に必要不可欠なのかが、意味不明です。 Fontを自ら設計して作っているならば、そのようにしたらいい。 既存のFontをそーゆー分類にあとから変更する事は出来ないかと思う。
Carbon Copy Clonerを使って、外付けHDD等に 内蔵ストレージのクローンを作成しましょう。 http://bombich.com/
おそらくOS X 10.9。 http://arstechnica.com/apple/2013/10/os-x-10-9/18/
「システム環境設定」を開いて、「ユーザーとグループ」という項目を選択してください。そしたら、「パスワードを変更」という項目があるのでそれをクリックして、「パスワードのヒント(推奨)」と書いてあるボックスに現在の住所を記入してください。 わからなかったら聞いてくださいね。
>１）iText Expressで開いていたファイルをテキストエディタで開いた。 「テキストエディタ」とは「テキストエディット」のことですか？ >テキストエディタを終了することも、 >システムを再起動することもできません。 iText Expressで保存したファイルは存在しているので、 4）のアプリでは保存しないで強制終了して構わないわけですよね？ command + option + escで強制的にアプリを終了できませんか？
http://www42.atwiki.jp/nobitahazard-wiki/pages/12.html 面倒くさいけど出来ない事はなさそう。
256GBだとすぐに容量がいっぱいになってしまうかも知れません。 予算が厳しくなければ、512GBを選択されることをお勧めします。
https://support.apple.com/ja-jp/HT202641 字幕の選択肢に英語がなければ、 その映画には英語字幕がないのでしょう。
Macのことはよく分かりませんので、見当違いな回答かもしれません。その場合はお許しください。 そもそもAudacityにはmidiをそのまま録音する機能は無いと思います。マイクやライン入力された音声を録音するソフトです。 だからAudacityで録音する場合は、US-100のヘッドフォン出力端子とMacのマイク入力を繋ぐ必要がある？気がします。 もしくはMacの音声入力設定をUSBに変更するか？ https://support.apple.com/kb/PH18961?locale=en_US&viewlocale=ja_JP もしくはAudacityの録音設定を再確認 Edit → Preference → 一番上のDevices → Recording で該当しそうな入力デバイス（US-100）を探す。 Audacityは録音機能に関してはOS設定に依存します。独自機能みたいなのはありません。困った場合は、まずMac側の設定を疑ってください。
ライセンス的にはコレですけど、 LeopardのServer版は入手困難だし 高いですよね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000XECROK/
単語は正確に。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204904 http://ascii.jp/elem/000/001/010/1010868/
fn + shift + F11を押すと、 WindowsキーボードのPrint Screenを押すのと同じ操作になります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202676
メールやiMessageなどで可能だと思います。
CPU交換は正直気軽にはできないので面倒ですが、SSD化するだけでかなり変わります。 （SSD化で体感速度は大幅に向上します） Early2009モデルまでは比較的楽にHDD(SSD)が選べるので、できるだけ低コストでパフォーマンスを向上させたいならSSD化を行うのがお勧めです。 （SSD250GBで約7000円、2.5-3.5インチ変換マウンタが1000円弱、他工具類諸々で2000円位） もちろん現行世代と互角の性能にはならないので、その辺は割り切って考える必要がありますけどね。 これ以上の性能向上を望むなら買い替えた方が良いですよ。
>前の方を購入する事は出来るのでしょうか？ (1) 前モデルが売り切れてなくて市場在庫があれば購入可能です。 (2) 前モデルの整備済み製品が出てくれば購入可能です。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/specialdeals/mac >その場合、サポート面など劣ってしまう事も有るのでしょうか？ ありません。
Windowsの方にもMacと同じプリンタのプリンタドライバはインストールしましたか？
いつのMacBookですか。OSXのバージョンは。 「command (⌘) + R」で起動出来るのは、10.7以降がインストールされている場合です。 「option + command + R」で起動出来るのは、出荷時が10.7以降のMacです。
不可侵フォルダですので，Finderで⌥を押しながら移動からライブラリで中にPrintersフォルダがあります．
空気の出るスプレーとかどうでしょう
今後、Office 2016 for Macをインストールする方の参考に なるかもしれないので、どのように解決したのかを 書いておいてはいかがでしょうか。
使っている覚えがないのにHDDを圧迫する。 自分も正直戸惑ったことがあります。 何をしても空き容量が増えない！ で、いろいろ調べたところ「誤表示」の可能性があることが判明。 手順通りやってみたら空き容量が大幅に増えました！（正常に表示されただけですが） http://itstrike.biz/apple/mac/23385/ ここを参考にしてみると解決するかもしれません。
iWorkはスイーツの名称です。 Pagesで"MSゴシック"を利用したいとか? 普通にMicrosoftのFontsは正常にインストールされたいるならば、利用出来ます。 特に何かを操作する必要は全く無いです。 探せないだけならば・・・・フォントの設定で一番下、最下位あたりに、MSフォントがあったりする。
私はメッセージやメールはiCloudのチェックはずしています。写真や連絡先メモリマインダーなどです。メールやメッセージは疲れます。MacbookAir二台目、iPadは３機種目です。保証機関越えで壊したので。水が原因で最悪でしらから今は細心に注意しています。もちろんiPhoneも使っているしiCloud大変です。今部屋のことでiMacのみ有線か中継するか考えていますがiCloudは１３０円かかるけれどスタンプなどより安いし５０GBにしました。それぞれのiCloudの点検とiTuneのところを確認してDropBoxなどはパスコード別々にするとかきちんとやらないと大変になります。私はAir,Air2,iPhone,MacBookAir, IMacで何回も疲れてました。必ずメモとってスキャンです。手書きがいいです。ともかくデーターはキャリアに預けるか、USBにとってからだめなら初期化してやり直すのも楽かもしれません。私は初期化ばっかりしてると笑われてますが？
通常の動作では、そのような事が起こらないです。 何か特殊な操作や特殊なソフトを利用していない限りね。 Windows絡みのNTFSを対応させたりいじったりするソフトがあると怪しいくなる場合があるかもしれない。 EFIBootは、Mac本体てWindowsを起動させるOSとみてもいいでしょう。 BootCampでWindowsOSをインストールするときにも、存在が表示される。 Windows機でも同様にある、WindowsをBootするときにEFIBoot対応のOSには存在する。 それを起動ドライブとしてもOSは起動しません。
ほぼ対等です。 ほぼ対等だからこそ二大政党と言われています。 地域ごとなら大きな差があります。 党員登録している党員数なら民主党のほうが多いです。 民主党が4300万人、共和党が3000万人ですから、1000万人以上の差があります。 ただし、党員登録まではしていない支持層も多いですからね。 党員数では民主党が上回っていますが、政治家数では逆転しています。 連邦議会の上下両院の与党は共和党ですし、州知事と州議会議員数でも共和党のほうが多いです。 共和党が与党になっている州議会数は過半数を超えています。 彼らは選挙で選ばれていますから、共和党を支持した有権者のほうが多いということになります。
当たり前です。 OSXバージョンに対応したペンタブレットドライバを まずインスコし直してから。
そんな事を知ってなんになるんじゃ?
Spotlight…そりゃ出ないです。 仮想マシンリスト (Parallelsのメニュー→ウィンドウ→コントロールセンター) から、右クリック(または歯車アイコンをクリック)。
http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elements/tech-specs.html ↑ここには 「インテルマルチコアプロセッサー」と書いてありますし、 「クアッドはダメよ」なんてことも書かれていないので、 当然4も6も8も12コアも大丈夫だと思いますけど。
PMUリセットは試しましたか？ http://fake-apple.jugem.jp/?eid=43 に方法があります。
出来ません。 ご利用いただきありがとうございました。
こちらがおススメ エレコム ELECOM WC-DP80N3 [液晶用ウェットクリーニングティッシュ ボトルタイプ 80枚入] http://www.yodobashi.com/-ELECOM-WC-DP80N3-/pd/100000001001474807/
Mac Fan 2016年9月号の付録
iCloud以外でバックアップを取る方法は以下の2種類があります。 １、iTunesでバックアップを取ります。でも、すべてのデータをバックしかできません。また、バックアップしてから、抽出、移動、編集などもできません。 ２、 AnyTransを使って、任意のデータをバックアップします。 具体的には、https://www.imobie.jp/support/backup-iphone-camera-roll-to-computer...までにご参照ください。
ロリコンのさわっちに直接お聞きください．
取り込む時に、何のソフトを使用しているのでしょうか？iPhotoですか？
＞円や直線を数式で打ち込んで描画出来るソフト プログラミングになりますが、Processingはいかがでしょうか？描画に向いてるプログラミング言語です。 公式サイトからダウンロードすればMacで使用および実行できます。フリーです。
横向きで書き出して、JPGとかに変換すれば出来ると思うよ
Macbookを購入してみたらいかがでしょうか。 ・Macに慣れるための購入はどうか、という質問について 将来のためにMacに慣れておく、というのは良い選択だと思います。 ただ、Winで慣れていてあまり使わなかった・高いだけだったと仰る方もいます。店頭やMacの置いてある喫茶店などで触ってみて、「いいな」と思ったら購入をおすすめします。 ・Macを買うならiMacかMacbookか Macbookをお勧めします。 大学で使うのであれば、持ち運びできる方が便利です。修理・処分も簡単です。現在お持ちのディスプレイを活かして、Macをクラムシェルモードで擬似デスクトップとして使えるかもしれません。 →http://pc-karuma.net/macbook-clamshell/ 質問者さんは少し重めの作業をするようですね。メモリは16GBあればストレスなく作業ができますが、8GBでもなんとかなると思います。 Macはモデル間の差はあれど、CPUやGPUのオプションで劇的な変化は実感しにくいです。価格差も踏まえ、個人的にはメモリ増設ぐらいで十分だと思います。 私もMacbookProRetinaを大学で使用していました。重くて運搬が大変でしたが、合宿先で動画編集の必要が出た際に、とても助かりました。PCにおいても大は小を兼ねます。（私が使用していたモデルはメモリ16GB/CPU intel i7 2.3GHz/GPUGeForceでした） 持ち歩きをするにあたっては、バッテリーの駆動時間も合わせてご検討ください。 現在出ている最新型Macbookは、質問者さんにはスペックが少し足りないかも。MacbookProRetina13inchが駆動時間長めで良さそうです。 （ただ、MacbookProは長らく新型が出ておらず、新型発表の噂が半年ほどあります。http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/watcher/14/334361/080800640/）
ディスクユーティリティでの、First Aidはお試しになられましたか？ 「ディスクユーティリティ」というアプリがアプリケーション＞ユーティリティにあります。 http://www.dht.jp/imagefinder/accessken.html アクセス権の検証と修復を行うことで、改善されるかもしれません。 また、我が家の調子の悪かったMacでは上記の検証で何度も復活するエラーがありました。（private/var/db/displaypolicyd ユーザとグループ数の不一致） これはターミナルからコマンド diskutil repairPermissions / を打ち込んで実行することでエラーが直り、動作の改善が見られました。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10154075?start=0&tstart=0 こちらの記事なども参考になります。 http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-217.html
薄さとバッテリーの持ちじゃないですかね。あとあのサイズでRetinaってところとか。 確かにジョブズは選択肢を極力もうけないようにしてましたが、最近のAppleはその辺どうなってるんでしょうね・・・。もしジョブズが生きてたらかなりのラインナップ削るだろうな...。
持ち歩くならMacBook Pro。持ち歩かないならiMac。 MacBook Proに限らずノートパソコンというのは、小さな本体の中に部品を詰めこなまきゃいけなかったり、人体と長時間接触していてもヤケドしないように発熱を抑えたり、高価なリチウムイオンバッテリーを搭載したりと、処理速度とは関係ない部品にお金がかかってます。 デスクトップ型パソコンは、小型化を考える必要がない。ヤケドしそうなくらい熱くなってもなんとかなる。バッテリーを搭載しなくていい。など余計なところにお金や気を使わずに済む。 だから一般論として、同じ予算ならノートパソコンよりのデスクトップパソコンの方が処理速度の高いものが購入できます。 持ち歩く必要があるなら、処理速度を犠牲にしてでも、小型化を優先し、消費電力を抑え、発熱を抑え、高価なバッテリーを大量に搭載したノートパソコンを買わざるをえないです。
今年の9月か10月に新しいモデルが出る可能性があります。CPUなどもアップデートされる予定ですので、数ヶ月待てるのでしたら次期モデルの購入をお勧めします。
起動音を聞いたら，⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動して，ディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください． ディスクの修復をせずにアクセス権の修復は意味ありません．
ゲーム内の音声をミュートにしたのでしょうか。一度録画中、ゲームを起動し、iPhone左下のミュートボタンを押してみて確認しましょう。
あれ？わたしは、ちゃんと、rEFInd のメニューに Ubuntu が出てますよ。 ./refind-install を、もう一回走らせたら、出ませんか？
Apple IDがロックされた場合 https://support.apple.com/ja-jp/ht204106
Appleのロゴ入り壁紙は公式でも作成していませんから、個人が勝手に作成してインターネット上で公開しているもののみになります。 Google画像検索で探せば見つかるでしょう。
基本的にはどちらも。 Macはエンドツーエンドな製品として、素晴らしいものをたくさん生み出してきました。今後もAppleの取締役や重要な人物が変わらない限り、もっと素晴らしい製品を生み出すでしょう。 Windowsはオープンソースなソフトウェアとして、たくさんの会社にライセンスすることによって巨大なシェアを獲得しました。その代わりMacのように素晴らしい製品は一つも生み出されませんでしたが、今後も現在の巨大なシェアに支えられて成長するでしょう。 しかし、今後崩壊する可能性が高いのはWindowsでしょう。 昔はデザインが優先されず、先に中身を作ってそれにデザインをかぶせる製造方法でしたが、今は違います。Appleのような先にデザインでそのあと中身といった製品の方が成功しているからです。デザインが先に来ることによって素晴らしい製品が生まれる可能性が高くなります。現在ではデザインがステータスを持っています。よって美しく素晴らしいMacの方がこれからの未来も明るいと思います。
以下は歴代のiMacの発売時期です。 傾向はご自身で読み解いて下さい。 1998年8月 1998年10月 1999年1月 1999年10月 2000年6月 2001年2月 2001年7月 2002年1月 2002年7月 2003年2月 2003年9月 2003年11月 2004年8月 2005年5月 2005年10月 2006年1月 2006年7月 2006年9月 2007年8月 2008年4月 2009年3月 2009年4月 2009年10月 2010年7月 2011年5月 2011年8月 2012年10月 2013年3月 2013年9月 2014年6月 2014年10月 2015年5月 2015年10月
スクリーンショットを撮る https://support.apple.com/ja-jp/HT201361 画面を録画する https://support.apple.com/ja-jp/HT201066
「Retinaディスプレイ」は、MacBook Proなどでは 「標準仕様」に、なっています。 これは「4K」への対応を、考慮してそうなっています。 このため Mac は「高額」という、構造はますます 「鮮明」に、なっていて 結論は「お金の問題」という事になります。
以前Ver.5はありましたが。 EG Word等もありましたが、他のカテゴリでも同じですがだんだん淘汰されていきます。 採算が合わなかったのでは。
Googleもそうですよ。。
PATH が通っているなら、 which gfortran で gfortran の在処が表示されます。 通常は実行ファイル gfortran 以外にも沢山のライブラリやヘッダーファイル、オンラインマニュアル等が一緒にインストールされますが、それらの在処を調べる方法は gfortran のインストール方法（どうやって gfortran をインストールしたのか）に依存します。
満たしていると考えて問題ありません。
シルバーの27インチですよね、最新までいけますが。 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os-x-lion http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os-x-mountain-lion https://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ 今迄ダウンロードした事がなければ、10.9、10.10は配布が終わっています。 アプリケーションや周辺機器の対応を確認してください。 TimeMachineでバックアップとかは、おこたりなく。 10.6からだと、重く感じるのではと思います。 一応、メモリは6GBまで交換できます。
専門店で探すと早い。 http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_ssd/internal_ssd_air/
再セットアップするしかないんじゃないですか。 そもそも全角・濁点・半濁点は不具合の元なので、 ログインIDやディスク名には望ましくないですし。
https://support.apple.com/ja-jp/HT203200 エラー-50は、これですが… ダウンロード関係エラーですね… 本当にエラー-50ですか？
>音楽などダウンロードしたら >HDDの方に勝手に保存される方法がわかりません iTunesを使ってiTunes Storeから楽曲をダウンロードする 場合のことなのか、あるいは別のアプリを使ってダウンロード するのか（もしそうなら具体的なアプリ名）が書かれていないので アドバイスのしようがないです。
ブラウザ側でエンコードを自動にするか、UTF-8にすれば とりあえずYahooについてはよいはずですけど。
出来ません。 レンタル版とセル版の違いは、特典映像が有ったりするだけで、本編自体は一緒です。 レンタルは、再生期限が過ぎると消える。
なんと言っても，BOBLBE-E
メニューバーのアンテナをクリックすると使える．
>メモリ８GB,core i-5 >画面のサイズも１３インチ これでいいのでは ＞どの程度なら「快適」 人それぞれですが 私はこのスペックで去年まで開発していました HDが少ないのでやむなくハイスペックに変えましたが 15"は持ち運びはつらい
水没したiPhoneのデータを復元する方法： http://www.android-recovery.jp/recover-iphone-data-from-water-damag... バックアップがなければ復元はちょっと難しいと思います。 この復元方法をご参考にしてね。iPhone復元ソフトで復元する方法です。 データを選択的に復元する機能を持ち、写真や動画だけ復元することができます。 もし試したいなら記事中は無料試用版のダウンロードがありますから、体験してみましょう。
イラストの通りMagic Mouse 2の電源を入れればいいんじゃないでしょうか？
10.○.×、×の所がアップデート、○の所がアップグレードになります。 ソフトウェア・アップデートはアップデートなので、そこで終わりです。 AppStore起動して10.11のアップデートは言ってこないのかな。 アップグレードは機種によって条件が変わるので、このMacについてで情報を確認。 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os-x-lion http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os-x-mountain-lion https://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ 今迄ダウンロードした事がなければ、10.9、10.10は配布が終わっています。 アップグレードする場合はTimeMachineでバックアップを。 中古で前所有者のまま使用でない限り、アップグレードをされた事が無いようですので、Mid 2009以降だと思われますので、現行まで行けるのではないかと。 メモリはMaxまで積んでも、多分遅いので、お金をかけるのはどうかなと、買い換えも検討した方が良いかも。
制作環境を移動する可能性があるならノートです。外部のスタジオに持ち込むとか。 でなければ、画面の広い方が有利です。作業環境がまるで違います。 表示されるトラック数なども変わってきますし。 ただし、ソフト音源やエフェクトいっぱい使うようであれば、imacの一番安いやつのcpuでは、後々パワー不足になると思います。 映像や画像を加工するのでなければ、retinaであるかないかは問題になりません。
どんな端末か、どんなOSか、どこのプロパイダかなんて言う基本的な事は、 接続先にはバレバレです。IPアドレスだってわかっています。 わかった上で出している広告です。 本当に何かに感染している訳ではありません。
ゲインのツマミを上げるか、ケーブルを抵抗無しに交換。
その手のアプリケーションはAppleに開発者登録してないので、初回起動時にウイルス疑惑を受けることになってます。 アプリケーションファイルを右クリック/二本指タップでコンテキストメニューを表示し、その中の「開く」を選択しましょう。同じダイアログが出ますが、「OK」だけでなく「開く」の選択肢があるはずです。 二度目の起動からは何も言われません。
とりあえず、[このMacについて]の[ストレージ]の表示は信用しないで下さい。 あそこには嘘の情報が表示されることがあります。 まずは実際のストレージの空き容量を確認して下さい。 手順は以下の通りです。 1.デスクトップの適当な場所をクリック。 2.メニューの[移動]-[フォルダへ移動]をクリック。 3.「/」を入力し[移動]ボタンを押す。（「」は入力しない） 4.メニューの[ファイル]-[情報を見る]をクリック。 5.[空き容量]を確認する。 空き容量が少なかったら、不要なファイルを捨てて下さい。 手順は以下の通りです。 1.デスクトップの適当な場所をクリック。 2.メニューの[移動]-[ホーム]をクリック。 3.メニューの[表示]-[リスト]をクリック。 4.メニューの[表示]-[表示オプションを表示]をクリック。 5.[表示する項目]の[サイズ]と、[すべてのサイズを計算]にチェックを入れる。 6.全ファイルのサイズが表示されるまで、しばらく待つ。 7.カラムの[サイズ]をクリックし、サイズの大きい順に並び替える。 8.サイズの大きいファイルのうち、不要なものを削除する。 9.サイズの大きいフォルダを開き、3番〜8番を繰り返す。
https://support.apple.com/ja_JP/downloads/quicktime%25207.7
念のためSMCのリセットを試してみては。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
>みなさんならしますか？ 私はMacBook Pro Retinaの購入時に CTOでメモリを16GBにしていますので、 メモリ増設の必要性を感じません。
形式や作成したソフト次第で色々です。一つに決まりません。
AnyMP4 Mac ブルーレイプレーヤーをお薦めします。 このソフトの無料版を使って、簡単に動画を再生しながら、スクリーンショットを撮れます。しかし、もしお使いの動画は４:３ではないと、撮った画面は４:３ではないですので、編集しなければなりません。 製品ページ：http://www.anymp4.jp/mac-blu-ray-player/
回答のために必要なので下記の項目について教えて下さい。 ・年式を含むMacのモデル名（MacBook Pro Mid 2012など） ・OS再インストール前のOSのバージョン（OS X 10.11.6など） ・現在のOSのバージョン ・外付けHDDにあるのはTime Machineでバックアップしたものですか？
>相手方がどの環境にあろうとも（WIndowsでもMacでも）問題なく読み取ることができるようにする 相手がどのような環境にあるかわからないと100%問題なくというのは、無理です。 [ファイル名] まず、ファイル名の文字化けは、ZIP形式で圧縮した時に発生します。 Mac側では、ZIP形式に圧縮する時ファイル名の文字コードをUnicodeで圧縮します。 Windows7までに付属するZIP圧縮伸張機能は、、Unicodeで圧縮されたファイル名に対応していません。 この場合はWindowsに付属するZIP圧縮伸張機能で伸張すると、文字化けします。 文字化けしないようにするパッチもありますが、普通のユーザーではたぶんこのパッチを適用していないはずです。 Windows8からはUnicodeで圧縮されたファイル名も、Windows標準の伸張機能で文字化け無く伸張できます。 (伸張は展開、または解凍、復元とも言う) ただし、Macのファイルシステムで使用しているUnicodeのエンコード方式は、正式名称ではありませんが俗にUTF-8-Macと呼ばれるもので、「がぎぐげご」「パピプペポ」などの濁点半濁点が付いたファイル名の扱いがWindows側のエンコード方式と違います。 この点でWindows8以降の標準のZIP伸張機能でも文字化けが発生する可能性があります(確認はしていません) サードパーティー製のWindows用ZIPソフトはUTF-8-Macに対応しているものもあります。 ファイル名にいわゆる全角文字を使用せずに半角英数だけで作成、たとえば「あいうえお.txt」ではなく「aiueo.txt」とするのなら、文字コード違いによる文字化けは発生しません。 [本文(文字コード)] 長い間、パソコンではShift_JIS(シフトJIS)という文字コードが使用されてきました。今はUnicode(UTF-16/UTF-8)が主流ですが、まだシフトJISも広く使われています。 このシフトJISはWindowsとMacで差異があります。WindowsでシフトJISと呼ぶものは、「本当のシフトJIS」に丸数字(①-⑳)や「髙（はしご高）」や「﨑（たつ崎）」などのシステム外字を加えたもので、「本当のシフトJIS」と区別するときはコードページ(CP)932と言います。 同様にMac OS9までで使用されていたシフトJISも「本当のシフトJIS」に無いシステム外字を含んでいて、この文字集合はMacJapaneseと呼ばれます。 OSXのテキストの場合は、たぶんCP932で書き出すと思いますが、文字化け対策として、シフトJISを使用する場合は、「本当のシフトJIS」に無い文字は使用しないようにしましょう。 また、文字コードにUTF-8(Unicode)を使用すれば、このシステム外字の差異による文字化けはなくなりますが、相手の環境がものすごく古いものだった場合、UTF-8を正常に扱えない可能性があります。相手の環境がわからないのならば、シフトJISで作成する方が無難かと思います。 [本文(改行文字)] UnixベースのOS Xの改行文字はLf 1文字、以前のOS9ではCr 1文字、WindowsではCrLfと2文字になります。 これも使用するプログラムによって違うのですが、Windows付属のメモ帳ではCrLfしか改行文字と見なしてくれません。 従って あいうえお[改行] かきくけこ[改行] と書いたつもりが、メモ帳では、 あいうえおかきくけこ と表示される場合があります。 改行文字については相手の環境がわからないとちょっと対応は難しいでしょう。 いろいろ対策をして、それでも駄目な場合はあります。念のためテキストとは別にPDFにしたものを一緒に添付するとか、表示がおかしかったらご指摘くださいとかメール本文に書いておくのはいかがでしょう。 (参考) MacJapanese https://ja.wikipedia.org/wiki/MacJapanese Microsoftコードページ932 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%89%...
この必要システム構成における Windows のデュアルコアとは 早い話、数字の２です。 Macはクアッドコア、 つまり４です。 これはMacの機械実体の プロセッサが４という事です。 そのMac上で動かす Windows での大半のpremiere の機能は ２で事足ります。 大きい数字は小さい数字を含みます。 ですのでクアッドコアに 対応していないのではなく、 十分性能を包含しているので 当然対応しています。 かなり高確率で 可動すると思います。 ご参考までにして下さい。
macユーザーです。 macのいいところは、 ･iphone(他のapple製品)との連携が楽。 ･大体の設定は簡単(細かいのはかなり面倒くさい) ･初期セキュリティーが高い ･フルスクリーン機能がすごい！！ ･やっぱりデザインw 悪いとこ ･アプリが少ない(ゲームも含む) ･windowsから乗り換えると最初は慣れない(今は慣れた) 今使ってるのはmac book pro 13です。 (ストレージ128GB メモリ8GB) 容量不足は感じません、足りない分は外付けHDDで余裕＾＾ 普段は動画閲覧ぐらいですね、 重く感じることはそんなにないです。(不定期にメンテしてます。) バッテリー駆動時間はネット繋いであそんでる時は6~7時間使えます。 windowsのソフトを動かすアプリもあるのでそんなに不便はないです。 周りがなんと言おうと俺はmacをおすすめしますw
ディスクユーティリティーを起動して、エラーを修正しましょう。
他にMacがあればターゲットディスクモードで初期化するとか。 セーフモードで起動するのにインストールディスクで起動しないのですか、ドライブの故障？クリーニングしてみるとか。 一応、Appleでの修理の受付は終わっています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201624
モニターをオートにしないで設定したらえーねん(￣▽￣)
アカウント自体は後のアップグレードやサポートを受ける際のこと、また、併設されている store での買い物（をするかも）のことなどを考えると本名がいいかも、と思います。 個人情報の保護などが気になるようであれば適当に入力しても大丈夫です。が、繰り返しますが、有料版などではアカウントとオーソライズが結びつくので、何か問題があった際にはやや不便になるかもです。 ちなみに他の人への表示は、それ用にニックネームの設定ができますね。
起動音を聞いたら，⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動してMacintosh HDを修復．再起動してアクセス権を修復．
ここは使用した感想を書き込むスペースではありません。 「質問になっていない投稿」として違反報告しました。
そもそも、Macにする必要がないんじゃないの？ Windowsパソコン買えばいいでしょう
>これはどのような現象でしょうか。 OSを上書きアップデートしている途中で 誰かさんが強制的に電源を落としてしまったことが原因で OSが一部破損してしまい、正常に起動できないので MacBook Air君が困っている現象...じゃなくて状態。 リカバリ起動 (command + R)してOSを上書きインストールしてみて、 それでダメなら内蔵ストレージを消去してからOSをクリーン インストールした方がいいでしょうね。
https://support.apple.com/ja-jp/HT201585 「充放電回数が上限を超えても バッテリーを使い続けることはできますが、 バッテリーの駆動時間は短くなります。」 が答え。
サーバーマネージャーを利用する場合は、こちらのサイトを参考にしてください。 https://archive.is/qnLL2/#selection-1279.54-1279.85 エクスプローラから行う場合はこちらを参考にしてください。 https://news.mynavi.jp/itsearch/article/hardware/985 人力検索ですみません…
全ての動画ファイルは同じ問題があれば、それは多分再生ソフトのことです。その場合、やっぱり別の再生ソフトを使ったほうがいいです。ここで今使っているDVDFabブルーレイプレイヤー for Macをお勧めします。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/mac-blu-ray-player.htm どうか参考になりますように。
どっちもウソをついていないんじゃないでしょうか。 MacPro初代(MA356J/A)は32bitEFIです。 それを頭に入れていないと、カンチガイします。 http://vintagecomp.livedoor.biz/archives/51753711.html (以下引用) Geforce 8800 GTは初代と2007年モデル用と、Early 2008以降用に別れています。外観は全く一緒ですが、互換性はありません。初代Mac用と正式に謳われているカードでOpen CL対応なのは、Geforce 8800 GTのみですが、これはかなり入手困難です。 Mac用書き換え作業は（URL先の手順は「8800GTS」の場合）、 http://blogs.yahoo.co.jp/kero_mac_mod/39309150.html
メインは、WindowsPCで Macを使ってみたい・・・・・・ キャプボ・・・・って何? キャプチャー機器? キャプチャーは通常取り込みだけで、出力が出来るとは限りません。 1080p60fpsで出力する・・・ってのは、ビデオカードの性能インターフェイスの性能によりけりです。Thunderboltのモニタの出力を指定すると可能でしょう。 意味不明な事を書いているようです。 何をしたいのか、つじつまが合いません。 MacのThunderbolt出力(1080p60fsp)の画像をWindowsPCで取り込みたいって事? そこに、意味があるのかすら不明です。 その解像度でMac内で映像を作りWindowsPCにコピーすればいい。 その前にWindowsPCで、その映像を作ればMacすら必要は無い、キャプチャーすら必要は無い。 基本的に、WindowsPCで仮想PCソフトを利用しても、MacOSは正規にはインストールは不可です。 何から何まで、的が外れていています。
そのキーアサインはプリインストールへの復元ですよ．よって正解． 中華Serverがおかしいときは時間をおいてリトライ．
https://support.serato.com/hc/en-us/articles/213821528-Serato-DJ-1-...
rEFIndというソフトをインストールすれば改善されると思います。 これは、ブートローダーの代わりを行うような感じのソフトです。 インストール方法は確か、拡張子がshのファイルを実行させるだけだったと思います。記憶が曖昧なので、そこは調べてください。 https://sourceforge.net/projects/refind/
iTunes Store のビデオの言語設定を変更する https://support.apple.com/ja-jp/HT202641 >英語の英語字幕ってありますか？ 逆に聞きたいけど 「英語じゃない英語字幕」ってあるの？
USB接続の外付けDVDドライブはわずか2千円〜3千円程度 で買えるのに、わざわざMacBook Proの光学ドライブを 取り出して使おうとする意味がわかりません。
>真中のボタンの機能をスクリーンショットに変える >ということはできるのでしょうか 「もともとそのような機能が備わっているか？」 という意味で聞いているのなら、 答えは「いいえ」。
変換を確定させる前に、シフトを押しながら右矢印キーではどうでしょう。
設定で停止位置から再生を選ぶ。
質問文の内容には、かなりの誤解があります。 Apple社が単独で製造、販売しているのがMac。Apple社独自の規格で、他社は製造、販売できない。（つまり、他社が互換機を製造することは出来ない、1社だけの製品。） 「Windowsから出ているパソコン」というのは誤解。Windowsはパソコンなど出していない。また、Microsoftはパソコンを製造、販売したりしていない。 Windowsというのは、Microsoft社が販売しているIBM PC/AT互換機用のOSの名称。 IBM PC/AT互換機というのは、IBMが自社でPC/ATというパソコンを開発したときに、その技術情報を公開し、他社に互換機製造を容認したため、各社が争って同一規格のパソコンを製造、販売するようになったもの。 そのIBM PC/AT互換機上で動作するOSとしてWindowsが圧倒的なシェアを占めているということです。しかし、IBM PC/AT互換機上では、Windowsしか動かないというわけではなく、これまでも、いろいろなOSが開発されては潰れていっています。IBM自体が、OS/2というOSを開発したこともあります。フリーのOSとしてLinuxというものもあります。 GUIでは、WindowsよりMacが先行していたため、WindowsはMacを真似た面があり、操作上大きな相違があるわけではないが、IBM PC/AT互換機は、多数の企業の競争の上に存在するため、価格が安く、多くの人が使用しているためアプリケーションも多数開発されているというようなことはある。 Macは1社だけの製品で競争は無く、価格は高い、またシェアも少ないので開発されるアプリケーションも少ないというようなことがある。 だから、普通の人がパソコンを買うという場合は、Windowsの搭載された、どこかのメーカーのIBM PC/AT互換機を購入するのが一般的。特にMacファンといわれる人たちがMacを購入する。しかし、世界的にみれば、日本はMacファンが多い国として有名で、スマホの世界でも、iOS（iPhoneやiPad）の利用者が多い。
Mac OS X v10.6 Snow Leopardがプリインストールの製品です。OSX10.4はインストールできません。
http://news.mynavi.jp/articles/2015/06/23/wwdc/
MacBook Pro early2011のリカバリの場合、内蔵ドライブが真っ新になってしまった時にはインターネットリカバリでなくてリカバリディスクに依るリカバリが必要です。（インターネットリカバリが出来るのは内蔵ドライブにOSX10.7以降が起動可能な状態で入っている場合のみ） さて、 Time Machineバックアップはありますか？あればこの暑い中、リカバリディスクを探す労力は不要です。 本体側ドライブに起動可能なOSが無い場合、Time Machineバックアップの入っている外付けハードディスクを繫いで起動するとシステム全体を復元することが出来ます。
通常SMCのリセットくらいなのですが、コンセントを外すだけなので意味がないかも。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295 Appleでの修理受付自体が終っています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201624 後は内蔵電池を入れ替えてみるとかですが、かなり面倒。 https://jp.ifixit.com/Guide/iMac+Intel+21.5-Inch+EMC+2389+PRAM+Batt... 続く
ここで質問するといいかも知れません。 4D Japan User's Group http://4djug.forumjap.com
アップルマーク→システム環境設定→デスクトップとスクリーンセーバ→スクリーンセーバ→開始までの時間→開始しない
どのバージョンでもFinderで command+shift+u ってやればユーティリティフォルダが開くんだけどね。「移動」メニューでもいいな。 スクリーンキャプチャなんて文字はあるしウィンドウの輪郭はビシッとしてるし、そういうのにJPEG圧縮なんて使うとボケボケになるから常識的にはありえない。
通常はHD直下の「ライブラリ」の中の Audio -> Apple Loops -> Apple 以下にフォルダに分けられて仕舞われているのですが、ここにないのでしょうか？ ここにない場合は（OSのバージョンなどによっても異なりますが）、ホームフォルダないの不可視フォルダの「ライブラリ」の中の、 Auido -> Apple Loops に「User Loops」というディレクトリがあり、そこに置かれていることもあります。
http://sea-story.info/?p=22269
ただでさえ処理の重いレンダリング中にスクリーンセーバーを動かしたら、レンダリング完了が遅れるだけです。 スクリーンセーバーよりもスクリーンオフをお勧めします。
いまさら10.5ってのもね。 QuickTime Playerに画面録画機能が入る前の定番は、SnapzProですね。アレも今は10.8以降のみ対応ですが、旧バージョンのダウンロードはこちらを読みましょう。 http://www.ambrosiasw.com/support/faqs/products/snapz-pro-x/Does-Sn...
Boot CampでWindowsをインストールする場合は、 仮想環境ではなくWindowsがネイティブに動作するので、 ハードウェアの性能がそのまま反映されます。 >ちなみに導入する割合も教えていただけると幸いです ストレージ全体のどのくらいの割合をWindows用の パーティションに割り当てるか、という意味ですか？ 私の場合はOS Xが420GB、Windowsが80GBですが、 どのくらいの割合をWindowsに割り当てるのが適切かは 人それぞれでしょう。映像の編集を行うのであれば、 多くのストレージを割り当てる必要があると思います。
https://support.apple.com/ja-jp/HT204377 これを読むと、電源が入っていないと充電できない仕様になっています。 WindowsPCだと出来るんですけどね。
起動システムを見失っている．最初にシステムディスクでAppleHardwareTestを実行しましょう．AHTの起動方法は盤面に記載があり〼．異常がなければ次はシステムディスクで起動してディスクユーティリティでディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください．
う〜ん。「ジョブズ亡き」っていうのは簡単だし、確かにクックになってからいろいろと路線が変わってきていることがあるのも事実。 でも今のiPodは彼がいた頃の延長線上にある商品で、変化がないって指摘ならともかくケバいだけってのは好みの問題。確かに日本人が好きなカラーリングではないかもしれないけど、もともとAppleって日本の会社じゃないわけですからその辺の感覚の違いはあると思います。iPhoneと被らないようにあえて違うカジュアル路線をいっているのでは？ 会社が迷走しているとは思わないけど、ジョブズの頃と違って最近はずっと新製品の情報がダダ漏れになっていて発表前にある程度分かってしまうようになったのは嫌ですね。 昔は外野が勝手にいろいろ予想していたものを発表当日にいい意味で裏切ってくれたり、そこでそうきたか！ってのがあったけど、最近はああ予想通りの商品か。ってのが多いのでワクワクすることが無くなってしまったと思います。 以前のようにワクワクするような演出はして欲しいですね。今まで他社の技術を買い取ってブラッシュアップしたり、今まであるものを組み合わせたりしたものでも、そこまでの演出で「Appleが再定義」ってやっていたってのも多いわけですから。
iPadではプログラミングについて電子書籍を読んだりネットで調べ物をするくらいで実際のプログラミングをするのは難しい（HTMLやjavascript、phpのようなwebシステムは多少面倒でもできますが、Mac用,iPhone用,Windows用,Android用のソフトといったものの開発はほぼ無理）。執筆はiPadの打鍵感のない画面に出るキーボードだと長文の入力は辛いと思いますが、外付けキーボードなら（キーボードのキーピッチやストロークにもよりますが）ノートパソコンと同等の道具にはなると思います。 プログラミングというものが具体的に何用の何を何言語でやるプログラミングをやりたいのか。 そしてそのプログラミング作業はiPadでできるのかできないのか。 仮にiPadではプログラミングそのものができなくても外出時は調べ物や下準備ができればいいのか。 このプログラミングに関する制約がiPadでも大丈夫なら、iMacの方が圧倒的に処理速度が速く画面が広く拡張性に優れたものを安く買うことができます。 ノートパソコンじゃないと実際のプログラミングができないプログラム言語で、しかも外出中に実際にプログラミングをする必要があるというならMacBook Proでしょうね。
ちなみに 「OSX10.4.*のIntel版は販売されていません」ので、 間違ってリテール版の「PPC版OSX10.4.*」を 買わないように。 買うなら、 ・「OSX10.5.*の中古インストールディスク」 ・「OSX10.6.3のインストールディスク」 のどちらかになります。
其のモデルは添付のシステムディスクでインストールです．
まえに開発で使ってたのは、13インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデル（2014モデル）で、Corei7のメモリを16Gにして、使ってましたが、全然問題なかったです。 Xcodeはもとより、AndroidSDK入りEclipse、デュアルブートにして、Win7入れてVisualStudioもｗ 確かにディスプレイ大きい方がいいですが、15インチタイプだとかなり重いっすよ。 （どっちも持ってみた）
セットアップディスク (もしくはリストアディスクもしくはOSXインストールディスク) をMac本体にセット →電源をオン直後に「C」キーを押しながら起動 →日本語を選択 →画面上部メニュー→ユーティリティ→ディスクユーティリティ →内蔵HDDを選択 →消去→オプション →0で1回上書きフォーマット (※上書き回数が多ければ多いほど確実に消えるが時間もかかる) →消去 最後にディスクを取り出すには、 マシン再起動時にマウスボタンを押しっぱなしにする。
スペックが低すぎるんで、 Firefox2.*、NetScape7.02OSX用日本語版、InternetExplorer5.2.3 あたり。 IEは頻繁にフリーズする(閲覧するページによるのでタイミングは読めない)。 対応するFlashPlayerは古すぎて、過去バージョンをインスコしても 動作可能なサイトはほとんど無い。
どーぞ、削除して下さい。
(1) システム環境設定 > iCloud から新規作成できます。 (2) App Storeアプリを立ち上げて新規作成することも可能。 (3) iTunesアプリを立ち上げて新規作成することも可能。 (4) https://appleid.apple.com/ で新規作成することも可能。 必要なものは https://support.apple.com/ja-jp/HT203993 に書いてあります。
Pcゲームをするにはスペックが足りなすぎます 動くは動くと思いますけどグラボないのでかくかくな上にpc本体の温度がバク上がりして落ちると思います
アルバムを作って，それをCDに焼く．以上，
Safariではなく、FirefoxやChromeでも https://www.dropbox.com/ja/ にログインできませんか？
forkしたLoopbackに入れ替えてみるとか?
あなたのApple IDでMac App Storeにサインインして、 「購入済み」アプリのリストを表示させて下さい。 そこにPagesやiMovie等のバンドルアプリがあるはずなので、 「ダウンロード」をクリックすれば、再インストールできます。
イヤホンジャックに何か異常ないか確認してみましょう。 自分も一度同じ事があり、イヤホンジャックを覗いてみた所、赤色のLEDがジャック内で光ってました。 調べてみると異常らしかったので、イヤホンジャックの中を掃除したりして解決しました。
修理に出せば直りますよ？ まず、AppleStoreに相談してみて下さい。 運が良ければ、無料修理w 運が悪ければ、そのまま有償で修理になるでしょう。 こんな所に相談する前に、Appleに問い合わせないって(￣▽￣)、思考がおかしいよ、あなた！w
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
一番性能が良いのだと mac book pro 15インチ 512GBストレージかな 値段30万ぐらいするけど 「WindowsとMacBookってどちらがイイですか？」 使用用途による
こちらは試されましたか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203758
UNIXというOSのルールを厳密に守って、審査に合格したOSが「UNIX」を名乗ることができる。 LinuxはUNIXを参考にUNIXのルールを重視して開発されているUNIX「のような」OSだが審査を受けてないのでUNIXを名乗ることはできない。 MacOSは、バージョン10.5の時にUNIXの審査に合格しているのでUNIXを名乗ることができる。 http://news.mynavi.jp/news/2007/11/20/004/
起動項目に対応してないものが入ってるんジャマイカ？シフトキー押しながら起動して試してみ魔性の女．
残ります。 安心してください
webブラウザを使ってあるクラウドにファイルをアップロードする ↓ クラウドとの同期によって、それと同じファイルが あなたのMacにあるそのクラウド用フォルダにもコピーされる ↓ そのやり方で、どこのクラウドサービスのフォルダなのか 判明するのでは？ ちなみに、二重の雲はOneDrive、三角アイコンはGoogleドライブ、 開けた箱のアイコンはDropbox。
その曲の「情報を見る」の「ファイル」で表示される項目を全て補足してください。それと、その曲を選択して「ファイル」メニューの「変換」から「AACバージョンを作成」で新しく同じ曲が生成されるはずですが、そっちはiPhoneと同期出来るかも確認してください。
ＴＶ放送録画をダビングしたＤＶＤであれば下記に留意して下さい。 ①ＰＣのスペックが CPRM対応ドライブ、且つ、ＶＲモードの再生ソフト（有料のみ）をインストールされている事。 ②非対応であれば、USB接続ドライブにソフト付で￥１万程度です。 但し、そのＰＣで利用出来るかはＰＣショップで確認して下さい。 ③例え、対応するＰＣでも再生しか出来ませんよ。 ＨＤＤに取り込んで編集・ファイル変換など一切不可能です。 孫コピー（無限コピー）をする事に成り、CPRM信号で規制を受け出来ません。
①起動しない ②起動するけど10分とか凄く時間がかかる ③起動はするが色んなアプリが起動しない ④アプリは起動するが色んなデータがドンドン消えて行く ⑤不調なのでリカバリしようとしてもリカバリが完了しない ⑥リカバリは一応出来たようだが10時間とか凄くかかる ⑦リカバリが終わったはずなのにまた①〜の不調が再現する
インターネット経由でインストールできるのは、出荷時のOSがOS X 10.7 Lion以降だったMacのみです。 それより古いOSで出荷されたMacは、OSのインストールメディア（CDやDVD）から起動する必要があります。 ネット経由でのインストールが出来ないなら、あなたが購入したモデルは後者であると考えられます。
> スペック的に難しいでしょうか？ 質問者様がどれくらいのパフォーマンスを望むのかによると思いますが…。 （それと使い方と） とりあえずは大丈夫ではないでしょうか。 > やはりproのメモリ１６は最低限必要でしょうか？ 使い方によると思います。 ただ、Air の 8 GB で足りることをやるのなら、Pro でも 8 GB で足りるんじゃないでしょうか。 （同じ OS を使っていますし、ハードウェア構成もそんなに変わりませんから）
そもそもその程度の事をするためにMacbookは必要ないですよ。安いWindowsで十分です。そしたら三万円くらいで済みます。
仮想マシンはメモリをバカみたいに喰うので16GB必須です。16GBでも場合によっては足りなくなるくらいです。
接続するときに奥まで差しすぎていないか？ それとも奥まで差さっていないのか？ ちょうどいいところを探すのも１つです。 また、解像度をいろいろ変更してみるのも１つです。
>iPod本体自体が寿命なのか、ケーブルな内部を新しいものにすれば >変わるでしょうか？ ケーブルを交換することぐらいはすぐにできるのでやってみては？ 個人的には「内蔵ハードディスクの不具合」が原因として 考えやすいと思いますけど。
同じなんだから、何やっても同じ。 っていうか劣化する。 「.jpg」と「.jpeg」が同じなのと同様。 もともとAudioトラックが 無いんじゃないですか。
「可視セル貼りつけ」という考え方はありません。 必要なデータを一ヶ所に集める →データを貼りつける →元の順に戻す という手順か 数式などで処理することになるかと思います。
移行アシスタントの「転送する情報を選択」の画面で、 あなたのアカウントを移行しないようにチェックをはずし、 奥様のアカウントは移行するようにすればいいと思います。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204350
⌥＋アップルマークからシステム情報．そこで電源，
Wordはマイクロソフト社が開発・販売している文書作成ソフト。アップル社のパソコンには付属してないので、Mac用のWord, Excel, PowerPointがセットになった「Microsoft Office for Mac」を購入する必要があります。 Microsoft Officeは以下の３種類 ・Office Home & Student 2016 for Mac ・Office Home & Business 2016 for Mac ・Office 365 Solo 【Home & Student】Word、Excel、PowerPoint、OneNoteのセット品で、家庭で所有している２台までのMacにインストールできる。 【Home & Business】Home&StudentにOutlookが追加していて２台までのMacにインストールして仕事に使うことができる。 【365 Solo】月額使用料を払ってWord、Excel、PowerPoint、OneNote、Outlookのセットを２台までのMacやWindowsにインストールして使うことができる。 365 Soloは月々「Officeの使用料」を払うので、バージョンは無関係。例えばバージョンアップがあった時も使用料を払っているので常に最新バージョンを無料でダウンロードしてインストールできる。MacからWindowsに買い替えた時も使用料を払っているからMac版を削除してWindows版をダウンロードすればいい。MacとWindowsの２台持ちの場合もMacにはMac版、WindowsにはWindows版をインストールすればいい。Mac版/Windows版やバージョンに依存しない使い方。 Home & StudentやHome & Businessは、これの永続使用権を買い取る方法なので、店頭で購入すれば月々の使用料は不要だけど、バージョンアップするときはまた新バージョンを購入する必要があるし、Windows版が必要になったらまたWindows版を購入する必要がある。一度買ったら４年くらいは絶対にバージョンアップしないなら永続使用権の方が安上がりに済む可能性がある。 最近は、大学がMicrosoft Officeを一括契約して学生に無料配布していることがある。ご質問者さんの大学ではどうでしょう。
あなたのMacの年式やモデル名、OSのバージョンや 何のアップデートをしたいのか（OSなのかアプリなのか）、 どのバージョンからどのバージョンへのアップデートを やろうとしたのかなどの情報が一切ないので、回答は無理。
ストレージを空ければいいじゃろ
接続しているサーバが表示されるタブ部分の右側（空白部分）を右クリックして再表示できると思います． ご参考までに．
原因はキーボードの不調か入力システムの不具合です。僕も時々なりますが、キーボードを接続し直すか、キーボードの電源を入れ直すと治ります。
あなたが選んでいるのは動画または静止画のところだけだからじゃないでしょうか？画像を見る限りでは文字のところを選択していないように見えます。 6 . 5 秒 - と書いてある青い部分も選択してコピーしてください。ちゃんとうつるはずです。
PDFに変換して合体させるか、少々荒いやり方になりますが、スクリーンショットして、繋げるかですね。
> macbookなんですが、容量は多いほうがいいのでしょうか？ 多いに越したことはないでしょうね。 ただし、その分値は張りますから、多すぎても無駄に高価になるだけですけど。 適切な量の見極めが求められると思います。 > 外付けポータブルディスクではだめですか？ それを判断するのは質問者様自身です。 何のために容量が必要なのか、それは外付けの HDD でも賄えるのか、そこを判断して下さい。 結局は、お金で解決するか、知識で解決するかになると思います。
Adobeは、CCがEl Capitanに対応している。 それ以外は、基本的に対応していないので、CCに変えましょう。 Javaを入れ直して改善するかも知れない。 MacOSは、Javaを対応させないようにしていく方向です。 取り敢えずJava6を入れ直すしかない。
Soundflowerか、そのフォークのLoopbackを使えば良いと思いますが、いかがでしょうか? そうすると、システム環境設定で設定し、Soundflower/Loopback経由で録音できるかと思います。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
バグではありません。 使い方が悪いだけじゃない？ 文字コードが違うだけでしょう。 iTunesから購入、CDからリッピングしたならば、正常に表示されるはず。
マシンによる。 古い機種は300回程度～500回程度がバッテリーの寿命の目安。 近年の機種は1000回程度。 バッテリー交換できるか、全く不可能なのかもポイント。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201585
1コアしか使わないソフトならクロック重視 複数コア使うものならコア数重視 ただしクロックあたりの処理速度はCPUによって違う このへん見て自分で考えれ ttp://www.cpubenchmark.net/CPU_mega_page.html
あなたの質問はごっちゃになってますが、 JavaVM(Java仮想マシン)と JavaScriptは全然別物ですけど。
画像が荒くて文字が読めない....ので、もう少し高解像度の画像をアップロードしてURLを貼るか、文字で説明してもらえると回答がつきやすくなるかと思います ヤフー知恵袋だと自動でリサイズされて画像が小さくなるので... 前ににたような質問があって、そのときはWindows用を入れてたんですよね。 なんで勘ですけど http://mac106.blog.shinobi.jp/gba/ みたいな、ちゃんとMac用のVBAを入れてますかね？
Appleのサイトは見ましたか？ フラッシュストレージと書いてありますから、見ればすぐに判るはずですが。仕様を知りたい時はまずAppleのサイトをご覧下さい。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-mac/macbook-pro
今そのような方法はないです。今までも無かったような・・ MAC・windows関係なく。 昔あったのは(今は不可)専用サイトから画像(結構色々ある)を持ってきて色々やるやつですかね。
ちょっと違う。 OSX10.4.11(PPC版)までが動作するマシン、 および環境、といった方が正しい。 OS9Classic環境は、別のマシンから移植するか、 OSXをインストールする時にセットアップディスクから 同時にインストールするか、 あるいはNetBoot9.dmgから抜き出す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012797282... 「OS9インストールディスク」を買っても、 OS9単独起動マシンで無ければ インストールができないので、 (当然G5は単独起動する機種が１つもない) 意味合いが全く違います。
ネット経由でインストールできるようになったのは、OS X 10.7 Lionからです。 Snow Leopardは10.6ですから、ネット経由ではインストールできません。 ネット経由では工場出荷時のOSに戻せないので、最新のEl Capitanが勝手に選択されインストールされるのです。 Snow Leopardに戻したいなら、そのiMacに付属されていたインストール用DVDを使って下さい。
QuickTimeは1991年以降のMacでは全て使えますよ。バージョンによって対応しているコーデクや機能に差はありますけどね。 10.5だとQuickTime 7かな。このバージョンまでは、QuickTime Playerは有料でProバージョンにしないとexportできません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201691 iTunesでなら加工出来ちゃいますが。
Quicktime7.5(Panther) http://for-mac.com/download/QuickTime75_Panther.dmg Quicktime6.0.3(Webarchive) http://web.archive.org/web/20060717084859/http://supportdownload.ap...
今はiPhoto 11以降だったかな。最低限10.7あたりが必要だったと思います。10.6まではほとんどのソフトがサポート外になってますね。
タダなんだから試してみましょう。
>今mac上に取り込んである写真や動画は消えてしまうのでしょうか…？ MacにiPhotoとがで取り込んであるのであれば，そのようなことはありません。 大丈夫です。 ＞MacのPCだけに写真を保存できればいい それは危険です。外付けHDDにバックアップされた方が良いです。
DTH-1300の動作要件にもともと書いてある。 http://tablet.wacom.co.jp/article/cintiq-13hd-touch OSX10.8.*以降なので、 必然的にドライバもOSX10.8.*以降しかない。 https://tablet.wacom.co.jp/download/download_detail.html?drv_c=566
「ツールバーをカスタマイズ…」ではなく「ツールバーを表示」です。
「シルエットカメオ」ユーザーですが... 「ステカシリーズ」をMacで利用する場合、"イラストレーター"か"コーレルドロー"の対応するバージョンに"プラグインソフト"を組み込んで利用するようです。 付属するカッティングソフトはMacに対応していません。 http://www.rolanddg.co.jp/product/cutting/cutting/sv-15_12_8_2.html
スクリーンキャプチャならもうちょっと鮮明になるのに、汚い写真が好きな人が多いな。 13-inch, Mid 2012って書いてありますよね。非Retinaで唯一残ってるモデルに間違いありません。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-mac/macbook-pro?product=MD101J/A&s...
それって、リコール対象機種じゃないですか？
現状では、写真ライブラリに読み込んである写真を 直接Photoshopで開くことはできないので、 いったんファイルを書き出してからPhotoshopで 開きましょう。 編集したい写真を選択 ↓ ファイル > 書き出す... > 未編集のオリジナルを書き出す ↓ 「書き出す」をクリック ↓ 書き出したファイルの保存場所を指定して 「オリジナルを書き出す」をクリック
このメモリーはMac Pro向けですね。 iMacはノートPC用のメモリーを使用しますので無理ですね。
いつのMacBook Proか分かりませんが、付属ディスクか⌘＋R等で起動しても同じですよね。 でしたら基本的にはハードウェアの故障でしょうから、無理でしょう。 念のためにSMCのリセットを試してみるくらいでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295 こういう事ではないのですよね、念のため。 http://www.apple.com/jp/support/macbookpro-videoissues/
さっきあっちで答えたものです。 ＳＬならここの画面からDriverをDLして使ってみて。 http://dj.rane.com/support/knowledge-base/el-capitan-update ただし、不安定なベータ版ですが。
素材はアルファ付き＆重いのがダメなら 任意の長さで切った、pngシーケンスで良いかと。 AEで編集しないなら、設定は素材のままで。 しかし・・・AEの編集で十分だと思いますが。
英語の文章を書くときには、入力したアルファベットを 別の文字に変換する必要はないと思いますが、 なぜライブ変換を使う必要があるのでしょうか？
しますよ．楽天koboデスクトップ．
MacBook Airの新型が秋頃にでるなんて噂あるんですか？わたしはMacbook Airは今年の4月に微小変更があったのを最後にあとは自然消滅すると思ってるしそういう噂はよく聞きますが、新型なんて出るんですかね今さら。 どっちにしろ待った方がいいかどうか迷ってるってことは、今MacBook Airがなくても別に困らないってことですよね。なくても困らないようなものを買う必要はないでしょう。MacBook Airの新型か同等の必要な性能をもったノートパソコンが出るまで２年でも３年でも待った方がいいと思いますよ。 逆にMacBook Airやノートパソコンが今すぐほしい、今必要だというのであれば新型の登場なんて気にしてる場合じゃないでしょう。今必要なんですから。 新型の登場なんて気にしてたらいつまでたってもパソコンなんて買えないですよ。今必要なら今買う。今必要なないなら今は買わない。それでいいんじゃないのかな？
"連絡先"→"環境設定"の"アカウント"タブはどうなってますか? iCloudが無効になってたりしませんでしょうか?
そのまま目の前の函で検索すると http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=kernel_task http://netafull.net/macbookair/047415.html
僕もMACなのですが、竹MODは、modフォルダの中のバージョンのフォルダに、modファイルを打ち込めば大抵のものならできます、解凍が必要ならダブルクリックで開いてください、簡単に言うと、 マインクラフトフォルダ→modフォルダ→バージョン→入れたいmodを入れる って感じです適当ですいません、竹modもみじmodらへんがオススメです、長分失礼しました
アップルストアで購入するメリットは機能拡張ができる点です。 今のMacはあとから機能拡張ができませんのでこのタイミングしか拡張できないからです。 他の店では標準的な構成しか選べません。 CPUをクロックの早いものにしたり、リモリーの拡張、ストレージの拡張が出来ます。 普通の人が3,4年で買い替えるのなら標準的な構成でも十分なのですが、重い処理を頻繁にしたり、長く同じ機種を使いたい人ならCPUやメモリーの拡張が有効です。 あとは、自慢できる程度ですね。 保証は持ち歩く人以外は不要です。 どうせ、日本の法律で製造物の1年以内の不具合は保証されていますから。
macbookair内のdvd再生アプリケーションは、DVDFab ブルーレイプレイヤー for Macがあります。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/mac-blu-ray-player.htm どうか参考になりますように。
矛盾してないでしょ．64bitでインストールUSB作ってますか？
HTML内で文字コード指定を書いてないか間違えてるんじゃ？ テキストエディットとかMacとか関係なくて単にHTMLの書き方間違ってるだけのような気がする。 <head></head>の間で <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> またはHTML5なら <meta charset="UTF-8"> を書いて文字コードをUTF-8に指定したらうまくいきませんか？
Macの仕様だと思います。マッジクマウスでズームもしていないのに勝手になる場合があります。 入力した文字のは...Windowsの機能にもある文字の文節が間違っていたり、単語と単語の間を空けていない時とかにも出る機能ですので安心してください。 僕も、Macmini late 2014を2年間使っているので、大部分は分かります。
詳細がないのに、それだけでは誰もわかりません。 他の方が、あなたのMacのハードディスクかSSDの容量を知っている訳でも、どれだけの容量を使用しているかも、どんなバックアップをとろうとしているかも分かりません。 容量が足りればバックアップできますし、足らなければできないというしか。 価格はあまり知りませんが、外付けハードディスクなら同じ価格で容量の多いものが購入できるのでは。
他人へ連絡する際に件名を入れたい場合は、 「メッセージ.app」ではなく「メール.app」を使って下さい。
普通のweb閲覧では、そんな事は起きない。 変なサイトを回っていないだろ〜か？ AppleStoreに相談してみたら？
見られるはずですが。 でも、一応確認はして下さい。
>Mac Book AirとMac Book earlyと買うならどっちがいいですか？ MacBook、MacBook Air、MacBook Pro という製品はありますが、 Mac Book earlyという製品はありません。 http://www.apple.com/jp/mac/compare/ >普通にネット見るのが主な使い道です 使う目的がwebブラウジングなら、 上記3製品のどれでも問題ありません。 >外付けのブルーレイプレーヤーでお勧めがあれば パイオニア製ドライブを搭載する製品がおすすめです。 なお、OS XでBlu-rayビデオを再生するには、 Blu-rayビデオ再生アプリが必要です。 http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-player.htm
僕はProの方がいいと思いますよ。お金に余裕があるならスペックも高く、デザイン的にも優れている方がいいでしょう。 質問者さんはネットサーフィンを主とするようなので、全然Airでも問題ありません。Retinaのことについて触れていましたが、普通のディスプレイとRetinaだと圧倒的に違います。しかし、今はAirにはRetinaが搭載されていませんが、今度発表されるAirにはRetina搭載が噂されていますので少し待ってみるのもアリですね。 あと、第3の選択肢としてMacBookはいかがでしょうか？ネットサーフィンだけならこれをお勧めします。スペックはあまり高くありませんが、デザインも最高ですし、20万前後で購入できるのでいいでしょう。
NVRAMやSMCのリセットで改善しませんか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204063 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
DNSサーバを8.8.8.8に変更してインストールを試してみてはいかがでしょうか。 元のサーバに戻したい場合はメモをしておいてください。
仕事で使っているマシーンは、TimeMachineを含め３重のバックアップを取っています。 プライベート用はTImeMachineのみですね。
それ以前の修復ポイントに戻してみる。・・・自信ないです PowerShellを使ってコマンド入力でやるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%A2+%E5%8...
ゲーム起動してからプロパティのところで日本語を選択するボタンがありますよ。
私もアーチ状にしたくてかなり調べたのですが、pixelmatorではできないようです。inkscapeでできるようなので、そちらでアーチ状にしてから再び読み込む。 私がやったのは、テキストをピクセル化して、一文字ずつ切り離して、回転させながら手動で配置。です。時間はかかりましたが、一応できます。
私もロジクールのｇ700ｓを使用しています。マクロを使用したこともありますので私のやり方を説明させていただきます。専門的知識がないので用語を間違っていたらすみません。LOLは待機画面やチャンピオン選択画面や試合を行う画面とすべて違うアプリケーションから起動されているようです。そのためロジクールの管理ソフトのプロファイルの設定の際にすべてのアプリを入れておかないと起動されません。一つしか入れないと待機画面では問題なくマクロが動くのにチャンピオン選択画面では動かないなどの状態になると思います。またはデフォルトプロファイルで設定を行いゲームをすればマクロの割り当ては適応されるかと思います。ただデメリットとしてＬＯＬ以外の用途でマウスを使う際にもそのマクロは割り当てられてしまいますので、ボタンをすべてＬＯＬのマクロに使用するとネットサーフィンをする際に戻る進むのボタンがないマウスになるので少し不便になるかと思いまます。
じゃんぱらと地図はwebで観られますよ．
ビリーに直接聞いてください
空き容量を増やせば、もっと割り当てられるのではないでしょうか
Trackpad++を使えばいいのでは？ http://trackpad.powerplan7.com
日本語は「かなの文章」を「漢字を含む文章」にするために 「変換」する必要がありますが、英語の文章を書くときには タイプしたアルファベットを別の文字に変換する必要はないので、 あなたの質問の意図がわかりません。
DSP版のWindows 8.1を購入してbootcamp（システム条件を確認して下さい。 Macといってもいろいろ有りますし、SSDの空き容量も要確認。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201457）で、インストール後、Windows10へアップグレード。 または、バーチャル（VirtualBoxとかVMware FusionとかParallels）でインストール。 仮想ディスクにインストールしたWindows10へのアップグレードは…分かりません。他の方のお応えをお待ち下さい。 いずれの場合もライセンスは必要です。 ※Windows10の単体購入は出来なかったと思います。
control+shift+@ は昔から「時刻の表示形式を適用」ですよ。まぁshift+@っていうかそもそも@はshift+2なんだから正しくはcontrol+@もしくはcontrol+shift+2だけど。ちなみにcontrol+shift+[1〜6]は全部表示形式設定で一貫してます。 で、肝心の「セルの数式を表示」ですが、control+` ですね。 こういうショートカットはWindows版でもMac版でも同じはずなんですが。 https://support.office.com/ja-jp/article/-1798d9d5-842a-42b8-9c99-9...
残念ながら、MacProではOculus riftを動かすことはできません CPUやRAMは大丈夫なのですが、GPUが、オプションで搭載可能なFirePro D700ですら動作条件を満たしていません
リカバリ起動（command + R） ↓ ディスクユーティリティ > First Aidで診断・修復 ↓ それでも通常通りの起動ができなければ 再びリカバリ起動して「OS Xを再インストール」 https://support.apple.com/kb/PH22243?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
そりゃWindows向けなので使えませんよ。 CDからの取り込みはiTunesを使って手動で移動させるか http://qa.support.sony.jp/solution/S1304100048930/ Content Transfer for Macを使ってください。 http://www.sony.jp/walkman/software/contenttransfer/ どうしてもXアプリじゃないと嫌ならば、後はBootcampでWindows環境を作るしかありません。
そのままの意味であれば可能でしょうね。 まぁ焼いた所でそのosxは使えないと思いますけど
Exif情報を消す。 http://apple-relationship.com/mac-app/convenience-mac-app/%E3%80%90...
出荷時に10.5.8のMacはないので、前所有者のOSのままですか？ アップグレードして、10.5.8なのかが不明です（それが最終バージョンの可能性もあり）。 条件に対応していれば、以下を購入。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/mac-os-x-10.6-snow-le... 以下をダウンロードして10.6.8にアップデート。 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 最新も条件を満たしているか確認。 https://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ 機種が分かりませんが、メモリはMaxまで増設しても遅いかも。
HD800Sの出力は標準フォンプラグとバランスケーブルですので、ステレオ6.3mm→3.5mm変換アダプターで繋ぐことはできると思います。pcv07は不要でしょう。hd800sのポテンシャルを引き出せるかは別ですが。
パーティションは「作ればいい」だけ。 そもそも暗号化しないで作ればいいんじゃないですか。
アプリや設定等も移行させたいなら外付けHDD経由のTimeMacineで。 写真.app(Photos.app)のデータだけなら、ピクチャフォルダ内にあるiPhoto LibraryもしくはPhotos Libraryをコピーして新環境に移動させてください。
Finderメニューの 「表示」 > 「表示オプションを表示」を選択し、 「アイコンプレビューを表示」のチェックをはずす。 もっとも、これでプレビュー表示されなくなるのは PDFだけではありませんけど。
これは、ファイル名指定で実行するのと、 パイプ入力で実行する違いですね。 別に less しか使わないならファイル名指定でも良いのです。 でも、パイプを使って他のこともやってから less したいときは、 後者を使います。 例えば、ファイルの一覧をソートして見たいときは、 ls|sort|less なんてやります。
スポットライトの再構築．
「option」+「K」です。 こちらを参考に。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
1曲目ですと、これ以上は前に戻せないかと… もう少し詳しい状況の説明をお願いします…
>macOS Sierra Public Beta 2 から以前のSierraに戻す方法 復元モード (command + R)で起動して、 Sierra Public Beta 1のときのTime Machine バックアップを使って復元すればいいのでは？ >バックアップを復元せずに >Mac App Store からCapitanをダウンロード、 >インストールしても問題ないか Sierra Public Beta 2がインストールしてあるボリュームに El Capitanを上書きでインストールすることはおそらくできないので、 内蔵ストレージをいったん消去してからEl Capitanをインストール せざるを得ないと思います（やって確かめたわけではありませんが）。 消去するのですから、保存してあるデータを当然失いますが、 それであなたが問題ないのなら問題ないですし、そうでないなら El Capitan環境で使っていたときのTime Machineバックアップ を使って復元しましょう。
