元イナズマ乗りです。 まずエンジンが強いのとトルクがめちゃあります。 アクセルの動きに敏感に車体が反応し動いてくれます。 油冷のエンジンなのでオイル交換はマメがいいですね！ ただ今のバイクと比べるとパッとしない、目立たないところが嫌なところですが簡単にウィリーするので楽しいですね。 あとはよく400に間違われますね！ 見た目はほとんど400に近いバイクですので！
質問者様のバイクはB3ですね。 B3のデータが手元にないのですが、以前私が所有していたB4はフレーム№がGT750B-147※※、エンジン№がGT750-614※※でした。 また現有の部品取り車のB1のフレーム№がGT750B-115※※、エンジン№がGT750-413※※です。 この2台から推測すると、質問者様のバイクはB3のエンジン№としては妥当な番号ではないかと思います。 2型目（エンピツ・Fディスク）のGT750B1以降は、フレーム№とエンジン№はマッチングしていないはずです。 ただ実際に載せ替えたかどうかは番号からは判別付きません。 先日他の質問にも回答しましたが、元々のエンジン№に近い物に載せ替えた、っていう事もあり得ますから。 もう一点のサイドカバーの件ですが、初期型とB1は共通ですが、それ以降はサイドカバー下部をボルト止めするタイプになっている為、ポン付けは無理だと思いますよ。 ↓ 質問者様のGTはこのモデルですよね？
1km/h超えても違反は違反だが ＋10km/h程度ならまず捕まらない。 捕まらないから違反ではない。 とは限りません。
外部的には、法人の本社が登記されている場所が本拠地です。本田技研の本社は東京にあります。 内部的には、会社の中核組織の所在地でしょうね。拠点が複数あっても「本拠地」と言う言い方をする場合は、そのいずれか一か所を指すと思います。製造業の場合は一般に最主力工場の所在地ですが、車両など機械メーカーの場合は、製品を生み出す原動力となる開発部門が置かれている場所を「本拠地」と考える傾向が強いと思います。ホンダの場合は鈴鹿ではないでしょうか。熊本の工場は、二輪車の生産拠点ではあっても、二輪車の開発拠点では無いですよね。
なるほどね～ 盗んだバイクを登録したいんだね？
私はＧＳＸ－Ｒシリーズが昔は好きで、初代のＧＳＸＲ400から油冷のＧＳＸ－Ｒ1100最終モデル、1000になってからは質問者さんの乗られているＫ２からK5、Ｋ８と乗り継いで、草レースやツーリングなど散々乗りつくしましたが、Ｋ２とＫ９はまったく別物と言っていいでしょう。 ＧＳＸ－Ｒ1000シリーズはだいたい２年、大きなチェンジは４年に１回位おこなってきたと思いますが、K2とK3はたいした違いはありませんでしたが、Ｋ２とＫ５では軽さ、ハンドリング、旋回力、エンジンパワー、ブレーキ、まったく別物であまりの進化ぶりに感動しました。 Ｋ５からK8に変えた時はエンジンのモードが選べて若干スタイリッシュになった位で乗り味は特に感動するものはありませんでした。 K9からはエンジンも車体もさらに別物にバージョンアップしていますので、Ｋ２から乗換えても満足するとこだらけで、不満は何一つも出ないと思います。 個人的にＫ２を振り返ると、旋回力が悪く、トキコの６ポットはコンロトール性が悪く、選べるブレーキパットも少ない、なんせ車体が大きく手の内に収まってコントロールする人馬一体感というか、それが薄いバイクでした。 当時K2に乗っている時には、そのような不満は無く、気に入っていましたが、友人のK5をサーキットで借りた時に、あまりの違いに感激して即買い替えました（笑） 進化は確実にしていて、とくに軽さや旋回力、ブレーキの効き、コントロール性、エンジンパワーは別物です。 ちょっと試乗しただけでは、エンジンパワーの違いまでは分からないと思いますが、それ以外の部分の進化っぷりには感動するはずですよ。
当方、バイク乗りですが、 車も大丈夫ですよ。 シビックタイプＲやインテグラは かっこいいですよね！ ＮＳＸもかっこいいです！ でも自分が乗っているのは CB400SFです＾＾
エンジンはセルで かけれますか❓ 駄目なのはライト〜ランプ系ですか❓
かぶるなら燃調薄くしなよ。
TS400は当時連れのものをちょこっと乗ってたが ケッチン食らったことは無い（デコンプは有効） まあ目の前で連れが食らったの見たときは笑ったが 本人は痛さで跳ねてたように記憶している 兎に角パワフルで早いバイクだった。 原チャからすると化け物、当時は 軽量な2Stの400＝4Stのナナハン並だし TS50だって下りじゃ軽く●20kh近くは出た TYとかTLあたりだと制限の3倍位が限度。 TS400にはGTサンパチとかじゃあ歯が立たない KHやSSでは回せない（回す根性が無い）と… TM400はそれの元で＋10PSはあったはずなんで 圧縮はもっと高いと思うんで ケッチン食らえばレースに勝つのは難しいと思うけど ちゃんと踏むタイミングと体重の掛け方なんで 冷静にやれば問題ないかと思いますが 慣れの問題でしょうかね。 当時の体重は174cmで50k位だったはずです ウエストは60台でした。 車でも一人押し掛けとかはやってました ハコスカとかですけど
雑誌や広告などに載っているのは最高買取価格が記載されています。査定はこの最高価格から減点をしていく減点方式です。実際に査定をして年式や車種、キズなどの査定ポイントからマイナス部分を減点して最終買取価格が決まります。 もしも、バイク王の査定価格に納得がいかないのであれば、いくつかのバイク買取店でも査定をしてもらって比較するのがいいと思います。比較できれば、どこが一番高く買い取ってくれるのかわかりますよ。 いくつも持ち込み査定をすると時間がかかりますので、オンラインのまとめ査定を利用するのが効率がいいです。以前、自分も利用しましたが簡単な入力事項だけですぐに７つの買取店から査定額が出てきました。最高が２６万、最低が１３万で店によって２倍の差が出たので驚きました。 無料で利用できますし、相場を知ったり比較できたりと大変便利です。 参考までに自分が利用したオンライン査定です→ http://vh1d.com/xefn
chielien_55f48c0151946ca893cf8ba47さん ホイ http://www.cmsnl.com/suzuki-gsxr400-1987-h-general-export-e01_model...
まずRG250ガンマは真夏に水温が上がりやすい車両です。走行中には風が当たるので冷却されますが、冷却ファンがついていないので信号待ちや渋滞に巻き込まれると水温はあがり、水温計はレッドまであがります。 次に冷却水ですが、クーラント率100%と書かれていますが、クーラント液はそれ単体で冷却効果を高める物ではありません。クーラント液は水よりも冷却効果が悪いです。なので原液で使用すると水で薄めた時よりも水温は上がりやすくなります。水の方が冷却効果が高いのですが水は沸点が100℃と低い為に、エンジン温が100℃を超えてしまうと沸騰してしまいます。クーラント液に使用されているエチレングリコールは沸点が197.3℃なので、水と混ぜる事で水の沸点を上げる役割と防錆効果、冬には凍結防止の役割をしています。 ラジエターファンのあるバイクで冷却水を正しく希釈していても、ファンが壊れていると、走行時には冷却されるが、停止時やノロノロ運転では水温が異常に上がる状態が起こります。 ラジエターファンの無い水冷バイクで、原液のクーラント液で走行していれば、現在の状態が起きても不思議ではありません。冷却水は正しく希釈して入れる必要があります。
自分の名義で自賠責に加入すればＯＫ。セブンイレブンでも保険代理店でも可。 登録は当地の場合では誰に頼んでも無問題。住所の自治体に確認されたし。だが問題は現所有者側の廃車手続き。同じ自治体や隣の自治体程度なら問題は少ないが遠方だったらどうするか？手続きうんぬんよりも交通費等経費が日当が。超遠距離なら代行手続きをしてくれる団体に依頼するが安くても７，０００円以上請求される。ゆえにバイク屋にしろ他人に頼むにしろこの部分の費用が大きいのでは。 ちなみに、同一かつ私が住む自治体内での名義変更、つまり最小の経費で済む場合で５，０００円（税別）を頂戴いたします。
買取はすると思いますよ。 買取価格1円以上って意味です。 「買ったバイクをそのままお店に…」ってなんか勘違いしてません？ 店頭在庫車が全て完全整備済みじゃないと「そのまま…」と言うのであれば、日本でそのまま売り出さないバイク屋は存在しないと思いますよ。
私は去年の８月に免許を取ってそのままＺ２５０を新車で購入しました。 デザインがカッコいいと思ったのでℤ250に決めました。 1年乗りましたが、私は満足しています 気になる所は幾つかありますが、そこをカスタムしていくのもバイクの醍醐味の一つと思っていますし、他のバイクに乗っても同じだと思っています。 個人の好みを全て適える物は存在しません。 であるならば、見た目というのは重要です。 質問者様が所見でＺ２５０が良いと思ったのであれば、それでいいと思います。 言い出したらキリがありません。
カブでリミッターだと言われているのは、単なる4速センサーです。 4速に入れると点火時期を遅角させて燃費重視の巡行走行をさせる為の物でスピードリミッターではありません。 これを解除すると4速でも3速と同様の進角になるので高回転まで回る様になり最高速が伸びるのでリミッターと勘違いされているワケです。 4速で進角させているとどうなるか？ 高負荷高回転で進角させているので、ノーマルエンジンのままだとキャブの不調や燃調の不具合でノッキングを起こすことがあります。 全域で常時起こすワケではないので、気付かない場合もあります。 この微妙に起きているノッキングがボディブローのように腰下に効いてきます。 異常燃焼によって過剰な力がクランクやベアリングに掛かる事で油膜切れを起こしたり、ベアリングそのものを痛めたりと症状は様々です。 対処法はありません。 ノーマルに戻しておとなしく乗るか、カスタムするならばキチンと構造を理解して不具合の起きないエンジンを造るかです。
縦ナンバーは 平成28年４月１日に改正になり 違法です
懐かしいです 壊れやすいって・・・ もうほとんどの樹脂パーツは劣化してるしゴムパーツは腐ってるか交換されてる いつどこが壊れても不思議ではない そして専用部品はない 単純な消耗部品と汎用部品があるだけ 壊れたら中古部品探しです 普通に故障したら直せると思ってはいけない それはたまたま動いてるから商品になってるだけ 動いてることが例外 転倒しただけでも部品が無くて修理不能で全損と思ったほうがいい もう走行してるOR50なんて数十年見たことが無い
まずXJR1300はCDI点火ではありません。フルトランジスタ点火方式です。 充電系統の不具合が疑われます。 充電してなければバッテリーは放電のみなので1時間ぐらいで上がるでしょう。 エンジンをかけてのバッテリー端子電圧が13.5～14.5Ｖ（電装品は全部OFF状態ですよ）あれば充電系統は正常です。 セルが回るのにかからないのはセルに電気を食われて点火系に電気が回らないためでしょう。点火の元電源はバッテリーですから。 押しがけだとセルに電気を食われないのでかかるんでしょうね。 各状態におけるバッテリー端子電圧を測定するだけでいろんなことがわかります。 以下全部測定してください。 無負荷端子電圧（バッテリーになにもつないでない状態）正常は12.4～12.8V IGOFF時端子電圧（バイクに搭載した状態）正常は12.2～12.6V セルボタンを押した瞬間の端子電圧（コレが一番重要）正常は9.6V以上。たとえ一瞬でもコレ以下ならそのバッテリーは使えません。死亡です。新品でもダメなバッテリーはありますからね。充電したってダメですよ。死んだ人間にメシ食わせられないでしょ。 エンジンがかかってからは13.5～14.5Vが正常です。 原因が特定されないのに次から次に部品交換しても金が無駄なだけです。 なんとしても原因を特定するのが先決です。 頑張ってください。
過去に2stレプリカかRVFかで悩んだ事があってレースなどに出ているショップに聞いたところ、維持して行くならNSRが楽と言われましたね。 その店はレース用にNSRを所有していましたが。殆どの店でRVFの方が維持が大変って言われましたね。 現時点で購入を考えているのでしたら、その旨説明した方がいいですよ。多分古いバイク買うくらいなら、新型がいいですよ。か大型SSにしたらどうですか？と言われるような話ですが。 ヤフオク見ると部品だけで出品数で10倍の差がありますが。私はガルアームで尚且つ2st独自の感覚が好きなのでNSRを選びますね。
センタースタンドは標準装備でしたよ、当時。無ければ取り付け出来ますが社外マフラーの装着などで不可になる場合も有ります。純正部品の供給は終了の模様です。 キックスターターは装備ありません。取り付けられる設計、構造ではないので後付も不可です。
いろいろな不具合ってなんだろ 素人で良く分かっていない人なんかはよく何でも不具合って言うけど！
I-Lineかな戸口から戸口で原付なら34,000円 ほかも検索してみたが4万超えます http://www.i-line8.com/
225は既に10年以上前のバイクで、徹底的に使い倒される傾向があるバイクなので、良質な中古を探すのは難しいですよ。よく、やたら外装が綺麗なセロー225が20〜30万程で売られていますが、こういう車両はほぼほぼ外装交換されており、メーターも交換済みのものが多いです。また、怪しい車両でなくても一通りリフレッシュが必要な年式なので、買ってそのままずっと乗れるというバイクではなく、OHが必要な部分が出てくるかもしれませんし、毎日の通学に使うには心配だと思います。もし225に拘りがなく、どちらでも良いなら、少し予算を追加して250を買うほうが断然良いですよ。35万出せば並程度の250が手に入ります。これでも古い225よりも信頼性が高く、維持するのも楽です。40万出せば末永く付き合える上物の250も狙えます。そう考えると、250でも良いのにわざわざ古い225を直し直し乗るのはお金が掛かるだけで非常にもったいないと思いますが・・・。
20年以上前の話ですがかつてどちらも所有していました トップガンを見て本当は900が欲しかったんですがまだ高嶺の花、 仕方なく84年式の750を その後87年A4にアップグレードしました 最高速度は比べるもなく900でしたが 750はギア比がクロスしていてバイクとしての楽しさははるかに750の方でしたね、 結果900にした事を後悔しました！
30psあればとりあえずOK。 足元が窮屈でVTRは嫌。 ならば、ステップ-シート間が広いモデル、ステップが前寄りにあるモデルなら良いって事なんで、KLX250、D-トラッカー、CRF250L/Mなども選択肢に入るでしょう。 400なら5、600クラスの車体を持つニンジャ400、CBR400R、400Xなど、そしてSR400も検討には値すると思いますよ。 400の場合、今度選択に失敗してCB400SFやスズキの2機種に乗り換えたくなってもかけた費用のわりには大幅性能アップした実感は得られず、乗り潰すまで現状維持か大型に移行するかの二者択一になるだろうと思います。 400の上限の一歩手前で詰んでしまうので不満が出てしまったら次の一手には困る。 同じく詰んでしまうのなら上限のSF/SB或いはスズキでも良いわけです。 予算次第ですが。
多分組めますよ。金利高いけど、20万ローンくらいだったらバイトしてるとか関係なく組めそうだけどね。その代り親とかが保証人にさせられるはず。（払えなかったら親に請求が行く）
私が乗っていた前の原チャリが手元スイッチがかからなくなってキックでしばらくかけていました（３～４カ月）そのうちキックもかからなくなり（バッテリー交換しないとダメだと言われた） かなり古いことも有って新しい原チャリに買い替えました バッテリーが小さくてこの暑さでバッテリー液が蒸発するみたいです
お店次第だけど 普通ならそのままの状態で買い取る事になって買い取り代金とあなたの支払う代金の差額分がキャンセル費用として請求されるでしょうね
PCXの初期型に乗ってます。 基本はエンジンと給油口の違い程度だと思います。 eSPエンジンではないですが、マフラー変えてウエイトローラーも軽量化し加速重視で街乗りメインで、燃費的にはかなり不利な条件ですが、それでもリッター30㌔台後半は走りますので、自分的には問題ないです。 給油口もちょっとした加工でかなり開けやすくなりますので、それで不満なく乗れてます。 安く買えたしかなり満足してます。
ローバーならともかくBMWなら当たり前って事もないでしょ。 ただ日本車に比較して消耗品の交換頻度が高い事と、日本車では消耗品扱いされていないようなパーツまで消耗品になっているので、これらをキチンとメンテナンスされていない個体は乗り出してからトラブルを起こす可能性が高いと思います。 直近20年以内の日本車であれば、車検から車検までノーメンテでも致命的なトラブルは起き難いですが、欧州車でそんな事をしたら確実にロードサービスのお世話になります。 もしローバーミニを差して故障が当たり前と聞かれるのであれば 「当たり前」と答えますｗ 新車時から個体差が大きくて、オーバーヒート、電装トラブルなんて日常茶飯事かと思えば、定期点検程度のメンテでノントラブルなんて言う個体もありました。 今となっては、経年劣化を考えると相当な手を加えていないとマトモに使えるシロモノじゃないでしょうね。
たまにしゃべるんですよ。たいてい文句しか言いませんが… タンク下のエアクリーナーボックスで[ポンポン][ガァボｯ][ジジジジジジ][ボゴボゴボゴ][バンッ]等々 ポンポンの場合はガソリンをケチってレギュラー入れた場合や水が混入してしまった場合になることがありました。対策しても治らない場合は燃調（インジェクションのくせに）が狂ってしまった可能性があるのでディーラーに持っていけばすぐに再調整してくれます。これは専用のコンピューターを使うようで素人にはどうする事もできません。バイクいじりが本職の私もIEのセッティングは完全にディーラー任せにしています。
TZR50Rなら横須賀に在庫2台置いてる店ありますよ。 http://www.goobike.com/shop/client_8500696/zaiko.html RZ50（火の玉ホイールじゃない、割と最近のモデル）も県内に4台ありました。 http://www.goobike.com/bike/yamaha__rz50__kanagawa/summary.html 一番いいのは、ご自宅の近くにある、信頼できるショップに相談して、業者オークションで全国の在庫車から引っ張ってきて貰うやり方です。詳しくはショップに尋ねて下さい。
名義変更に必要な物： 車検証、譲渡証、委任状、ナンバー、印鑑、納税証明書、自賠責証 上記を、相手側から貰います。 自身は、住民票、印鑑が必要になります。 自身の、管轄の陸運事務所で、手続きします。 手続き書類は、購入します。 手続きは、見本があるためそれに従います。 名変だけの場合は、バイクの持込み不要。 費用は、ナンバー代と、申請代になります。 車検が切れている場合は、受ける必要があります。
マグナ50に乗ってた者です。部品供給に関しては心配するほどの事はありません。その気になれば流用も出来ますからね。 スピードは自分が中古で買った時はモリワキマフラーに換装されてましたが60～65km/hほど出てました。 ですが正直な話、山道を走るようであればマグナはキツいです。原付一種なので30km/hまでしか出せませんが、坂道では30km/hを下回る事があります。
中古でヤマハのGP1200を購入 スポーツ、アウトドア、車 > アウトドア > ヨット、ボート のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
「正規の経験のある人は準会員にはなれないと言われました」 同社のホームページにそう書いてありますね。 「納得いかないのですが、そう言うきまりなのでしょうか？」 どんな会員サービスを提供するかは、公序良俗に反しない限り、サービス提供会社の自由です。
マッハⅢの事です マッハⅢとマッハ750だったかな？ 一部のＷＥＢでマッハⅣ の呼称が見受けられるけど 750のマッハで マッハの Ⅰ Ⅱ は後からの付け足しだったはずで
もっと少ないんじゃないかな？ 実際、クルーザー級のバイク以外、付いているの殆ど見たことがない。 自分の周りには１人だけ、方向音痴な若者がいて、ナビがないと目的地に行けないってやつは付けてるけど。
にわか知識で ジロジロ見ても良いですけど・・・ しゃがんで 下回りのキズやサビも見ておきたいですよね キーの抜き差し 作動も問題ないか（シート開閉含めて） なんかも普通でしょう でも主眼は 質問をお勧めします ちゃんと走る？ 購入後 不具合は何ヶ月何キロ無償対応？ 2500キロ 駆動ベルトは交換済み？ 各消耗品 購入後すぐに要交換になるところない？ タイヤ バッテリー ブレーキパッド 点火プラグ エンジンオイル ブレーキフルード ガソリンタンク内錆びてない？ 白煙でない？ 車体番号の刻印どこ？ バッテリーってどこ？ 交換はいくら？ オイル交換っていくら？ 何でも良いので 不安 心配は全部質問 おすすめします バイクわからずとも 人（店）は見えてくるかもですし YSPさんらしい のか やや相場より高い気がしないこともありませんが http://www.goobike.com/bike/stock_8300021B30160720001/disp_ord=13 消耗品など満足できれば良いですね
廃車するまでの持ち主の方が譲渡人です。 その人の住所氏名を書きます。 貴方が元々持ち主なら、何も書かなくて大丈夫。 わからないなら、窓口で指示通りに書けば大丈夫。 申告の理由なんかも別に書かなくていいし、登録のためでもいいです。
どうも！ 大型二輪乗りです (古い原付(90cc)も持っています) 車のエンジン脱着経験もあります 質問者さん 大丈夫だと思います 16年前なんて新しい位です(笑) 質問者さんの様な方を応援・バックアップする、出来るようにここに出入りしてます！ (ただ程度が外観に準じるというのは違いますから、認識を改めて下さいね) 実例で行くと 私のリッターマシンです 予備に部品車として丸ごとありますが 外装こそメインの方が良いですが (部品車もそれなりにまあ綺麗ですがツヤ等無くややくすんでしまっています) ところがエンジンは部品車の方がかなり良いのです 同時に始動しても始動性良く水温も安定しフケ上がり良く振動もエンジン音も静かでソレでいてパワー感があり「明らかに好調」です(例えるならエンジンをリフレッシュした感じ、プラシーボでない証拠に水温が安定しています) そう言う例からして外観と中身は一致しません さて皆さん手厳しい事を書いてますが 私はもっと古い原付(約26年前)を足にしてますし 高いですが私の原付用の「純正新品」(ストック品ですよ勿論)のセルモーター(¥7500)やイグニッションスイッチまでも売ってます(知らなくて中華製¥3000のを買ってしまいました(悲)知っていれば¥7500のを買ってました) 電気系の予備さえ手に入れば日本車は大丈夫です(ココ5〜10年の新しいがコストダウン激しい車種はダメでしょう(2輪四輪とも)将来買う時は注意です) ジュリ○ですが 偶然にも先ほど買い物に行った時に駐輪場所に止まってました(笑、実話)ネタではありません！ オレンジで使用感は有るが綺麗な車両でした また職場近くの駅の駐輪場でも一台走ってるのを見かけます(こちらは青と言うか水色) 全然問題無いと思いますね 私の原付より一世代古いと色々部品等で苦労するとは思いますが(某80cc車) それとて部品を総取替えして整備しまくってるのか？ 冬に私より後に来て暖機するも私の機体(90cc)の暖機や服装の防寒対策する間に準備を済ませ「サッ」と軽やかなエンジン音(絶対オーバーホール等してる調子良さ)で走り去ります(ちょっと悔しかったり) 私もやりますが私より新しいモデル車なのにバッテリーが弱々しく「キュウキュウキュ、、、)とやっと回ってるバイクがいると「サッ」とセルを回し「キュキュッ！」「タンタンタン、、」とセルとバッテリーとエンジンの調子良さをアピールします(とってもイヤな顔しますが、整備していないのが悪いと思い今日もセルの調子とバッテリー端子メンテに余念がありません) と言うワケで 16年前の原付は全く問題ないです (手放しではないですよ) 常々オークション等で部品を探す癖を付けては置くべきです ただジュリ○は大丈夫でも ラビッ○は厳しい気がします 中身を替えてしまい現代の入手し易いユニット(エンジン&駆動系)に入れ替える方法が良いです 私が持ってる車のひとつに外観が40年以上前のアメ車で駆動系がニッ○ンと言う車がありますが そう言うカスタムでないとオリジナルでの走行は厳しいと思います 他にオリジナルエンジン車もあります(V8の) (しかしこの世代(ラビッ○)だとやはり部品流用は序の口でゼロから造らないとならない場合もありますので) それならジュリ○を複数(2〜3台)手に入れ大事に綺麗に維持し永年走り続ける方がカッコ良いかもしれません 考え方なので無理強いはしませんが 旧車に乗り苦労して車のエンジン脱着経験ある私も「出来るかどうか分からない」チャレンジです(ラビッ○をオリジナルで走らせる事) その位難易度が高いと言うのは承知しておいて下さい ジュリ○は買っても大丈夫 ただし外れを掴まない事と オークションは「博打(ばくち)」と言う事はこれも承知しておいて下さい オークションでも複数見ると良心的そうな人(出品者)とそうでない人がいることが分かりますから オイルは絶対「安物を入れない」事が鉄則です お金無くても借りてでも(キチンと後で返して下さい)純正以上のオイルを入れて下さい(オイルの差額以上に安オイルはエンジンにダメージ与えます) 出来れば純正でもホ○ダでもヤマ○でも無くスズ○のオイルを使って下さい エンジンに優しいです(反面煙が多めです、冬ホ○ダ・夏スズ○でも良いです) ヤマ○は良いと言われますが私は高いだけで保護性能低いと見てます(オススメしません) と言う訳で ぜひハズレを掴まないで下さい！ 分からなければぜひ聞いて下さい また出品者にも質問しましょう (タンクの錆やエンジンの始動性および安定性等) 知らなくてもこの3つの質問するしないで大違いですよ 一台にこだわらず焦らずに「良い個体」にこだわって下さい 良い車両に出会えますように
MTのバイクと250ccのスクーターに加えて、ベスパのPX200FL2を所有していた事がありました。 最初は、購入した店から帰る前に、店の周囲を軽く流して様子をみました。左手が今まで経験した事の無い角度に曲がるので、シフト操作+ウインカーの操作とかは軽くパニックになった覚えがあります。 でも不思議な物で、慣れてしまうと足でチェンジ操作するより楽かも、と思う様になりました。 他が細々色々トラブったので諦めて手放しましたが、なかなか面白かったですよ。
ZRXにもいろいろあるからな～ 免許を持たない人にも売ってくれるけど、旦那には相談した方が良いと思うよ。 愛人に与えるオモチャじゃないんだから家庭を持つ者としてはサプライズで済むレベルを超えていると言う事。 そしてすぐに乗らないなら買わない方が良いよ。 否定的な事ばかり書いたけど、普通にバイクを買ってもいいよ！と言う言葉をサプライズにすればいいだけじゃん。予算も有る程度決めてね そこから次に欲しいバイクを選びだすまで。これも楽しみ。 納車を待つまでに必要な物を揃える。これも楽しみ。 つまり購入前にも楽しい事が沢山あるんだからさ。そこを飛ばす必要はないよ。
アドバイス…素直にバイク屋に持ってゆく。 しかも、ヤマハ専門「YSP」に！
部品もその先輩に聞けば？ それが判断できない先輩にクラッチ交換頼むなんて「命知らず」なんですか？ バイク屋でやってもらうなら部品もそこで頼むのが普通です 自分で判断できる、修理できる人はこんなとこじゃ質問しません クラッチのOHでもどこまで変えるかで回答は変わるし 本当にクラッチが滑ってるのかも判断できているんでしょうか？ そういった意味も含めて「お店で見てもらって、整備してもらう」のがいいんじゃいでしょうか？
フレームだけは、変更出来ない事です。 ※部品交換が可能な場合、新車が、２，３台買える金額になります。
事前に登録まで済ませたのに、ガラクタだったと言う訳ですか。残念でしたね。まあ、返品をさせてくれるのであれば良心的ですね。 「標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません」 自治体により「標識交付証明書」と言う名前の書類が無いことがあります。私の住む市ではそうですが、そのような書類が無くても廃車手続きに不都合はありません。もしそのような書類が必要なら、役場で再発行して貰えば済むでしょう。出品者に送るのは、廃車手続きの後に貰える書類で、これも自治体により名称が色々ありますね。
現在加入している自賠責保険の会社に行けば貰えますよ。
ただ 走行距離 だけでは 何もわかりません 何キロまで？ もありません その質問を当該バイクのあるショップに聞く これ以上に参考になる事はありません ちゃんと走る？ 各消耗品の 消耗度合いは？ 心配 不安は全部聞きます 普通にバイクショップで販売されていて 納車整備費を払うものであれば 一般に大丈夫ですが http://www.goobike.com/bike/stock_8700517B30160628001/disp_ord=1 私のセロー２５０は１１年目 ６万キロを超えています 先日 最高燃費がでましたし サビありません 白煙も皆無です（オイルが燃焼室に混入しますと 排気から白煙でます） 普通に距離計の１０万キロのところに 桁があり １０万キロまで走れよ って言われてる気がします
居住している市町村でしか登録できない。原付は都道府県単位でなく市町村単位での登録。 ちなみに名古屋市では市ではなく、区で登録が違う。それに三河市なんて市は愛知県にはない。名古屋ナンバーや三河ナンバーは、市の名前ではなく運輸支局の担当区分。なので自動車や自動二輪であって、原付には関係ない。なお自動車ナンバーが全部で8つあるのは愛知だけ。
少ないです(笑) でもなめたらいけません。飛び石や、今の時期ならセミやカナブン。当たるとメチャクチャ痛いですよ。安全面ならフルフェイスかジェットです。
８年落ちで、4,000㎞が25万円！ 東京まで運べば、35万円で売れますよ（笑） ドラッグスター250は、初心者や女子に人気車種ですから…。 現在生産している車種なので「安心」ですよ。 生産終了している車種やスズキ・カワサキの部品供給について バイク乗りの先輩やバイク屋に聞いてみて下さい！ 北海道在住ならバイクに乗れる期間も限られているので重要ですよ。 「名義変更」なんか簡単です。 但し、名義が先輩の名前になっていることが必須！ 盗難車じゃ、”無駄金”になるから…ネ。 なお補足として、 25万円の予算で400㏄は、ボロバイクしか買えません。
７３年式のＺ１でも７月頃にＺ１Ｂ辺りの部品と混載して作られてましたので、フレ番が３０００～４０００番辺りまでは、Ｚ１Ａの部品と言えますが？ ７０００番辺りのは、混ざってるＺ１Ａ？Ｂ？みたいのを、何度も見てます。 型式はフレ番でＺ１ＡやＺ１Ｂとハッキリ分かれていますが、部品の話です。
エンジン焼き付き？抱き着き？ 焼き付きになるとエンジン始動できない状態。 抱き着きはエンジン始動できるけど、また止まっちゃう。変な音は、、、なるのかな。 最高速を出すことによる、プーリー最大変速過多によるベルトはずれ？ そうなっちゃうと再度走行はできない状態になりますね。ベルトがケースの中を暴れまわるので、すごい音がすると思います。 走行中にエンジンが完全停止すると、スクーターは遠心クラッチが効いているので、ベルトが摩擦熱によって切れます。そういう意味じゃないと思っています。 なので、エンジンが止まる、というのは、再加速できない状態になる、そしてそのままゆるゆると速度を落とし、停止する。そして、アイドリングもしていない。という意味だと解釈しています。 なので、、、。抱き着きではないかと思います。 ご自分で直されるおつもりでしたら、 軽傷：スーパーゾイルを添加してピストンしばらく動かすと治る、らしいです。 中傷？：ピストンとシリンダーの傷がなくなるまできれいに磨く 重症：ピストンとシリンダーを補修用に交換する。 そんな感じでやってみたらいかがでしょうか？ エンジン動かなくなっても、買い替える必要ないですよ。 スーパーディオ、大切に乗っていきましょ。
骨折はしたことないけれど、くるぶしはアザが絶えませんでした。
「ベンツAシリーズの中古車を探しています」 ここはバイクの中古車カテゴリーですよ。
nagakita122さん ・・・・・ 好きなのに乗るにが１番でしょう ただ、俺の場合ホンダはあり得ませんけどね 特にホーネットは無いですよ あれは見た目重視の小僧しか買わないものですから
燃料ポンプとかどうですか？ 僕のはこれがやられて全く同じ現象で交換したら治りました！
ローンでは買わないほうがいいとおもいます。
150って、法的には乗れるんだけど、250のような安定感はないですよ。
ライブディオZXはバッテリー点火方式の車両です。 スクーターの殆どはバッテリー点火方式で、エンジンの始動にはバッテリーからの電力を必要とします。バッテリーが弱っていたとしても点火に必要な最低限の電力があればキックでエンジンを始動させる事は可能です。また、エンジンがかかっていたとしてもバッテリーからの電力を失えばエンストします。 近年のモデルの中には発電と消費のバランスがよく、バッテリーが上がってもエンジンをかける事が可能なモデルがありますが、ライブディオZXはそのタイプのモデルではありません。 バッテリーが送られてくると言うのならば、それに交換して様子をみてはどうかと思います。
買い取りはいいところリストプライスの2/3ってところじゃないかなぁ。 そこから傷のついてるパーツの新品価格で引かれる。例えばカウルの新品パーツ価格が4万なら、4万引かれる。 なので実際にはリストプライスの1/3～1/2程度じゃないですかねぇ。 まぁ、業者に見積もってもらうのが一番いいよ(ネット査定はダメ。あれは一覧表引いてるだけで意味がない)。 いくつか実際に見積もってもらって、相場の価格から修理費(パーツ代)引いて、その間を取ればいい。 非常にきれいな状態で、転倒歴無し、整備もしっかりやってて、走りもチェックした上でなら35万まで出していいかな。 そこから消耗品とか傷とか転倒歴とか、修理する項目決定して、パーツ代だけ引く。(作業は自分でやる) とかそんな感じ。 特にステム関係は、転倒してると大概逝ってるんで要注意。自分でバラすのは結構大変でコツが要るのと、フォーク曲がってるとパーツ代も結構かかってくる。
予算とか関係ないのなら、JF56の１択。 アイスト使わなければバッテリーなんて３年以上は使えるでしょ。 それでも心配なら、こんなのをどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/BESTEK-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%9...
流行は知らんけど半ヘルはとにかく危ないね。 フルフェイスがベストだけど最低でも首をしっかり守れるデザインがいいと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%82%B5%E3%82%AD%... 2010年みたいですよ？
ホンダ メリットは速い。 デメリットは、近場走るには疲れやすい。 ヤマハ ホンダと同じ。 アプリリア デメリットは、メンテナンス。 どれも近場走行には向いてないです。 グロム125やZ125プロがいいのでは？
整備もして無い様なボロい車両が届く可能性がありますよ ビラーゴでしたが シフトチェンジペダルがステップに当たってギアチェンジ出来ないとか
ツインやマルチの軽いバイクはほぼ250や400で限られてきます。 通勤にも使うのなら、個人的には現行車をオススメしたいです。 もし、中古車であるなら、水冷であることも視野に入れてみてはいかがでしょう？ 空冷はフィーリングが楽しいですが、夏場は止まると暑いですし、若干始動性が水冷に劣ってしまいます。 オススメする車種は VTR 現行モデルもあり、中古も豊富、何より頑丈でパーツも豊富なので、トラブっても多少はどうにかなります。始動性も抜群。ですが、乗り潰された中古には注意ですがね、、 あと、僕も乗ってたということもあり、オススメします笑 フルカウルに興味がおありなら、現行の250くらいが丁度良いです。 やっぱり、個人的にはyzfr-25を勧めますね。 400に関しては、、、すいません、 あまり知りません(･_･;
NS-1のハイパワー版だと思えばわかりやすいかな？NSRは他社の2stよりも低速トルクありますから乗り安いとは思います。NS-1に乗られてるときに、特定の回転数から一気にパワーが上がったと感じませんでしたか？NSRや他社の2stも同じで大体6千回転くらいから一気にパワーが上がります。 扱いやすいかは別として、街乗りなどはなれないと面倒。慣れても面倒ですけど。煙凄いので、洋服もオイルで汚れたりしますね。 ただ、2st独自の楽しみもありますよ。急激な加速やエンジン音など。 車重は確かに軽いですね。今の250ccのバイクよりは20kg近く軽いのではないでしょうか？ ただ、キャブ車の整備できる人も減ってきてますし、NSR自体高いです。持病のセンターシール抜けなんて有名です。 私はガンマの最終型とNSRのMC21に乗ってましたが、どちらも大差無く乗れると感じました。値段的に安いのでガンマもオススメですよ。ただ、最終型は販売年数が短くタマ数が少ないので部品も少ないです。 NSRのメリットは専門店が多く部品も何とかなりやすい。デメリットはとにかく車体が高い。状態がいいのが少ない。でしょうか。 今はガンマの最終型を所有してますが、特にトラブルもないです。女性でも扱いやすいと思います。
・・・・・ 君にとっての”良い”の基準を教えてください 何を買うのかもあれば
125ccの保険は、全年齢補償と21才未満不担保の2ﾊﾟﾀｰﾝしかありません。 どちらがいいのか？維持費を考えるならPCX、また将来的に車を購入するおつもりなら、やはりPCX。今までは、125ccでどうにかなっていたのですよね？実家の車を借りることが出来るなら、PCX1択ですよ。
東京でバイク屋が集まる地域は上野の昭和通りぐらいでしょう 全盛期はとっくに過ぎて廃れましたが、当時の店舗がまだいくつか軒を連ねていたと思います。 ですがあの界隈の店舗は昔から良い評判を聞きません。 ＴＷもとっくにブームは過ぎていて、足を運んだところで在庫があるとも限らないので、 雑誌やネットで売りに出ているのを見つけた上でその店に出向く方法が良いと思います。
まぁ普通はエアクリから白煙なんて出ないから、何かおかしいと思った方がいい。
維持費が安いのは現行の新車。 Ninja250SLなんかかっこいいけどね。 250でも400でも古ければ故障、消耗品の交換などで維持費が高くなるよ。 車検なんかあったって、車検を通すだけなら多少壊れてたって通る。 ユーザーなら安いって意見もあるけど、マフラーとか変えたら純正に戻す手間なんかもあるから、大変だよね。 下手にいじって余計なところを壊すことあるし。 故障もメンテナンスしなけりゃ壊れるのは同じだからね。
廃車にしたら！同じ物は再交付出来ないです！
上野のバイク屋で詐欺同然の被害を受けたことが あります。 あの辺りのバイク屋は信用できないので買わないで 正解です。
逆輸入のゼファー750という時点で激レアな気がします。 激レアなのと価値があるかは全くの別問題ですが…
店で買うより、軒先にある原付を『もし乗らないなら、譲って（売って）くれませんか？』と聞き回った方が手に入れ易い。 そもそも、青森だと車が便利だから原付に乗る人が少ない。 なので中古でも強気の５万～。
時給1000円のパートで、7時間仕事しています。 あなたの給料で、働きたいです。 働けば、安泰です。
どちらもズボンは焦げませんよ 後は見た目の判断ですかね？ あと ヒートガードは後にバンテージに出来ますが バンテージからヒートガードにチェンジは 焼き付きで見た目厳しいかも？
これだけでの情報では故障原因が絞れません。 素人判断で確認するには燃料系くらいでしょう？ タンクキャップの空気穴がふさがってるとタンク内が負圧になりガソリンが流れずエンストします。 走行不可能になった時、タンクキャップを開けてしばらくしてから走行出来るなら空気穴の詰まりを疑うべきでしょう。 それ以外は情報が少なすぎて判断は無理です。 バイク屋に故障内容まで判断させるべきです。 修理の金額および日数はバイク屋さんに直接聞いてください。 故障原因も判断出来ない状態で値段や修理時間は絶対分かりません。
そんなのは自己責任で解決してください 引渡し時には 問題が無かったのですから すべて自己責任で解決しなさい このような事案は 詐欺とは言いません
つい最近までマジェスティ１２５ＦＩに約４年間乗ってました。 自分も初心者で中古で購入しました。当然新車なんか売ってません ので。現時点で全国探しても新車は出てこないですね。 やはりコマジェの外観が好きで購入したので、整備等も自分で 勉強しながらでした。サービスマニュアル、工具等々を揃える だけでもかなりの投資をしましたよ。 コマジェは台湾ヤマハからの輸入車なんです。日本のヤマハは 販売に一切関知してないので並行輸入で相当数が入ってきました。 だからその辺のバイク屋は整備を嫌がり、外車お断りというんですね。 それで自分で整備できる人の方が向いてるといわれているんです。 そして台湾品質とでも言うんでしょうか？当たり外れは当然の如く ありその差も大きいです。幸いにも自分のコマジェは当たりらしく リコールが出た燃料ポンプ以外は不具合はほぼ出ませんでした。 しかし細かな不具合はちょくちょくと出ますし、純正部品の性能が 悪いのでかなり社外品に換装しました。 現在、コマジェはかなり値崩れしてきており、狙い目なのかも しれませんが、あまりに程度の良くない、上辺だけの整備で販売 されている車両が多いのが実情です。 購入してもいいですが、自分で整備しないのであれば、コマジェ に精通したバイク屋（ＹＳＰ等）が近場にありそこに全部お願い する覚悟があればアリです。 ただし、下手すると車両購入金額以上の整備費が簡単に飛んで行く 覚悟も持って下さい。 この知恵袋でも過去に沢山のコマジェについての質問が出ていますので 参考にして下さい。この数年は自分も相当数の回答をしていますので、 参考にして下さい。
kitakitsune1971さんが回答している通り、登録する際は納税証明書は不要です。 ちなみに今回登録した場合、次回の車検は2年後になりますが、バイクの税金(軽自動車税)は毎年4月1日時点に登録されている所有者が納税する義務が発生します。 つまり、2年後の継続車検の時は来年(2017年)に納税請求が来た際の領収書を提示するだけでOKです。 全くの余談ですが、あなたの住民登録のある市区町村役場で「車検用の納税証明書(非課税証明書)」が欲しい旨を伝えれば、2016年度あなたが軽自動車税を支払わなくても良い旨を証明する納税証明書を発行してもらえます。 これは、あなたが車検付のバイクを購入＆売主が納税証明書を紛失した際、継続車検の時に使用できる納税証明書の代わりになる書類です。
公認って、何だよ？ ＞ oonejimeoohasiさん 2016/7/2718:58:17 . バイクの三段シートって何センチまで公認取れますか？ 共感した 0 閲覧数：36 回答数：3 違反報告 . . 回答投稿 公認って、何だよ？ 画像をアップロード ※質問が「投票受付中」「解決済み」になると、回答を取り消すことはできません。 ※一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く) 10文字以上入力してください シェア . ツイート . はてブ . 知恵コレ . 回答 1〜3件/3件中 並び替え：回答日時の新しい順|古い順 プロフィール画像 yafuhaatamaokasiiさん . 2016/7/2722:36:33 . 馬鹿の公認は有りません 違反報告 . . プロフィール画像 nikoniko33nikoさん . 2016/7/2719:06:54 . 三段シート自体が通らない（≧∇≦） 違反報告 . . プロフィール画像 kamifukawacyouさん . 編集あり2016/7/2719:01:25 . 陸橋やアンダーパスに当たらなければいいんでないかい となると、地面から3.5m 違反報告 . . この質問に回答する . 「三段シート、公認」に関する回答受付中の質問 ゼファー400のz2仕様火の玉カラーに乗ろうと思うんですが絡まれそうで怖いです ゼ... 現在大学一年生です。 入学時に公認会計士という職業があることを聞きました。 資... スカイライン25GT ミッション公認付って壊れやすいとかありますか？ YouTuber 健嘆隊についての疑問です。 最近、出来て間がない「釣りよかでしょう。... このカテゴリの回答受付中の質問 一覧を見る 現在、エリミネーター４００に乗っています。 今日、ご近所さんに、バイクの排ガ... スズキRF400に乗っています バンディット400とエンジンが同じときいたのですが、... この度250ccのバイクの購入を考えています。 母が離婚し再婚しましたが、私は21歳... 原付について質問です。 発進時、1速にいれて発進ははできるけど毎回車体が どす... エイプ50typeDにyb1シートを移植したいのですが… 移植するにあたってなにをすれば... この質問につけられたタグ タグランキングを見る 三段シート 公認 バイク 注目の回答受付中の質問 植松聖さんの親兄弟親戚は 今後 どうするんですか？ 新婚早々、大ゲンカ。 もう離婚したいです。 これは、離婚理由になりますか？先... 昨日すごく嫌な事がありました。キッスペースで子供を遊ばせていたのですが小学校... ポケモンgoでポケビションなどで レアなポケモンを捕まえた時は 一度捕まえた場... ポケモンgoのポケビションってあるけど あれって本当にあてになるの？ 恋愛に悩める子羊を助けて！ 回答受付中の質問 僕にアドバイスをお願いします！！！ 中三男子です。僕には中一の頃から好きな人... みなさんは運命って信じますか？ ある男子が中1の時私のことが好きだったらしく、... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 高2女子です。 私は学校で生徒会に入っていて、その生徒会のメンバーの中に好きな... みんなで作る知恵袋 悩みや疑問、なんでも気軽にきいちゃおう！ あなたの疑問はここから質問・相談しよう！ Q&Aをキーワードで検索： PR企画 公認って、何だよ？ ＞ oonejimeoohasiさん 2016/7/2718:58:17 . バイクの三段シートって何センチまで公認取れますか？ 共感した 0 閲覧数：36 回答数：3 違反報告 . . 回答投稿 公認って、何だよ？ 画像をアップロード ※質問が「投票受付中」「解決済み」になると、回答を取り消すことはできません。 ※一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く) 10文字以上入力してください シェア . ツイート . はてブ . 知恵コレ . 回答 1〜3件/3件中 並び替え：回答日時の新しい順|古い順 プロフィール画像 yafuhaatamaokasiiさん . 2016/7/2722:36:33 . 馬鹿の公認は有りません 違反報告 . . プロフィール画像 nikoniko33nikoさん . 2016/7/2719:06:54 . 三段シート自体が通らない（≧∇≦） 違反報告 . . プロフィール画像 kamifukawacyouさん . 編集あり2016/7/2719:01:25 . 陸橋やアンダーパスに当たらなければいいんでないかい となると、地面から3.5m 違反報告 . . この質問に回答する . 「三段シート、公認」に関する回答受付中の質問 ゼファー400のz2仕様火の玉カラーに乗ろうと思うんですが絡まれそうで怖いです ゼ... 現在大学一年生です。 入学時に公認会計士という職業があることを聞きました。 資... スカイライン25GT ミッション公認付って壊れやすいとかありますか？ YouTuber 健嘆隊についての疑問です。 最近、出来て間がない「釣りよかでしょう。... このカテゴリの回答受付中の質問 一覧を見る 現在、エリミネーター４００に乗っています。 今日、ご近所さんに、バイクの排ガ... スズキRF400に乗っています バンディット400とエンジンが同じときいたのですが、... この度250ccのバイクの購入を考えています。 母が離婚し再婚しましたが、私は21歳... 原付について質問です。 発進時、1速にいれて発進ははできるけど毎回車体が どす... エイプ50typeDにyb1シートを移植したいのですが… 移植するにあたってなにをすれば... この質問につけられたタグ タグランキングを見る 三段シート 公認 バイク 注目の回答受付中の質問 植松聖さんの親兄弟親戚は 今後 どうするんですか？ 新婚早々、大ゲンカ。 もう離婚したいです。 これは、離婚理由になりますか？先... 昨日すごく嫌な事がありました。キッスペースで子供を遊ばせていたのですが小学校... ポケモンgoでポケビションなどで レアなポケモンを捕まえた時は 一度捕まえた場... ポケモンgoのポケビションってあるけど あれって本当にあてになるの？ 恋愛に悩める子羊を助けて！ 回答受付中の質問 僕にアドバイスをお願いします！！！ 中三男子です。僕には中一の頃から好きな人... みなさんは運命って信じますか？ ある男子が中1の時私のことが好きだったらしく、... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 高2女子です。 私は学校で生徒会に入っていて、その生徒会のメンバーの中に好きな... みんなで作る知恵袋 悩みや疑問、なんでも気軽にきいちゃおう！ あなたの疑問はここから質問・相談しよう！ Q&Aをキーワードで検索： PR企画 公認って、何だよ？ ＞ oonejimeoohasiさん 2016/7/2718:58:17 . バイクの三段シートって何センチまで公認取れますか？ 共感した 0 閲覧数：36 回答数：3 違反報告 . . 回答投稿 公認って、何だよ？ 画像をアップロード ※質問が「投票受付中」「解決済み」になると、回答を取り消すことはできません。 ※一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く) 10文字以上入力してください シェア . ツイート . はてブ . 知恵コレ . 回答 1〜3件/3件中 並び替え：回答日時の新しい順|古い順 プロフィール画像 yafuhaatamaokasiiさん . 2016/7/2722:36:33 . 馬鹿の公認は有りません 違反報告 . . プロフィール画像 nikoniko33nikoさん . 2016/7/2719:06:54 . 三段シート自体が通らない（≧∇≦） 違反報告 . . プロフィール画像 kamifukawacyouさん . 編集あり2016/7/2719:01:25 . 陸橋やアンダーパスに当たらなければいいんでないかい となると、地面から3.5m 違反報告 . . この質問に回答する . 「三段シート、公認」に関する回答受付中の質問 ゼファー400のz2仕様火の玉カラーに乗ろうと思うんですが絡まれそうで怖いです ゼ... 現在大学一年生です。 入学時に公認会計士という職業があることを聞きました。 資... スカイライン25GT ミッション公認付って壊れやすいとかありますか？ YouTuber 健嘆隊についての疑問です。 最近、出来て間がない「釣りよかでしょう。... このカテゴリの回答受付中の質問 一覧を見る 現在、エリミネーター４００に乗っています。 今日、ご近所さんに、バイクの排ガ... スズキRF400に乗っています バンディット400とエンジンが同じときいたのですが、... この度250ccのバイクの購入を考えています。 母が離婚し再婚しましたが、私は21歳... 原付について質問です。 発進時、1速にいれて発進ははできるけど毎回車体が どす... エイプ50typeDにyb1シートを移植したいのですが… 移植するにあたってなにをすれば... この質問につけられたタグ タグランキングを見る 三段シート 公認 バイク 注目の回答受付中の質問 植松聖さんの親兄弟親戚は 今後 どうするんですか？ 新婚早々、大ゲンカ。 もう離婚したいです。 これは、離婚理由になりますか？先... 昨日すごく嫌な事がありました。キッスペースで子供を遊ばせていたのですが小学校... ポケモンgoでポケビションなどで レアなポケモンを捕まえた時は 一度捕まえた場... ポケモンgoのポケビションってあるけど あれって本当にあてになるの？ 恋愛に悩める子羊を助けて！ 回答受付中の質問 僕にアドバイスをお願いします！！！ 中三男子です。僕には中一の頃から好きな人... みなさんは運命って信じますか？ ある男子が中1の時私のことが好きだったらしく、... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 最近彼女ができました。 かわいいし優しくてすごく好きなのですが、彼女は太もも... 高2女子です。 私は学校で生徒会に入っていて、その生徒会のメンバーの中に好きな... みんなで作る知恵袋 悩みや疑問、なんでも気軽にきいちゃおう！ あなたの疑問はここから質問・相談しよう！ Q&Aをキーワードで検索： PR企画 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
乗りたければ乗れるそれがバイクですね。 女とか関係ないよ。 私の仲間で152センチの女の子なんですがSUZUKIの隼1300CCに乗っています。
逆にお得な中古バイクってどんなの？格安なのに、新車みたいな輝きと走行距離？ だったら新車に近い価格になるのが道理。 安いバイクには安い理由があり、そして新車のように走行を保証するものではないです。
その二機種ならVT400だけど、自分的にはアメリカンなら ホンダVツインマグナ250（画像）。先に勧めてる人も居るけどね。
現車確認もしないで買うなんて信じられません。 県外で買ったバイクの調子が悪いです。 問い合わせをしたら持ってきてくださいと 言われました。不具合のあるバイクを売った のはバイク屋なのになぜ取りに来てくれない のですか？ って質問はしないようにね。
KSR110はクラッチ操作なしのミッション車なのでAT車。AT限定でも運転可能。 KSR PROはクラッチ操作ありのMT車。なのでAT限定ではダメ。 ご注意を。
GOOBIKEで排気量とかメーカーとか上手く指定して検索かけて見たほうがいいよ。 程度が良いとか言い出すと古いバイクや、馬鹿が喜びそうなバイクはまずは却下することになると思うしね。 新しめならCBR250RとかGSR250とか、それより古けりゃバンバン２００とかグラストラッカーとかTWじゃないですかね。 TWとかこういうバイクが流行った時期があって、そこら辺のバイクは元々たいして高くもないし、今は人気がないから、ダブついてると思いますよ。 ただ、アホがおかしな改造して乗ってた車両が多いことも確かで、程度が良いかどうかは疑問です。古いしね。 そういう中で、ノーマル車とか、あまり改造されてない車両とかなら程度が良い可能性も高いのではないかとは思うケド・・・
キースイッチONで点灯、エンジン始動で消灯すれば正常です。
新車だろうが中古だろうが、買ったときの価格差がそのまま次の買取価格に推移していきます。 俺なら新車乗るね。気分的にいいしだいいち保障期間の差が大きい。 まぁ、高く売れるとかどうとかはあんまり期待しないほうがいいよ。買取下取りの相場ってのは買うときの価格を考えるとびっくりするくらい安いからね。だいたい同じ年式の中古の相場の1/3～1/2だよ。状態がものすごく良くても1/2程度。普通なら1/3くらい。 つまり売るときに同じ年式同程度の車体価格40万の中古があったとしたら、よくて２０万くらい悪いと１０万以下ってこともあります。フルカウルのバイクだからね、車体の傷は特に影響します。 あなた自身もそうでしょうけど、見た目が汚いバイクは買いたくないでしょ？みんなだいたいそうです。ですからバイク屋も買い取るときは見た目を重視します。傷だけでなく錆びや汚れも多いのは敬遠されます。バイク屋的にはそのまま店頭に出せるくらい綺麗な車両は高値で買いますってお話です。 私的に言えば250を徹底的に乗りこなして、大型は試験場でチャレンジしては？ ４～５回くらいで取れれれば２万程度で取れるよ。教習所だと１３～１５万円以上は必要だからかなりの節約じゃない？ 俺は大型二輪ではなくまだ自動二輪の限定解除世代だけど、250で練習しまくって４回で取ったよ。当時の金額で２万円以内で取れたと思う。練習期間は約半年、練習は当時やってたジムカーナ競技会用の練習と兼ねてた。試験は当時は１ヶ月に１回しかうけれなかったが練習期間とあわせて１年かからなかったかな？教習所で中型限定の二輪免許取得して１０ヶ月後には限定解除してたよ。教習所出てすぐならわりと早く取れると思う。まぁ、教習所の１０倍くらい難しい試験だけどね。
新車価格から10万円落ちぐらいじゃね？ 10万円なら保証もある新車買ったほうが断然いいね。 250は中古ってもそれほど安くないから新車買ったほうがお得だよね。
CB250Fは所有していませんが、何度も乗ったことがあります(CB223Sも乗車経験あり)。 エンジンで熱いのは燃焼室のある腰上になるので、基本的に熱く感じるのは脛より上の部分です。 足首より下はクランクやミッション部分となるため、さほど熱くは感じません(車種にもよりますが、腰下なら短時間なら素手でも触れます)。 CB223Sに乗って足が熱いと感じたことはありません。 確かに今の時期のような猛暑で渋滞にハマってしまえば熱いのですが、足首より下が熱くなることはありません。 CB250FはCB223Sと比較するとパワフルで足回りも暑くなく快適に乗れます。 とにかく車重が軽いので、峠もそこそこスポーティに走れます。 二人乗りもタンデムシートが比較的広いので問題ないですし、シート下のスペースもこのクラスでは広い方です(コンパクトな雨具なら収納できます)。 残念なところはヘッドライトの上のカウルの部分の樹脂が無塗装で、ちょっと質感が劣ることくらいです。
ウソくせえ… たぶんそのバイクは盗品。 早いとこなんとかしないと貴方が警察に捕まりますよ。
買う店が信用おける店ならいいんじゃない？ でも13年落ちの250でその走行距離は疑わしい。
満タンにしたガソリンが、跡も残さず無くなっているとなると、盗まれたかエンジン内に流れ込んだとしか考えられません。 仮にエンジン内に流れ込んでいたとしたらオイルと混ざってオイルの油量が上がりオイル粘度がなくなりサラサラしています。 タンクのガソリンがエンジンに流れ込む原因として、キャブレターのオーバーフローが考えられます。通常、何かの原因でオーバーフローするとオーバーフロー用のパイプから外に排出されるのですが、それが塞がっていたり、出口のパイプを上に向けてしまっていると、あふれたガソリンがマニホールドを伝ってシリンダー内に流れ込んでしまいます。 シリンダーに入った燃料はピストンリングの隙間を抜けてクランクケース内に溜まってしまいます。 仮にクランクケース内にガソリンが落ちていた場合、エンジンをかけた時に引火して爆発する可能性があるので、エンジンをかけるのはＮＧです。
トラブルは避けたいなら、普通にgooバイクが一番じゃないかと。 価格帯で探せるしね。
バイク購入三種の神器 ・住民票 ・印鑑 ・通帳（口座の分かるモノ） 車の新車を買うのと違いバイクは印鑑証明がいりませんので100均の印鑑等の三文判で十分です あとは手付金を求められる事が多いので数千円～数万円用意しておくといいです
鉄ハンマーで、全力以上のスイングをしてガァァン！ドカァァンとボルトナットを叩くと、衝撃で緩む可能性があります。 ネタではなく、衝撃で緩めるならかなり本気で叩いてみましょう。 グラインダー(サンダー)で切る手もありますが、車軸も買い直しです。 いずれも、フォークを傷めたり曲げないよう細心の注意を払ってください。 あと、ヴァイスという、超強力にものを挟む工具があります。 めちゃめちゃ固めに設定してはさむ。必要なら万力も使って、ロックできるまではさむ。 そして、ヴァイス設置後はハンマーで叩いて回さず、もう1人力を借りたりして人力で回す。 この方法でも、実際に固着したボルトナットを外したことがあります。 あとは、https://www.amazon.co.jp/Garage-com-Garage-com1-%E3%81%AA%E3%82%81%... こういったものや https://www.monotaro.com/g/00029454/ こういったアイテムもあります。 私は後者を使用していますが、かなり固いなら前者がいいでしょう。 今さらですが、バイク屋を回ってもやってくれるところはありそうです。 下手に工具をいろいろ試す費用よりは安くなる、というメリットはあります。
廃車証と譲渡証はワンセットになってます。 個人なら書類とはそれ。 バイク業者とかだと、販売証明書が書類になります。 それらを持って、君は最寄りの役所に登録・ナンバーを貰うだけです。 あとはコンビニ等で自賠責に加入です。
コスパに優れて効果的なのは、ホムセンでフツウに売ってる「粘着剤付き断熱シート」ですよ。 表面が薄いアルミ箔で、心材がグラスウールで、裏に耐熱粘着剤が付いているヤツです。 ガムテープみたいなテープ状になっているモノが便利です。 （バイク用品店でも、2STのチャンバーの「保温巻きテープ」として売ってます） 私のバイクも、フレームからの熱が凄くて火傷しそうだったんですが、この断熱テープを貼ればOKです。 バイクがSSなので、「レーシー」に見えてマッチしてますが、モルティには似合わないかも？
R6ならサーキット急に回してても10万キロくらいまではエンジンはまったく問題ない。 ただ、その前に電気系統がやられる可能性があるが実際に10万キロくらいまで走ったことが無いので、それは他の回答者に任せるとしよう。 タイヤ交換は約1万キロごと。無論、サーキットを本気で走れば1000キロくらいでなくなるような乗り方もできなくは無いが、行動でそのような走り方をすればタイヤの寿命の前にあなたの寿命がなくなるか、免許がなくなるかという感じだと思う。 どう走行距離のR3よりもはるかに故障という意味では安心できる代物だと思う。
プーリー削れてるんじゃないですかね もしくはベルトに亀裂入り始めているとか 走行何kmか分かりませんが、2万kmとかなら、駆動系のOHした方が良いですよ
ツイッターがバイク販売を始めたとは 初耳です。 どっちが先でも構わないけど… 商売としてはずいぶんずさんな売り方ですね。
普通にニンジャでいいと思います。 てかそのカタナ高く無いか？ あとバイクに乗る時間は確保できてますか？何に使うかしっかりビジョンが無いと思った以上に面倒臭くて乗らなかったりします。 400だと乗らなくても時間が経てば車検でお金がかかりますから乗り方によっては250ニンジャの方が良いかも知れませんよ。
BMWのK100っぽいですね。 ちょっと調べたらこんなの出ました、多分コレです。 http://hiconsumption.com/2016/03/bmw-k100-dual-motorcycles-by-impul...
キャンプツーリングでサイドバッグも付けたい、ＳＳでもアメリカンでもネイキッドやオフロードも十分可能です。ツアラーを勧める人もいますが、ありきたり過ぎて、何だかなという感じですね、好きなら構いませんが。自分が乗りたいと思った普段から使っているバイクをツーリング仕様にする方が楽しいし、満足度は大きいですよ。２５０ＣＣなら、エストレヤでもＳＲＶ２５０でも何でもいけます。 私は、昔はＲ１－Ｚでサイドバッグ付けて、キャンプ用品満載で、２ｓｔオイル積んで、あちこちツーリング行ったなあ、煙り出しながら(^^)
その通りです。fiはフューエルインジェクションの略です。
博多区に有るビッグワンが良いかと。 ある程度の規模のショップでヤマハ新車が主な販売店ですが、中古車の台数も多いです。
中古は店の信用で買うしかないです。 一応、根掘り葉掘り聞けばいいですが、店はユーザーじゃないので限界あります。 個人売買なら、自分の目利きで買うしかないですけどね。その場合は、試乗して不具合がないか確認するか、試乗しないと分からない不具合については保証させるかです。または、不具合がある前提の価格で買うか。
現在私はご質問中の3台（3種？）を所有しています。 KZ1000MKIⅡ、Z750FX、Z2（初期型Z2とZ2A後期の2台）とですが、残りのZ400FXの兄弟車のZ550FXも所有していますので、いわばほぼ全てと言ってもいいと思います。 なので質問内容を4台中3台を手放し、1台だけ残すとしたらどれか、と置きなおさせていただきます。 答えはZ1000MKⅡでしょうか。 私は実際に結構乗りますので、ある程度パワーがあった方がいいという理由からです。 Z750FX、Z2は車体の割にかなり非力な為、ツーリング時にストレスがたまります。 特に重量級のFXは辛いですね。 Z2はスタイルが非常に気に入っていますので、乗るバイクでは無く眺めるものですね。 ただ1台だけ残すという事になれば、乗れないと困るのでKZ1000MKIⅡを残します。 残りのZ550FXについては結構キビキビ走って楽しいのですが、メインバイクとしては線が細いですね。 私にとっては他の3台があった上で保有するバイクだと思います。 ただ選択肢の中にZ1が入っていれば、MKⅡよりもそちらを選ぶと思いますが。 私は質問者様と逆で、丸Zに美しさを感じますので。 現在私はこれらの他にも40台強のバイクを保有しています。 何台か近年のモデルもありますが、ほとんどが70年代から80年代初頭のいわゆる旧車です。 何故これらを複数所有しているのかと言えば、70年代当時、学生の身ではおいそれと購入できなかった憧れのバイク達に、片っ端から乗ってやろうと思っているからですね。 金銭的余裕ができた事と職業柄手に入りやすい環境なのも一助になっています。 ただ私にも保有台数のリミットがあり、50台を超えると保管が窮屈になる為、何台も手放してきました。 その際はかなり熟考の上で決定するのですが、後になって後悔する事もしばしばですね。
自賠責保険 1年 2年（割引あり） ３年（割引あり） ４年（割引あり） ５年（割引あり） 任意保険 月掛けＯＫ 未成年の場合、保護者の記入欄有り
普通にバイク屋さんへ行って、「乗り出し価格３万円で収まる中古車を下さい、出来ればDioがいい」と言えばいいです。 相手はプロですから予算内で状態の良い物を探してくれます。 ちなみにオークションや個人売買は購入後に倍以上はかかると思った方がいい。
むしろ最近の原付が静かです。 昔は2ストばかりでしたから。
名義変更書類等： 売主が用意する物： 印鑑 譲渡証 委任状 自賠責証 車検証 ナンバー 納税証明書 以上を、買い主に渡し、飼い主は、これに、住民票、印鑑で名義変更する事になります。 譲渡証、委任状は、こちらで用意する物です。 ※先方で用意して貰い、捺印でも可ですが、二重手間になります。
気軽にツーリングに参加方法は、 1.気軽な人と行く！ 2.気軽なバイクで行く！ 3.気軽なところに行く！ 4.気軽な人間になる！ 5.気軽なグループを探す！ 6.気軽と思いこむ！ ※他人が気軽と思っても、貴方が気軽かどうかが問題です！ 旧車GSX250Sですが、倶楽部に参加しても気後れしないか心配です 7.気後れしない強い精神状態で参加する！ 8.気後れしないよう頑張る！ 9.気後れしないようにする！ 10.気後れしないと思いこむ！ これで、心配事はなくなりましたか？ バイク乗りは皆、優しいので大丈夫、大丈夫、、、、 バイクの種類なんて関係ありませんよ。 楽しいバイクライフを送ってください！
無理だと思う、最低でもその倍は掛かるよ！
一般的ではありませんが、名義変更をおこなってから車両を渡すことによって出品者側のリスクが減らせます。 なぜ一般的ではないかと言うと、ほとんどの出品者が車検付のバイクを個人売買することのリスクを知らないからです。 この場合の出品者側のリスクとは、『ナンバー付きで渡したものの名義変更をしてくれない』ことです。 名義変更をおこなわないと、車両の名義人の元に永遠に税金の請求が来てしまいます。 また、名義変更をおこなわないで駐車違反をした場合、反則金の請求は所有者の元に来てしまいます。 更に名義変更をおこなわず、あなたが交通事故を起こし、損害の賠償が出来ない場合は所有者が『所有者責任』として賠償の義務が発生してしまいます。 名義変更自体、陸運支局に行ったりナンバー代(520～750円)を支払ったりと手間やお金がかかりますが、上記のリスクを回避できることを考えれば安いものです。 ちなみに、このような提案をする出品者は名義変更の知識やヤフオクでバイクの売買をするにあたっての常識を持っている人と推測できます。 断言はできませんが、安心して取引できる出品者だと思いますよ。
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もあります 質問者さん 高いですヨ、ソレ 改造あるから？ソレで？(高いの？) シロウトです 普通改造してある車両はバイクであれクルマであれ 「安く」なります 買取りも販売も その時点(「改造部品付いてるから高い」と思ってる)でアウト 店の良い「カモ」です カスタムや改造は自己満足部分が多く 多くのユーザー(買って改造しようとする人間を含む)は「改造車(小改造含む)」を「嫌います」！(半分常識) 「他人が施した改造に乗っかれるか！」と言うロジックと言うワケです なので当然改造車は嫌われ中古車市場(店)でも基本は「ノーマル車」が高い と言う訳なのです よってまれに知らない人間をウマく釣る(釣ろうとする)店等で今回の様なケースに出会います 他の回答者さんで「ホ○ダ」のディーラー等なら大丈夫、と言う意見があり 私も「ノーマル車」で「ディーラー車」なら高いけど安心料かな？ と思いましたが ホ○ダでそんな車両売らないでしょうし 売るならノーマルに戻すかもっと安く販売するでしょう 距離も少し多い気がします 実走行なら良いですが そう言う店では巻き戻してる可能性がありますヨ 幹線道路沿いの店等ではありませんか？(苦笑) もしそうなら止めておく方が絶対良い 良い店は一見シロウトさんが敬遠しそうな 「頑固で口数少なく話し掛けるまで話を始めない店員の店」！ です (だからと言ってお高くとまってる店と間違えないで下さい) お高い店は小綺麗でオシャレな店 ですが ことバイクに「オシャレ(な店)」は必要ない！ というのが私の持論であり、他にも認められ失敗もありません！ 乗る時にオシャレにするのは男女とも必要だし自由 バイク店には要らないというダケです 無骨に整備中のバイクと汚れたウェス、汚れたツナギの店員がキチンと仕事してる それが正しい「バイク店」で21世紀の現在も変わらない正しい姿です 質問者さんが「そう言う店は嫌だ」「カッコ悪いよう、あうあう－」なんてコゾウさんならどうぞ！ 進んでボラれに行って来て下さい もしキチンとしたバイクを適正整備、適正価格で買いたいなら 入りづらくとも！ 職人っぽい人が店員の頑固な店で店とバイクに「気に入られに行って」下さい 壊れにくく壊れてもすんなり直るバイク・車というのはそう言うバイク・車店に多い 私の経験です (職人ぽい店員でも幹線道沿いはやはり「ダメでアホな」店員がいます、タイヤ表記の偏平率とタイヤ幅を間違えて覚えていてやんわり「アレ？逆じゃありませんでした？」と言うと私をバカにし「どこで覚えた、まちがっとる！」(私は心内で「オマエだろ！」と言う言葉を飲み帰りました) とふざけた事を言うのですヨ 直前で複数タイヤ店の広告で確認してる上、別のタイヤ店で私がその話しをすると「ドコのバイク屋ですかあ？」「お客さん(私の事)が正しいに決まってますよ、バカですねー」と驚いて笑ってました 店を教えると「あー、アソコね」(呆)とあそこはダメと言う納得の仕方でした 私のバイク(リッター)は消耗品の劣化等で多少修理に費用掛かった時がありましたが 購入先が遠方の為違うバイク店で整備して貰うのですが その店の一つに過去に同じバイク乗ってた店員さんから「嬉しいです」「大事にして」と言われたり「とても良好で我々を困らせない(手がかからない)」と言われます 全込み¥30万強で買いましたが キャブのオーバーホール(¥2万程)と点火系の不調(結構高かったが車検と一緒で失念、確か¥4〜5万で痛かった、順番でトラブルシュートして自分で直せば多分1/5程度で直ったと思うが仕方ないと諦めました) それでもその位です 買った店は流行ってましたが 駅からかなり遠く行くのに苦労した記憶があります(勿論良い店 焦って他が見えなくなってませんか？ 長々書いてしまいましたが 最初のバイクでガッカリな物を買って欲しくないと思った次第です マフラー交換車が欲しいなら逆に安くなってないとオカシイのです 他にもっと良いバイクがあるハズです 他の同型車をなるべく沢山見て下さい 良いバイクを買えますよう
純粋に雨風防げる乗り物として、ミニカー登録のキャノピーをお探しなんですね。 まず、維持費が安いからという理由で、ジャイロキャノピーはお勧め出来ません。 ノーマルジャイロキャノピーでも修理には苦労します。部品も高いし工賃は普通の原付の3倍みてください。 ミニカー登録だと、さらにその度合いは高まります。 雨風は、走行中に、上半身がほぼ濡れずに済む程度です。 ミニカー登録でも未だにヘルメットしてないと停められます。 保険代とは、任意保険ですか？ ミニカー登録で、加入しないのですか？ 軽自動車だろうがミニカーだろうが保険代はかかります。 車検が無くても整備にお金はかかります。 よく考えた方がいいですね。
それだけ自分に自信がある証拠でしょう。コケてたら盛大に笑ってあげて下さい。ID非公開でも別にいいと思うよ。
ヤマハのGXですかね？今一つ不鮮明で分かりません。 (*｀･ω･)ゞ
この文章だけから判断する事は難しいですね。 インジェクション車と異なりどんな状況でも１発始動と言う訳には行かないのは間違い有りませんが適度に暖機後なら１発始動するのが普通。 冷機時ならスターター（チョーク）を使うのはたとえ今の季節、気温でも珍しい事ではないですよ。過熱状態ではアクセルを開けてセルを廻すのは普通。そこらへんのあなたの意識、操作も不明です。 ＞販売店曰く「古いキャブ車なのでスロットルを開けながら始動してください」とのことでした。 信じるな、とか信用しろとかは言いませんがこの程度の説明のみならちょっと付き合い方を考えた方がよろしいかも。あくまでこの文面どうりに受け取った場合ですけど。 廻りにベテランラーダーはいませんか？彼らに意見を求めるのも有りだと思います。ただし、彼らはこの手の質問、相談には非常に多くを語りたがる傾向が有りますので話半分に聞いといてください。そして話の腰を折ると非常に気分を害すので上手い話の切り上げ方を用意しておくか覚悟を決めて長話しに付き合ってあげてください（笑）、お願いしますｗｗ
CB400スーパーフォアっは761,4000円します(メーカー小売価格ですが)。 これが乗り出し価格が約75万円ってことは相当お買い得だと思います。 しかも新車を購入すればメーカー保証が2年間、ホンダドリームで買えばドリーム延長保証で更に1年間がつきます。 キャブ仕様のスペック3に相当こだわりがある！なんて理由や、壊れても修理をして一生乗り続ける！、もしくはお金が50万円以上どうしても出せない！なんてことが無い限りは新車をお勧めします。 また、スペック3とRevoのHYPER VTECは雲泥の差と行っていいほどRevoは進化しています。 実際に乗り比べるとわかるのですが、スペック3はただ単にエンジン回転数だけを検知してHYPER VTECが作動されていましたが、Revoはエンジン回転数以外にアクセルの開度でも検知するようになったので、信号ダッシュとか病みつきになります(笑)
状況が分からないと、原因は推定できないですね。 ・一晩というと、何時間ぐらい充電したのか ・充電電流は何Aなのか ・バッテリー容量は何Ahなのか ・長期間放置したことがあるのか(あったとすればどのぐらい) ・保管時の残量はどれぐらいか ・購入してどれぐらい経過したのか ・現状のバッテリー電圧はどれぐらいか ざっと挙げてみましたが、抜けがあるかもしれません。
セレンレクチファイヤーの後、純正でシリコン製のレギュレーターが対応品として販売されました。部品番号31700-455-671です。あなたが交換されたのが純正品かわかりませんので……………
防犯を防止してるからそれで良いのでは（笑 それは置いといて、、 取説見るとか売り手に聞くと言った選択肢は有りませんか。
こんにちは。 貴方とそのお店のオールペンを依頼するにあたっての話の前後関係を知り得ることが出来ませんので何とも言えませんが・・・・・・ 店舗名などを挙げての中傷は場合によっては営業妨害にもなります。 そのお店とやり合いたいのならこういった場所ではなく、ちゃんと手続きをしたうえで公正な場所で正々堂々とやりあってください。 それが貴方の為でもあるしお店の為にもなるでしょう。 ＞再再塗装をするなら全ての塗装を剥離するのでしょうか？ 塗装をするなら元色を剥がすのは当然です。 元色の上から塗装なんてしてたら塗膜が厚くなり衝撃にも弱くまた上塗りの色の足つきも悪いのでそういう風になるのは当然です。 下処理をしないから安いんです。 その安さに飛びつくのも問題です。
それがバイクと何ら関係あんのかよ？
いつ、誰と幾らで購入したのか そんな事、分かる訳ねえだろ
マジェスティCはそれなりにシンプルな構造であり比較的不良原因は特定しやすいのですが、各所へのアクセスが厄介（めんどくさい）な上に電気系や外装を素人カスタムしまくってて結局外装全バラしなんて事にもなりかねない車体です。 今回の症状で素人が簡単に目視確認出来る範囲としては右ステップボードを外してバッテリースペース内にあるヒューズが切れていないかどうか？バッテリーをジャンプしてエンジンが掛かるかどうか？くらいしか無いと思われます。ヒューズで済めば100円程度で直ります。 マジェスティの故障で多いのは主にレギュレター不良・イグナイター不良・ジェネレーター不良・セルクラッチ不良・エンジン焼き付き・ハーネスリーク＆焼けあたりになります。 今回の症状では上記のエンジン以外の部分のほとんどが疑わしいです。 これらのほとんどは修理ではなく交換によって直すものです。個人でこれらの故障を判定するには最低でもテスターと同一の予備部品、そして知識＆経験が必要になります。貴方はこの最低でも必要なもの3点を持っていますか？ 自分でやれば安く済むと考えるのは結構な事ですが、それはよほどの無知か知識と経験が伴った人が考えることです。これがすべての人に該当するのであればバイク屋の存在は必要なくなります。 素人が下手にいじっておかしなことをしてしまうと問題の根本がわからなくなって余計に直せなくなってしまします。 上記に挙げた不良の可能性のある部品の価格は中古・新品・純正品・社外品でそれぞれ異なります。どれを選ぶかも知識と経験が重要となります。すべて純正の新品で買い揃えて工具も買って時間を掛けて自分で調べて直すくらいなら、その部品代と要するであろう時間分をアルバイトにでも回せばボロボロでも中古のマジェスティ1台買えるくらいの金額になりますがそれでも自分で直したいですか？ バイク屋で現状を説明して見てもらい、とりあえずいくらくらいで直りそうか？を聞いた方が次に取るべき行動を間違えずに済みますよ。 まぁ私個人の意見としてはマジェスティCは既に賞味期限が切れてるから直さず捨てるべき車体ですね。ヤマハ車はアイドル的存在の車種が多く、爆発的人気が出ても廃れるのも早く、一定の期間が経過すればどんどん壊れ出してその価値も急落します。それがヤマハ車の特徴です。
インナーチューブ高いから妥当だと思います、
買おうと思ってるだけですよね？ たぶんその店員は、お盆前に登録納車したくて、その様に言ったんでしょう。 つまり、営業トーク。 休みがいつからかわかりませんが、在庫ある加修不要なバイクなら、せいぜい2、3日もあれば納車は可能です。 君もはやく乗りたいなら、契約をさっさとすべきです。
？？？？ 整備手帳とかさ 整備記録簿とかさ １２ヶ月点検記録簿とか 見てないの？？
部品供給は期待できません。外装、エンジン廻りほぼ全滅。 ＨＯＮＤＡは旧車の部品供給を改善する旨の話がちらほら聞こえてきますが現状何も起こっていません。 社外品も期待薄。カスタム以前に維持するのが難しいかも。こんな状況でもよければどうぞ。比較的４ｓｔ的な特性で極めて乗りやすい、それがＣＲＭです。
ホーネットが欲しいんですね。確か最終年式が2007年かな？出来れば年式が新しいのがいいね。それで整備記録などの書類がちゃんと残っていてマメにメンテされてるのがいいと思う。 あとは走行距離と値段が納得できるか。走行距離がかなり走っていてもキチンとメンテされているならいいと思うけど、まともにメンテされていないならNG。他にもオイルのにじみやチェーンやスプロケの状態etc 地域にもよるし、バイク屋で素人に適当なバイク売るお店もあるからきちんとしたお店で買うことかな。 知り合いでバイク乗ってる人はいない？もしくは教習所の先生とかね。そういった方にいいお店教えてもらったり、友達に付き添ってもらうのもいいと思う。 ただ、ホーネットって値段はやたら高いし、リアタイヤは大型SS並の価格だし、4気筒で高回転向きだから、その金額を出すなら新車でVTRとか買った方が後々後悔はしないかも。見た目がいいのはわかるけどね。 レッドバロンとかの大型店もやめておけ！！って意見出るけど、店舗で凄く対応よかったりするから一概には言えない。 まずは色んなお店を巡ってみてから、店員さんと話してみて、自分で感じがいいと思えるお店で絞って見たらどうかな？ 私は過去に通販で買って、本当に痛い目見てるから通販だけはやめておきましょうね。動かすまでに十数万使って高い買い物になりましたから。 私的にはホンダの看板掲げてて、goobikeなどで評価が高い店に行ってみるのがいいんじゃないかな？って思いますよ。
タイミングとかもありますので、いくつかの業者さんから見積もりを取ってみてください。 個人的にはバイクパッションって業者がオススメです。 ホームページに168,000円、178,000円、135,000円での買取事例が載っていますので参考になるかと思います。 ＞ちなみにバイク王の電話査定では上限22万円でした。 バイク王の簡易査定の場合、本当に上限なので要注意。 ネットの申込みだとバイクの種類しかいれる項目が無いですからね。
過去質問を見る限りだと対人事故ですよね？ ある程度保険屋さんとの話も進んでいるでしょうから、そっちに関しては割愛するとして（おそらく、時価総額の保証になるとは思いますけど）廃車に関してはバイク王かどうかは置いておいて、部品取り用などにも買い取っている買取業者の方が高値がつきやすいですね。 自分の場合は事故車をバイクパッションって業者に売りましたけど、まあまあ納得のいく金額になりました。
車は伝統的に気筒数が多い方が高級車とされてきています。バイクは排気量が小さい為に、多気筒エンジンは限られて居ます。4気筒が必ずしも高級車では有りません。ハーレーやドゥカティは高級車ですがVツインです。車の頂点はV12気筒で、4気筒はベーシックカーのエンジンです。いわゆる最下限のエンジンになります。車の世界ではストレート6でも、安物エンジンで、V8以上が高級車のエンジンになります。V6は直6よりは高級ですが、庶民の車の中では高級と言うだけです。スカイラインやクラウン当たりは庶民の中の高級車です。車の生まれたヨーロッパでは階級社会で有るために、日本のように、大衆車から高級車まで作るメーカーは無くて、メーカー毎に、大衆車メーカー、高級車メーカーと別れて居ます。メルセデス、BMWは高級車メーカー、フォルクスワーゲンは大衆車メーカーです。フィアットは大衆車メーカー、フェラーリ、ランチァは高級車メーカーです。その中でも最上級の車は、12気筒のエンジンを持ち、滑らかで凄まじい性能を誇ります。2輪は元々は高級車しか有りませんでした。庶民が乗るものでは無かったのです。だから、ツインでも贅を尽くした高級車ばかりでした。アリエル、ブラフシューペリア等は良い例で、日本では一戸建ての家より高かった。やがて、バイクもクルマも庶民のものになり、手軽なバイクはさらに庶民に浸透して行きました。クルマが高価だった時代、庶民はバイクしか買えませんでした。日本のメーカーはそう言う人達に向けてバイクを作ったので、クルマ並みの値段をつけたバイクは日本のメーカーでは売れません。BMWやドゥカティ等は、内容は日本のメーカーより劣っていても、高級車メーカーですから、逆に安いものは作れないのです。住み訳が出来ていると言えばそれまでですが。結論。バイクは気筒数で高級かどうかは分けていない。それだけです。
確かバイクを買うためのローンって3年か5年までだったと思います。 なので50万円のバイクを購入した場合は 50万円に対して 3年ローンだと月14000円位です。（36回払い） 5年ローンだと月8400円位です。（60回払い） ひとつだけ忘れないほうがいいことは ローンを組むのに手数料取られるというものですね。 私は10年以上前にレッドバロンで52万円のバイクをローンで 購入した時に、なぜかローン総額が70万円になってました。 今考えると何の値段だよ！って思いますが・・・。 自賠責保険＋消費税＋納車手数料＋税金＋ローン手数料＋金利 だったのかもしれないですが。 あなた様がもしローンで買う場合は、 車両価格とは別に、何のためにいくら払うのか、よく聞いたほうがいいです。 ローンの額が大きくなるほど、消費税と金利が高くなるので 頭金を用意することをオススメいたします。
道路交通法第55条 車両の運転者は、当該車両の乗車のために設備された場所以外の場所に乗車させ、又は乗車若しくは積載のために設備された場所以外の場所に積載して車両を運転してはならない。 タンクは乗車のために設備された場所でないのでダメですね。 子供の頃、もう30年以上昔ですがタンクに座布団敷いて、親父に乗せてもらったことありますが。旭風防の金具のところへ掴まらされて。 70ccや90ccのスーパーカブの荷台も、敷物をひかないと止められます。
信用できますよ。 特に、掲載内容が勝手に変わったとか聞いたことないし、システムダウンも見たことないですね。 知恵袋のほうがよっぽど不安定です。
残念ながらどっちも手を出しません。 たぶん、どっちも買った後で手の掛かるバイクだと思うから。 つまりハズレバイクの可能性があるのに35万も払えないですね。 自分でバイクの修理や整備が出来る人ならCBが良いと思うけど。 ボロボロでも部品を自分で換えられるなら、それほど大金は掛からない。 それに比べると6万キロ走行のバイクはベアリング類を総交換した方が良いと思う。 フロントフォークなどもオーバーホール。 場合によってはブレーキディスクの交換やキャリパーのオーバーホール。 色々な不具合も予見されます。 それらの整備をショップに頼むと結構な金額飛びます。 35万程度の予算でも結構程度の良いVTR250辺りが買える。 その方が当たりの確率が高い。 距離や年式でバイクは選べない。 車両の状態を冷静に判断しないと。 そもそも35万で400買うのは予算低すぎです。 ちなみに、数年前に程度の良い走行距離8500キロの不人気な単気筒400を乗り出し28万で購入した事があります。 今まで消耗品の交換だけでお金の掛からない良い子でした。 現在は走行距離も4万キロを超えたので、専門店で購入金額以上掛けてエンジン腰上と車体のオーバーホール中です。 依頼内容は『あと10年不具合無く乗り続ける為のリフレッシュ』です。
良くある事ではない！ タンクは高価なパーツだし傷付けない様に工具の柄が当たったりしそうならばエクステンションバーを付けたり毛布をおくなりして注意して作業する ただし、どんなに気を付けていても人間誰でも偶には失敗したりもする。 問題は御客のバイクを傷付けた後に知らん振りするか誠実に謝って対応するかの違い。 普通は謝って板金修理か新品交換の提案をします。 僅かに擦った程度ならばまだしも凹みまでは行かないけどそんな傷が付いていて知らないと言うのも考え難いです。 そんな対応が常習化すれば利用者全てが迷惑します。 面倒でもクレーム入れて対応して貰った方が良いでしょう。
お店の店長の教育の問題でしょうね！どんな状態であれ、来てくれてる人に声をかけておくのが、基本でしょうからね。 私もとあるバイクチェーン店にXJR1300の中古をネットで探したので見に行ったのですが、店員は構内に居るのに、バイク見てても一行に声掛けしてきませんでした。 しばらく待ちましたが、来ないのでそのまま帰りました。 あれ？「こっちが客だよな？？」と思い、所詮こんな店員しかいないなら、ここで買っても後々色々あった時に不愉快な思いをするなら最初から買わないでおこうと別の店に行って（ここもネットでリサーチ済み）そこで現金で購入しました。 チェーン店も、店員次第で良い感じの店とそうでない店に分かれますね。 どうせなら、気持ち良くお金は支払いたいですからね。
＞えっと3年乗るとしてTRを足バイクとして残しておいた場合にR1の維持費を削る事に期待はできるのか？という事が知りたいです。 １年の走行距離が１万キロと仮定した場合で計算してみましょう。 詳細は省きます。 Ｒ1のみの場合 ４０万円/年間 ＴＲを７割、Ｒ1を３割乗る場合 35万円/年間 だと思いますよ。
>YB-1 four >中古 相場 ・・・Net上の中古バイク検索サイトによれば、 だいたい25,000kmくらい走ったYB-1 four の中古車の車両本体価格での流通価格の中心相場価格が、 8万円程度です。 また、 バイク屋さんが中古の原付バイクを販売する際、 その“荒利”はだいたい5万円程度を乗っけていますので、 8万円で売ってる車両は、3万円程度で仕入れたものです。 と、 いうこと は、 ほぼ“ノーメンテナンス”のYB-1 four は、 買おうと思えば、通常は3万円程度で買えるのです。 その上、多少“過走行”気味である車両であればさらに安く・・・ . も う お 判 り で す よ ね ？ ご愁傷様でした。 >後どれくらい乗れるのでしょうか？ このまま“ノーメンテナンス”であれば、 明日壊れても不思議ではありません。 もう3～5万円程度掛けて消耗品（チェーン、スプロケなど）を交換すれば、 同じくもう40,000kmは走れるでしょう。 ※つまり、本来であれば「保証付きで」12万円程度で買えるバイクを、あなたは保証も無しでソレより高く買った、と言うコトです。
以前乗ってました。 ワインディングを走ることが好きなら買って損はしません。 手を入れていたところは、ハンドル、吸排気、前後サス、スイングアームピポット補強、フロントマスターシリンダーくらいです。 軽量なため旋回速度が高く、また路面も把握しやすいためライン修正も容易で、怖い思いは一度もありませんでした。 低～中速コーナーや下りはかなり得意なステージです（リッターＳＳより速かったりします！）。 高速コーナーはパワーと車体剛性不足で（軽量なくせに）ちょっと苦手だと思います。 一般公道を安心・安全に楽しむには良いバイクだと思います。 コイル巻直しは、産業機器の制御盤製作会社などを当たってみれば大丈夫です。 必ず関連会社でモーターなどのローターコイルを巻いている会社が一つは出てきます。 大体このような会社は持ち込みの一品物でも対応してくれますし、もちろんバイク業界価格ではなく一般産業価格でやってくれますから。
「KMD yokohamabase」で検索してみると確かに悪評が出てきますね。お店のＨＰなどを確認しましたが、認証や指定といった文言は見つけられませんでした。どこにでもある中古車販売店だと思います。「バイクのみの販売」と記載がありました。会社としては四輪車を中心に取り扱っているようです。クレーム等で無償修理を行ったりもしているようなのでそれなりだと思いますが、しっかりとした車両と整備が希望なら別のお店の方が良いと思います。
当時も割と人気はあったようですが 知り合いに買った奴はいませんでした ヨシムラカラーとヨシムラのマフラーが印象的で それがウリだった印象がありますね 懐かしいオートバイの一つです
＞購入はかなり先になるので今バイク屋の人に聞くのは気が引けます 買う時に聞く、 買わないなら、聞かない。 当たり前のことですよ。 相場に応じた予算があれば買えますが、予算より相場が上がればかえません。 つまり、 買うときの相場に応じた予算でしか買えないのですから、 買う時の相場に合わせた予算で、相談してください。
趣味の範囲でやるか、仕事でやるかで違うよ。資格は要らんけど税金関係ね。
私なら、遠方にも関わらず直接殴り込む………当然交通費も払わせる。 遠方だから無理でなくて、キッチリ目の前で整備させる。 位しないと駄目ですね…… 警察に相談しても良いけど、詐欺として立件出来るかが何とも言えない… 或いは、弁護士の無料相談か……法テラスに相談されても良いでしょう。 プロならプロの方に頼むのが最良だと思う。 しかし、安く済まそうとして通販したのだろうと思うのですが………このケースは往々に高くつくケースが大半なんで、結果的に地元のバイク屋に依頼する方が安いのです。 弁護士等を使った方が良いとは思いますが……よく身内の方と相談してごらん………
93年って言うと、2st全盛期の車両です。 最近の4stスクーターが洒落にならない程遅かったり品質が悪かったりするので、絶版2stは高騰傾向にあります。 今のバイクは新車買っても壊れやすいです。古いバイクも同じ事が言えますが、同じ結果になるなら、4stより2stを選ぶってわけです。 ヤフオクなどでもフルOHされた2stが高値出品されてますよ。4stでフルOHする人はいませんが。 ただ新車8万はいつの時代も厳しいですよ。 チョイノリの新車当時なら買えたかも知れませが、所詮チョイノリです。
保安部品が付いてないバイクを売るバイクショップは有りません違法です 店頭に展示している時は外しています
領収書と販売証明書は役割が違いますから、一般的には無理です。 念のため、お住まいのところの役所窓口に問い合わせてみてください。 ダメだと言われたら、購入元にお金を払って作成してもらいましょう。
こけてもいいようにガードつけるか、こけるの前提のオフ系にするか。 ただ、オフでもコケれば壊れるところはあるからね。
GS400 CB250T CB400T、ほかに大型車所有してます。 どのような乗り方をするかによります。
それでＯＫです。ナンバー返すときにスクラップするのか譲渡するのかを聞かれるので、譲渡すると言えば、その書類もらえます。あなたの苗字が良くあるならいいですが、レアな苗字ならハンコ押しておいた方が親切ですね。
「ナンバーなどの登録方法」 売主から貰った廃車証明書+譲渡証明書(または販売証明書)と印鑑を持って、あなたの住民票のある自治体の役場の課税関係の窓口に出向いて登録をすれば、ナンバープレートの交付を受けられます。窓口が市役所か区役所かそれ以外かは、自治体によりますので、事前に電話などで確認しておきましょう。 「保険の入り方」 自賠責保険は、ナンバーの交付を終えてから、必要なお金と役場で貰った書類を一緒に、最寄りのバイク屋に持参して「自賠責保険に入りたい」と言えば、加入手続きをしてくれます。コンビニでも入れますが、バイク屋のほうが慣れていて確実です。法定料金なので、どこで加入しても金額は同じです。 自動車保険(任意保険)は、同じ書類を持参して、街中にある損害保険の代理店などを尋ね「原付バイクの保険に入りたい」と言えば大丈夫でしょう。通販などで選ぶのは、ある程度保険についての知識が無いと失敗します。代理店が見つからない場合、バイク屋に言えば紹介してくれるでしょう。田舎なら農協(JA)などでも保険を扱っているでしょう。 なお、あなたの同居の親族が車を所有していて自動車保険をかけているなら、その特約で125cc以下のバイクを保証できる特約(ファミリーバイク特約)が使える可能性があります。親族の方に一度相談しておくのが良いでしょう。
http://sp-co.com/ducatism/ex_f.html ↑この辺のSWは使えませんか？
買ったところに持って行けよ。 知ったところでどうにも出来んでしょ。
僕が幽霊だったら、鎧つけてものすごい武器を持っているゴツいおっさんよりも、気の弱そうな細い兄ちゃんを襲いますね
オイルポンプの点検は？ 正常であれば2ストオイル：ガソリン＝１：２５ 濃い目になりますね。
ずっとは乗れないです 3～5年と割りきらないとキツいかもしれません。汎用で使い回せる物が有ればいいですが、基本バイクは全てが消耗品なので うちも嫁さんが400RR乗ってるが正直部品は非常に厳しいです。
ホワイトのパール塗装ですが、眩しいなんて考えた事も無かったですよ。 クルーザーなんで、でかいメッキのメーターカバーものっかていますが眩しいとかはありません。
そんなのは、ダメ元でキレイに拭いておけば大丈夫。 修理するのは、大損します。 査定する側の問題。
DC ってデュプレックスサイクロンのこと？ 割フランジとアルミフランジのと二種類あったんじゃないかな？ストリート用は割フランジだったような気がする。 ワンオフマフラーつくっているお店に頼むか自分で作るか。ですね。 ちなみにレース菅だとキャブのニードルとジェットとファンネルをレース用のつけないとスカスカで走らないエンジンになってしまいます。
40年ほどバイクに乗ってきました。 各メーカー色々乗りましたが、 ヤマハ→スズキ→ホンダ→カワサキ この順で信頼性は落ちますね。 バイクには、必ず個体差があります。 1台のみで判断すべきではありません。 私は各メーカーそれぞれ5台以上乗ってます。その上での平均値ですね。 ちなみに今現在、メインで所有してるバイクメーカーは、カワサキとホンダ(笑) 言いたいことは、信頼性？とかは、私にはあまり意味がないということ。 乗りたいバイクが、たまたまカワサキであり、ホンダであるだけです。 ちなみにヤマハもFZ-1を所有してます。故障もないし、塗装の質は最高ですよ。
エンジンがへたっている？って意味がわからないが エンジンか吸気系のどっちかに大きなトラブルが出てるような内容です 症状だけで言えば エンジン焼き付き（軽度）でも起こしてるんじゃないの？
信号で完全に停止してから、しっかりクラッチを切って、3以上のギアからガチャガチャ下ろしていく、そんな変え方していませんか？ 原因は他の回答者さんと同じで、エンジンの構造的に普通なことです。 歯車って凹凸でできてすよね。でも凸同士が同じ位置にあると、噛み合いませんよね。ギアも歯車なのでギアチェンジも一緒です。前述のようなギアチェンジの仕方だとよく起こります。 対策は軽く半クラッチにすることです。 ①クラッチを握って、ギアを落とす。 ②入りにくいな...って思ったら軽く、半クラッチにする。 ③するとギアが回転して"カコンッ"ってな感じで自然と噛み合う。 ようは半クラッチをして、ギアを噛み合わせばいいのです。 慣れれば体が覚えるので、自然とできるようになりますよ。
ワイヤー全交換、タンク内清掃、エアフィルター交換、点火プラグ交換とオイル交換。 ここまでは自分でやってタイヤとチューブの前後交換とキャブレターのオーバーホール、前後のドラムブレーキのオーバーホールをバイク屋さんにお願いするなら10万円位で上がるかもしれません。 経年劣化で配線引き直しやフロントホォーク等に問題が有ればもう７万円位掛かるかもしれません。 この金額にはエンジン本体に関わる金額が一切入っていません。 どうなっているか判らないので・・。 後は外装関係を洗車してWAX掛けしてどこまで綺麗になるかとかシートを張り替えるかで予算はもっと変わって来ると思います。
カブラなら車体丸ごとでよければ中古車が少し市場に出回っているけど、それじゃダメなの？ http://www.goobike.com/bike/stock_8201631B30160704002/
そういう時はまず、ホンダ公式のアーカイブを見る。 http://www.honda.co.jp/pressroom/products/motor/littlecub/lcub_1997... 基本的に同じだけども、1～2年おきにカラーリングが変わってる。限定カラーも何度か出てる。
最もおすすめは１９８４年式。 理由は、日本国内におそらく２～３台あるかないかというレアさ。 エンジンもシャーシも非常にトリッキーで、「これぞＸＲ黎明期」という難しさを楽しめます。
2015年型BANDIT1250Sユーザーですが… 似たようなものだと思いますが…走りそのものはビックトルクで走りやすいですが、細部のディテールは安っぽさを感じます。
E3乗りです。 E3のフレームナンバーは25700～ですが、 この時点でエンジンナンバーは2千数百番離れていたようです。 エンジン故障など様々な要因で載せ替えられ、エンジン番号のみ先へ進んだのでしょう。 またご存知かも知れませんが、E3の頃にはアメリカンのLTDにも同じＺ400EEエンジンが搭載されE4へモデルチェンジした頃には1万1千番も離れました。 話が逸れましたが、E3はスタート時点で2千数百番離れていたので載せ替えで間違い無いと思います。
軽二輪登録： 必要書類等： 返納確認証 返納証明書 自賠責 住民票 印鑑 住まいの、陸運事務所で登録します。 バイクの持ち込みは必要ありません。 書類のみ 費用は、１０００円弱と、自賠責料金（あらかじめ入っても当日でもＯＫ） ※手続き書類は購入 手続きは、見本もあり、解らない点は、聞けば教えて貰えます。
取引終了しているので無理です。受け取った時に確認しているので、相手には何も責任ありません。
ベンリィCB50JX-1ですね、6.3㎰/10,500rpmという超高回転型エンジンながらも優れた耐久性と当時では図抜けた燃費を誇ったゼロハンスポーツ。
4LモンキーをAB-27 12Vキャブに乗せ変えて1.5万キロ(元のエンジンの実走不明)で腰上をキタコで組んで状態良好でヤフオク!で1円スタートで出品したら18万になりました。 個人カスタムで詳細がわからないとどうしても値段はあがらないですが、自分の場合、腰上交換してからそこまで乗ってなかったのと、見た目がまだ綺麗だったので純正美品相場より少し高くなりました。が、カスタム費用を考えたら元がとれたかは謎です。
ホンダドリームに関してはわからないですけど、以前利用したバイクパッションって買取業者のホームページにバイク査定の流れが動画で説明されていますので参考になると思います。 ちなみに出張査定の時間は10分となっています。 自分の場合はいくつか質問をしたり最終的に即決をしましたので、もうちょっと時間がかかったのを覚えています。 見積もりが有料の店はあんまり無いと思いますよ。
ヤフオクなら、最低でも8万円前後にはなります。 君がやっておくのは、役所にナンバーを返しにいき、廃車にすること。 バイクは持ち込まなくて大丈夫。 自賠責は、次のバイクにそのまま使えます。 マグナを売る時に、自賠責付きで売ると、さらに良い値が期待出来ます。
その頃のキャブ仕様は温間時の始動性が良くなかったと思う。サンバイザーの裏に温間時の始動方法が載ってる車が多かった。普通にセルを回して始動しにくい時はアクセルを一度全開にして、そのままセルを回せっていう指示だったと記憶してる。仕様だからある程度しかたないと思います。
マフラーに関しては、カットして溶接しかないと思います。 耐熱パテは、100%役に立たないと考えてください。補修パーツも役に立たないと考えてください。 長年やってきましたが、エキパイの穴には、溶接が一番です。 近所に鉄骨屋さんありませんか？ 穴埋め溶接だけなら、2000円位でやってくれます。 カットして溶接なら、5000円位でやってくれます。
色々代替え品を試してきましたが、やはりラダーレールが一番良いです。 布板を置いてあるようなホームセンターなら、バイク用のものが無くても、トラクターの乗せ下ろし用のがあるはずです。それでも近所で売っていないならamazonで買ってください。 布板はきちんと荷台に引っかからないし、表面の滑り止めも人間様用のものなので、木の板なみに不安定です。お金をけちりたくて布板ということなら止めはしませんが、加工は必須です。
安いのはレッドバロン、内容充実して手厚いのがＪＢＲ
通勤・街乗り程度なら圧倒的にPCXですね。 スカイウェイブはデカいです。 取り回しも重いし、かなり面倒。 ただスクーターながらにパワフルなのは魅力的でしたね。 PCXの燃費の良さ、乗り心地、取り回し…etc 利便性で言えば比になりません。 頻繁に遠くに出かけるとなれば、スカイウェイブがいいかもしれませんが、基本的に通勤・街乗りならPCXです。
自分がお勧めするならベンリー50Sです。 ホンダ党ってのがありますが・・・ エンジン等の載せ替え等のパーツが多い。
直らないのなら車両を返したいとの旨を伝えてもいいかと思いますが、 ホンダ側が拒む可能性の方が高いでしょうね。 その場合、感情的にならずに 何度の店に行くのも大変であるし、一箇所づつ部品交換していては 次は何時止まってしまうのかの不安が付き纏うから、怪しいと思われる部品を全て交換してください。 と交渉してみましょう。 内容からCPUやセンサー等交換されていないみたいなので 安心して乗れるバイクにして欲しいと言って見ましょう
ＣＢ１０００ＳＦに１３年間乗り、寄る年波に勝てず、６年前から中古で購入したＣＢ７５０（ＲＣ４２）に乗っている５８歳です。 東京から北海道ツーリングを目指し、さらに北海道に限らずにあちこちツーリングしたいとのご希望ですから、私でしたらいくらかでも余裕がある４００にします。 維持費から４００を諦めて２５０を選ぶ方も多いのですが、ユーザー車検なら２０，０００円で十分にお釣りがきますから、費用は決定要因にはなりません。 自分で「チェーンの張り具合の調整、エンジンオイル交換、オイルフィルター交換、ブレーキディスクパッド交換、ブレーキフルードエア抜き」が出来る方、もしくは知己に出来る人がいる方なら、十分にユーザー車検の受験が可能です。 ユーザー車検について、私がＢＡを頂戴した過去Ｑ＆Ａを貼り付けます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016070637... なお、２５０には２５０なりの楽しみがあります。 空荷のＶＴ２５０ＦＥで、フルスロットルのまま膝を突き出してウトロから駆け上る知床峠は最高でした。 ですから、質問者さんが２５０に魅力を感じるのなら反対はしませんが、Ｎｉｎｊａ４００とＮｉｎｊａ２５０を比較するのなら、４００を選びましょう。 「初心者なんだから２５０」も違うような気がします。 いつまでも初心者ではありません。もちろんバイクは身体がむき出しですから、大変危険な乗り物です。であれば、なおさら自分自身の安全マージンを広げるためにも、ライディングの腕を磨く努力をすべきです。 とりあえず、目線を出来るだけ奥に、頭は地面に対して垂直に、つま先を平行に前向きに、左足はチェンジレバーの上に、ニーグリップをしっかりと、上半身の力を抜いて、に気を付けましょう。 その意味で大型二輪教習を受けると、ライディングテクニックががらりと変わります。 免許を手に入れると、結局大型車が欲しくなってしまいます（笑 購入先は、日頃のメンテナンスを重視して検討しましょう。 直営店でなくても、腕の良い頼りになるバイク屋がよろしいと思います。 ネット通販で購入したタイヤの入れ替えを受け入れてくれるショップにしましょう。 車種では、ホンダ４００Ｘに興味があります。 あと２年弱に迫った定年に、妻から希望するマシンの購入許可が出ました。 おそるおそるＶＦＲ８００Ｘを切り出したら、何とＯＫ。 鬼が２回笑いますが、今から非常に楽しみです。 こんな年齢の私からだと、質問者さんはまだ私の半分位の年齢です。乗れるうちに出来るだけ性能の良いマシンに乗りましょう。
CB自体がもう時代遅れ。 骨董品って感じのスタイリングでもないし、ネイキッドに 求めるものってナニってところから問うべきなんじゃない。
チャンバーを点検。。。。。。。。。。。。
画像だけでは詳細が不明ですが なんとなく相場みたいですね でもね 世界で一台しかない物を探す話ですから 質問者が納得できるか出来ないかの話で
1番を上死点に合わせてテンショナーを外して付け替えるだけです。 組み付ける時にマイナスドライバーでゼンマイを巻き戻すのに使います。 新品なら不要です。 作業手順を1から全部書くのは大変なので嫌です。 マニュアルでも買って下さい。
基本無理です。 外装はリアサス以外、互換性ほとんど無し。 エンジン、駆動系は一緒です。
CB400がスタートダッシュとストップ、コーナリングで最も速いのではないかなと思います。
横なの？後ろなの？www
メーカー希望小売価格＋1～2万くらいが乗り出し NC750Xの前モデルで希望価格701,400円を 乗り出し720,000円ちょうどの見積もりをもらいました 当然全国何処のドリームでも同じじゃ無いでしょ ドリームは保証が1年長くなるのとロードサービスが 付くので他の販売店よりどうしても高くなります 同じNC750Xを前記のドリームから10kmほど離れた ホンダウイング店で乗り出し68万ででてました。
冷却水が原因でメインヒューズが飛ぶ事はないと思います。 冷却水が古くなった場合に起こりうる症状はオーバーヒートになると思います。 ディグリーの場合水温が高くなるとファンが回り温度を適正に保ち、異常に温度が上がると水温計のランプが点灯します。 ファンが回るくらいのエンジン温度の時に突然エンストすると水温が急に上がります。この時にエンジンを再始動すると水温計が点灯し、後にファンで冷却されて消えると言う事は起こります。 仮にファンに異常があった場合には切れるヒューズはメインヒューズではなくサブヒューズが切れると思います。 メインヒューズが切れた原因はレギュレーターかＣＤＩに原因があるように思います。 レギュレーターが異常でエンジンをかけた時に１５ｖを超えるような発電量がある時にはメインヒューズは切れます。エンジン停止時のバッテリー間の測定と、エンジンをかけた時、回転を上げた時にバッテリーに流れる電力を測定された方が良いです。 停止時 約１２ｖ アイドリング域 約１３ｖ 回転を上げた時１３ｖ～１４ｖ付近です。 ＣＤＩですが、ディグリーやＡＸ－１のＣＤＩは持病と言われている位にＣＤＩに不具合が多い車両です。ＣＤＩはメインヒューズから電気を受けているので、何か不具合を起こすとヒューズが切れます。 ＣＤＩはエンジンの上に着いているので熱に影響を受けます。 冷温時は問題なくても温度が上がると不具合を起こす事もあります。 冷却水を交換前は異常温度に達していたが、冷却水を交換した事で温度が下がった、その為にＣＤＩにも異常な症状が現れなかったと言う可能性もあります。 エンジン温度が高い時に、エンスト、ヒューズ切れが再び起こるようならばＣＤＩの故障が疑われます。
レッドバロンの利点はアフターサービスやパーツ保有量などですが車体と諸費用が高くなりがちです。 VTRのような無茶苦茶丈夫で壊れないしパーツの流通も充実しているバイクをレッドバロンで買う必要は無いと私は思います。 グーバイクなどで探した方がもっと安いか同じくらいの値段でもっと高年式が買えそうなもんですけどね〜。 個人的には13年落ちは古すぎるのでやめた方がいいと思いますよ。
H2は世界一速いバイクだった。当時のバイクの中でも別格中の別格だった。苛烈なバイクと言うイメージとは裏腹に、ハンドリングが良くて、とても乗りやすく、低速トルクがたっぷり有り、市街地でも速かった。H1がじゃじゃ馬になってしまった反省からか、エンジンのチューニングを落とし、低速トルクを重視して、フロント加重をたっぷり取って、重量バランスを計算し尽くして作られたバイクだった。H1は感覚性能なら世界一だな。アクセル開けて、怖いと思うバイクはそうそう無い。350SSと500SSは乗っていた。350SSはバラバラになっていまだに持っている。500の振動は350の3倍くらいの感覚。6000rpmを超えると、ポワポワ言っていたエンジンが、金切り音を発し出して、コオォォォーゥワーーーッと言う感じになったら、グリップは振動で3倍くらいの太さに感じ、メーターはブルブル震え、タンクも振動で挟めなくなり、ツルツル滑るシートもビリビリ痺れてきて、後ろにズルズル滑る。とうに像を結ばなくなったバックミラーには、夜なら3っつに分裂した、街灯が映し出される。むずがるマッハは蛇行を始め、全開で160km/h当たりを超えるとメーターを見るのは命懸けになる。フロントは浮き上がり、左右にゆらゆら揺れるマッハをタコ糸で操るように、駆け抜ける。澄んだ良い音を奏でるマフラーから、一直線に3本の飛行機雲を引いて、離陸したがるマッハをなだめながら走ることが、とても楽しかった。350SSはそれに比べたら、とても洗練されていて、振動も少なく、500のようにすぐステップを擦ってしまい、パワーを生かせない車体ではなく、バンク角も深く、ハンドリングも良かった。
価値のないバイクは、鉄屑でキロ換算でも1000円ぐらいにしかなりませんからね。 引取りの手間考えると、無料は厳しいでしょうね。 フルノーマルなら関西は輸出業者がいくらでもいるので無料引取りの可能性がありますが、改造車は難しいですね。 ヤフオクが出来なければ、ジモティーなどやってみては？
エリミZL1000に乗っている者です 400のホイールベースは1550 250は1490 実に指三本ぶんもの違いがあります 250と400は共用パーツも多いのですが シートに関しては小加工が必要です つけられないレベルではありませんが
2000年3月(平成12年）から キャブ車は ずっと BC-VH01Jです 平成13年 1月（5KP3）に 燃料計装備 フットレストがボードにチェンジもシーソーに なったようですが そのあとすぐに 同年3月に（5KP4）カラー設定変更と ブラックのみ 立体エンブレムになった程度で いわゆる カラーリング変更レベルで その後は翌年 平成14年 4月12日 （5KP7） これもカラーリング設定変更だけです 平成13年車 ということで 平成14年車は考えられませんが 平成12年生産車の 在庫を 平成13年に登録 も季節によっては あるかもですが 燃料計 あれば 平成13年車 ブルーか ブラックでエンブレムが立体なら 3月以降のカラーリング設定変更車 ホワイトの区別は グラフィックだけになりますね３月以前のホワイトは タンク下が黒で 白黒ツートンだったかも 前期 後期の概念はないと思います
エンジンオイルを交換しましたか？ よく、スッカラカンで走れちゃってる整備に無頓着なスクーターが走ってるようです。 自転車屋を兼用じゃない、HONDAドリーム店がベストですが、持っていってあげてください
自動車でいうパーキングブレーキ。後輪をロックしてサイドスタンドで立てた時でも坂道などで動かなくする。
間違いなくMT-07でしょうね！KTMも良いバイクです・・・がメーカー力が弱いので故障、トラブル、事故に合った時にお店は何とかしますが、メーカーによる部品入庫の遅れ（海外モノは1~6か月待ち）は当たり前ですからね。 ドカティに乗ってる人でも、部品が入らなくて7~11月の間乗れなくて良い季節を台無しにしてるケースもまれです。 なぜ、国内に世界に誇れるメーカーがあり原産国で入荷が遅いとかの簡単なトラブルが回避できるのだから、国産品に乗ればいいのにと思います。 KTMはドカより規模が小さいから、いざって時に苦労しますね。部品も高いしね。
Ｒ５２ですね。乗ってます。５万キロくらいですが。この年式だとＣＶＴは絶対手をだしちゃだめです。すぐ壊れて５０万の請求が来ます。私はＭＴです。年間５０～１００万の維持費がなんとかできるならお奨めです。面白いですよ。ただ私も心配なんですがあの電動幌 いかれると５０万だかの請求が来るみたいです。故障率や車検は国産の２倍 カスの車体をつかめば 車両価格以上の修理代がかかります。まだ若いようなので 任意保険も高いですが・・本当に好きなら買う ファッションならやめたほうがいいです。ちなみに風の巻き込みは多い。サンルーフ状態でも高速は煩いです。冬場オープンで乗るなら シートヒーター付の個体をお奨めします。リアシートは短距離なら使えますが 実質二人乗りと割りきりが必要です。オープンで女性を乗せたら二度と乗ってくれないこと請け合いますｗ 夏場はオープンだと熱中症になりますよ。幌立ててると 後方視界は絶望的です。近くが見えないんですよ。もう１台英車のスポーツカー乗ってますが オープンとしてはそちらのほうがはるかに良くできてます。ただし夏場はヒーター標準装備ですけど。基本オープンは我慢の車なので快適性から程遠いですが 楽しいですよ。
社外チャンバーは、基本的には抜けがいいです。 よって、社外チャンバーで安定するなら、空気が多いと安定するキャブセッティング状態だと思います。 純正チャンバーをつけたときは、空気よりも燃料を多めにしてみてください。 ただ単に燃料調整側を多めにするとアイドリング自体が上がりますので、そのときはアイドリング調整のほうを下げてください。実質的には、そちらが空気量です。 本来なら、キャブやエンジンのO/Hやビッグキャブ化、プラグやプラグケーブル、吸気媒体の交換、マフラー詰まりやタンク内錆び、要所の異物混入、暖気の仕方やオイルの種類、バッテリー状態からCDIを含めた電送品・配線回りによる点火不具合など無限大にあります。 まずは、1番簡単かつ影響の強いところを挙げてみました。 キャブのつまみをいじるときは、すぐバランスがおかしくなりかからなくもなるので、どのくらい回したかをメモしたり、手元をムービーで撮るのは絶対したほうがいいです。 また、大きくいじったあとすぐ戻してもしばらくかからなかったりしますが、それはある意味、仕様です。
乗り心地では(どちらかと言うと)ツーリング 向きなバンディッドかと思います。 走行性能ですが、長距離ならバンディッド, ワインディングやサーキットならgsrかと 思います。 バイクのキャラクターが違うので、単純には 比較しにくいですね。
バイク王は買取の時の査定と称してほとんどタダで引き取ろうとするので 性質が悪いです。 私自身もそれを知らずにホンダのアメリカン、レブルをただで 持っていかれました。 後で他の業者が何故うちに持ってきてくれなかったのかと言われましたよ。 レッドバロンで査定してもらって引き取ってもらう方が良いと思いますよ。 査定表をなしで直接、見てもらってから交渉する方が良いと思います。
値段は気にせず、ルックス重視ともなれば ありがちなスクーターよりはMT車が良さそうですね。 NS1と同系統だと NSR50、tzr50、RZ50など。 これらは2ストなので、拘りが強くないと 維持する意欲が湧かないかもしれないです。 アメリカンっぽいのだと、 ジャズ、マグナ。 ネイキッド(ミニバイク)タイプだと、 エイプ、モンキー、ゴリラ、yb-1、gs50など。 これらMTだと、ありがちな原付スクーター感はなくなりますね。(笑) 質問者さんの要求している、ルックスや乗り味は抜群ですが、積載性はほぼゼロです。 (NS1は例外として、かなり広い積載スペースがあります) スクーターだと候補にあるVOXが個人的に好きですね。デザイン的にも、積載性にも優れています。 MT車だとしても、トップケースを取り付けることで積載カバーは十分に可能です。 マグナなんかだったら、トップケースとサイドバック付けたら 多すぎる積載を確保できますね。(笑) あとは、ルックス面でやや微妙なところですが、カブなんかもいいですよ。 抜群の耐久性、超低燃費、ロータリー式ミッション、積載はトップケースで。
私もヤフオクでバイクを売りますし、普段から「現状渡し」や「整備済み」など様々な形態でバイクを売ります。 一連の流れを読む限り、私であれば、乗って帰る事自体を止めさせますが(要整備前提なら)実際問題落札者の自己責任と言えども、出品者は乗って帰る事を止めさせる事はなく、寧ろエンジンの掛け方を指導したり電話対応したりで、乗って帰る事を前提とした取引になってしまってますよね。 あくまで推測ですが、落札前の質問であったり、落札後の取引連絡においても、「一応乗れます」的な落札者に期待を抱かせるようなやり取りがあったように感じます。 私は軽い気持ちで購入を考えている人に当たったら、安物買いの銭失いになる等、徹底的に説明した上で、それでも良いなら売ります、と普段は対応してます。 ヤフオクは買い手も必死なら売り手も必死です。 出品者は売る事も重要ですが、落札者にハイリスクである事、要整備必至なので自走での引渡しは禁止などの対応は必要ですが、売る事最優先になると、肝心な部分が疎かになります。 無論買い手も、安ければ良しと言うスタンスを持ちながら、問題なくそのまま使用出来る事を前提とした取引を今回のケースで求めるのは間違った考え方ではないか、と思いますね。
業者に運送依頼するのと自走するのを比較してるのでしょうが 移送距離が不明では比較も想定もできない。
バイクパッションって買取業者さんにカスタムバイクを売ったことがあり、雑談としていろいろ聞いたんですけど、やっぱりノーマルが一番高くなるみたいですね。 結局のところ高くなるのはどれだけ需要があるかどうかです。 バイクは趣味的な要素がありますので、いくら人気のあるカスタムでもそのカスタムがピンポイントでその人の趣味に合っているとは限りません。 そう考えるとどうにでもなるノーマルが一番需要が大きくなり、高くなるみたいです。
そのホースはキャブを暖めてるホースです。 純正部品は無いのですか？ 直すのは部品交換しかありませんよ。
車種にもよるけど 高いと思うけどね
リプロ品がリリースされ出したのはここ10年程だで。
現行(2016年)モデルで言うと 基本が、装備満点なツアラーモデルのウルトラリミテッド カウルがフレームマウントなのがロード・グライド・ウルトラ ウルトラリミテッドから装備を外したのがストリート・グライドスペシャル ロード・グライド・ウルトラから装備を外したのがロードグライドスペシャル ストリート・グライドのカウルを外した(代わりにウインドシールドを装備)のがロードキング 平たく言うと、装備の豪華さの違い
適当にGooなんかで検索掛ければ出てくるよ。 日本で作られていた時も角目はありますよ。 ちなみに↓のオッサンがテレスコサスがイイと書いてるけど 実はサスペンションとして優秀なのはテレスコよりも旧式の ガーター式。 振動の吸収はガーター式の方が優れているので乗り心地がフ ワフワしててたまらん。 特に林道や吊橋を渡るときには旧モデルの方が走りやすい。 FIだのECUだの書いてるけど、そんなのの塊である自動車に 違和感なく乗ってるハズなんだよね、この人は。 ホンダはむしろ配線がダメになることが多く、制御デバイスの 故障は無い。 あとニュートラルのポジショニングセンサーが壊れやすい。 リトルカブを買うのなら、出玉を探すしか無いけど55周年や 50周年記念モデル。 スタンダードカブでも記念モデルはあるけど特色がない。 ちなみに2012年以前の熊本生産品は殆ど部品がタイ製なので、 組み立てが日本ってだけで中身はタイカブ。 乗ると別物。 特に古いものが好まれる時代、無理に進化させる必要など無い。
1200と883の体感ですが全然違います。 883に比べると1200はトルクが全然太い。 一方、1200に比べると883は回して乗る感じです。 ゆっくり走る、VTからの乗り換えということで、883でも十分満足されるような感じはしますが、883乗り（で、それなりに走る人）が1200に乗ると見た目の差以上に違いを感じます。 また、乗り方次第で感じ方は変わってきます。 私は883を峠走り方向でカスタムして乗ってましたので、余計にこのように感じるのでしょうが。 ご参考までに。
ハブベアリングがあやしいですね。 こんなことは、問答無用でクレームです。 その為のCPOです。 「変な音がするから、取りに来て下さい！」 「レクサスは、こんな音がするのが当たり前なんですか？」 と電話するだけです。 遠慮して泣きをみるのは質問者様ですよ。
ヘッドライト、テールライト、ポジションライトのスイッチになります。 夜間走行用
ウォーターポンプを留めているM6のボルトでしたら、10Nmです。 ウォーターポンプハウジングは指定がないので、6Nmで良いと思います。
2015/8 RSウチヤマ主催ミィーティングがあったようだから1年前には営業活動をされているようですね。 2014/4の時点での情報として、住所は「茨城県下妻市下妻丙９２－１」電話番号は「０２９６－４４－３５２７」のようです。 現在活動中かどうかは不明ですが、多分やってると思われる。 理由として、「茨城県下妻市下妻丙９２－１」の住所ですが、正式には「内山産業株式会社」という産業廃棄物処理業者の住所です。 同じ内山性で、現在も処理業者として法人があるようですし、開いている時間にレストア関係をされているのでは？と思います。 グーグルマップでもレストアと書かれた看板が見受けられます。
その対応で普通です。 もしそれも保証するなら、タイヤのパンク等も保証が当たり前になってしまいます。 走ってたら、何か起きても不思議ではありません。 仮に納車直後なら、何らかの対応はするはずですが、2ヶ月も経過で高速走行中ですからね。 中古の外装は、傷もあるし、痛みもあります。経年劣化もあります。 それを購入したのです。
所有権解除で 検索しなさい 過去質問で同様の質問が 腐るほどありますから 過去質問も検索しなさい
バイク屋さんまで押して行くか、取りに来てもらうかして修理依頼をするしか無いでしょうね。 バイク屋さんと相談して修理するか廃棄するかを決めてください。 貴方はこれに懲りて安易に個人売買しなくなると思います、個人売買の負の部分が理解出来たのではないですか。 多かれ少なかれ皆が経験しながら来ている事ですからね、私も授業料は随分と払いましたよ。 元気出してメカを勉強して自分で修理するのも楽しいモノですから頑張ってくださいね。
FIならエラーコードから原因チェックできるんじゃないの？ HONDAの代理店に持って行った？ 診断機が無けりゃわからないよ。
４ストローク、エンジンです。
どちらもパワー不足かなあ？DR400SMやCB400SSと、かぶる所が有るから、もう少しキャラクターが濃いバイクの方が良いのでは？ツインよりマルチをお勧めします。さらに、リッターオーバーの方が高速道路メインで使うなら、馬鹿馬鹿しいくらい無駄なパワーが楽しめる。CB1300SBや、FJR1300、GSF1250S辺りが、使いやすいと思います。キャラクターが被らないので、これに乗るんだ。と言う時しか乗らないと思います。だから、無駄に消耗しない。押し引きを除けば、実はDRZより乗りやすいので、市街地や狭いワインディングロードも苦にはなりません。 《補足》以前、TRX850を2台新車を乗り継いだ事が有ります。TRXは個性の塊のようなバイクで、エンジンは不等爆発でグリグリ感が有るのに、クランク長が長いために、回すと安定成分が勝って、ヒラヒラ行くと言うより、どっしりとクルーズするようなバイクでした。パルス感が強烈で、後に乗った、VTR1000Fやドゥカティモンスターがソフトなバイクに感じる程でした。ところが、TDMはTRXのパルス感が丸くなり、フワリとした感じに回ります。何故か解りませんが、ソフトな感触なのです。900は排気量が大きくなっているのに、TRXよりトルクが細く、厳しい、騒音や排出ガス規制がこのエンジンを殺してしまったと思います。スーパーテネレの1200ccを積んだTRX1200（仮）が出ないものかと、待っているのですけどね。ま、余計なお世話かも知れませんが、900クラスで、高速ツアラーを選ぶならBMW 800STや800GSを試乗してからの方が、後悔は無いと思いますよ。
店での販売価格は上がるでしょうが長年持っていても大した額で売れません店屋が儲かるだけですZ2でも売る時は三分の一位でしか売れません。
古河のFB4L-B、BSのBB4L-Bが適合です、汎用なので他にあるかも知れません。
＞ネットで調べてみるとバイク屋で売ると安くなるから個人売買がいい。とのことでした。実際のところどうなのでしょうか？ 高くなる可能性はありますけど、買い手がつかないものは本当につかないです。 手間やトラブルが起きるリスクもありますしね。 個人的には売値1万円のバイクをオークションに出しても手間がかかるほどのアップにはならないと思いますけど。。。 ＞ネットで車体名だけの査定に出してみました。 ＞状態を見せたらバイク屋でも高く売れたりしますか？ちなみにジョーカー50の状態はかなりよく、不具合は外装のキズくらいだと思います。 むしろ怖いのが車体名だけってところですね。 そういったところの査定は車種のマックスや平均値であることも多いです。 自分はバイクパッションってところで査定してもらいましたけど、こちらは ・エンジンの状態 ・外観の状態 ・改造の有無 ・損傷の有無 ・走行距離 ・ご希望売却価格 など細かく査定ポイントが有り、ネット査定の段階で精度の高い金額が出ます。
この辺で良いと思いますよ。 http://www.motoco.co.jp/ONE-OFF/110805%20cb400sb+giviv35/oneoff%20c... http://www.motoco.co.jp/ONE-OFF/cb400+giviv35/oneoff%20cb400givi.ht... http://www.motoco.co.jp/ONE-OFF/090322%20cb400sf+givi/oneoff%20cb40...
VT250ZはVT250FE（2型）からカウル外しただけのネイキッドなので、車体バランスがいまいち。なのでやや乗りにくいために評価が低い。 名前が似ている後継車のVTZ250はVT250FG（3型）ベースだけども、ネイキッドとして最初から設計しているのでバランスがいい。FGより売れロングセラーだった。実際乗ってもVZ250Zより乗りやすい。
みんカラ調べではリードが25㎞/ℓ前後でスペイシーが35㎞/ℓ前後、まあ妥当な数字だと思います。
止めとき 何にも知らんやん その物件に手を出していいのは こんな質問しなくても 自分で修理出来るスキルの有る人だよ 高校２年の時の自分なら買うかもね 一万円以下の価値しかないよ そのゴミ 売り主にこれを見せて貰ってもいいです
走り過ぎとは? 何に対して走り過ぎ? 登録から6カ月位なら、「だいぶ頑張ったね～」という気がするけど、別に人様の事だから気にしなくていいのでは? バイクの寿命の話をしてるなら、2万キロは最初のブレーキのメンテやタイヤ交換が来る程度で、そんなのは納車の時にやると思うんですが。 ただし、WR250Xの話をしてるなら、新車買ったほうがいいと思いますよ。新車の値段下がってるし中古は球数少なくて高いですからね。 バイク屋さん曰く「中古は仕入れてないんですよ。新車安いですからね～。」だそうです。 標準的には、レジャーと通勤を分けて、それぞれの用途で6,000km/年程度です。 その距離なら3.5年位が標準で、両方に使ってたら2年弱程度が標準ですね。 でも6カ月で2万キロでも別に気にしなくて良いかと。年間の距離が長い分にはハードに使ってる時間は少ないと予測できるので状態は良いと思います。
ダサいかどうか気にするよりも、古いからたびたびメンテナンスに出さないといけない、転倒して傷ついても外装部品は入手できない、どうしても必要な機能部品はワンオフで製作するよりほかないから高価、といったことを心配すべきです。 現行モデルの新車をはるかに超える金額をつぎ込んで、ピカピカに維持して乗ればみんなから羨望のまなざしで見られるのは間違いありません。
・・・総走行距離が6万kmあたりのVTR250、 Goobikeさんとかの中古バイク検索サイトで検索しても、 中々同じ様な出物はありませんね（苦）。 ※それでも、検索にHitしたものは、車両本体価格で16～19万円でしたから、乗り出し（＝総支払額）で24万円ならば「まぁ“相場並み価格”」と言って良いのではないでしょうか？ 3年くらいで「乗り潰す」様なおつもりであれば、買っても良いのではないでしょうか？ なお、 >取り消しは大丈夫だと思う 場合によっては、取り消し料＝キャンセル料、というものが発生します。 お金を振り込むとかは関係なく、 あなたが「買います」と言った時点で“契約成立”なので。 また、 VTRに限らず、全てのバイクは、ちゃんとメンテさえすれば10万キロなんて大丈夫ですよ。 VT系は丈夫なコトでも知られています、 わたしが以前住んでいた家の隣の住人さんが、 VT250F（白色でカウルの付いた2代目、いわゆるVT250FD）に乗っていらしたのですが、 その人は、そのVTを、 カバーも掛けずに雨ざらしの露天駐輪してまして、まぁ見た目は“ボロボロ”でした（苦）が、 どんな時でも、セル一発！で始動して走って行ってらっしゃいましたから（笑）。
セロー、ＴＷなどのオフ車は値段低め。
その迷い方はどこかおかしい、普通そうはならないよ。 もう一度、バイクで何をしたいのかよーく考え直したほうがいい。
車検証の名義はどうなってるんですか？ まだ先輩のまま？保険の加入は？ナンバーはそのまま？
レギュレーター交換してちゃんと治っているかはテスターで素人でもわかります。それにレッドバロンは修理履歴パソコンに入力し、各店舗で共有しています。２回目の修理店で１回目の修理内容をきいてみてはどうでしょう。 いずれにしてもレギュレーターを新品に交換したんですから、返金は工賃ぐらいですね。 交換した古いレギュレーターを引き取っていて、自分でそれに交換でき、それで正常であれば、交換した新しいレギュレーターの返品要求はできると思います。 修理ってむずかしのですよね。たとえば室内エアコン。故障したから部品交換したけどやっぱり動かない。さらにちがう部品を交換したら治った。最初の部品は本当にこわれていたんだろうかと思いますが、しっかり最初の部品の交換費用は取られます。
どうも！例のバイク買取屋さんだったものです。 バイクを買取り店で売りたいのなら、複数社を同じ日、同じ時間で一気に呼びましょう。 そしてセリをしてもらいます。 その際に いくら以上だったら売るか？ 金額提示は１発で、その後の値上げはなしではダメか？ と聞いてきますので、頭がおかしいと思われてもいいので、聞く耳を持たないでください。 これが一番高いでしょう。 ちなみに、ノーマル&低走行&綺麗だったら、近所のバイク屋さんがサイコーだったよ
6～7万円くらいではないかと思います。 程度の良い車体は高価で 安い車体はそれなりです。
バイク王などの買い取り店に売却すれば 手続きは全てやってくれます その店舗と直接に客がやり取りすることはない 買い取った店舗が残債を処理した後に所有者の店舗に所有権解除の書類を請求して処理してくれます 問題は、買い取り額と残債のバランス 買い取り額のほうが低いなら売却時に追い金が必要
チビカメですよ。 沖縄独特の
一度整備をしてしまえば、どちらもそん色はありません。 乗り手の好みの問題になってきます。 メンテ、維持、性能もあまり変わりません。 整備は、比較的楽で、部品調達も、今の所、苦労しません。 乗り味は、殆んど同じ感じになっています。 ＣＤＩとポイントの違いがありますが、一般的には、違いは解りません。 今と比べ、性能面で劣るバイクですが、競技では、ＣＤＩと、ポイントの違いが微妙に変わっている事が解ります。 ポイントの方が、競技においては、優位性の面もあったと思います。 トータル的には、後発のＣＤＩの方が、優位であると思われます。 どちらを選ぶかは、性能的に同じである事から、最終的には、好みで選ぶ事になってきます。
サリアンではないのですが、近い世代のスクーターに乗っていました。 車体番号は、図の場所付近にあります。 蓋されていて、そのままでは見えません。 マイナスドライバーや10円玉などで鍵を回すと、四角い蓋が外れて、その中に書いてありました。 ちなみにサリアンの車体番号は「14T-XXXXXX (Xは数字)」になります。
形状は同じです。 色に合わせてエンブレムが違うだけです。
齢60代半ば過ぎですが、ここ15年以上はもっぱら 外見はフルノーマルの 前カゴ付の完全オバちゃん仕様のヤマハ アプリオに乗る様になりましたね。 交通事故では死にたくないのでフルフェイスヘルメットにエアーバッグジャケットで乗っていますが、普段は法定速度を（できるだけ）守りつつ、ここ一番のダッシュなどを楽しんでいます。 現付で車の流れの中を走る為には でかいバイクで流している以上のライテクや継続した緊張感も必要であり、オモシロイしボケ防止にも良いかも。
私のグループは警察関係者ばかりで65歳以上のOBも多いです、 ZZR1400とか隼とかハーレーとか同じグループには見えません、 年齢だけで判断すれば60歳のソフテイルは有です。 ソフテイルシリーズはマイペースで走るには気持ち良いと思います、 でもツーリングシリーズにも試乗されることをお勧めします、 見た目を裏切るかのように乗りやすいですから。
「バッフルは外して」？？？ 違法行為したいですって馬鹿じゃねえの
店舗でも売っているお店は在庫が有る・無しでも若干前後しますからね。 他の回答者さんと内容が変わりますけど、タイミングもあるのでいくつかのお店で話を聞いてみることが大切になります。 ただ、自分の感覚だと全国規模のチェーン店よりもそこまで大きくないところのほうが高くなる印象があります。 最近だとバイクパッションって業者さんに売りました。
車両の状態はノーマルですか？ ウィンカーをLEDに替えてハイフラ対策に抵抗を使ってませんか？ ノーマル車両だと普通考えられない状況なので セルが回らないばバッテリー電圧の低下か、スイッチの導通しない、ブラシの磨耗、スタータモーターターミナルの接続不良 ハイフラになるのは、消費電力の低下 ライトが明るくなるのは、電圧の上昇が考えられます 点検は、バッテリーの電圧測定 エンジンを掛けるまえと、5000rpmでの充電電圧を測定 イグナイターは、セルが回るがエンジンが掛からない場合には必要ですが、今回は必要なしです 参考までに、 GK77Aに乗っていた時、充電電圧が季節によって安定せず低いので、原因はレギュレートレクチャファイアかと思い（20年以上使っていた）交換したけど変わらず バッテリーを某国製の安いバッテリーから、国産のに替えたら直りました 中身の精度など違うみたいです
出来るもの、出来ないものがあります。
バイク屋に言わせれば小型スクーターの寿命は５万キロ。 ５万キロ超えたら新車買い替えの値段と修理の値段のバランスを考えたら新車に買い替えるほうが利口だと言っていました。
リンクレスでも取り付け角度によってある程度プログレッシブ特性を持たせることができます。 ツインサスでもユニットを前傾させれば、ユニット動作量は初期で小さくボトム付近で大きく動作するのでプログレッシブ特性を持つことになります。 なのでリンク無しでもいけるのは確かなんですけど、取り付け位置がどうしても限定されてしまうので配置の自由度は下がります。 比率の変更も難しいためセッティングの幅も小さくなります。 リンクの有る無しとはちょっと違いますけど、モノサスにはツインサスが決して真似できないメリットがあります！ それは耐久性。 容量を大きくするとどうしてもユニット本体が大型化してしまうのですが、ツインサスだと大きくなった分は張り出しも大きくなってしまうので寸法に限度があります。 リザーバーを付けるにも取り付け場所の確保が難しいですから、必然的に容量に制限ができます。 モノサスにすると大幅な容量アップが可能になりますから、それに伴って耐久性が上がります。 またモノサスはユニットがフレームの内側に入っていてフレームにがっちりガードされてますけど、ツインサスは全体が露出しているわけだから転倒時の破損リスクが圧倒的に違います。 転倒の多いオフ車では特に重要です。 なのでたとえリンクレスであっても、モノサスにするメリットは充分にあると思います♪
MTってかなり乗りやすいみたいよ。 ヤマハなんで、溶接も結構綺麗だしｗ 10万追加で新車が良いと思う。 おれならそうする。 乗ったら10万の差なんて、あっという間に吹き飛んでしまうよ^^b
あまりにキャラが違いすぎてどう助言したらいいのか・・・ どういう林道で使うか、で違ってきます。 フラットで、かつタイトコーナーの連続するダートならＫＤＸです。 逆に、スリッピーで時おり停止寸前まで速度が落ちるようなダートならＤＲ－Ｚです。 当方、ＤＲ－Ｚ４００ＳＭにＳのホイールを装着、タイヤはＤ６０４で後者の林道によく行きますが、重量がトラクション性能に寄与してかなり走れます。 画像の路面は登り勾配１５度、下はザクザクです。 Ｄ６０５を履いたセロー２２５はここより上まで行けましたが、ミシュランエンデューロコンペを履いたファンティック・カバレロはここまで到達できませんでした。
単なる、ランプの切れかかりと思われます。 又は、接触不良。 点検確認で解ると思われます。
ナンバー代だけなので申請書類代と合わせて700円程度。出費よりも運輸支局（車検場）に行って手続きしないといけないので面倒。バイク屋に代行頼むと1～2万ぐらいかかる。自動車と違って封緘がないので車体の持ち込みは不要。ナンバーは変わるけども新しいナンバーを発行するだけなので、混んでなければ30分程度で終わります。 参考：基本的な流れと必要なもの http://www.meihen.e-osusume.com/bike_number_lost_kogatanirin.html イタズラ目的でなくナンバーを目標として盗む理由は唯一つ、天ぷらナンバー。登録していないとかの別のバイク（盗難車など）に取り付けて使う。中身（車体）と衣（ナンバー）が違うから天ぷらナンバーと言う。その目的はもちろん犯罪、暴走行為から窃盗・強盗まで。警察はナンバーから身元を洗うので、速攻で警察に盗難届は正解です。でないと警察がご自宅までお伺いに向かいます。ナンバーが新規に切り替われば、余程でない限りは何もありません。
用途不明、予算も不明、ATかMTも不明で、 おすすめは、ない。 以上！（笑）
昨日、xj6ディバージョンfの納車でした。約11年ぶりのリターンライダーです。まだ少ししか乗っていませんが、ネット等で皆さんが仰ってるとおり、非常に乗り易いよく出来たバイクやと思います。私のような歳のいったリターンライダーには、ぴったりやと思います。 とにかく走ってると、とても軽く感じます。コーナーも腕の力を軽く抜いてバンクさせると（まだ街中の交差点やかるいコーナー程度ですが）とても素直な感じがします。 免許取り立ての方や女性にも足つきもいいので、オススメです。 ただ、ライダーさんによっては、少々物足りなさを感じる方は結構いらっしゃるのではと感じます。
今そのタイヤを履いた車両が身近にないので確認は出来ませんが、 大概は進行方向左の側面にあるはずです。 余談ですが新車から１度も未交換なのだとしたら確実に交換時期ですね。 トゥデイも10年近く前にモデルチェンジしてAF67になっており、それ以前の製造ということですから…。
オークション、バイク雑誌等で購入出来ると思いますので、目配りが、必要です。 維持は、メーカーサイドは当てに出来ませんので、これもオークション等での部品調達になってきます。 Ｗ１マニアはいて、独自で、部品を作って、提供している方もいるようです。 情報を得るには、Ｗ１倶楽部等に入って、情報を得ると良いと思われます。
希少価値ですよ、自分もCB４００Fに乗ってたけど、今じゃ、百万以上するし 当時で中古で４０万くらいだったけど。旧車の人気で高騰かな。
マシントルネイダー、ファイヤーストーム(VTR1000F〉がベースだね。 必要に応じてスライダーモードになるから雪が降っても走りに行けちゃうぜ、ただし保安部品とナンバーが無いから走るのは私有地だけにしといた方が無難だぜ。
質問者様にとって、どんなバイク屋が「いいバイク屋」なのかをまず明確にしてください。 置いてあるバイクの種類は多いし、おそらく値段は安いほうだと思います。 その分、保証なんかは短い（ない？）し、お世辞にも極上車といえるものは見かけませんでした。 買ったバイクが短期間で壊れるのは、中古車であれば仕方のないことです。 長期間保証してくれる高いバイクが欲しいのか、保証なんかいらないから安いバイクが欲しいのか、質問文からは読み取れませんでした。 「いいバイク屋」かどうかはご自身でご判断ください。
ほとんどさはないです
ビーナス→安房峠→能登半島→琵琶湖→御前崎→東京 何てコース行ったことがある。tokyo98spさんとほぼ同じ。 でもって何処も良かったです、良さの種類が違うのね。 渋滞してなくて晴れてればビーナスが一番。だけど無理な注文。 伊豆半島も然り。 裏磐梯のスカイラインで渋滞のため、浄土平往復4時間掛かった 人もいる。（秋の週末の話） 渋滞がまずない、能登半島がいい。 七尾から先はホント素敵。 あの半島の先っぽは何故だか知らんが時間がゆっくり流れるんだよ。
名義変更、又は、登録： 名義変更の場合の必要書類等： 登録証 ナンバー 自賠責証 譲渡証 ※以上は、貰っておきます。 印鑑（双方分） 住民票 新規登録の必要書類等： 届出済み証返納済み確認証 返納済み証明書 ※以上は、貰っておきます。 自賠責証：新しく入っておきます。 印鑑 住民票 ※代理、委任状不要 ※バイク持込み不要
かっこいいと思いますっ！ 初バイクかな？ 最初はこけても心が揺れないのが最高っすｗ まぁ、立ちごけくらいでしょうけどｗ 場所によりますけど 立ちごけは、笑いごとなので お酒を飲んだ時のネタにしてくださいｗ 乗っていれば次第に上手になってきますので 少しずつステップアップすると良いと思います。
