＞幼稚舎生1割しか規程の年数で慶応を卒業していない、学年もあります（笑） どの学年？！？！？！ ウソはやめてほしいです。 ちなみに 一般庶民でも合格できます。 全員が全員 圧倒的な家柄と収入があるというわけではありません。 また 個人的には 一般庶民はわざわざ幼稚舎にいかず 東大目指した方が 人生を通じてのチャンスは１０００倍違うと思います。 いわゆる幼稚舎生としてイメージされるような人が 幼稚舎いく意味はあると思いますが 一般庶民が幼稚舎いってもたいしてメリットはないでしょう。 単なる慶應大卒と変わりません。
それならめぇでるさんがいいと思いますよ。 先生たちの息子さん二人が東大出身で、世界を舞台に活躍する仕事をされているようですし、30年以上続いてる実績のある幼児教室ですね。 姉の娘も通ってましたが、小学校受験に成功しましたよ。 よかったら見てみてください。 http://www.medel.jp/
まあ私学なんだから、3億円位寄付すれば、そりゃ無視も出来ないんじゃないの。 でも、ホントのバカだと、中学の課程で進級できなかったり、高校に推薦してもらえなかったり、大学卒業まで20年くらいかかったり、大変だよ。
まず、そういう幼稚園は、人気で受験があったり抽選だったりしませんか？ 願書入手や提出など、何度か通園しているうちに、ほかの方の衣装が見えてくると思います。 多くの幼稚園では、入園記念写真を撮ると思います。 上手に相談して、そのときの記録などを見せてもらうなども考えてみてはいかがでしょうか？
国立付属は心配ないですよ。親子面接もないですしね。 ペーパーテスト、行動観察、子どもの面接でした。 私立はレベルや方針によりますよね。 レベルが高い学校だとやはり親の学歴や職業を見て生徒を選別する学校が多いかと思います。 どこでも親がその学校の卒業式だとプラスというのはありますね。 私立は親の学歴を記入させるところもありますよ。 親子面接もあり、そこで両親の人柄や職業、家庭の雰囲気や親の教育方針を見ます。 お受験塾に通われるでしょうから、お子さんの資質、能力を伸ばせて ご両親もあまり見栄をはらず、経済的にも無理をしなくていいような、お宅に向いた学校を選ばれたらいいですよ。
併設、といった記載がありますが、幼稚園は付属幼稚園であり、小学校には内部進学（内部推薦）できるもの、といった仕組みでよかったでしょうか？ そうであるならば、気持ちを前向きにさせるには、仲良しのお友達の名前をだして、○○ちゃんや○○くんも××小学校（併設の小学校）にいくよ、といった声かけをしてみては。 あとは昼食の違いなどあるようならば提案してみてもよいでしょう。（公立は給食だけど私立ならお弁当など） あとはもう年長さんの夏でしたらなかなか機会がないとは思いますが、見学会、説明会などに一緒にいって、ここに行きたい！と思わせるしかないですね。 気になるのは、近いから、ということで公立を選びたくなる理由です。 今まで、幼稚園がやや遠かったことで何か不利だったことがあったのでは？ 例えば、お稽古に間に合わないから降園時に遊べないよ、とか、 トイレにいきたいけれど帰り道が長くて失敗してしまったなどです。 色々積もり積もって、「近ければよかったのに！」と本人が感じてしまうような出来事があったのでは？ 近いと何が良いのかな？と聞いてみてはいかがでしょうか。
それこそ100万単位でお金をかけて「お受験塾」に通わせてもダメな子もいれば、殆ど通ったことのない子でも合格する子もいれば、様々です。 要は学校側が「この子が欲しい」と思うかどうかは、お金をかけたかどうかとは一致しないと言うことだと思います。
受験はしたらいいのではないでしょうか？しなかったら、後悔すると思いますから。ただ、それなりの準備は必要だと思いますし、習い事も競争が激しいのなら、お受験の準備のお教室などもそれなりに大人数なのではないかとも思いますが。 また、お子さんの性格を5歳の段階で決めつけてしまっているのも気になります。まだまだ柔軟性のある年齢ですし、これから先何をきっかけにどういう風に変わるかは未知数だと思いますよ。 そして、「お子さんのお友達作りに苦労する」のは、もしかしたらあなた自身が人見知りなのでは？親のコミュニケーション能力が高ければ、自然とお子さんに友達を作ることもできると思うし、親を見ていることでお子さんが付き合い方を身に付けていくという面もあると思います。うまく合格できればいいですが、そうでなかったら、あなた自身の周りとの付き合い方を見直すことも、お子さんの今後を考えれば大事なんじゃないかなとは思います。
白百合＝女子校 暁星＝男子校 併願は出来ない男女別学なんで、比較対象が変！ フランス語の塾に通う児童はほとんどいない。 私立でも年間150万で厳しいかどうかは人それぞれだけど、具体例とされている両校であれば学費はかなり安い部類だから、初年度だったらもしかしてだけど年間で150万なんて行かないだろ。 私立でも塾なんてのは中学受験を考えている場合は早いけど、そうじゃないのであれば英語だけ早い内からで、他は3年生以降が一般的なんじゃない？ でも、具体例となっている両校は入学するだけでも大変な難関校だから、保護者だってそれなりに学習の大切さは理解しているだろうし、低学年の頃からしっかりと色々やらせているだろーね。
＞それくらいの年収だと低所得で浮いてしまいますか？ 浮くことはないと思いますし、その年収であれば学校に通われている保護者の収入平均より多いと思われます。 昨今、埼玉県の私立小学校の中で、唯一学級崩壊が危ぶまれた私立小学校ですし、保護者の意識も必ずしも高いわけではありません。 学校見学なども私服の保護者が多い珍しい学校で、アットホームではあるとは思いますが、敷居が低い感からあまり熱心な保護者が見られないのもある意味で特徴かも知れません。 先生はとても熱心な先生が多く、と言うか熱いと言ったような感覚を感じるほど熱心な上層部の指揮により、悪い印象はありません。 ただ、入学に際し、選抜と言う言葉のような選び抜かれる試験ではないからか、やはり合格者の完成度は低く、保護者の意識もそれなりです。 悪く言えば、受験の厳しさを知らないせいで、入学後も甘い。 良く言えば、優しく楽しく受験が可能な学校と言った感じです。 私立にしては授業の早さも公立並みですし、勉強熱心と言った感じの学校ではありません。 中学を外部受験する児童も多いですが、場所柄として大手の有力な進学塾に通えないのが中学受験をする際の難点でもあります。 正直、あまり魅力は感じません。 駐車場が広いので車で学校に行けるとかは良いとは思うのですが、中学受験をするには通学時間などを考慮すると考えてしまいますし、内部進学するにも上位校の偏差値は低迷していますので大きな魅力にもなりません。 これは私意ですが、もし私が子供の進路として検討するとしたら、取りあえず私立小学校と言う考えで滑り止めであれば良いとは思いますが、将来的なことを視野に入れるのであれば、近隣の西武文理、通学が可能であれば開智やさとえ学園、淑徳などを考慮された方が良いのではないかと思ってしまいます。 私立小学校を志望されるのであれば、先ず第一に何を利点とするかです。 お二人を通わせることになっても（他に支払いなどがなければ）収入は十分ですから、学費のことを考えるよりも、その学校に通わせた6年先のことも視野に入れる必要もあるのではないかと思います。 ちなみに、私自身はこの学校を選びはしませんが、勉強がキツイ学校に子供を入学させて、日々の大変さからもっと楽に生活させたやりたいと思うことがあります。 そのようとき、この手の学校に入れていたらと思うことがあります。 でも、例えば星野学園小学校に進学させたとして、中学受験や高校受験で偏差値の65以上の学校を志望しようとして苦しませるぐらいなら、先に毎日少しずつ頑張って内部進学させた方が良いと思い直します。 私立小学校に入れて公立中学と言うのも違和感があるものです。 中学受験をするなら、学費にプラスして進学塾代が嵩みます。 それを考えるのであれば、上位校の偏差値も考えた上でトータル的な教育費を考えるのも良いと思いますよ。
うちは保健室に提出してる平熱低い子は平熱から一度上、ふつうの子は37.5超えたら徒歩バス電車、自家用車送迎関係なく一律お迎え依頼が入ります。 他に怪我とか、熱はなくても嘔吐とかも、お迎え依頼が入ります。 余談ですが、警察や自治体からの危険度高い不審者や不審車情報や事件等の報告あると、一斉引き渡しになります。 この場合普段は徒歩や公共交通機関通学者でも、保護者は自家用車でお迎えが特別に許可されます。 うちはそんな感じですが、他の国立私立も基本的に小学校は、保護者に引き渡しての早退が原則です。 中学からは、本人の具合と家までの距離によって、保護者と相談の上自力で帰宅したり途中までお迎えになってますね。
いいと思います。 迷惑な人達と一緒にいたくないですよね!!
こんにちは。 国立付属はあくまでもその国立大学の教育研究機関ですので、私立のようにお行儀やペーパーの出来不出来などよりも、多様な子供を研究対象にするために抽選が行われるのだと思います。 抽選で落ちることもあります。 都内の人気付属ならなおさらあります。 ただ福岡県の事情は存じ上げませんので、定員割れなどしている場合は抽選が行われない場合もあるかもしれませんが、どうなのでしょうか。 事情に疎くて申し訳ありません。 首都圏の小学校受験においては、国立小のみの受験というのは落ちても公立小でいいと思えるご家庭だけがされると思います。 幼児教室に通う際に、その辺りも先生にご相談するとよいかと存じます。 地方国立であればその地域に専門のお教室もあるのではないでしょうか？ お勉強に関しては私立小受験と変わらず、よくお話が聞けること、運動能力もある程度あること、協調性が身についているかどうかなど当たり前のことがきちんとできることが重要だと思います。 過去問をしっかりやっていくことをおすすめ致します。 そして、ご家庭で季節の行事をしたり、当たり前のことを丁寧にする生活をしていけばよろしいかと思います。 何よりもお母様のご負担が一番大きい小学校受験ですので、どうぞ気負いなくお子様と楽しむ気持ちでお過ごし下さいね。 陰ながら応援しております。
うちはお受験関係なしの完全母子分離教室の少人数制です。三人までとかなんで、いきなり結構な人数より目が行き届いていいな。と、親的には思いました。 そして、一番の理由は体験に行ったときに子供が夢中でここの教材サンプルで遊んでたからです。外が凄く好きで雨の日や、今の暑い日は本当に困ってたので、助かりました。 まぁ、わいわいやるのは、2歳の幼稚園のプレからでいいと思ってます。とりあえずお受験しないなら、お子さんがより楽しんでるところでもいいと思いますよ。
うちも、一人私立中で一人受験生です。 質問者様のおっしゃる通りだと思いますよ。 うちは、本人が受験したいと言うので親も手伝いましたが、 それにしたって説得して公立でも良かったわけですし、親のエゴの部分は否めないです。 ただし、どうせレールを途中まで敷くなら本当に役に立つレールを敷いてやりたいというのも、多くの受験生の親御さんの気持ちであると思います。 なので、例えば田舎出身であっても、高校や大学受験がありますし、その時に、親御さんがいかにお子さんの希望に沿ってあげられるか？ ということと、結局は同列であるとも言えます。
リアルタイムの年収は高くなくても、上場企業とかで全国転勤とかだと、子供の学力維持のために、私学や国立の小学校入れてる人結構いますよ。 学力がその都道府県トップの国立私立は特にそんな感じですよ。 うちも大して高給取りではありませんが、専業主婦でたしなみごとも子供の望むだけに近くさせてあげられてる程度です。 うちの場合は、国外での赴任があることもあるので、最悪また赴任生活に戻っても、持ち家ですので、赴任先の学校と国内の学校とを両方で在籍しやすいのと、学校もよく協力してくれるので、もし海外になってもそちらにいる間に並行してこちらの教科書やらテストやら宿題を送ってもくれたり、日本語忘れかけて戻ってきても、全学年に各一人は担任の先生が英語喋れるし、似たような家庭が多いってので…。 一応国内もほとんどの都道府県でほぼ同等の国立私立に編入もしやすいとかもありますので…。 公立からだと公立しか無理ですけどね…。 トップクラスのとこだと塾行ってるくらい出来ないとだめなんで、学校だけでそれ並みになりますから、塾の費用もいらないし、生涯で見ると、小学校受験が一番安くなることも少なくありませんよ。 まあ、学校の勉強についてくために塾通う子も時々いますけど…
本気で受験を考えているのであれば、無理。 誇大広告に惑わされないように。 ちなみに、倍率5倍以上の私立小学校の受験経験者のお母さんなら、誰でもこの程度の先生にはなれるんだよ。 一度難関校の受験を経験すれば、どうやれば合格するかなんて誰でも知ってるんだ。 小学校受験ってのは、問題集だのテキストより大事なものが合否を決めるんだ。 それはね、正しい情報とお母さんの根性と熱意だよ。 毎日何時間も何十枚ものプリントを相手に、子供と向き合って教え込めるかだけの問題。 それが出来るか出来ないか、知ってるか知らないかだけが合否に大きく影響するんだ。 塾なんてのは、それをお母さんに教えられるかどうかだけの存在だよ。
早慶以上の大学をって、東大、一ツ橋クラスですか？ 有名大学は全受験者の１０％くらいしか通えません。 まず女の子の場合どう育てるか？ 結婚しても親が援助できる場合は有名なお嬢様学校へ。将来稼げるようにするには男女共学の有名大学にはいれるように、受験受験を乗り越えて大学へ導く方法があります。 まずは考えが決まっていなくとも、そろそろ塾やお教室選びと選びを始めてください。 あなた方夫婦が良い学歴なのは、あなた方のご両親の指導法が良かったからで、あなたは良い選手であったが、良い指導者になれるとは限りません。 また、子供のIℚにもよりますし、その子その子で力が出る時期が違います。 まずは、良いお教室を探すことです。
幼稚園からフランス語のカリキュラムが組まれている一貫校であれば、神奈川県のカリタスだけだと思いますよ。
幼稚園小学校受験のカテで質問されているので、私立または国立をお受験する前提で考えさせていただきます。 お受験スーツは入学後に活躍することが多々あります。 たとえば入学式（公立と違って私立の入学式は紺や黒のスーツの方が主流です）、入学直後の送り迎え（最初の頃は皆さん様子見なのか紺ワンピなどをお召しになる方が多いです）、PTA（我が校は高学年になっても年度始まりのPTAは紺スーツ着用が主流です）、卒業式などなど。 ですので「お受験スーツにお金かけるのはもったいない」などと後悔することはほとんどないと思います。 ただ、経験上いわせていただくと、お受験後もスーツを着まわしたいなら、ジャケットがテーラーカラーまたはノーカラーのスーツの方がいいです。 フォクシーのサクセススーツのようなジャケットタイプは「見るからにお受験スーツ」なので、入学後スーツで着ると「いかにもお受験スーツの着まわし」っぽいし、ジャケット単品で着るにはコーデが難しい。結果「入学後に着たのはワンピの方ばかり」となるからです（実際そういう型のスーツを買った方はそうおっしゃってました）
雙葉生です。 周りに幼稚園受験の子がいますが、大抵おっとりしつつも行動力のある子ばかりなので、雰囲気で見ていると思います。
有り無しで言ったら、私は無しだと思います。 上手くは言えませんが、服装自体の良し悪しの問題ではなく、受験に対する保護者の心構えと言うか熱意として、初めての経験でとても大きなプレッシャーの中で試験に臨むお子さんに対して、親としてで出来る援護は、それが服装であったとしても最大限に気を使うべきだと思うからです。 面接が無い、もしくは例年面接自体があまり重要視されていないような学校であればそれでも良いと思いますが、きちんとした学校を受験されるのであれば、保護者の服装もそれなりに手を抜かずに完璧に仕上げて臨んだ方が、後悔されないと思います。 私立の多くの小学校では、面接などで着ていた服が保護者の制服だと言われるほど行事などに着て行く機会の多いものですから、買い揃えた方が良いと思いますよ。
この募集、採用スタイルを取る高校までの学校はとても稀です。 その受験を目指す子供も、公開模試、学校の本試験がないのですから、 偏差値としての統計を出す要素もなく、 全く評価する事ができないと思います。 但し大学進学の実績から、高校に在学する生徒のレベルは、ある程度推測する事は可能だと思います。
mountmoryさんがおっしゃっている通り、志望校の倍率次第です。 基本的に入試倍率が1,5倍以下であれば可能性はありますが、1,2倍以上あるようでしたら時期的にかなりキツイ状況です。 本来、過去問題は基礎が出来上がってから、最終確認として試すものです。 しかし、時間も予算もないのであれば、試験に出題される傾向を知ると言った意味で過去問題を活用するしかないと私も思います。 この場合、先ずは保護者が、基礎も始めていないのだから過去問題が出来るはずがないと言うことを理解している必要があります。 どのぐらい出来るのかなど、興味に惹かれて過去問題も少しやらせてみようなどと思われるかも知れませんが、それは全くの逆効果ですし危険です。 あくまでも、どんな問題が出題されるかの資料としてのみ割り切って活用しないと、無駄に自信喪失させることに繋がってしまい、保護者共々やる気を失くす可能性もありますので注意が必要です。 過去問題を数期分を参考に、出題される問題と同じ単元を「ひとりでとっくん」で学ぶのが良いと思います。 また、対象はまだ何も知らない幼児ですから、教えるのがとても難しいです。 アドバイスとしては、各単元に出てくる問題となるものは、実際に目で見て触れるような物を作ってあげなければなりません。 サイコロが出てくるようなら、サイコロを実際に使って教えるわけです。 保護者がそれぞれの問題に対し、色々と工夫して教えなければなりません。 倍率1,5倍前後以上の学校を志望する、教室に通われているご家庭であれば、既に基礎は終えて応用問題や、更に基礎の反復を毎日追い込みをかけている時期です。 やっているご家庭は、毎日ペーパー問題30枚や40枚なんて普通です。 2倍の倍率の私立小学校を志望されていれば、夏休みまでに5千枚以上のペーパー問題をこなしていても、平均レベルでしかありません。 そう言った意味で、今から追い付くのは物理的に不可能ではありますが、教室に通われないで受験に臨むご家庭が多い難易度が低い学校であれば、望みが全く無いわけではありません。 量的に、毎日1～２時間では到底足りないとは思いますが、お母さんのしっかりとした熱意があれば何とかなると思います。 頑張ってくださいね。
子供の学園では、保護者も卒業生かどうかが結構重要な要素かな？
文科省の管轄下にあり、検定教科書を使って学習指導をしていますので、学習指導要領は確実に適用されています。
結論から言えば、模範解答はありません。 小学校の入学試験に限定されますが、学校によって正答のない出題と言うものがあります。 お話作りもその一環で、これも学校毎に文章の中から見出す点が違います。 言い換えれば、これも試験の傾向と言えると思います。 基本的には、起承転結が出来ているかどうかです。 対象は幼児ですから、構成自体が出来ていれば問題ありません。 しかし、前述したように学校によっては、突拍子もない話が好まれたりすることもあります。 何気ない文章の中から、この子は面白いと言う一面を探られている場合もありますので、模範解答が存在しないわけです。 小学校の入学試験では、出来る出来ないが問題ではない試験も存在しますので、志望校の試験の傾向を考慮した上で、問題の本質を見極める必要があると思いますよ。
国立大附属小の受験科目は、筆記と行動観察の組み合わせで、各小学校ごとに各内容は異なります。大まかには筆記の分量が多い所と、行動観察に重点を置くパターンに分かれます。 天王寺小は筆記の分量が多いようです。このパターンの附属小の場合は、殆ど年中でお受験塾に通います。通わずに受かる子供はごくわずかでしょう。年長の夏休みからでは、かなり進んでいるので、授業についていく事が難しいと思います。 ビアノ、英語、剣道などは、お受験には役にたちません。受験前には休む子供が多いと思います。塾以外で行くのは、行動観察のために体操教室に行くことが多いです。 かなり出遅れてるいますので、早急にいくつかのお受験塾に相談に行かれた方がいいと思います。 塾では、この時期、一人でも受かる見込みが有る子供が欲しいと思っているでしょうから、見込みが有れば入塾出来るでしょうし、見込みがなければ断られます。中には見込みがなくても受け入れる塾もありますが、そんな塾はおすすめ出来ません。 関西以外の附属小でしたが、大変でした。
学校によって違います。そのような事はパンフレットに載っていなければ事務などに問い合わせるのが良いかと。 学校名も記載されておりませんので力を貸したくてもこれくらいのアドバイスしかできませんね。
いますね。 過去問でベストアンサーをみてビックリしました。 いかにもらしい回答で、他の回答に対して、経験の無い人の回答が多い・・・ とか書いてあったけど、知ってる人からするとまったくおかしな回答でした。
私は私立へ行ってた者ですが、 私立でも虐めはありますよ。 虐めっ子は野放しにされています。 なんか私立は虐めがないだとか虐めがあっても対処が早いだとか書いてる回答者がいますが「は？」って感じです。 開成中学みたいに東大を目指す優秀な子達が集まる学校ならともかく そうでもない中途半端な私立に何の意味があるのか私もよく分かりません。 まして東海大の付属中学へ入れる親の気が知れません。 まだ１２歳の我が子に大東亜帝国のレールを敷いてしまう親は馬鹿としか思えません。
年収1200万円以上が４０％強だったと思います。 なので年収1000万円でも、学校にもよりますが不可能ではないと思います。あとは、国立にするとか・・・
幼児を見ていると、歩き方にしても手や指の動かし方も、もちろん考え方も含めてぎこちないと思われるはずです。 小学校受験などでは、これをよく「まだ脳の神経が繋がっていない」と言います。 （人によって若干言い回しが違うので、必ずしも同じ言葉ではありません。） 馬鹿にするとかそう言う意味ではなく、幼児はまだ脳の神経がしっかりと出来ていない、繋がっていないと言った感じで考えて貰えると良いと思います。 ぎこちない動きは、訓練を重ねることでやがて洗練されて行きます。 小学生となっても同様です。 運動と同じように、勉強も反復訓練をすることで反射的に解答が出来るようになります。 九九などもその一例ですし、百マス計算などもそうするための訓練です。 個々の才能の差を否定はしません。 よく地頭が良いとか言われる方がいますが、勉強ではあまり関係ないと私は思っています。 一を知らない天才より、一を学んだ凡人が勝るのが勉強だからです。 どんなに地頭が良くても、学んでいなければ結果には反映されません。 そのお子さんのテストの点が良いのであれば、それは頭が良いと言うことではなく、しっかりと家庭で補完できる保護者のお子さんである、と言うことだと思います。
南山大学に入れたいなら、南山に、幼稚園から小学校まではある程度の学力なら、大丈夫です。幼稚園、小学校、中学校、高校、大学も含め、受験に有利かといえば内部生徒なので、ある程度の成績があるなら、普通に進学できます。金城、椙山からでも不利になることはないですが、小学受験用の塾に南山にしても、椙山、金城にしても、入っていないと、相当難しいですよ。 南山と椙山、金城、面接重視なのか、学力重視、保護者重視なのかは、幼稚園、小学校の場合かなり違いがあるので、塾に入って情報を仕入れてないと無理です。
ずっとお住まいになられるのか、また何年かして転居の可能性があるのかによっても変わってきますが、久居でということであれば、戸木は決して悪いところではないと思います。 もうおひと方も書かれていますが、もともと田園風景が広がってたところに新興住宅街ができたという感じです。 南が丘に比べたら、住宅の値段はお安いと思います。（規模や設備にもよるので、一概には言えませんが、南が丘の中古住宅≧戸木にある青葉台の新築という印象です） 高速のインターにも近く、買い物も大型スーパーも近くにあるので不便はないと思いますが、最寄駅までの距離はちょっとあります。 幼稚園は私立でしたら通園バスがあるので、書かれている3園でしたら久居からでも行けると思いますが、いずれも希望者が多い園なので年少さんから入園となると、今年入園手続きが必要ですよね？多分、9月早々に願書を出さないといけなくなるので、あらかじめ電話等で様々なことについて問い合わせされるといいかもしれません。（申し込みに並んだり、テストでふるい落とされたりという話も聞くので）久居でしたらのべの幼稚園が近いので、久居地区の小学校に入学されても同じ園から行く子が多いと思いますが、津幼稚園・津西幼稚園ですと少ないかも知れませんね。また、津幼稚園は、保護者が参加する行事が多めだという話を聞いたことがあります。 立成小学校だと中学校は久居東中学校、校区にはさくらが丘団地というちょっと古めの住宅地と東さくらが丘団地という新しい住宅地があります。ただ、校区の入り組んでいるところがあるので、住所によっては高茶屋小学校になるところもあると思います。 南が丘小学校は小中一貫校なので、南が丘中学校になりますが、私立等へ行くお子さんも少なくありません。 久居東中学校も南が丘中学校も、落ち着いた中学校だと思います。 お家探しも賃貸か、購入か、また集合住宅か戸建かによって、住まわれる場所が変わってくるでしょうし、利便性を重視するか、お子さんの小学校や中学校への通学距離に重きをおかれるのか・・・何を重視されるかによってもいろいろなことが違ってくると思います。 ただ、三重県だと車はある意味必需品だと（苦笑） 色々書きましたがご参考になれば・・・いいお住まいが見つかるといいですね。
日本では、年収800万円以上が資産家、いわゆる金持ちと定義されています。 世界では、保有資産1億円以上が金持ちと定義されています。 これは、マーケティング用語で生活様式や行動パターン、消費行動が変わるからです。 ただ、日本では1000万円以上を金持ちとするケースも多いです。 確実に富裕層、金持ちといえるのは年収2000万円以上です。 うちは、世帯年収が1500万円以上、資産が5000万円以上1億円未満。 マーケット的には準富裕層ですが、都会ではごく普通で、むしろ低いほう、 地価の関係上、周りも同じくらいですが、特に金持ちではありません。 それでも私学に入れています。 まあ、外車も別荘も宝石もバッグも購入可能な貯蓄はありますが買いません。 妻の誕生日プレゼントで30万円のティファニーのダイヤのピアスを買ったことはありますが。 海外旅行は連れていきますが、帰国子女も多いし、学校行事で海外研修、海外留学があるので、特別なことではありません。海外に行ったことのない子は半分くらい。 うちは姪がアメリカ生まれの帰国子女なので特別な感覚はないし、 国内旅行と費用的には変わらないです。 浮くのは自慢したり見栄を張るような人でしょう。 姪の学校の友達が、フロリダのディズニーワールド行ったんだと自慢していたら、 姪を含めてほとんどの子が、行ったことあるよと答えたら、「アメリカだよ」と念を押していたそうです。 アメリカに住んでいるので観光で当然のように行っていました。 ちなみに私も行ったことがあります。 子供の成績が良ければ劣等感は感じないでしょう。 上には上がいるので気にしなければよいです。 あと、先祖伝来の資産家は生活が質素です。 うちは偶然にも、妻も私も祖先が地域の名士だったので県会議員で土地を持っていて、祖父母の敷地内に蔵があると言う共通点がありましたが、両家ともに生活は地味です。
教育勅語の内容はご理解されていると思います。 勅語の中で、子供の教育のために特に問題となる点はどこにも見当たらない、と私は思っています。 これはあくまでも私の私意です。 問題となるのは、その幼稚園が私立かどうかです。 ご質問にある幼稚園が私立の幼稚園であれば、その幼稚園には「建学の精神」や「教育理念」そして「教育方針」が存在していると思います。 私立幼稚園だけではなく、私立の小学校でも宗教の教えを教育に生かす学校もあれば、宗教の教えを広く布教するために建学された学校など、様々あるのが私立の特色たるものです。 その数ある特色の中から、「ご家庭の方針と同じ学校なり幼稚園を選べる」のが、私立を選ぶ最大の利点でもあります。 私立幼稚園や私立小学校を初めとする教育機関は、その建学の精神や教育理念、教育方針に共感し、同意したご家庭のお子さんが集い学ぶ場所です。 キリスト教や仏教と言った宗教教育を是とする幼稚園が許されるのですから、廃止されたとは言っても、儒教道徳を元とした神道にも縁のある教育勅語を大切にされる幼稚園があっても、何の問題も無いと思います。 余談ですが、創価学会のような新興宗教組織も学校を持っていますよね？ 人によっては、あれもカルト教団と見なす方もいらっしゃいます。 今は名前が違うにしてもオーム真理教の学校があったとしても、嫌なら通わせなければ良いだけです。
情報があまりないので、この地区や学校はいい！ここは悪い！が言えないのですが、 公立も医師から診断が下りてなくても支援級に入れてもらえる地区もあるそうです。検査するのに数ヶ月待ち（場合によっては半年から１年待ちなど）になってしまうので、地区によっては育児センターなどで先に受給者証をとってしまうことも可能です。うちは、子ども家庭支援センターで診断なしで受給者証取れました（豊島区）。教育委員会に就学相談に行って支援級の話だけでもしてた方が、何も行動を起こさす普通級よりもマシという話も聞きます。 公立でも、何も対策せず、または障害を親が認めず普通級に入れて、問題が起きてから支援級へ移る話も聞きますので、そういうケースは診断がつくまで普通級に押し込めておくことは、本人にも健常なクラスメートにも迷惑になってしまいます。 公立の支援級も視野に入れて学校見学されるといいかもしれません。 私学の場合ですが、 うちは今、受験勉強中です。私学で支援級のある学校は非常に少ないので、診断がつかないほど軽微なら健常の子に紛れて試験を受けることになると思います。 まずは受験塾探しです。おっしゃる通り、厳しい塾は、そういうお子さん自体、入塾させてくれないと思います。入ったところで二次障害の危険もありますし。 うちは、幼児教室と受験塾両方を経営してるところに入塾しました。 今現状、椅子に座ることはクリア。私語やフライング発言もクリア。指示通りに動くこと（体操や工作）もクリア。逆に面接の受け答えで無言だったりと課題が子どもによって違います。 受験塾には子供の特性を伝えてあります。発達障害かもしれないと。一方で学校側に話してしまうと不合格になる可能性もあるので受かってから事後報告かなあと思います。 私学の学校選びですが公立よりスパルタな学校もあるので、そういうとこは避けた方が無難かと思います。 うちの子の場合は公立よりスパルタ（画一的）でもやっていけそうな感じもしますが、逆にアクティブラーニングに力を入れてる小学校だと合わないかもと思いました。それが訓練になるという考え方もありますが。 いろんな学校を見学して合う学校を探してみてください。学校の見学会や説明会が開催されるので、どんどん参加しまくってください。学校のホームページで説明会の日程が公表されてます。それから相談会の質問で、発達障害は伏せて、自分の子の方が健常児だと仮定し被害者になった場合など想定して児童間のトラブル対策など学校に聞いてみてもいいかもしれません。 それから、民間の放課後児童デイなど、検討された方がいいかと。公立でも学童に障害児はご遠慮くださいといった地区もあるので、私学ならなおさらかと思います。 私学、公立、両方の情報収集をお勧めします。 ちなみに、うちの下の子がお子さんと同じで３歳です。幼児教室ではオウム返し多いです。でも、何とかカリキュラムをこなしてます。
ご存知のとおり筑波はまず受ける為に「抽選」、その後考査があって、「第一次合格」その後さらに合格者から抽選なので、実質30倍の倍率を勝ち抜いていますので、かなり「強運」の持ち主であるとは思います。 うちも子供が都内某国立大附属ですが、そこはまず居住区で受験資格があるかどうかで、その後考査のあと抽選でしたので筑波などにくらべるとまだマシでしたね。それでも実質倍率で10倍ぐらいでしたが。。。 いずれにしても、親・子供共に「周到な準備」無しでは都内の国立大附属小学校の合格は難しいと思います。
ダメ元で、申請してみたら、どうでしょうか？ また職安で色々と仕事や申請について聞いてみてはどうでしょうか？
子供の小学校受験を経験した母です。 殆どの私立小学校に関しては、どなたでも大丈夫です。 しかも、毎回、アンケートを提出するので、学校側に記録（参加回数）が残りますので、何度も足を運べば運ぶほど、学校への熱意が伝わり、先生方とも顔見知りになり、有利になります。 とはいえ、そのために足を運びだすのはお子さんが年少の頃からという方が多いので、０歳からというのはとても早いには違いないです。 国立小学校に関しては、その年受験する年齢のお子さんの保護者限定というところが多かったです。
まずは慶応に合いそうな子供と親の経済状況ですかね。 正直成績が良いお子さまなら白百合の方が入りやすいと思いますよ
親ばかというより、馬鹿な親だと思います。 幼稚園なんてそもそも義務教育ではなく、行かなくてもいいところです。「幼稚園だけ」環境のいいところに入れたとしても、その先を考えればほとんど意味がないと思います。 履歴書に書くようなことでもないですし、本人の中にどのくらい残るのかも未知数です。本人のためと思うなら、最終学歴をどうすればいいのか、どんな家庭環境を用意してあげればいいのかなどを考える方が有意義だと思いますよ
「どこがいいか」というのは、学校のことですか？それとも、学校に行くための塾ということでしょうか 学校は家庭の教育方針やお子さんの性質/性格などと合わせて決めるべきだと思います。お受験のための塾も、当然渋谷区にはいっぱいあります
春光はお受験幼稚園と言われてますが、実際に私立、国立小学校を受験されるのは50%未満です。 うちは同じ区ですが、幼稚園受験は3園受験し、3園とも合格し第1希望の園へ。 そこから今年同じ区内にある国立大学附属小学校に進学しました。幼稚園から私立、国立の進学者は全体の40%程度。 幼稚園受験もそうですが、親御さんが知恵袋で「受験内容や合否の判断基準」等を質問する情報収集能力だとちょっと厳しいと思います。 そこそこの私立幼稚園は「親御さんの職業や教育に対する価値観、姿勢」や「その親の人となり」を見ています。入園すれば「皆さん大体同じ価値観だな」と幼稚園側が同じレイヤー、同じ価値観の家庭を選んでいるのが理解出来るかと思います。 私立幼稚園の基本は行動観察、母子分離、面接です。 面接も両親が揃ってないとマイナスの園が多いです。 「主人が仕事で休めない」という理由は「労働集約型産業（→所得が低い）に従事しており、物理的に休めない」「子供の進路を決める重要性を親が理解していないor 熱意や姿勢が感じられない」「真っ当な上場企業や外資で働いていれば、数ヶ月前から解っている日に有給は取得出来るはず」という判断をされるでしょう。 うちの子が通っていた私立幼稚園も90%の確率で両親共に参加でしたし、願書に親の学歴、会社名を記入する欄がありました。普通の私立幼稚なら「ご両親の職業」→「会社員」でしょうが。 私見ですが、幼稚園受験など殆ど親で決まります。例えば3歳児を150人集め、15分〜30分程度の行動観察で一人一人の差など見極めて、100人かそこらの合格者を絞る訳ですから。
芦花は確約プレではないので、園の基準に満たない場合は、プレだろうと在園児兄弟がいても御縁が頂けない場合があります。 ここでは公には出来ませんので、在園児ママさんから聞いてみると良いです。
昔からペーパーテストなどしていません。 バスがどっち向いているとか、算数の問題とか字を読む問題とか、そんな問題、ずっと昔から出した試しがありません。 「幼稚舎で」と言う枕詞をつけると、変なクイズがそれらしく聞こえるから使われているだけでしょう。
それなりの準備をして受験に臨むと思うので、「喋れない」子はそうそういないと思いますよ。 また、幼稚園がアレルギーや喘息など、本人にどうしようもできないことで合否を左右しようとするのなら、受験者側がそんな幼稚園は選ばなければいいのではないでしょうか。アレルギーの子は50%くらい入るので、アレルギーなどは関係ないと思いますが。
あなた方ご夫婦が進学された私立小学校は、きっとリーダーシップ重視のぐいぐいタイプの小学校だったんだと思います。 私立小学校というのは、学校によって特色が違います。 あなた方が進学されたようなリーダーシップ重視の学校もあれば、おっとり思いやり重視の学校もあります。 公立回避のための私立小学校というのではなく、まずは娘さんにぴったり合うような私立小学校を探してみては？ まさにこの学校こそが娘にぴったりの環境だ！と思える小学校が見つかるかもしれませんし、 どこも似たようなもので、公立にいくよりは…程度かもしれません。 後者ならば私立にいかなくても良いのではないかと思います。 うちの長男は全く間逆で、幼稚園時代（近所の幼稚園です。公立小学校に99パーセントが進学します。）はかなりの劣等生でした。 学芸会や運動会では足を引っ張るタイプでしたね。 縄跳びも飛べず、悔しい思いもしました。 親が選択した私立小学校は、少人数で先生はもちろん、上級者からのフォローがある、おっとりした付属小学校です。 入学してから驚くほど成長し、苦手なことはなくなりました。 得意なことが目立ちはじめ、本人の自信につながり、「夏休みは○○を頑張りたい」と、目標を持つようになりました。 合っていたんだな、この学校を選んで良かったなと思います。 洋服でも、似合うだろうと思うから選択するのであって、着れればよいというのであればなんでも構わないと思います。 ズボンが嫌だからスカートにしたい、という希望があったとして、スカートならなんでもよいのか？といえば違いますよね。 それでもスカートが1着しかないから、そのスカートを選ぶのか、既存のズボンにするのかという選択になります。 同じように、公立じゃなければなんでもいいのか、私立の中でもこんな私立に行かせたい、こんな私立では嫌だというイメージを持たれてみてはいかがでしょうか。
教えてくれた人に聞くのが一番確実じゃないでしょうか。模試の話だけでなく、いろいろ教えてくれると思いますよ。小学校のお受験とか結構狭いし、経験者はいろいろ話したがると思います。
知り合いのお子さんが附属幼稚園です。 現在上のお子さんが年中さん、下のお子さんが4月から年少さんです。 受験対策として知育系の習い事をしていたそうです。(現在も継続中) 肝心のお教室名はわかりません。 お父さん曰く「くじ運の問題で、試験自体は大したことない。」そうです。 謙遜してそのように仰ってるのかもしれませんが。 お嬢さんたちに合った幼稚園が見つかるといいですね(^ω^)
小学校受験は、私立小学校と国立大学の附属小学校の両方を受験する場合と、私立一本もしくは国立一本に絞って受験する場合があります。 質問者様は、先ずこれを決める必要があると思います。 埼玉大学附属小学校のみしか考えておらず、駄目なら公立小学校と言うお考えの受験であれば、早くても年中さんの11月の終わりから幼児教室に通われるか、通販教材などを使い家庭学習で受験対策をするかのどちらかです。 「受け入れてくれる幼児教室」があれば、年長さんの5月ぐらいから始められても、対策自体は十分に間に合う難易度です。 埼大附属小学校の受験対策自体は、近隣の「開智小学校」や「さとえ小学校」などと比べれば、恐らくは質問者様の想像以上に容易なものですし、難易度も教室が必須だと言うほどではありません。 ただし、幼児教室と言うものは、子供のためと言うよりは、むしろ母親の精神安定剤のような役割でもあると、ご理解されると良いと思います。 お母さんが小学校受験は始めてとなりますと、「何を教えれば良いのか」、「どうやって教えたら良いのか」が分かりません。 もう少し詳しく言えば、多少教えなければならないことを聞いたとしても、「何を何時までに出来るようになっていなければならないか」が分からないから、時間的な配分が分からないと言うことになります。 私たち経験者であれば、どんなことをやっていれば良いんだよと言えるし分かってはいますが、相手は個々に違う幼児ですからそう簡単にやるべき事ややり方が教えられるのであれば、誰も苦労はしないわけです（汗 これを解消してくれるのが幼児教室の役割となります。 要するに、お母さんの不安の一部を軽減させてくれる環境（場所）でもあると言うことです。 （もちろん、難関校の受験に際しての幼児教室に求める役割はこの限りではありません。） ただし、埼大附属小学校の試験には、最大の難関として「抽選」がありますのでクジ運に大きく左右されます。 ビンゴゲームのようなクジであったり、まぁ無いとは思いますが、今年はジャンケンで合格者を決めようなどと、冗談のような選抜方法が行われる可能性が、決して無いわけではないのです。 教室で対策を行う場合、早くから始めればそれだけ有利となりますが、その分費用が嵩みます。 高いお金を掛けて対策しても、クジで合否が左右されることを無駄と考えるかどうかは、ご家庭の考え方次第となるでしょう。 せっかく大きな費用を掛けて幼児教室で学ぶのであれば、もしくは抽選で駄目だったら頑張った子供が可哀想だからと言った理由で、第一志望を国立、第二志望を私立とされるご家庭も少なくありません。 ですが、この場合は受験対策の難易度も大きく上がります。 全入に近い私立小学校を除き、最低難度の私立小学校でも、埼大附属の難易度を大きく上回るからです。 従って、私立を視野に入れる場合、保護者にも相応の覚悟が必要になります。 教室の雰囲気などですが、幼児教室と言ってもピンからキリまであります。 通われている人もそれぞれに違います。 難関校の受験を志望しているご家庭の雰囲気と、容易な学校を志望しているご家庭の雰囲気の違いもあります。 志望校別のクラスに分かれる教室もあれば、私立も国立も同じに教える個人の教室もあります。 お母さんと先生方の相性にも大きく左右されます。 また、特に注意しなければいけないのは、根も葉もない噂や未経験者による根拠の無いアドバイスです。 例えば、国立の小学校はほぼ「満点での戦い」になるのですが、「対策なんて何もしないで合格した」と言う方がいらっしゃいます。 実際の問題を知れば分かりますが、定員割れするような学校以外では、対策をせずに合格することは、ほぼ不可能です。 他にも、幼児教室などは、教室に過失がなくても志望校にお子さんが不合格となれば悪く言いがちですし、無事に志望校に合格した方は悪くは言いません。 埼大附属小学校の受験であれば、どちらの教室を選ばれても結果にほとんど差は無いと思いますので、他人の意見を参考にするよりも授業体験とかに参加するなり見学するなりして、ご自分の目で見て先生と話した印象で決められると良いと思います。 最後になりますが、地方を除いた国立大学の附属小学校は、家庭学習が大事と言うよりも、むしろ家庭学習にこそ最大の努力が必要となります。 お世辞にも、国立は面倒見が良い学校とは言えません。 教育熱心なご家庭が集まる中で、中学への内部進学なども含めて、保護者の協力と懸命な努力が必要となりますので、合格後に本当の保護者の戦いが始まるのだと考えられていた方が無難です。 実際に、子供は塾の課題に取り組むため、学校の課題は親がやるのが当たり前、と言った国立小学校は珍しくはありません。 そう言ったことを含めて、保護者（お母さん）がフルタイム働くためには、お子さんの生活のために何かしらの方策が必要だと思います。
埼玉ではないですが、千葉県にお住まいの方で合格されたケースは知っています。 ですので、都内でなければご縁がいただけないということはないでしょう。 ただ、「遠くからでも優秀な児童を集めたい」とは思っていないと思います。 小学校一年生でも問題なく通えるか、学校が望む家庭かどうかが大事です。 これは、多くの私立小学校でいえますが、優れた秀でた児童を望んでいるわけではありません。（もちろん中にはそういった学校はあります） 埼玉だからダメではなく、1年生でも無理なく通えるか、登下校中、何かトラブルが発生した時にアクションがとれるか、といったことが居住地（通学路）に反映されます。 都内でも片道2時間かかるならばご縁はいただけないと思います。
幼稚園のカラーによるのは確かですが、そんなことを園に聞いても答えてくれないと思いますよ。1回くらい園の雰囲気を見に行ったりもしているでしょうし、保護者の服装なども何となくわかるのでは？あとは、自分で判断すればいいと思います。 「どんな服装で行ったらいいでしょうか？」などと園に聞いたら、確実に変な保護者だと思われるんじゃないでしょうか。
ネットで調べること。四谷系統、東進系統です。ちなみに漢検はギリギリですのでもしかしたら間に合わないかも、算検は、わかりません。
私立のカトリック系の小学校にいれた親の宿命です。 あくまでも任意です。あくまでも任意です。これは学校が言う言葉です。
まず慶應義塾大学に入って一流企業に就職。結婚相手に幼稚舎出身の一家慶應義塾の人間を選ぶ。そして年収1000万以上になって寄付金を沢山払えるようになる。
まず、ひとつに附属幼稚園からの内部の方が受験しています。（おそらく30〜40人程度） 内部の方は受験日程、選考内容は同一ながら、下駄を履かせてもらえます。 一般募集の方の受験は100人弱程度。その年によっても異なりますが80人前後の受験人数です。 併願され、ご縁をいただいても他校に行く方もいますから、実際のところは定員割れ、合格するのが難しい学校ではありません。 では、もし志望人数が募集人数を上回らなかったら全員合格できるのかといえば…そんなことはありません。 この家庭には合わないだろうなとか、求める家庭像とは違うな、と思われたら落ちるわけです。 では、どんな家庭像を求めているかといえば校訓そのものです。 あなたの家庭にどの部分が足りないかはこの知恵袋ではわかりません。 受験勉強に関してですが、受験対策は必要です。 例えば、 たんぽぽ、のように同じ音が２つあるのはどれですか？同じ音が２つあるものにまるをつけましょう。という問題で、 さくら、バナナ、かぶとむし、ひまわりという選択肢があれば、選ぶべきはバナナです。 ところが、全く対策をとらなければ問題の意味すらわからない、という状況になります。 全くわからない問題がでて、次の問題まで座って待つことができますか？ 「よくわからないよー！もう一回言って！」とか言ったりしませんか？ 隣の席の子に、「ねえねえ、どれにまるつけた？」とか聞いたりしませんか？ 幼児教室に通った場合、このような頻出問題慣れをさせてくれるので、わかるかわからないかともかく、見慣れた問題で挑むことができます。 また、幼児教室での失敗を元に、「隣の子に話しかけたらダメです」と伝えることもできます。 そうした傾向がわかって、対策がとれるならば幼児教室は必要ない学校といえます。 ネット情報がでてこないのは、九州地区に小学校受験をする家庭が少ない＝大手の幼児教室が参入していないからです。 出題内容などは、おおまかな内容は幼児教室が各学校の入試担当者、広報係、または幼児教室向けの学校説明会などで伝えたりします。 実際の出題内容は受験したその教室の幼児から教室へ（厳密には受験直後に幼児から母親へ、母親から教室へ、のケースが多いですが）伝え、来年度以降の情報とします。 ところがそもそも100人程度しか受験していない学校ですと、同一の幼児教室から多くても毎年10人前後しか受験しないでしょうからでてくる情報がない、ということになります。 通われるかはさておき、幼児教室には相談にいくなどして、福岡雙葉対策をどれだけその幼児教室が行っているか、頻出問題に対してどのような取り組みをしているか聞いてみたらどうでしょうか。 「比較的ペーパーよりも行動観察重視ですから、直前対策として行動観察の特別コースがあります」なんてポロっと言われたら、比重はペーパー＜行動観察だとわかりますし、 「今まで何回くらい説明会などには行かれましたか」と聞かれたら、説明会や学校見学会により多く行き、志望度の高さが加味してくるなとわかります。 すでに受験まで半年きっていますし、予備知識の少なさからも、本当に志望されているならば受験向け幼児教室は入会された方がよいと思われます。 とにかく正確で新しい情報を持っていますから、優先すべき手段やいざという時のアドバイスは役に立つはずです。
お受験の対策なら、やはり塾に通わせる方がいいと思います。 また、そういう場所で情報もいろいろ入ってくると思いますが、幼稚園なら試験の時に生まれ月も考慮するのではないでしょうか？４月生まれと３月生まれでは、ほぼ１年の差があり、できるかできないかだけで判断したら、早生まれの子はかなり不利になってしまいます。 園によっては、例えば、４月～７月、８月～１１月、１２月～３月のように分けて、その中からそれぞれ同じくらいの人数を合格させる・・・というところもあります。国立附属でも、それなりの配慮はあると思うので、今から心配しすぎなくてもいいのでは？（あなたが通っていた時も、お誕生会は毎月あったと思いますし、４月生まれがすごく多くて、２/３月は少なかった・・・ということはないと思います）
松戸市内にある、聖徳大附属の他に、 昭和学院（北総公団線北松戸駅、武蔵野線市川大野駅からバス） 日出学園（松戸駅からバス） 千葉日大（新京成線、東葉高速北習志野駅からバス） 国府台女子（京成線市川真間駅） 江戸川取手（常磐線取手駅、つくばエキスプレス守谷駅からバス） 開智望（関東鉄道常総線新守谷駅） などの他、千代田線直通電車を利用して、千代田区内の小学校（暁星、白百合、雙葉）や学習院も通学範囲になると思われます。 松戸市も広いので、あくまで松戸駅をメインにいくつか候補を出しましたので、中には通学が厳しい学校もあるかもしれません。 国立小学校は受験できません。 都内は受験資格なく、また、県内では千葉大附属しか国立がありませんが、千葉大附属は地域を定めているために松戸市内の方には受験資格がないからです。
あなたがご心配なさるのもとても理解できます。 我が家は国立でしたが、色々な家族を見てきたからです。 たかが小学校にご縁がなかったからくらいで、悩むことはありません。そりゃあ、色々な葛藤は子供にもありますよ。でも、その後の対処です。学歴は最終学歴が大切なのであって、小、中、高など関係ないのです。 それを、常に子供に言ってきました。どの学校もメリットとデメリットがあり、自分に向いている学校などない。自分が合わせなければならないことのほうが多いが、そこで大切なのは、その環境の中でできるだけ楽しむこと。慶応落ちたおかげで東大に受かるなど、たくさんあります。有名な大企業でも名前もなくなってしまう世の中ですが、２番手は残っていると、子供には言い聞かせました。 大事なのは、”トライすることであって、結果に振り回されない。チャンスは何回も来るが、それに乗れるかが問題だ。”でいいのです。 それと、我が家は、３人国立大附属に、幼稚園と小学校に受かりましたが、あなたと同じ不安はありました。その時に３人合格させた先輩達から、”そう思うと落ちるのよ。絶対に受かる。それしか考えなければ落ちない”と言われました。 こんな心配することはありません。落ちた時に考えればいいのです。 普通兄弟でも高校からは、別ですよね。それがちょっと早まっただけです。両親が気にしていないと子供もなんとも思わないのです。反対に、下の子のほうがいい学校に入った場合のほうが、兄弟間のプライドの問題が出てきます。が、うちは”しょうがないよ。お兄ちゃん二人で、家庭教師が二人２４時間ついているようなものだもの。順番が違ったら、能力も違うから”で納得はしましたけど。 お母さまが、ユーモアあふれる家庭にし、”いいじゃん。イケメンなんだから！とか、”足長いし。”でこだわらないことです。
僕は子供には子供のころしか出来ないことをやって欲しいです。 森の中で泥んこになってはしゃぐことは子供のころしか出来ないことですね。 だから僕の子供は森の幼稚園に入園させて心を育ませました。 ゲームは買わず外で暗くなるまであそばせました。 お陰で僕より昭和臭いです。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
付属の下からの進学は、子供が勉強だけでなく、色々なものに触れられる時間、教育がある、と言い訳でする訳ですが、 はっきり言って親が最終的な学歴を心配しなくて良い、楽である理由もかなり大きい。 MARCH以下数え切れない大学の付属校はありますが、 家庭の希望と妥協とで成り立ち、 経済的に余裕がある人ならば、楽な方に傾く事は仕方ないかも知れません。 但し中高一貫として利用する國學院などの大学付属であっても、その大学には進まない学校も若干あります。 自分の子の頭は育てていれば自ずと分かるもの。 妥協するも、最後まで高い望みを持つのも親次第ではないでしょうか？(^o^) 個人的にはMARCHなら行かせません。
その自治体と園によります。 なぜ園によるかというと自治体によってきめられるのは「基本の保育料」なんですよ。 ここに「教育充実費」とか「特定保育料」だの各園が別項目でのせてくるケースが結構ある。 なので「保育料（自治体別）」＋「プラスアルファの保育料」＋「給食費」＋「バス」＋「ＰＴＡ会費」＋「絵本代」・・・ こんな感じになる。 ＞幼稚園だから入園したのに、 あと1年で卒園なのに なんだかなぁと感じています。 お気持ち非常にわかりますよ。 はっきりいえば認定になって一番損をするのは幼稚園（１号）の家庭です。
amazonなどの通販も含めて、過去問題集は普通に販売されていますので、文字で伝わり難い掲示板などで質問をされるよりも、実際に入手してみるのが一番確実で分かりやすく間違いのない方法だと思います。 ご存知かとは思いますが、過去問題と言うのは基礎があっての最終確認です。 過去問題を解くための基礎訓練が大事なことは言うまでもありませんが、毎年同じ傾向の問題が出題されるとは限らないので、範囲を広げてどんな出題にも対応できるような訓練が必要です。 今からですと、かなり急がないと間に合わなくなりますので注意が必要だと思います。 また、国立とは言え、面接の対応の基本や志望理由なども大切ですので、今からでは難しいかとは思いますが、出来れば小学校受験専門の教室などで対策をされたほうが良いと思います。
「100字以内で」ならば、文章をまとめる力が必要ですが、「100字以上」で良いのでしたら、 ちょっとググればいっくらでも出てきますから、自分で書き写したほうが良いと思います。
とても微妙なところですね。 私立の受験では、学校によって面接を重視する学校もあれば、面接をしない学校すらありますので、志望校が面接をどう位置付けているかによって結果も大きく違ってくると思います。 伝統校などであれば面接も重視されがちですが、例えば暁星小学校のようなペーパー試験を最重要視している学校であれば、対策がしっかりと出来ていれば合格の可能性もあるかとは思います。 同じようなミッション系の付属小学校でも、試験の点数が良くても、面接で一言間違っただけで不合格となる学校もありますので、やはり志望校次第となるでしょう。 しかし、面接でお子さんに障害があると正直に伝えた場合、建前はどうであっても私立・国立を問わず不合格はほぼ間違いないと思います。 あえて言わせて頂ければ、私立や国立の小学校は、目的を持った教育機関であって、苦手や障害を克服させるための厚生施設ではないからです。 選抜と言う名の通り篩いにかけて選ばれるわけですが、選ぶための基準が学校側にあると言うことでもあります。 その基準は、受ける側には分からないのです。 特に私立小学校は、学校も保護者も、例えば中学受験であるとかの目的に沿った教育方針と志望理由の下に、選び選ばれて通うことが許される場所です。 そのような前提で行われる入学試験と言うものは、方針に沿うご家庭を選ぶものであり、悪い言い方をすれば、問題がある、もしくは問題になりそうな児童や家庭を排除するためのものでもあります。 建前は人に優しい社会ではありますが、本音の部分で、そう言った環境の中に障害を持つお子さんの進路として私立小学校などを選択されることが、必ずしもプラスになるとは限らないのではと思います。 私意ではありますが、もう少し自我が発達してからとなる中学受験などを考慮しても良いと思います。 私の弟も重度の身体障害者でして、普通の学校に通わせてあげたいと思うことも多々ありました。 あまりに現実的ではなく養護学校に通っておりましたが、私の通う学校に行事などで来ると、とても喜んでいたことを思い出します。 普通の生活をさせてあげたい気持ちはよく分かります。 大変難しい問題であり選択であるとは思いますが、色々と頑張ってくださいね。
まず、私立である以上は合格をさせたい一定の基準があるということです。 ですので、和光小学校は定員割れはしていますが、例えば72人募集しているからといえ、60人しか応募が来なかったら60人全員合格にさせるわけではなく、合格基準に満たなかった家庭だけは不合格になります。 和光小学校ではペーパーはありません。 だから何の対策をしなくてもいいというわけではなく、個別テストの対策は必要ですし、行動観察であまりにも他の子に迷惑をかけるようであれば、ご縁をいただけない可能性もあります。 そうした対策はどうしたらよいのかわかっているならば無理矢理落とす選考ではないのでお教室に通わなくても合格はできます。 そうでないならば基準外と判定される場合もあるので、対策がよくわかっている方からアドバイスをもらう＝お教室に通う必要があるといえます。
HP 見て学校に問い合わせるかする方が良いでしょ
Have a good timeですね。 「GOOD BYE SONG」 Good bye, good bye ,see you again Have a good time ,have a good time Good bye, good bye ,see you again ハンバークタイムいいですね 笑 食べたくなりました。
お子さん自身はどう考えているのでしょうか？「歌いたくない」と思ってしまっているのなら、無理に今の教室に通わせるのはかわいそうだと思います。 個人のピアノ教室なら、歌を歌うこともなく、鍵盤演奏だけに集中できると思いますよ。
具体的にどこの塾なのか・・・にもよると思います。小学校受験だと、普通は集団での指導の塾を選ぶことが多いと思います。実際の試験でも、周りの子に気を取られずにやるべきことをちゃんとやることが必要ですよね。 ペーパーだけの個別に通わせているということは、ペーパーが苦手ということが分かっているからでしょうか？だったら、問題がネットにあるものだとしても、それに対してお子さんだけに個別指導してもらうことには、それなりの意味があるのではないでしょうか。また、親だと甘えを誘ったりしてきっちり教えられないということなら、問題はネットのものでも、他人に教えてもらう意味はありますよね。単に数をこなすだけなら、確かに自宅で親がやっても同じかもしれません。 一般的なお受験の塾なら、その塾独自のプリントをやらせています。「９割をネットから持ってくる」ということはないと思いますよ。
結局、国会議員・官僚の多くは、家族構成を昭和時代をベースに考えており、おじいちゃん・おばあちゃん・お父さん・お母さん・子供２人とし、働くのはおじいちゃんとお父さんで、お母さんは専業主婦というモデルが多いので、保育園を増やすことよりも、幼稚園に預ける・・・ということをベースにしているからだと思います。 保育園は福祉、幼稚園は教育・・・という概念がそのまま残っているためだと思います。 保育園を造る基準は、他国と比較しても厳しいため、例えばトイレを設置するのでも、通常のトイレでは審査が通らないことも多いため、学校の空き教室を利用・・したくても、基準が厳しいために困難だと思います。 あとは、社会福祉法人の既得権益もあります。 保育園は大半が社会福祉法人が経営母体となっているため、この間口を広げ、民間参入となると、経営が圧迫される危険性や、官僚の天下り先がなくなるためです。 特に、公立保育園の経営者は、元厚労省役人の天下り先にもなっているため、ここに手をつけられると、自分達のうまみがなくなるため、民間参入を強く拒む・・・という背景もあるようです。 むしろ、社会福祉法人だけに経営を任せるだけでなく、民間参入をもっと積極的に行なわせて、民間の知恵で新たな保育園経営をさせた方が、いいと思います。
我が家には東京都某国立新一年生の子供がいます。 質問者様のおっしゃられる塾のことは存じ上げません。 下の方が、筑波以外なら年中の１１月～からでいいのでは？と書かれてますが、我が子は年長の夏季講習から某塾に通わせました。 国立はくじがあるわけですが、我が子より早くから塾通いされていたお子さんの親御さんがくじの時にいなかったと言っていました。 結局、長く塾に通っても落ちる場合もあると言うことです。 ちなみに、年子の子がいるのですが、その子は上の子より心配なので、３月から塾通いです。 私立を考えているのであれば、お子さん以外にも保護者の質？（面接等）も問われますので考えてください。
＞横浜英和幼稚園に通わせてる方は、小学校受験で他の学校に行かれる方っていらっしゃいますか？ あまりいないと思います。 もう、中高共学化が決まりましたので、 男子は上にも上がれます。 まあ、 現在は小学校は圧倒的に女子児童ばかりで、。 これからは、変わると思いますよ。 青山学院大学の系属校となり、 ドラスティックな変革を遂げる学校ですね。 共学化2018年からの偏差値は急上昇しますよ。 後は、 青学への推薦枠人数が問題になってきます。
小学校受験は本当に限られた家庭しかしません。お住まいの地域で小学校受験なら関西学院を狙うつもりですか？中学受験なら少し遠い１時間以上で複数回乗り換えも大丈夫でしょうが、小学校低学年には厳しいでしょう。私が質問者さんの地域住みで子どもを受験させるとしても、中学受験からで充分だと思います。小学校受験にこだわるとしても、関西学院以外なら神戸市内まで行かせるのは遠い、大阪府内はもっと遠いイメージ。
極左かどうかの判断はお任せしますが、反日教育を行っていることは確かです。
こういうことって、確実な回答の方がいいですよね。 確かに知恵袋って便利ですけど、教諭になろうと思っている くらいの方ならきちんとした場所に、自分で電話でもして 聞くということくらいしたらどうなんですかね？
受験をして学校に入るということはもちろんのことながら 親も子供も選別を受けているわけですよね。 それによる私学のメリットと言えば 教育を受ける環境が整っていることではないか。と思います。 私学でも公立でも 教員が与える 教育のレベルは同じかもしれません。 主さんが公立の教師ということで、誇りを持って仕事されているのは 素晴らしいと思います。 でも・・・ 受けているお子さんたちのレベルはどうなのでしょうか。 公立というのは親も、子ども1つのクラスに いろんな子が集まりますよね。 うちの子は公立ですが1年生から学級崩壊ですよ。 学年主任のクラスに思いっきり発達グレーの子が押し込まれて 先生の指導力のキャパを越えた荒れ模様でした。 私学にいじめっ子がいないともモンペがいないとも言いませんが、 学習に関しては高い意識を持った親の集まりだと思いますので、 教育を受けるということに対しては貪欲に取り込んでいくのではないでしょうか。 子どもが学習に向かうに当たり、いい環境を与えたい。 それが一番のメリットである。魅力であると私は思いますがいかがですか？
誰に言われたのでしょうか？塾などに通わせているのなら、そこで十分訓練の機会はあると思うのですが・・・。 「記入さしていく」は「記入させていく」か「記入していく」のいずれかだと思います。普段から正しい言葉を使うようにするのも、大事だと思いますよ。
学校法人が同じかどうかは分かりませんが、 日本女子大学・立教女学院・自由学園には小学校がありますよ。 （ポン女は“日本女子大学附属豊明小学校”という名前です）
うちの場合は、中学受験ですが、多分みなさん同じだと思います。多少違うかもしれないですが、メリットは合格したら、上に簡単な試験だけで上がれること。公立よりも学習内容が違うこと。小学高学年で、中学の内容に近いことを勉強することで、大学準備万端なこと。礼儀や作法が公立にくらべかなり違うことなどです。デメリットは、お金やいじめがあったりしたら、公立と違いけっこうキツイので、生徒が高校まで変わらないので、詳しく知りたいなら、ネットで、小学受験や中学校受験のメリット、デメリットで検索してみたら、どうでしょうか？
いいと思いますよ。塾などが本を出す場合も、ほとんどは卒業生でも関係者でもないですよね？個人でも同じことだと思います。
天王寺中・高ということは大教大附属狙いですか？ であれば、まずは小学受験を狙った方がいいと思います。 中学受験狙いも悪くはありませんが、他中学と違って実技教科の試験もあったりと負担は大きくなります。 住む地域は、別の方も書かれているように大阪市・堺市とも場所によってピンキリです。 賃貸なら一言で言えば、「家賃と民度はおおよそ比例している」という点は意識しておくとよろしいかなと思います。 堺なら定評があるのは三国ヶ丘～堺東の榎小学校・三国ヶ丘小の区域、浜寺、上野芝、北野田の大美野あたり、泉北ニュータウン内になれば庭代台・御池台・赤坂台あたりでしょうね。 ただし、浜寺は高級住宅地なので雰囲気はいいのですが、なにしろ沿岸地域なので防災的な観点からはちょっとどうかなあという点はあるかなと。 なお、旦那さんの勤務先が堺市でも泉北ニュータウン（南区）あたりであれば、和泉市（和泉中央駅周辺）も視野に入れてもいいかなと思います。
私立の小学校〜高校までの学費と塾代。 大学は、本人が行きたいところが国立なら国立でも良いと思います。 研究がしたいと言えば院までの学費も必要ですね。 海外留学費用。 どのタイミングかは、これも本人次第ですが。 投資の元手。 日本は学校でお金の教育をしてくれませんから、実際に自分で運用について学ばなければなりません。そのための資金として使います。 芸事(音楽、芸術等)の費用。 例えばピアノ一つ習うにしても、アップライトピアノとグランドピアノではアクションが全く違いますし、どのような音響空間で毎日練習するかによって育つ感性も変わってくきますから、出来るだけ良い楽器を与えてやりたい。 楽器に数百万〜一千万以上かけるのは、たとえ音楽の道に進まなくとも、私はアリだと思います。 その他は海外旅行や芸術鑑賞費用等。 教育における一番の贅沢は、「将来金銭として回収不能な部分にどれだけお金をかけられるか」だと思います。 うちは私も子どもも音楽が好きなので、楽器や音楽鑑賞にふんだんにお金を使ってみたいものです。 これら全部実行したら、一億円なんてあっという間になくなりそうです。 楽しい妄想の時間をありがとうございました(^_^)
全く問題ないでしょう。 逆に何故辞退できないか、が疑問です。 国立小学校は志願者の地域等の縛りがあるはずです、合格後親の転勤や他の都合で辞退する事もあり得ますし、私立に合格していく子もいるでしょう。 それより貴女が辞退できないと思う理由の方が興味がありますね（笑）
ええと… 一昨年でしたか？ まず封書で「お宅の情報が洩れていました。つきましてはお詫びの図書カードを贈る、または５００円を福祉関係に寄付する、どちらか選んで回答を送り返してください」というのが届きましたか？ 届いて、「図書カード」を選び送り返した覚えがあるのに、届かないなら、おかしいですね。 封書が来た覚えがないなら、主さんの情報は洩れていなかった、ということだと思います。
http://www.ojuken.jp/kansai/school-kansai/n09_narajoshi.html このように示されているサイトもありますが、中にも書かれているように、実際には学校のHPなどで確認する方が確実だと思います
どんなグループが・・・というのはわかりませんが、今までにそういうイベントに呼んだものとしては、「ダブルダッチのショー」「5人くらいでサッカーボールをハンドリングするショー」などのスポーツ系は、費用がそんなに高くない割に、短時間で圧倒されるようなインパクトのあるショーになりました。幼稚園の規模がわかりませんが、大人数でもどこからでも見えて楽しいかも・・・と思います。 あとは、どの地域にも1つはあるだろう人形劇や劇団などのボランティア団体を探せば、費用は安く上がると思います。演目は相談次第で、幼稚園児向けの物も選べると思いますよ。
私の家庭であれば１００％精華小学校です。 と言うか、教育方針で精華を選ばれたのであれば、国立と併願する志望理由は成り立ちません。 受験対策の難易度も大きく違いますし、精華と比べるのはちょっと違うのではないかと思います。
願書の提出順で受験番号が決まり、その受験番号私大出試験日が午前と午後に分かれるような場合に気にすることだよ。 併願校だの第二志望校だの言い方は色々あるけど、複数の学校の試験日が同じで、両校共に午前と午後に分かれているような場合で、更に受験番号で午前と午後が分かれるような学校だった場合であれば、受験番号の調整次第で両校の受験が可能ってことだーね。 願書の提出時に特に注意書きがなければ本人を同伴させようが保護者だけで行こうが自由だし、願書の提出順とか初日に出そうが最終日に出そうが、それが合否に影響するなんてのは怪しい都市伝説のひとつね。
お子さんに合っていると思うのなら、モンテッソーリを取り入れている幼稚園に入れたらどうでしょうか？継続的に続けられると思いますよ。
海外在住です。 ここにも日本人子供向けの塾がありほとんどの子供が通っています。 ただ費用は日本よりはるかに高くうちでは無理なので通信教育をやらせています。 安くは無いですが塾より安くて済みます。 うちはベネッセです。 他にも何社かあるようです。 全国的なレベルを計るのに、塾などで年に１，２度、全国規模の塾主催のテストがあり誰でも参加できます。 在住国ではなぜか無料で受けれるので受けるようにしています。 多くのデーターが欲しいのと、塾が会場になるので、塾への勧誘にもなるから無料でやっているのかもしれません。 塾などのサイトを細かにチェックしたり、ママさんたちの仲でその様なことも相談できる人を見つけるといいですよ。 夏に日本に帰ったときに塾に１週間だけ行かせました。 意外と刺激になったようでしばらくは勉強をがんばったりしていました。 算数だけはこまめにチェックしてどこかの段階でつまずいていないか確認したほうがいいです。 ６年の初めに４年５年のところでつまずいているのを発見して１年朝２０分ほど算数をやるようにして中一になった今やっと小学６年生の復習をやっているところで、つまづきが解消された感じです。 説明がうまく出来ないときはユーチューブで有名先生が無料解説している動画があったりします。 下記が無料のです。 全国２０００箇所であるようです。 次は６月５日だそうです。 http://www.yotsuyaotsuka.com/toitsutest/
完全エスカレーター式の中堅校に行くご家庭は、勉強をしなくても困らない家庭です。 資産管理会社を持っていたり、不動産管理会社を持っている、名誉職に就ける、オーナー会社等々、良い大学に通い良いところに就職する必要がないレイヤーの人達です。同じような境遇の家庭が集まり、学校での友達も幼稚園から一緒、親も卒業生、のんびりした学校生活を送るようなところにメリットがあります。
国立の附属小学校？ 失礼ですが、あまりお勉強にも詳しい方ではないのですね。 ある程度、親に学歴のあるご家庭なら皆ご存知のはずですが、国立の附属幼稚園も小学校も優秀なお子さんが行くところではありませんよ。 優秀なのは、中学から受験されて入学される方です。 抽選があり、運が問われ、試験はありますが、毎年、ご希望のお子様は変わります。ペーパーや行動観察で満点取れても合格できるわけではありません。 某学校ではある年に合格されたのは試験の時に椅子の上に立ち上がった子だったり、 私が受験した時の合格者は、落ち付きなく歌い踊っている多動なお子様でした。 端から見て、おや？と感じるお子さんが合格したりする事、入学された方からお伺いしても発達障碍のあるお子さんが少なくないなど、公立の学校教育のための実験校という側面は否定できません。問題が起きたら論文に記載され発表される、あくまでモルモットです。 それでも、実験とはいえ最新の教育を体験できることや附属の子を連れて歩けるアクセサリーとしての価値はあるから、皆さん受験するのでしょうね。 ちなみに、私に関して言えば受験させたのは、子供の性格や特性が実験されるモルモットだとしても、それを楽しめるタイプだと思ったからです。心が強く頑固、やはり内面を判断してですね。しかし、実際成績も優秀、運動もできるので、退屈しない学校を選んであげたかったです。 残念ながら、ペーパーで満点、制作もパーフェクト、運動も試験官から絶賛されても合格はできませんでした。何が足りないか、、自己主張が少ないからです。 お子様が優秀でお勉強を中心にしたいなら、国立ではないと思います。
園バス利用が大前提ですか？ 神田寺幼稚園の近くにお住まいでしたら、区立昌平幼稚園へ通う、という事はお考えはないのでしょうか？
私立（付属）小の保護者です。 我が家に国立に通う子供はおりませんが、国立の保護者を4～5人存じ上げておりますので、以下はその方々から伺った話です。 【受験にかかる費用】 他の方もおっしゃってますが、まさにピンキリです。 地方（首都圏）の国立に合格したAさん宅は自宅学習と1～2回の模試参加のみだったので10万円以下。受かればラッキー！程度の取り組みだったBさん宅は自宅学習のドリル代のみ。都内国立受験に真剣に取り組んだCさん宅は年長からの教室代（50万～100万円程度？）。都内私立と国立を併願のBさんは年中から個人教室通い（100万円以上）。学習等にかかる費用以外に子どもと母親のお受験ウェアも必要になりますが、これもピンキリだと思います。 【入学後子どもにかかる費用】 首都圏の国立の場合でいうと、初年度納入金の最も高い学校は50万円程度、安い学校だと10万円程度…ということになっていますね。 http://www.ojuken.jp/schoollist_national.html とはいえ、公立だって年間10万円程度はかかるということですから http://allabout.co.jp/gm/gc/408479/ 10～20万円程度の国立なら、学校に支払う金額は公立と大差ないように思います（寄付金などは無視するとすれば） ただし！ここからが問題。 我が家も「働く母」ですので、質問主さんの状況をみる限り、以下の「学費外費用」がかかることが予想できます。 ・学童保育→公立のように学内に学童はありませんので、自力で民間学童やファミリーサポート（週5なら月5～8万）、あるいはシッターさん（月10万は覚悟）を探す必要あり。 ・習い事→やらせない…という選択肢もありますが、公立より圧倒的に「教育熱心」な保護者が多いですから、1つもやらせない方はほとんどいらっしゃいません。 ・学習塾代→知り合いの話を伺う限り、私立より国立の方が低学年から学習塾に通わせている割合が多いように思います。その年の終わらなかったカリキュラムを自力で学習する必要があることや、中学以上の付属進学競争が厳しいことなどが原因のようです。 ・お友達とのお付き合い→近隣の子だけが通う公立と違い、広範囲から通う子が多いため、土日や長期休暇に「お出かけ」や「旅行」でご一緒するしかお友達と遊ぶ方法がないので、どうしてもお付き合いにはお金がかかる。WMだとほどほどの付き合いで済ませられますが、まったくしない…というわけにもいかないと思います（というか、子供が我慢できないと思う） 最後に、お金以外の問題として「有休」をしっかり消化できますか？ 国立は私立より学校に出向く機会が多いです。ですから専業主婦率が私立より高いのです。また、母だけでなく父も駆り出されます。仕事を理由に欠席…というわけにはいきません。出席率はほぼ100％です。金銭面だけでなく、ここのところをクリアできるかどうかも、しっかり検討する必要があると思ってください（だから我が家は国立を受験しませんでした）
私立はどちらの学校でも会社経営者や個人事業主、開業医や医療従事者が多いものです。 しかし、それを周囲は別に気にしてはいませんので、保護者に特にコンプレックスなどがなければ問題はないと思います。 芸能人に関してですが、芸能人と言っても幅が広いもので、モデルさんまでを含めれば神奈川県の私立小学校にも幾人かはいらっしゃるのではないでしょうか？と言う程度にはいると思います。 テレビでよく見る、と言ったレベルの有名芸能人の保護者であれば、その絶対数からして神奈川の学校であればまずいないと思います。 私立はどこでも富裕層は多いものです。 しかし、それは富裕層だから私立を選ぶのではなく、生活の余裕から教育に目を向ける機会が多いと言うことに過ぎないと思います。 小学校は選べると言うことに気付かれれば、富裕層であるとかは関係ないのではないでしょうか？ 私立小学校のメリットとデメリットは、保護者それぞれによって違います。 同じ学校に子供を通わせている保護者同士であっても、学校に求めるものはそれぞれ違うものだからです。 その中で唯一共通するメリットとして、ご家庭の教育方針と同じ教育方針の学校を選べることではないかと私は思います。 私立小学校は、学校毎に建学の精神と言うものがあり、それぞれが違います。 建学の精神が違うのですから、教育方針も当然学校毎に違うものです。 言い換えれば、方針の違う学校を複数志望すること自体、私立の志望校選定の基本から外れてしまうのですが、これは今後受験対策を進めていかれれば得られる知識だと思います。 また、デメリットに関してですが、これもやはり保護者の方によって、同じ学校であっても変わってしまうものです。 特に中学受験を最初から志望されているのであれば、その志望校の難易度によっても学校への満足度は大きく変わってしまうものでしょう。 学校の授業だけで受験に臨んでも、それだけでは難関中学にも届かないレベルでしかなく、遅くとも4年生からは進学塾主体になります。 学校から宿題等の課題が出されて、それをありがたがる保護者もいれば、それを迷惑と感じる保護者もいるわけです。 学校の課題をやるより塾の課題の方が大切と考える保護者が多いのも、中学受験では当たり前の考え方です。 デメリットなどは、担任の先生の良し悪しや相性などでも容易に変わるものです。 今の段階で考えても、仕方がないものだと思います。 今はまだ幼児教室などにも通われていらっしゃらない時期だと思います。 今後、ご質問者様の知識が増えるにつれ、今のお考えとは大きく変わられることと思います。 今の段階で難しいことを言っても、まだ理解できないことも多いでしょう。 一つ言えるのは、洗足や森村の受験対策は、とても厳しく時間も労力も精神力も必要となるものだと言うことです。 その厳しくも大変な長い訓練の時期を乗り越えるには、志望校に何としても我が子を合格させるんだと言う保護者の強い意思と覚悟が必要になります。 決して馬鹿にするとかではありませんが、まだ厳しさを知らず、志望校を考えている時期はとても楽しく幸せな時期だったと、私も記憶しています。 親として我が子を学ばせたいと心から思えるような、大好きになれる学校が見付かると良いですね。
訳せばそうなりますよね。ただ、Tシャツに書くのなら、staffなどでもいいかも・・・。
いろいろなお子さんがいますからね。家庭ごと、お子さん毎にどうすればいいのかも変わってくると思います。 小学校に入っても、自分ができないことを「できな～い」「わからな～い」と言えるタイプのお子さんなら、早めに勉強するメリットはないと思います。ただ、そういうお子さんばかりではなく、何かわからないことがあると、そのために逆に授業に集中できないというタイプの子もいます。スムーズに授業に集中させるために、多少先取りしてあげる・・・という考え方もあります。 また、みんなが学校で教わった時点で知ればいい・・・というものでもないと思いますよ。四字熟語でも漢字でも算数でも、本人が興味を持って好きで知りたいと思うのなら、その時期が幼稚園生でも何の問題もないと思います。電車が好きとか、怪獣が好きと同じレベルの話です。 問題なのは「勉強させる」「英才教育を受けさせる」と、親だけが一方的に熱くなって強制するかどうかだと思います。 幼稚園でもいろいろ独自性を出していますから、漢文の暗唱とか茶道教室などをカリキュラムに組み込んでいますが、その程度ならプラスでもないけどマイナスにもならない・・・程度の影響力しかないと思います。
ありません。 ただ、私立から私立の編入ができないわけではなく、同一都道府県内の私立学校内において、引越しを伴わない編入ができないのです。 公立小学校の在籍期間そのものには縛りはありませんが、4月入学の編入試験ならば1〜2月、 9月入学の編入試験ならば7月に編入試験が行われるのが普通ですから、願書提出期間までに公立に在籍していればいい（必然的に最短でも2ヶ月程度の在籍になる）わけです。 ただ、面接では多少突っ込んだ質問はされる可能性はあります。 「学校ではなんの教科が好きですか」といった質問に、ぽろっと「今の学校ですか？今の学校はまだほとんど行ってないので授業を受けていません」なんて答えたらチェックされます。 ようは、前に私立に通っていたならば辞めた理由を知りたいわけです。 素行に問題があって退学、自主退学になった家庭にはやはり来て欲しくないですし、 学校側としては納得いく理由のある編入動機が聞きたいところです。 優秀な生徒の取り合いになっても仕方ないので、同一都道府県内の私立学校においては編入受け入れは基本的に行わないというだけですから、在籍期間は関係ありません。
見学会はアリでしょうが面接ではナシです。 記載の通り、これはボレロです。 ドレスを着用した時に露出を抑えるために着用するものです。 あなたは面接に何を着用するつもりなのでしょうか。 幼稚園の見学に関しては、動きやすい服装推奨ですが、別に縛りはありません。 カットソーにジーンズという方もいるかもしれません。 このあたりは幼稚園のカラーもあります。 ただ、面接に限っては、普段着で来るのが当たり前な幼稚園の方がごくわずかです。 あなたがいわれるお受験幼稚園の場合はお受験スーツといわれるような濃紺のアンサンブルが当たり前ですが、 お受験がない幼稚園でもスーツ、せめてカジュアルスーツを用意するべきです。 幼稚園のカラーにもよりますが入園式ならアリかもしれません。 ただ、こちらの幼稚園では入園式はむしろ牽制しがちで黒や濃紺などのダークカラーの方が多かったです。 私はピンクのスーツワンピだったので写真ではかなり浮いていました。（体育会系のご近所幼稚園でした）
言ってくれと言われて言わなければ角も立ちます。 受験することは、隠していても子供の口から伝わることも多々あることですし、隠し通すことの方が難しいように思います。 小学校受験に配慮されている幼稚園であれば、怪我の恐れのある運動会や遠足などの時期をずらしているなどと言うこともありますが、そうでない幼稚園であれば受験する旨を伝えておいた方が無難でしょう。 余談ではありますが、入学式に祝電なども幼稚園は送りますので、言いそびれて関係悪化など、後々気持ち良く卒園し気持ち良く小学校に入学するためにも、受験されることをお伝えしておいた方が良いと思いますよ。
トイレットペーパーの芯で、こいのぼりを作るとかはいかがでしょう？ありきたりでしょうか^^; 芯に、折り紙を巻いて(胴体)……折り紙をハートや三角に切ってノリで模様をつける。目なども切貼りです。 それだけじゃ寂しい場合は、こいのぼりと同じサイズの「自分」をつくって、こいのぼりに座らせたり立たせたりして飾る……とか！？
御主人が嫌がってるのなら、 国立と私立の併願で行こう、で良いのではないかと思うのですけど。 しかも国立が絶対無理って訳でもないようですし。 質問者さまは私立推薦で合格確実にして、今の勉強させる親の辛さから逃げたいのかなとも思えます。 なぜ私立推薦にしたいのですか？ どうしてもその私立の学校に行かせたいという熱があればともかく、違うみたいですし。
範囲が広すぎますよ。 三鷹の端から調布の端まで通えますか？ ある程度、ご自分で候補を絞ってから質問なさることをお勧めします。 情報収集能力はこれからお子様を育てていく上でとても大切なことだと思います。
全部の授業ではなく、英語の授業中の間違いだと思いますよ。 私立小学校の大多数は、一年生から英語の授業がありますが、多くの学校で英語の授業は全て英語になっていると思います。 ちなみに、インターナショナルスクールは親も含めて、日常会話に英語などの外国語を主体としたご家族が通う場所です。 英語を学ばせるためにお子さんをインターに通わせる保護者も中にはいらっしゃいますが、本来は日本語が話せない方々が通う場所と言う認識で良いと思います。
どのように成長してほしいか、どういう目的で習わせるか次第だと思います。幼稚園なら、今から勉強する必要があるとは思いません。 音楽に親しんでほしい、何か楽器ができるようになってほしいと思えば、ピアノなどになるでしょうし、基礎体力と思えばスイミングとか体操になると思います。これらは一例ですが、「何をやらせればいいかわからない」のなら、とりあえず何もしなくていいのでは？自由に遊んでいる中で、お子さんが「やりたい！」ということが出てきたら、その時に習い事をするかどうか、どういう形でやるかを考えれば十分間に合うと思います。 また、「いったん何かを始めたら、ある程度のレベルに行くまで続けるべき」と考えるか、「やりたいと言ったら何でもとりあえずやらせてあげる。やってみて『やめたい』ということになれば、すぐやめさせる」かでも、変わってくると思います。
知り合いがいないのなら、なおさら幼稚園に直接連絡して聞いてみたらどうでしょうか？特に、延長保育があるかどうかが一番のポイントのようなので、まずはそこを確認したらどうですか？また、延長保育の料金や時間なども園によっていろいろだと思います。 その条件で絞って、あとはさらに教育方針とか通園の便などで決めていけばいいのではないでしょうか？
カテ違いだと思いますが・・・。 あなたはどうしてほしいのでしょうか？あなたの都合で子供を預かってほしい？実家の親と同じくらいに、お子さんをかわいがってほしい？実の子どもであるお姉さんと競っても、勝ち目はないと思います。 また、お姉さんの家庭はお姉さんがバイトする必要もないくらい給料をもらっているのでしょうか？だったら、それは、将来的に、義理のお兄さんが自営業を継ぐ・・・ことが前提なのでは？または、お姉さんも実家にいる時には、家業を手伝っているのではないでしょうか。あるいは、お兄さんとあなたの旦那さんでは、仕事の出来が全然違うとか。そうでなければ、あなたの家庭とはお金の使い方が違うのかもしれません。 相手の実家が近いから気になるのでしょうが、気にしないようにするしかないと思います。同じように扱ってほしいなら、あなたも毎日旦那さんと子どもと一緒に実家に行ってずっと過ごしたら？私ならそんなことしたくないので、今の状況で十分満足できますけど。
私は受験にブルドーザーで行ったらルーザー（敗者）になりましたよ
ゾンビがいれば話題になるでしょう
子どもを小学校受験をさせた母です。 桐研教具のプレートパズル その遊び方シリーズ、うちの子どもはこれで遊びながらどんどん鍛えられていきました。 オススメです。
「保育関係を立ち上げたい」とは具体的にどんなことがしたいのでしょうか？保育園/幼稚園を作りたい・・・ということなら、お金さえあれば、土地を買って建物を建てて（もちろん、ありものを手に入れても）、先生を雇って、園児を募集すればいいと思います。経営者自身が保育士の資格はなくても大丈夫だと思います。費用は場所によると思いますし、いくら土地だけ入手しても園を建てる・・・となれば反対運動などで開園までに時間が掛かる場合もあります。 ただ、これから先子どもはどんどん減っていきます。今から保育園/幼稚園を立ち上げる準備をしても、始める頃/軌道に乗る頃にはどうなっているかはわかりません。保育に何らかの独自の方針などがあれば別でしょうが、もしかして「今保育園が足りなくて困っているらしい」くらいの認識で考えているのなら、よく考えてから進める方がいいと思いますよ。 6年間義務教育で通う小学校でも、少子化で統廃合が進んでいます。幼稚園は１～3年しか通いませんし、必ずしも通わなくてもいいものです。保育園は通う期間は０～6歳ですが、幼稚園以上に立地が大事で、駅近くなど便利な場所に作れるかどうかで人気も大きく変わってくると思いますよ（幼稚園は園バスで生徒を集められますが、保育園は保護者が園まで連れてくるので）
「入れたい」と思っても、通えるようになるとは限らないと思います。また、首都圏は私立小学校の数も多く、選択肢も多いです。その中でどういう学校を「良い私立小学校」と考えるかはあなた次第なので、誰にも特定の学校を勧められないと思うのですが・・・。 小学校が多い分、私立小学校を考えている家庭では、早めに準備をしています。今までどのくらい準備をされているのかにもよると思います。 最低でも、大学までエスカレータで行ける小学校を希望するのか、中学受験を考えているのか、宗教、教育方針（のびのびかきっちりかくらいでも）、お子さんの性格/性質などを補足されたら・・・と思います。 横浜でも、家賃は沿線とか駅からの距離、広さでかなり変わってきます。何かを犠牲にすれば、15万で部屋を探すことは可能です。
遠足の内容/どこに行くかにもよると思います。たとえば、山登りに近い散策だと、松葉杖ではかなり大変ということは予測できますよね？ また、今回のことや病気をきっかけに、今の学校をやめる・・・というところまで考えているのでしょうか？それなら学校と対決するような方法を取ってもいいと思いますが、これから先もずっと通うつもりなら、そのやり方はまずいと思います。 もっと担任の先生（や、話しにくいのなら今までの担任や学年主任などの先生）に、状況をよく伝えて、お子さんに親身な対応を求める方がいいのではないでしょうか。
こう言っては何ですが、小学校受験に於ける教育方針には本音と建前があります。 と言うのも、教育方針は志望理由と回答が絡み合う、大事な組み合わせだからです。 願書や面接で、志望理由を聞かれることはほぼ常識となっています。 私立には様々な建学の精神や教育方針、理念によって設立され、運営されています。 入学試験では、その学校の方針と家庭の方針が同じであるかどうかを、学校側がチェックしているわけです。 従って、家庭の教育方針は学校の教育方針と同じ、もしくは似通っているものである必要があります。 受験する全ての小学校が同じ教育方針であれば良いのですが、学校によって方針が違っていれば、家庭の教育方針も変えなければならない場合もあります。 志望校によって臨機応変にと言ったような、本音と建前と言う理由です。 そして、小学校受験での教育方針の考え方ですが、質問文にある「人間的な思いやりがあり、社会に出た時、自立して社会のお役に立てる人になってほしい」と言うのは、完結している目標です。 受験に於ける教育方針の書き方は、例えば「人間的な思いやり」と言うのは、豊かな人間性と置き換えることが出来ます。 そこで「豊かな人間性を育むために、私どもは常日頃から積極的に○○をさせるよう心掛けており、当初は中々出来ませんでしたが、最近は公園で遊んでいる時などでも友達に対する思いやりの心などが芽生えてきたように思います」 と言うように、○○を育むために、△△と言うような教育をしている。 その結果、□□のような場面で××と言ったような成果が出たと纏め上げると、伝えたい相手に伝わりやすくなります。 重要なのは、上記のように例を出して、具体的に結果までを導き出すことです。 自立なども、「難しいことは直ぐに諦めていましたが、出来るだけ親が手を貸さずに見守りながら、根気よく頑張り続けることを教えてきたところ、最近は何事にも諦めずに、親の手も借りずに一人で最後までやり抜く力が付いてきたように思います」などと言うように、自立心の向上が見られるよと言いながら、保護者が過干渉になることなく、見守りながら教え育んでいることをアピールすれば良いわけです。 それを踏まえて、現在お考えになっている教育方針が、志望しようとする学校の教育方針と同じであると説明が出来るかどうかを再考されると良いと思います。 それが志望理由となります。 公の場での書き込みとなりますので、あまり詳しくは書けませんが、他にも疑問がありましたらお気軽にメールください。
群馬出身です。言われてみたら私立幼稚園多い気がします。 自分も幼稚園は私立でしたし。 自分の場合はたまたま近い幼稚園が私立で友達も皆そこに通う事になっていた、そこの幼稚園の経営母体がお寺で祖父がそこのお寺の檀家で入園費用や月謝が通常より割安だった等通いやすいからそこにしたと親が言ってました。 幼稚園の説明会等は遅い所でも９月上旬位ですし早い所は夏休み前にやっているようなので、引っ越し先の近辺の公立私立問わず数件に問い合わせてみてその時期に合わせて準備を始めてはどうでしょうか？
地域にもよると思います。そもそも公立の幼稚園がないところもありますから。 ただ、費用面は公立の方が安いのが常識的だと思います。1万以下がほとんどではないでしょうか。助成金として私立に通わせている場合に返ってくる金額も市町村で違うと思いますよ（引っ越しで2つの園に通わせましたが、金額は違ったような） 保育以外のサービスは私立の方がいいのでは？たとえば、バスの送迎があるかとか、延長保育があるか、保育後に園で習い事の教室もやっているとか、給食の内容にこだわっているとか・・・。
ひとつの目安として、通学時間が一時間程度なことや、乗換えが複雑ではないことが挙げられます。 ですので、都内でも渋谷区なら比較的通いやすく、都内でも千代田区だとやや厳しいのかなと思われます。 ほとんどの私立小学校で、入学から1〜2週間程度の必ず送迎しなければならない期間があります。 それ以降は完全送迎をしている方はごくわずかです。 ご主人の勤務先の方面が同じなどで、朝は途中まで一緒に、といったケースはあるでしょう。 他にも極端に天候が悪い日ですとか、不審者がいたらしいと聞いた場合は送迎されるケースはありますが、そうでないならばせいぜい自宅最寄り駅までの送迎がほとんどではないでしょうか。 ただ、一時間だからと、ずっと同一の電車に乗っているような場合は一年生の場合、寝過ごしてしまったりもありますから、このあたりは体力をつけながら様子見し、通学できるだけの体力を養ったり、やはり無理だろうと諦める場合もあるでしょう。 こちらの場合はドアtoドアで一時間程度ですが、電車に乗っている時間は15分程度です。 あとはバスや徒歩ですが、それでも一年生の一学期は何度か寝過ごしてしまった（ぼーっとしていたら降り忘れてしまった？）ようです。 学校によっては通学時間の指定をしている学校もあります。 指定されていないならばお子さんの体力次第でやや遠い学校を選択することもできるでしょう。 ただ、お子さんにとっては毎日通う場所ですから無理をしませんように。
保育園や公立幼稚園なら市役所や区役所、私立幼稚園なら各幼稚園に問い合わせをして下さい。 幼稚園の一覧は広島県私立幼稚園連盟と検索すると出てきます。 私立幼稚園幼稚園はGW明けから見学会や園庭開放が始まるところがありますし、子育て支援をしているところもあります。 丁寧な幼稚園なら預かり有無もHPに記載があります。 その上で問い合わせを。 疑問に思ったことは園庭開放や見学会などで直接聞いて解決して下さい。 先ずは自分で行動するところから。
はっきりお伝えしますと、あなたの文を読んだ限りではご縁をいただけるとは感じられません。 ただこれは、お子さんの状況云々ではなく、あなた方ご両親の意識的な背景です。 もちろん、それが全てではないのでしょうが、「公立を回避するための近い私立」というだけで選んだ背景があるからです。 ペーパーに関していえば、そこまで難しく、また、ふるい落とすような学校ではありませんから、いくらでも伸びると思います。 ただ、逆にいえば、有名校、人気校の中にはペーパーの足切りはありますが、そうでない学校ならばペーパーの足切りはそこまで高いレベルのものではなく、半分とれればそれほど問題ではない学校がほとんどで、横浜英和さんもその部類に入ります。 ではどこで選考しているかといえば、学校に対する知識や理解、意欲の有無をみています。 学校が求める人物像、家庭像があり、それにそった家庭であるか、お子さんであるかをみています。 例えば行動観察に、ゲームがあります。 ハンカチ落としや椅子とりゲーム、フルーツバスケットなどをします。 これは、勝者を合格にするものではなく、 ルールの理解、説明を聞く態度はもちろん、そのゲーム中、ゲームを楽しんでいるか、お友達への配慮があるか、ルールにそって機敏に動けるかなどをみます。 どういったアクションを起こしたら学校側に是非来てもらいたいと思わせるか、おおよそイメージはつくでしょうが、これを今から教えるものではなく、すでに家庭の躾や方針でほぼ確立できているともいえます。 負けてしまった場合に、どういったアクションを起こすかも大事です。 泣きながら、あの子が悪い！なんて言ったりしませんか？ そういった、どういう部分に弱くて、ケアしていかないとならないというのは、やはり受験向けの幼児教室に通って家庭でのフォローが必要になります。 つまり、通ったからといって合格できるものではなく、苦手な部分を気付かせてくれる場所なのです。 これは親の意識や理解という部分においてもお教室でフォローしてくれます。 問題は、すでに残り半年足らずという時期ですから、土曜日に空きのあるお教室があるかどうかです。 できる限り、横浜英和さんの近くにあるような横浜英和さんに強いお教室を探してみてはいかがでしょうか。
http://hyoshisyoren.org/schools/kounan 甲南小学校ではないでしょうか 制服は学校の看板みたいなものですから、学校名がわかるのは仕方ないことなのかなと思われます
お子さんの才能がまず必要です。 相当高度なことを問われます。精神の発達が早いほうかどうか。 それと顔やルックス、身体の健康も大切です。 それと同じくらい、家庭環境も問われます。 年収と職業、学歴、住んでいる地域、血筋や親戚、国籍や宗教なんかは相当重要です。 慶応幼稚舎ともなれば、経営者や国家公務員、大学教授や医師・弁護士、芸能人や元華族などの子弟が多いです。
①認可保育所(園)は、公立も私立もありますが、国や都道府県から補助金が出ており、その分保護者が支払う保育料が安くすみます。 また、認可されるには施設の設備や広さ、保育士の数などの規定を全てクリアしていなければならないため、保育の質が悪いということはない(はず)です。 早朝、延長保育、休日保育などは、園によって違います。 託児所や認可外は補助金が出ませんので、保育料が高めなことが多いです。 また規定をクリアしていない場合もあり、中には狭いマンションの一室にぎゅうぎゅう子ども達がいる…というような質の悪いところもあるようです。 もちろん、規定以上に手厚く保育しているところもあるようです。 ②正規でシフト勤務ありの保育士でも、月20万もらっている人はあまりいないと思いますよ。ボーナス込みなのでしょうか？ 休憩もろくに取れず、サービス残業の毎日、持ちかえり仕事も多い仕事ですが、10年正規でやっていても手取り15万以下なんて人はざらです。 ③ユーキャンでは保育士資格は取れません。あれは受験の勉強をするための講座です。 保育士資格の試験は、合格率が2～3割程度と低いようですよ。 まして高卒では取れません。保育科出たところで、保育士にはなれないんです。 ただ、卒業と同時に資格が取れる専門学校や短大、大学はあります。 資格取得のために学校に通っても、実習が辛くて保育士にならない人も多いようです。 なぜ保育士を辞めてしまうのか… 忙しさもあるでしょうし、体を壊してしまったという話も聞きます。 人間関係が辛いという人もいました。 わたしも一度辞めています。 妊娠して、子育てするために辞めました。 朝７時から仕事して、夜８時に終わる仕事をしていたら、我が子の子育てができないと思ったからです。 今は復帰しています。
両方合わせてみてはいかがですか？ 例えば、貴校への入学を希望しており、受験したいと考えております…と。
1年分を12で割って、月謝を決めているからです。他の月だって、登園日数は違いますが、日割り計算するわけじゃないですよね？ 銀行引き落としなどが一般的なので、夏休みだけ月謝なしにするよう11で割った場合、8月分だけ引き落とさないための作業が煩雑です。 また、8月の登園日数は少なくても、先生は園でいろいろお仕事していますよ。
経験者でも詳しくもありませんが、中学受験の時に「帰国子女枠」での入試については学校ごとに条件が違っていました（海外在住期間とか、帰国してからの期間とか、滞在国とか）。お子さんの場合もかなりレアケースですし、受験したい大学に確認するのが確実だと思います。
まずは、ご希望の学校を決めることです。 学校により通学時間の指定（○○分以内）があったりもするので、そのようなことも考慮してお決めになるのが良いと思います。また、大きな震災などがあった場合や不審者情報があった場合など、保護者がお迎えに行くこともあるので、やはり学校から余り離れているのは望ましくないかもしれません。 それから、学校によっては埼玉や神奈川から十分通学可能距離だったりもするので、お住まいは東京に限定されなくても良いと思います。
何もしなくとも受かる子は受かります。ただし割合としては１クラスに１名ぐらいです。 うちの子は２歳から受験の塾に入っておりましたが、同じ幼稚園で何もしなくとも受かったお子さんがおりましたが、行動、会話からして頭が良いとすぐわかるお子さんでした。 国立は簡単だという方がおりますが、開業医のお子さんなど、医学部受験を考えている家庭は、私立でなく国立を選んでいます。エスカレーターでは上に行けないからです。 また、母子家庭など試験には差別はございません。住民票、戸籍なども関係ないです。 問題自体はさほど難易度が高くないのですが、１問の失敗が差に出ます。冗談でなく５年位前から準備されている家庭が多いです。 模試を受けて、今どのくらいの位置にいるのかを把握し、受験してみたらいいと思います。試験は水ものですから、頑張ってみましょう。
御三家とは言いませんが、歴史ある女子校はSSKと言われます。 S淑徳S椙山K金城です。 あとは、女子校というと聖霊がありますが瀬戸市にある学校です(昔は名古屋の街の真ん中にありました)。 このうち幼稚園からあるのは椙山のみです。 淑徳と金城には小学校すらありません。 聖霊は20年ほど前に南山学園に吸収されたので、共学の南山小学校から進学は出来ますが、中学入試の偏差値は低く、南山小学校から南山中学校に進めない子の受け皿となっています。 淑徳は大学を共学化、高校入試を中止したため、現在は中高一貫の女子校として大学から独立した存在になっています。宗教は関係なく、制服は独特な色のセーラー服です。もともとは体育系女子の学校のイメージが強いですが、最近は進学にも力を入れています。現在は9割以上が愛知淑徳大学以外の学校に進学しています。日能研のR４偏差値は５０です。ビリギャルの学校ですね。 椙山はもともとが裁縫学校で、宗教は関係ありません。制服はジャンパースカートです。7割が椙山女学園大学に進みます。日能研のR４偏差値は３０台後半です。 金城は、昔から一番定員が多く、名古屋の女子校といえばすぐ名前が出てくる学校です。プロテスタントの学校で、クラシカルなセーラー服です。金城学院大学には５割が進みます。この大学は、昔は英文科が有名だったのですが、学部を増やしてからはなんか焦点がボケている感じです。日能研のR４偏差値は４０です。 聖霊はカトリックの学校で、制服の可愛さでは一番評判が良いです。宗教教育についてはわかりません。２割ほどが内部進学で南山大学へ進めます。南山大学は名古屋地区では最も難しい私立大学になります。日能研のR４偏差値は３０台中半です。 あとは、別学の学校として南山中学女子部があります。男子部とはほぼ関係がなく、女子校と言っても問題ありません。この学校は確かに小学校から入学したほうが入りやすいです。しかし、かなりブルジョアな家庭の子弟しか小学校から通っていないのは事実でしょうね…。ここも南山学園ですから、もちろんカトリックの教育を受けます。校長先生は神父さんでもあります。制服はジャンパースカートで校則などは最もゆるいです。名古屋でも隠れた進学校(高校受験が以前よりないため知られていない)で、３割ほどの生徒が東京一工国医＋名古屋大に進学します。系列の南山大学へは５％以下の進学率です。日能研のR４偏差値は６０です。 基本的に小中学校が私立の場合、月５万円以上余分にかかると考えてください。入学時には入学金や制服などで３０万円以上かかります。
※差がつきますか？ 例えば完全エスカレーター式の中堅私学一貫校の場合、学力に関しては公立出身の方が学力が高かったりします。私もそうでしたが、勉強しませんからね・・・ ただ、中堅私学一貫校の場合、勉強しなくても資産管理会社やオーナー企業を継いだり、名誉職的な職種についたり出来るような生徒も多いです。なので、勉強に割く時間より趣味や習い事に時間をかけ、例えばゴルフが上手いなど、学力以外の部分では差がつくと思います。また、友達関係でも幼少期から一緒と言うことで財産になる人脈を持てるという差もあるでしょう。女性の場合、お見合い時に一貫校の女子校出身だと好印象を持たれるという差もあるかも・・・
私立の制服だかなんだか知らないが ネット上での｢正体探し」は ストーカーなどの犯罪関連の可能性が高い よからぬコトを企んで質問する輩が少なくないのだ。 また、質問者に犯罪の意図が無くても それを読んだ人間が悪用しないとも限らない これに答えてしまう人間は 犯罪の片棒を担ぐ可能性が大だ。 したがって この手の質問は、自発的に取り消すことをお勧めする
ここに現在通わせている方は登場しないでしょう。 人数も少なく、人定される(^o^) 通塾必須の個人塾の先生に聞く。 そこに通って居ないのならば、先ず入る事はないので心配しなくて良いと思います(^o^)
自分はただいま物理学系学科の大学生で、一応3～5歳(定かではない)から小学校まで七田に通ってました。 まずhappy_2012_2013さんがおっしゃるように七田に通ったからこうなった！と一概には言えないでしょう。総合的に、結果として、という観点でしか話せません。 ですが、具体例という形なら自分の体験から紹介できるかと思えます。 まず自分でも鮮明に覚えているのは、先生に恵まれたからか小学校に比べて七田が楽しく、毎週楽しみにしておりました。そこでできた友達はいまでも交流がございますし、一応みな悪くない大学(具体的には偏差値60以上)に通ってます。 しかし果たしてどれほど七田が影響したのかはわからない上、なんせ小学校までのことなので主たる影響は中学高校での経験かと思われます。 ちなみに開成高校も落ちましたし、東大も落ちました笑 東大に通っている友達は一応いますが 得たはずの能力は人によってまちまちで、私に限って言えば暗記はまるでできません。(七田に通っていた時も苦労した覚えがあります。)一応円周率も私は当時は覚えましたが… 一応一人友達でいます、なぜか教科書をすべて暗記出来てしまえるような人…ですがこれが七田のおかげかは断定できません(彼もよくわからないとのことです) さてこれで質問には答えました 七田の効能についての議論はよく聞きます…右脳、波動は似非科学だ!と真っ向から否定するひとも少なくないです。(私は肯定も否定もしません) 個人的に思うには 七田に行く理由が、天才児に育てたい!というものならば、おそらくその自らの天才という定義に縛られて、崇拝したり逆に批判したり評価が極端になるのではないのでしょうか しかし子供にただ よい環境を与えたい!という理由ならば、たとえ子供が社会的に人々が定める一流にならなくても、悪くない結果ならば納得できるのではないでしょうか 実は私たちは猛烈なポテンシャルがあったけど、七田のせいで潰されたのかもしれません、どうようにしてとんでもなく落ちこぼれになるところを救ってもらえたのかもしれません。 結局はよくわかりませんけど…私も私の友達も皆通ってよかったと思ってます これだけは確実な「結果」です と…いうとまるで洗脳受けているみたいですね汗 否定はさせていただきますが
そもそも、相談しなくても全然大丈夫だと思いますよ。入園してもずっと来賓用スリッパということはないと思います、入園児の保護者は来賓ではないので。 入園後は各自が持参すると思いますし、その際はコンパクトに収納できる折り畳み式のケース入りという人も多かったです。
（インターナショナルの幼稚園で働きたいという夢を持っていました。が日本の保育士資格がないと無理なのかなと思い始め） インターナショナルの幼稚園とは何ですか？日本にあるinternational schoolに併設されている幼稚園や保育園のことですか？そうであれば殆どの施設は文部科学省や厚生労働省の認可の下で運営されているわけではありませんから、日本の保育士資格など必要ないと思います。実際に働いている外国人の教師などは日本の教員資格など取得していない筈です。 （自分で調べられた中で、納得いく選択肢がなかったので） どの様な選択肢で何故納得がいかなかったのか説明が全くないので、「何かあれば」と言われてもいかんともしがたいです。要するに幼児教育を勉強しても日本の教員や保護士の資格を持っていなければ、日本での就職先がないということに気がついたということでしょうか？ （これから、どういう勉強、資格を取ったらいいのか、教えていただけると嬉しいです。） カナダで取得できる資格で日本で直接通用するものはありません。
横浜雙葉小学校だけではないですか。
青山学院初等部 東京女学館小学校 慶應義塾幼稚舎 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%8B%E8%B0%B7%E5%8C%BA#.E5.B0.8F...
毎日のお仕事、お疲れさまです。 基本的には年少さん、年中さんよりも楽な対応になりますので今は特に用意するものはなくても大丈夫だと思いますね。 頑張ってください(^^)d
地下鉄の関目高殿で良いんじゃないですか？京阪の森小路でもいいけど、あまり離れすぎると大教大天王寺には通うのが不便になります。
そんなことある訳無いでしょ。
リボンと書いてあるところを見ると娘さんでしょうか？ 色々と受験ではお疲れ様でした。 さて、お忘れだと思いますが、地味だとかどうかよりも、将来結婚式の時に入学のお写真が使われるということです。それを基準に選ぶべきです。出来るだけ可愛く、金額ではなく写真写りの良いもので、貴方も娘さんも嬉しそうに映っているものが必要なのです。 それを踏まえてお選び下さい。
お受験幼稚園とは、私立でしたら、受験料が３万位払うところを言います。なぜならば、それなりの試験のために、人員を揃えて慎重に考査するからです。 もちろん親の学歴、勤務先まで考慮され、受験の準備の為に塾に１歳くらいから入り、準備するところです。貴方の言われている幼稚園は、一般幼稚園であって、受験とは言いません。
大阪府内の高校で講師をしている者です。 >新卒で大阪の私立小学校教員に採用されるのは >公立に比べてやはり難しいものですか？ 結論から言うと、常勤講師を含めて可能性はほぼゼロです。 なぜなら、大阪府内に私立の小学校はたった18校しかありません。（ちなみに18校の中に韓国系が2校、新興宗教系が2校、女子小学校が2校、4月新規開校が1校あります。） そのうえ私立の教員採用は欠員が出ない限り募集しませんから、上記18校のうちで毎年3～5校で各1名募集という非常に狭き門になり、そこに公立小学校の現職教員が応募してくることすらあります。 あなた自身が抜群に優秀であれば話は別ですが、一般的に「若手採用」の優位性という観点では、校風や伝統の継承といった面からまずＯＢ・ＯＧが優先され、その次に他の私立小学校出身者または系列大学の優秀な学生という順になり、さらに先述のとおり「現職教員を交えた戦い」になるケースもありますので、私立高校の教員とは異なり、私立小学校の教員は「若手の外様」がそう簡単になれるものではないのです。
今は子どもの医療費は無料でしょうし（うちはまだその制度がなかったので2人の子どもずっと3割負担でした）子ども手当はあるし、で以前よりはかなりラクだと思うんですが、実際の家計の中身の見直しはされたのでしょうか。通信費など見直すことで結構安くなる例もあると聞きます。しかも食費としてお米などがもらえているなら大きいと思うのですが？ 妊婦さんが仕事をして入院になったりするとさらに大変ですから勧めません。 それと、地域的に幼稚園でも公立があればそこまで高くないのでは？今は幼稚園に入れて延長保育を使うなどして働く人も多いです。私の住む地域は公立の幼稚園がないので全部私立。だいたいどこでも月額3万かかりました。 計画性がないといえばない生活だと思いますが、お二人が望んだ第三子ですから、今出来ることは切迫早産などでの入院を避けることが第一かと思います。
カテ違いでしょうね、
そもそも、北海道全体でも「お受験」なんていうのは本州に比べたら全然意識にありませんよね？ 近所の市立小学校、近所の市立中学校、高校で初めて受験でしょ？ 附属に入れるのは、エリートにするため、それしかないでしょう！ おいくつか存じませんが、中学の成績はすでに絶対評価に変わってましたか？ もし相対評価の時代に中学、高校生だったなら、今は時代が変わってることを把握してください。 確かに、本州からの転勤族が多い円山、山鼻、啓明地区は学力が高いですよ。 あとは、あなたのお子さんをどのように育てたいかでしょ？ 東区のどこかわかりませんが、附属に通学するとして、経済的に負担が増えますよね？歩いて行ける近所の市立ではなく、バスや地下鉄での通学となるので定期代金。通学時間がかかり、荒天時、特に冬場は心配になって送迎。それが中学までなら９年間続きます。 附属のデメリット、それは中学含めて９年間、同じ顔ぶれで過ごします。 近所の市立中学校なら、複数の小学校の生徒が集まりますから、成績の序列も変わりますが、附属小→附属中なら、成績の序列もほぼ変わらず。中学から加わった面子がどう食い込むかでしょ？ みんな仲良くやってるならいいかもしれないけど、いじめ、派閥ができたら、それが最大９年間。まあ、これはどこの附属にもありますが、札幌ではレアケースに。 子供が行きたいと望むならいざ知らず、変な見栄とプライドと自分の贖罪のために附属に行かせるなら、価値はないかと。特に北海道では！ 質問者：nantakosutoruteliya
同じ環境同士で結婚するのがベストだと言うのが、これから先かなり出てきます。特に学歴が違うと子供を授かってから教育問題は、夫婦喧嘩の元です。 自分がどんなに望んでも、国立大は抽選もあります。いちいち、親御さんに言わなくてもいいことまで言う必要はありません。 特に旦那さんは教育や受験に対しては無知なのですから。その親御さんも、自分達と同じでないと、生き方を否定されたと思うのでしょう。ましてや田舎の人です。価値観が違うのです。娘さんは職人で生きていくのではないのです。 今時大学に行かせるのは普通なのです。 国立大附属を目指すのであるのであれば、幼稚園から挑戦すべきです。 説得より、受験準備すべきです。受かってから相談すればよいのです。３年くらい塾に通って準備するのが普通です。甘くはありません。旦那様は義理の父母のスパイと同じです。夫婦でも全部さらけ出せません。依怙地になる場合が多いです。 結婚前は、こんなことで夫の家族ともめるとは思わなかったでしょう？親御さんは結婚を反対しませんでしたか？ 国立大附属小に受かっても級友の父親は高学歴な方が多いですし、クラスメートの父兄は何名も医者がいる環境です。子供命で、出来るだけよい環境を与えたい両親が多いです。その中で旦那様はうまくやって行けますか？毎月の授業参観に夫婦で参加するのは普通です。大変ですよ。 貴方が利口ならうまくできるはずです。嘘をついても。娘の幸せの為なら。
私は、幼稚園・小学校の卒業生ですが、小学校に入る人のうち、５０％くらいは聖徳幼稚園出身です。聖徳幼稚園出身でグループが固まるなんてことはありませんし、別に聖徳幼稚園出身じゃなくても全然大丈夫ですよ。尚、小学校の男女比は２：１くらいです。 あと、聖徳学園小は、聖徳中学校に上がる人は多くありません。多くは、中学受験をします。（小学６年生クラスは、２月初頭の中学受験シーズンにあると、出席人数が６０人中５人とかになります） 聖徳学園が中学受験の指導をしてるわけではなく、多くの生徒が塾（SAPIXやら早稲アカやら日能研やら）に通っているためです。 上層部の生徒は、開成や桜蔭など、有名私立中を受験します。特に中高一貫校と呼ばれる、高校受験を受けずに済む学校を狙っている人がほとんどです。 聖徳学園は、学費が高く、制服が「カエル」と呼ばれるほど、恥ずかしいくらいにダサいのが難点です。 中学受験を狙うなら聖徳は良いですが、高校受験を狙うなら聖徳は向いてないかもです。
少人数で、１年生は３人しかいないのは事実です。 ですが、学校全体で１０名程度の編入者が出ているので、少しずつ増えてると言った感じではあります。 受験生が多くても優秀な子供しか合格させていないわけではありません。 幼稚園に普通に問題なく通えているお子さんであれば、入学試験はとても容易なものです。 交通の便や場所柄なども考えれば、少人数も仕方がないのかなとも思います。 確かに少人数制となりますので、スポーツなどに関してはデメリットも多いものでしょう。 ですが、メリットが無いかと言うと、これもまた少人数であるからこそのメリットは少なくはありません。 付属一貫校ではありませんので中学受験となりますが、そう言った面でも少人数制はプラスになると思います。 付属中学開設の話もありますが、これは何年先と言った具体的な話は出ていません。 私立小学校は、ご家庭の教育方針と学校の方針が同じであることが大切です。 ご家庭の方針に沿った学校を選べることが、私立小学校で学ばせる最大のメリットですので、よくよく照らし合わせて考えられると良いと思います。 個人的には、綺麗で豊富な設備なども魅力ではあると思います。
あなたの希望は渋谷徒歩圏内なんですから２３区内っていう質問はおかしくないですか？ それと彼女の勤務先は？
アナタが願書を受取る側と考えたら、自ずと分ります。 郵送要領に記されている順序に整理し、クリップで留めて封入し郵送してください、願書であり雑な感じを相手側に与えないことです、それ以外に方法はありません。 ＞バサッと封筒に入れてもいいものなのでしょうか？ そのようなことをすると、受取る側は迷惑千万で手間がかかります。 小さいものは、適当な大きさの台紙に全面ではなく隅っこだけを少し貼付しておけばいいでしょう。
ウィキペディアによると https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E3%81%AE%E9%9F%B3%E6%A5%BD%... 日本語の歌詞はNHKの音楽番組『みんなのうた』でのもの。 リスがバイオリン、ウサギがピアノ、小鳥がフルート、タヌキが太鼓 原曲について ドイツ語原題は「Ich bin ein Musikante（直訳すると「私は音楽家」）」。 歌詞の内容は、シュヴァーベンの音楽家たちがトランペット・バイオリン・ティンパニ・クラリネット・フルート・ピアノ・トライアングル・ファゴット・ドラムといった楽器を演奏することができるというものである。 みんな音楽家の歌詞は収録している本がありました。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E3%81%82%E3%81%...
大丈夫です。 我が子も一人が、なかなか言葉が出ませんでしたので、当初の予定より早めにキンダーに入れました。 帰りの会間際の講評の時間で、その日キンダーでやったことなどを教えてもらいました。 それを参考に家庭内で復習を繰り返していくうちに、子ども自身がかなり成長してくれたと思います。
うちの子は、今小学校一年生で、４月から二年生になります。うちの子が年少の終わりから、小学校一年生の１月まで、ドラゼミをしていました。子供がやっていたので、体験談として回答させていただきます。 まず、質問主さんのお子さんが４月から年長さんになるのなら、年長コースで良いと思います。年長コースの４月、５月は、とても問題が易しく取り組みやすくなっていると思います。(年中コースを受講しなくても大丈夫ですよ。）ご家庭の中で楽しい雰囲気で、毎日決まった時間に取り組むように習慣付けると長く続くと思います。 プチドラゼミの頃は、とても良い教材だと思います。教材をしっかりこなせば、子供の成長を感じることが出来ると思います。 我が家もつい最近まで、ドラゼミを楽しく取り組んでいました。毎回しっかり教材もこなし、テストも出していました。しかし、子供が、漢字を覚える気がなく適当にドラゼミの漢字をこなすようになり、うちは、ドラゼミを退会しました。そして、現在他社通信教材を利用しています。
我が家ではありませんが、友達には上のお嬢さんは公立、下のお坊ちゃんを私立小学校に、という方が何人かいます。 理由としては、上のお嬢さんと下のお坊ちゃんは幼稚園も違うようで、下のお坊ちゃんの通う幼稚園がお受験幼稚園だったこと、男の子の方が教育重視したい、といったことだったようです。 同性の場合はどうなんでしょうね・・。 きちんと説明できる理由があれば問題ないかと思いますが。 それより、私が気になるのは、アメリカンスクールのような英語教育の幼稚園の多くは教育熱心なおうちの方が多く、公立小学校へ進学を考えている方が少ないのでは？ということです。 私の息子たち（１歳、６歳）もインターナショナルの幼稚園に通っていますが、多くのお子さんが私立・国立小学校またはインターナショナルの小学校を受験します。 また、インターナショナル以外の小学校に進学するお子さんのほぼ全員が卒園後は一般的な英会話教室の他、インターナショナルスクールのサタデースクールなどに通いますし、そういったところでは春・夏・冬休みには国内のイングリッシュキャンプや海外ホームステイといったものもあり、私立小学校に通うのと変わらない費用がかかってきます。 おそらく、アメリカンスクールの幼稚園に行かれると、下のお子さんも上記のようなことを希望されるかと思いますし、せっかく身についた英会話を生かすべく、親御さんとしてもそうしてあげたくなるかと思います。
千葉県内の私立の場合、国府台女子が断トツで難度が高く、他の共学校はあまり大差ありません。 県内共学校ならば年中11月からお教室に通えばよほどのことがない限り大丈夫です。 例えば、年中11月の時点で鉛筆も持ったことがない、ハサミやノリが正しく使えない、となればかなり厳しいといえます。 あなたが例にあげた日出は第一志望制度が、昭和は推薦制度があります。 これはお教室に推薦状を書いてもらうのが基本ですから年中11月（つまり1クール。受験は10月下旬〜11月上旬にかけてのため）の入会がよいでしょう。 よほどでない限り、1年入会していた方を落とすケースは聞いたことありません。 例にはあげられていませんでしたが国府台女子に限っては対策もかなり変わってきます。 国府台女子が第一志望というのであればなるべく早い時期に「まさき会」への入会をお勧めいたします。
どうでしょうかね？息子支援学校は自由で ブレザーとそれらしきものならOKでしたが・・ 私立は厳しいですし 昭和で 国から通達でそういう決まりですね？
あなたがどちらにお住まいなのかにもよりますが、白百合幼稚園か森合幼稚園が良いと思います。 白百合幼稚園は一人ひとりに向き合ってくれるあなたの希望通りの幼稚園だと思います。基礎的な知識も得られるので小学校ではあまり苦労しないと思います。 森合幼稚園は私もあまり詳しいわけではないのですが、自由な雰囲気で小学校（森合小学校）も近くにあるのでそういう面では良いかなと思います。 福島市の幼稚園はどこも素晴らしい幼稚園ですので、あまり心配されなくても良いと思います。 いろいろな視点からあなたの娘さんにぴったりだと思う幼稚園を選んでください。
その通りでおじゃる。
以前同じ質問を読んだことがあるんだけど… そもそも交流会で授業しないし。
里僕並みに賢くなるのね
保育園や幼稚園の帽子や鞄とのことですが、指定はありませんか？ 帽子や鞄は指定がある場合が多く、まずは指定があるかないかをもう一度確認しましょう。 その上で、特に指定がないならば、 トイザらスなどのグッズ売り場（こども向けのお箸などランチ用品もあります） ダイエーやイオン、しまむらなどの量販店のキッズコーナー（キッズファッションなどのコーナーに帽子や鞄など）が一番無難といえます。 具体的にどんな鞄や募集をイメージしているかは難しいですが、 スクール用品売り場などにも3歳前後から使える鞄など販売しています。
3歳までてその子の能力が決まる、と言う学者もいます。 地頭を作る、意味だと思います。 それはオーバーでも、小学校入学時には確実に差があると、小学校の先生は言います。 受験準備は、３年、４年生からで良いとは思いますが、 その前に、礼節や色々なものに興味を持たせるよう示唆する、本を沢山読ませる、のは親として必要だと言われます。 早い内から社会性のある子供、が賢くなる、と言う統計もあるようです。
インターナショナルスクールの方が私立より費用も掛かると思います。また、親にある程度の語学力も求められると思います。 まさか4月から小学校1年生になる・・・ということじゃないですよね？来年以降のことなら、時間はあるので、直接通える範囲のインターナショナルスクールにいろいろ聞いてみたらどうでしょうか。
ソースがわかりませんが、その言葉だけを取り出しても分からないと思いますよ。本当にいじめと判断できるのなら、「？」もつかないと思います。 例えば、私立なら、校風に合わない/合わせようとしない生徒、問題行動のある生徒には、放校措置もおかしくはないと思います。どういう状況で、担任が生徒に（保護者に？）そう言ったのかという前提が必要です。
何かしらの対策をしないと私立小学校にはまず合格できないでしょう。 お受験幼稚園に入れて幼児教室に通うのが近道だと思います。 小学受験は中学受験や大学受験と違い、頭が良いだけでは受かりません。 (頭が良ければペーパー対策にかける時間は少なくてすみます。) また、公立小学校から東大や国医とありますが、そのような子は公立小学校から一人でればいいところでしょう。 有名私立小学校(有力私立小学校がない地域の国立小学校も同様)から東大や国医に進学できる子は一人二人どころではありません。 子供にとって学習する上で周囲の環境はとても大事です。 選抜試験を経て優秀な子が集まっている私立と玉石混交の公立とではどちらがよい環境かは言うに及びません。
１年生になる時の受験ということでしょうか？それとも、編入を考えているのでしょうか。 １年生になる時に引っ越してきて、学区の公立に行かないのなら、そもそも近所との接点がほとんどないままお子さんは成長すると思います。「近所に友達ができて」ということ自体、あまりないと思いますよ。 また、私立小学校は幼稚園ほどでなくても、通学時間などの条件がある場合もあります。１つだけ受けて絶対に合格できるというものでもないと思うので、複数校を受験するなら、その条件を満たすようなところを選ぶと、必然的にある程度絞られてくるのではないでしょうか？ 「ヤンキーが近くに多い学校」というのは、私立小学校のことですか？なら、年齢的に小学生との関わりはほぼないと思うので、心配しなくてもいいと思いますよ。 あとは、小学校が決まってから、長期的に住む場所を探すという方法もあると思います。賃貸なら簡単に引っ越せるので、合格が決まってから通学の便や周囲の環境を考えて、住みたいところに引っ越したらいいのでは？国立付属だとむずかしいですが、私立ならその辺は大丈夫だと思いますから。
筑波大付属小学校は日程自体が違います。
面接で落とされることもあります。 私の知っている限りで面接で落とされた理由は 【英語が話せない】 【親の英語力が低すぎた】 【英語の質問に子供が上手に答えられなかった】 です。 【駐在員のように会社が学費を払う児童の方が優先される】 という話も聞いたことがあります。 理由はすべて面接に落ちた父兄から聞いたもので学校側の話ではないので本当かどうかはわかりません。 でも面接で落ちることは良くある話です。 学力、語学力に関しては付属のプリスクール入園の場合はあまり問題にしないようです。 反対にエレメンタリースクールの場合は何を置いても語学力です。 語学力がついていっていなければ授業にももちろんついていけないので完全に落とされます。
国立小学校合格おめでとうございます。質問主さんの娘さんは、三校も合格なさったのですね。凄いです。とても羨ましいです。 娘が田舎ですが、国立大学教育学部附属小学校に通っています。（受験者全員が通るような国立小学校でありません。田舎ですが、少々の受験対策必要な地域です。）質問主さんと場所が全く違うので、失礼にあたりましたら、誠に申し訳ございません。学校により違いもあり、役に立たなかったら、申し訳ございません。スルーして下さって結構です。 国立は、結構個性の強い子が多いです。自分の考えや意見をはっきり言葉や行動で、相手に伝える事が出来る子が合格しやすいようです。国立は、教育研究実験校の役割と教育大学に通う学生が、教育実習のために附属小学校に来て授業をすることも多いです。なので、ある程度自学自習が出来る子、積極的に何事にも取り組む子、自分の意見や考えを言える子の方が、先生方が授業をしやすいようです。 そのため小学校受験で国立小学校は、自分の考えや意見を言葉や行動で表現する事、自分の事は、自分でする等積極的な自主性も求められます。 その中で、他者との関わりも学校内で学ぶようです。自分の意見ばかりでなく、相手の意見（友達や先生）の話を最後まで聞き、そして、また、自分の考えや意見を言うディスカッション方式で授業が進むようです。国立小学校独特の物なんだと思います。しかし、先生方の教育研究のためにも授業時間が使われますし、教育実習生が授業をすることも多いです。なので、授業時間数が足りず、教科書内容を飛ばすことも多いですし、教科書が全て終わらないことも多いです。家庭でのフォローが必要だと思います。 なので、質問主さんの娘さんが、国立小学校に三校も合格ということは、質問主さんの娘さんの気質が、国立小学校に向いているのでしょう。 入学当初は、親子で緊張され不安も大きいことでしょうが、皆さんいろいろな場所から来られています。きっと学校にも直ぐになれると思いますよ。 我が子もいろいろ心配しましたが（保育園を頻繁に休む子でした）、直ぐに学校になれ、もうすぐ二年生になりますが、まだ一日も学校を休んでいません。この変貌ぶりに親もびっくりしているところです。学校がとても楽しいようです。多少しんどくても、学校で楽しいことをみんなが体験していると思うと悔しくなるようで学校に行きます。子供にとって、毎日の体験型の授業が、とても刺激的なようです。 質問主さんの娘さんも一日も早く学校になれ、学校に楽しく通えるようになれば良いですね。
5歳の娘がいる。 月に3000円の小遣いに不満がある中学生。 大学生の妹がいる。 いやはや。 あなたの質問する行為には、何か意味があるんですか？
息子（現在は高校生）が通っていた私立小では、 一学年2クラスを分けるときには、 成績面だけでなく、いろいろな分野で両クラス対等になるよう、 できるだけ差がつかないよう、配慮して、メンバーを決めるそうです。 でも国語や算数などは本来のクラス単位で授業をするのではなくて、 成績別に分かれておこないます。 そして、その授業数がかなり多い。 もちろん、全員に公開された制度で 誰もがそれを理解した上で入学してきているので、 特に問題もなく、運営されています。 学年全員を成績順に並べて細分化し、 成績上位からＡからＤクラスに分けています。 全クラスとも、同じ教科の同じ単元をしているのは常に共通ですが、 その内容の難しさが全然違います。 Ｄは基礎からしっかりと、Ａはいきなり超難問、 ＢとＣはそれぞれ両者の中間くらいの感じですね。 どれも中学受験を意識した、受験塾のような内容です。 授業参観で、全クラス覗いて回ると、興味深いものがありました。 しかし、上位クラスの子供の親が、あちこち覗いて興味を持ち、 Ｄあたりで「ふーん、全然違うのねぇ」なんて言うと、 Ｄクラスのママに嫌われるので、 そのあたりは、さりげなく。結構難しいです。 ちなみに常にこまめにテストをおこない、 毎月メンバーの入れ替わりがあります。 保護者相手の参観だけでなく、 受験希望者（幼稚園児とその親）に見せる目的の公開授業というのがあり、 そこでも能力別のクラス編成は、目玉というのか、 学校の自慢？のひとつになっていました。 熱心に見学する親御さんの中には、けっこうあけすけな人もいらして、 授業をしている本人たち（先生や生徒たち）に聞こえるような大声で 「ほぉ。ここは最上位か。すごい内容だな」 「あ、ここのクラスは一番下か。どーりで・・・」 なんて言っちゃうんですよね。 結構聞こえちゃうようです。
恐らくコネ無しで入学した子供のママ友が居ますが 「とにかく、受験者の中でひときわ目を引く存在にならなければ合格はない」 と言っていました。 大勢居る受験者の中で試験官が目をつけるのは、ほんの数人らしいです。 お子様がその数人に選ばれる努力をなさるほうが、１～３を実践するより 合格への早道と思います。 まずは、幼児教室へ地道に通いましょう。
3地区とも、所謂「人気の地区」と言われますが、ご自身が車に乗られるか・・・ということも考慮に入れられた方がいいかと思います。 西が丘ですと、駅からは少し距離があり（バスもありますが）、車がないと日常生活には少し不便かと思います。 南立誠小校区だと津駅が近くＪＲ近鉄共に利用できます。また、南が丘小校区だと近鉄の駅がありますが普通しか停まらないという違いがあります。 幼稚園については、公立幼稚園は私立幼稚園に比べ保育時間が短いこともあり、3地区に限らず私立出身のお子さんの方が多い印象があります。 また、3地区共に私立幼稚園がありますが、地元の園に限らず様々な園の通園用バスが走っているので、あまり不便はないかと（幼稚園によってコースに違いがあるので全部ではありませんが）ただ、私立の園は人気の園があり、なかなか入園できないところもあります。 制服のレンタルということですが、公立ですと制服はなかったかと思います。通園用の帽子、通園カバンはあるかな・・・というところでしょうか。 私立ですと制服のところがほとんどだと思いますが、レンタルというのはあまり耳にしたことがありません。 質問者様は小学校をベースにお住まいを考えられているということですが、もしお子さんが中学校に進学されるまでお住まいになられるのでしたら、中学校のことも考慮されるといいかと思います。 南立誠は橋北中学校と、また南が丘小は小中一貫校で南が丘中学校と隣り合わせになりますが、西が丘ですと少し中学校までは距離があるかなと思います。 いいお住まいが見つかるといいですね。 ご参考まで・・・
くだらない話を面白そうに作るねえ。
ここで彡(ﾟ)(ﾟ)筒井選手からの伝言です 愛しい奈々！おはよー！チュッ（笑） もう俺と奈々は既に運命共同体となっておりますので、どうか最後までお付き合いください（笑） 明日の晩は抱っこして、腕枕して寝てあげるからね 奈々！俺にもチュッは？（笑） まだお風呂かな？一緒に入ろう！ 今度ね！って…もう俺と奈々は、何でもありでしょ？（笑） また湯船に浸かって、ちょっと恥ずかしそうな顔のかわいい奈々を見せてね！ チュッ
国立大附属は、母子家庭でも、共働きでも入学試験には差別はありません。たくさん入学されています。 ただ、入学後１か月の親による公的機関による送迎がございます。下校が午前から２時半と早いので、夫婦どちらかか、親族やシッターを手配しなければなりません。保育園より帰宅が早いのですが、公立でないので学童保育に入れない場合がございます。そちらもしっかり調べておいた方がよろしいでしょう。 また、毎月のように授業参観やＰＴＡがあります。此れもクラスの両親のほとんどが参加しますので、参加しないと子供がずーと後ろばかり振り返っていることになります。 そして、必ず６年間の間に委員を絶対にしなければなりません。入学試験も差別なしならば、役員も働いているからは無理です。運が悪ければ役員中の役員になったり、クラス役員になると小学校にパートに行っている状態になります。 有給や、祖母などを利用できるかも検討しましょう。 また、ある日突然自宅まで歩いて帰る災害時の訓練があります。メールで学校に呼び出され、親子で歩いて帰るのです。 このほかにも願書に書かれてあるのですが、保護者の協力を公立より求められるので、何かと大変です。 私は、３人国立大附属に通っておりましたので、学校の近くに引っ越したほどです。
初年度で 成蹊１２０万 対 慶應１５０万 ってところじゃないですか。
脳の基盤の作られ方と仕組みを知って関わらないと、脳の基盤がお母さんの声だけで働きをストップするシステムになってしまいます 脳は自動運転システムで動きますから不快と認識したらいつもお母さん声はアウトプットするシステムになり好きなこと嫌いなことを脳が選別しています。 ３歳までに愚痴をこぼさずに関わったかも影響しますし 東大に入れたいなら結婚前からの準備も影響します 異性経験ゼロ同士で結婚 新居は二人の吉方に選び認識2ヶ月から一日３冊くらい小説を読み、丁寧語と謙譲語と尊敬語を使い分けた会話て生活するなと生活自体を変えて来ないと難しいです。 妊娠中、０～３歳、３～５歳５～７歳７～９歳、９～１４歳と基盤づくりは規則通りに行われるため親が仕組みづくりを知って関わらないとなかなか勉強好きにはなりませんしIQも高くないです。受かるのが目的ならば幼稚園から私立で小学校から塾にお任せが一番です。親が勉強させて成功する例は少なく失敗する例の方が実は多いです。公文や七田式などやはり習い事を始める方が良いように感じます。
いまさら、こんな質問って。
うちの子の園では、制服は毎日（夏以外）着ていくので、汚れた時は夜洗ってます。１枚しか持ってないですが、すぐ乾く生地です。 体操服は、夏は毎日、他は体操などがある日に着ていって、そのまま帰ってくるので、その日に洗います。 汗をかいたりしたら、園で普通の服に着替えています。 スモックは、基本的には１週間、園に置いてあって、金曜に持ち帰りです。 少し寒いときなどに上着代わりに着ているようです。 すごく汚れたときは、カバンに入れて持ち帰るので、夜洗って、翌日また持って行きます。 どういうときに何を着るのかにもよるのでは？ スモックなんかは、お絵かきや工作のときだけしか着ないのかもしれないですし。 上靴は、金曜に持ち帰りの園が多いと思います。 体操服は、着た日には持ち帰りじゃないかな？と思いますが。
コネクションの問題だけです。 野球しかして来なかった小学生レベルの彼の子が、頭がいい？（笑） あちらの学校は、上から入学の卒業生も呆れる、摩訶不思議な聖域なのです（笑）
小学受験は 大変だと 思います。
評判の良いのは、昭和小学校の方ではありませんか？ と言うように、他人の噂の類はあまり当てにはなりません。 どちらの小学校も、全体の３分の１、過去には学年によって半数以上が中学受験をされる児童のいた学校です。 最近の東京都は少子化の影響も受けずに児童数も増え、両校共に数年前に比べてクラスが増えておりますので、以前よりは中学受験志望人数も減るかも知れません。 そのような地域ですので、授業内容も進行速度もそれなりにしっかりとしておりますが、逆に遅れがちになるお子さんも目立つ格差の大きい学校です。 補習などは両校共にありませんが、誠之小学校では必要に応じて個別対策をしていると言うのも、本当の所は分からず噂話に過ぎないと言った状況です。 勉強に関しては、個人的に一長一短であると思いますが、国語力は昭和小学校、全体的な学力では誠之小学校の方が若干上かもと、そんなイメージを持っています。 教育環境としては、とても良い立地だと思いますが、それ故に中学受験を目指すのであれば、小学校３年生ぐらいから始められると良いと思います。 地域的にも、難易度の高い学校が揃っていますし、周囲のお子さんたちも３年生ぐらいから始められているお子さんが多いと思います。 １年生から既に中学受験に向かい、始められている方もいらっしゃる地域の学校です。 中学受験は、受験対策を始められる時期により、学力に大きな影響を受けます。 そして、幼少のお子さんは、自分で中学受験をしたいと望むことはありません。 何故なら、子供は中学のことなど知らないからです。 少々教わったとしても、それが将来にどんな影響を及ぼすのかなど、経験もないのですから想像することも出来はしません。 中学受験は保護者が決めて、保護者が志望校に向けた対策をするものです。 子供の意思で始められたとおっしゃる方の大多数は、受験対策に失敗しています。 成り行き任せでは、駄目だと言うことですね。 小学校や中学校の受験が親の受験だと言われる由縁が、そこにあると思います。 私としては、公立校の内容自体がどうと言うことではなく、保護者がお子さんの将来としての先をどうするかによって、公立校に通われる利点を見出し、活用されるのが良いのではないかと思います。 以下例ですが、中学受験を本気でやられている保護者であれば、子供が通う学校の課題などは無視して、進学塾の課題や予習復習を最優先します。 学校の成績よりも、志望校への合格するための学力を優先するわけです。 このようなことは、中学受験では当たり前のことです。 私立小学校に通っているとそうは行きませんが、公立ならそれが出来る、と言うことを利点として考え、中学受験に対処するために公立小学校を選ぶと言った保護者も、少なくはないのです。 このような中学受験を志望する考え方を基準とすると、公立小学校の内容はあまり関係がなくなってしまうのです。 様々な考えの基になるのは、保護者の教育方針です。 東大に入れたいから開成に進ませたいと考えられても、それも教育方針でしょう。 その為に私立を選ばれるのも、公立を選ばれるのも保護者の方針次第です。 家業を継がせるから、学生時代は勉強よりも様々な経験をさせたいと願うのも方針ですし、その為に公立を選ばれても私立を選ばれても、はやり保護者の方針となります。 どのような子（大人）に育てたいのか、その為にはどんな進路を選ぶのが理想的なのかをお考えになれば、小学校選ぶポイントも見出し易いのではないかと思います。
ならないですね。 公立の小学校では、新入児を迎える準備を始めています。 はっきりしたことが分かり次第、ご連絡をいただきたいですね。
参考です。 ①円形4cmの円を描きます ②内接する正方形を描きます 【a、直径を描きます(中心を通る線分)】 【b、直径の両端から、半径の等しい２円を描きます】 【c、描いた２円の交点を通る直線を引きます】 【d、引いた直線と元の円の２つの交点にに印をつけます】 【e、印をつけた２点と直径の両端を結びます】 ③できた正方形の各辺の真ん中の点を結ぶと出来上がります。
リクエスト頂きありがとうございます。 体調を崩しておりまして、回答が遅れましてすみませんでした。 基礎知識と言うほどのものではありませんが、質問内容に沿って、間違った常識や陥りやすい罠？みたいなものも説明したいと思います。 教室に通い始める時期が年中の１１月からと言うことですが、ご質問にある志望校の中で、聖セシリアと相模女子大小学部であれば、年中さんの「１２月」から教室に通われた上で、家庭学習をしていれば合格圏内に届くと思います。 しかし、湘南白百合やカリタスを本命とする場合であれば、「直ちに」それぞれの学校の志望校別クラスのある教室に通われることをお勧めします。 その上で、毎日の家庭学習で、教室で習ったことを徹底的に反復させるなどの補完をしなければなりません。 志望校別クラスの無い個人の教室に通っていて合格される方のほとんどは、他の大手幼児教室にも通っておられる方ですので、個人の教室に通われるだけでは、倍率や難易度の低い私立小学校か国立小学校までしか届かないと思います。 また、どんな教室に通っていても、日々の家庭学習をしっかりと正しいやり方でやっていないと、倍率が２倍を超えるような私立小学校には合格できません。 湘南白百合やカリタスに合格させるつもりであれば、お母さんに相当な覚悟が必要になります。 小学校受験で合格させるために一番必要なのは、お母さんが我が子を志望校に入れたいと願う熱意です。 小学校高学年からの私立の授業内容は、付属の中学の外部入試の偏差値を目標として、各校で授業の難易度が変わります。 簡単に言えば、付属中学の入試が難しい学校の付属小学校ほど、授業の進行速度は速くなり、内容も難しく高度なものとなると言うことです。 従って、高学年からは学習塾ではなく中学受験の進学塾か、それなりに経験を積んだ中学の範囲までを教えられる家庭教師が必要になります。 しかし、大事なのはそこではなく、受験対策を経て、お子さんを私立小学校に進学させた保護者であれば、入学後もしっかりとお子さんの家庭学習のフォローが出来る習慣が付いていると言うことが大事なのです。 私立小学校の受験対策を経た保護者であれば、家庭の教育方針を何度も何度も考えさせられます。 それは、結論がある程度筋の通る言葉になるまで続きます。 MARCH以上の大学などと言う、漠然とした目標ではなく、どんな子供に育てていくのかと言う意味での目標を、嫌でも掲げさせられるのです。 受験対策は、決して子供たちだけのものではありません。 受験対策を経て、保護者も一緒に親として学び成長します。 そうして成長した親だからこそ、お行儀や躾をしっかりと教育し、毎日の家庭学習の習慣や品格や教養を、子供が自然と身に付けられるような家庭環境を作れるのだと思います。 懸念材料としては、私立に通うお子さんのご家庭では、フルタイムで働くお母さんは少数です。 湘南白百合でもカリタスでも、普通に会社員でお母さんも働いていると言う家庭はいらっしゃいますが、あくまでもそれは入学後の話です。 保育園に通われている場合は、面接で誤魔化すわけにもいきませんので、少々不利となることは否めません。 余談ですが、湘南白百合学園小学校には医師の保護者が少ないと言うお話がありましたが、現実に学年によってはクラスの４割ほどが医師や歯科医であり、最低でも２割ほどの保護者が医師か歯科医などの医療関係者です。 これは大多数の私立小学校で同様の傾向で、一般的なサラリーマンや共働きのご家庭は２割程度ではないかと思います。 不利になる理由と言うのは、４年生ぐらいまでは、過干渉にならないように気を付けながら、子供の勉強を保護者が見てあげる必要があるからです。 平均点以上のお子さんは、宿題だけではなく復習と言った意味での補完を保護者がしっかりとさせているご家庭で、子供任せに宿題をやらせているだけのご家庭ですと、私立の授業に着いて行けなくなることは、過去の実例から学校側も理解しているからです。 学校の印象ですが、これは外から見ただけでは分かりません。 綺麗な学校だなとか、掃除が行き届いているかどうか、設備関連は誰が見ても同じ印象で分かるものでしょう。 しかし、内情だけは通ってみないと、どんな点で面倒見が良く、どんな点で劣った学校なのかは分からないのです。 これも一例を挙げると、とても良い先生が担任になったクラスと、あまり熱心ではない先生が担任になったクラスと言っただけでも、保護者の持つイメージは大きく変わってしまうものだと言うことです。 ですので、そんな曖昧なイメージを志望校選びの参考にするよりも、私立小学校の選び方としては、学校の基本としている教育方針や理念が、ご家庭が思う方針などに合致しているかに注目された方が良いです。 保護者自身の目で見て、肌で感じて好きになってこそ、その学校で我が子を学ばせたいと願う気持ちも生まれるものだと思います。 その願いが強ければ強いほど、受験対策への熱意に繋がるのだと思います。 私立小学校受験は、その学校で学ばせたいと思う保護者の熱意が大事です。 そして、その願いが適ったからこそ、その後の生活にも誇りを持って教育できるのでしょうし、その延長線上に家庭学習の習慣が身に付き、しっかりとした基礎学力を持ってこそ、偏差値が上がることで視野が広がり、将来の選択肢が増えることになると思います。 最後になりますが、小学校受験対策で理解し覚えなければならない範囲は、莫大なものです。 基礎だけでも半年以上は必要です。 その基礎だけで合格できるのは、1,2～1,3倍の倍率以下の私立小学校まで、出願範囲と出来れば良い方です。 そして、何も知らない幼児に一から教える苦労は、きっと今の想像以上に困難なものであると思います。 覚えて次に行くと前のことを忘れているのが幼児ですから、繰り返し繰り返しを何度も何度も重ねなければなりません。 （だからこそ、保護者が志望校を大好きでないと、続きません。） 早めに教室に通い始めても、有利になることはあっても不利になることはないのですから、ご家庭のご事情に合った出来るだけ早い時期に教室に通われた方が良いと思います。
例えば海外赴任することになったと想定してください。 3歳前で行かれても4歳前で行かれても大した違いはありません。 同じように、早ければ早いほど良いというものではなく、どちらも同じようなものだと捉えてよいでしょう。 問題となるのは、すでに入会している子たちと遅れをもって入会することです。 お稽古であるならば進度別対応が当たり前ですが、幼児園タイプならば進度ではなく、年齢でのクラスわけになるでしょうから、もしそこに一年遅れて入会したとして、英語のカリキュラムの時間はどういった対応をするのかが大事です。 例えば他の子が当たり前に英語で会話しているとなると、全く会話内容がわからないで入会したならば疎外感を感じる場合も。 「Let's play together！」と言われても、誘われていることに気付かずにまごまごしたまま…なんてケースもあるかもしれません。 そういったフォローがどうなっているのか幼児園側に確認してみてもよいでしょう。 また、他の方も指摘されていますが、3年4年でどうにかなるものではないので、就学時期になったらどうされるのかが大事です。 おそらくそういった幼児園は英会話教室も兼ねていて、就学してからも通ってくださいね、といったシステムになっていそうですが、そこに通うような環境が整っているかも大事です。 徒歩や数分の自転車ならば一年前になって1人で通うことも可能でしょうが、自転車で15分の距離だったり、園バスでしか通えないとなれば就学後もあなたの送迎が必須でありながら交通手段が更に限られてくるので余計に厳しい場合も。 このあたりを踏まえて、海外赴任予定がないのであれば入会そのものを見直してみてもよいでしょう
下の子が生まれるなら、三歳児から通ったほうがいいかな、と思います。 我が家は二歳差で兄弟がいますが、小さいうちは、どちらかが病気しても、どちらかが怪我をしても、両方とも公園に遊びに連れて行くことができませんでした。 たとえば、外は絶好の公園日和！ 上の子は元気なのに、下の子は風邪だから公園にいけない！なんて時もありました。 そういう時には、片方の元気な子に心の中で謝りながら、家でお絵描きしたり、パズルをしたりしたものでした。 そういう最中に幼稚園に行っていると、元気な上の子は幼稚園の園庭で外遊びさせてあげることができます。 一年だけ私立幼稚園に入れて、その後、公立幼稚園に転園するというのはいかがでしょうか。 知人に途中から公立幼稚園に転園した方が複数人いましたので、それも可能かな、と思います。
将来の見通しが甘いですね。 そのスポーツの専門学校、入学試験はあるのでしょうか？ 準備はできますか？ 専門学校ではどのような勉強をして、就職先にはどんなところがあるのか調べましたか？ 入りたい大学に合格するための努力を怠り、授業内容や編入についてのリサーチをきちんとせずに入った大学の不満を並べても、ご自分の自業自得だと思いますよ。 短大中退で不利かと聞かれたら、質問者さん次第ではないかと思います。 面接などで、短大からの進路変更の理由を聞かれる場合があります。 その時にきちんとしっかりした答えを述べられるか、そこが大切ではないでしょうか。
良いか悪いかは、保護者の考え方によって決まるものです。 例えば、極端な例ですが、保護者がある宗教を熱心に信じていれば、その教えに沿った教育を小学校から実践してくれる学校があれば、その学校は良い学校となるでしょう。 しかし、その宗教のことが嫌いな保護者から見れば、その学校は良いとは言えない教え方をする学校と言うことになります。 私立小学校は、建学の精神によって設立されている学校です。 独自の教育理念や、独自の目標に向かうべく教育方針が存在しています。 そこが公立小学校との大きな違いです。 学校によって、中学の受験を目指す学校もあれば、１２年間の一貫教育を通して一流大学受験を目指す学校、大学までの一貫教育で理想とする人間に育てようとする学校、勉強よりも豊かな人間性を教育目標とする学校もあれば、宗教を通じて教えを広めようとする学校など、様々な特色や教育方針があります。 保護者が家庭の教育方針と同じ学校選べることが、私立小学校の最大の利点です。 利点を理解し、家庭の方針と同じ方針で育ててくれる学校を選べれば、私立小学校も良いものであると言えるのではないでしょうか？
コインの区別はつかないという前提ですか？だったら、「３枚表」「２枚表・１枚裏」「１枚表・２枚裏」「３枚裏」の４通りです
住まいは吹田ではなく、通いやすい範囲のお教室についてはわからないですし、息子１人の小学校受験を経験した、というだけなので、私の知っている範囲のことなのですが、少しでも参考になったら嬉しいです。 小学校受験クラスのある幼児教室の大多数は駅前など駅の近くにあり、ペーパーのみを教わるというところも知っている範囲では皆無で、どこもペーパー（絵画・工作・ひも結びなど含む）・運動・面接・集団活動・歌など、実際の試験内容のすべてをフォローして下さいますので、なるべくお近くで探されるのが一番だと思います。 まず体験を受けてみて、お子さんが楽しくやれそうで、お母様お父様が、そのお教室の先生を信頼できそうだと感じるところが良いのでは？と思います。 前の方も挙げていらっしゃる池田市の幼児教室に関して、短期講座などで３教室共、お世話になったことがありますが、ごこう幼児教室だけは、毎回全部の内容をお稽古するのではなく、１ヶ月４回の内、３回はペーパー、１回は運動（集団活動・歌・リズムなど含む）、授業外の時間に１ヶ月に１回面接の練習、という形でした。 上記のお教室は割と大人数なので、実際の試験に近い形の体験ができて良いと思いますが、その日できなかったことの、細かいフォローまではしてもらうのが難しいので、そういうところはおうちでしっかりフォローされるか、それが難しければ、マンツーマンや少人数のお教室との掛け持ちをすると万全の対策ができるかと思います。 その他、お教室の話とは反れてしまうのですが、志望校が私立の場合は、説明会・学校体験その他、行きたい小学校のイベントがある度に、なるべく多く参加して、親やお子さんの顔を覚えてもらい、ぜひ入りたい気持ちをアピールするのが大事なように思います。 入りたい気持ちが伝えられるだけでなく、試験当日、お子さんが緊張して普段の良い面を出せなかった場合にも「普段はこうではない」ということも大きく考慮してもらえるかと思います。 小学校の中での説明会・見学会などの他にも、各幼稚園や幼児教室でも、私立小学校の先生方が来られる説明会はたくさんあり、小学校の内容を知るには正直１回だけの参加で十分だったりもしますが、毎回、出席して、いろいろ質問していらっしゃる方は多く、先生方もすぐに覚えて下さるようです。 私の息子は私立小学校の体験のようなものに２、３回参加しましたが、それだけでも先生は顔や名前を憶えて下さって、入試当日、「〇〇くん、今日も元気だね。朝早くきてくれてありがとう。」と声をかけて下さいました。 入試当日に、そういう親しみのこもった声をかけて下さる先生がいらっしゃると、子供たちも緊張がほぐれて、力を発揮できるような気がします。 国立の場合は残念ながら、そういう機会はほぼ皆無ですが、それでも、願書を頂きに行くときは良い機会なので、子供を連れて行くと、子供も少し場慣れしたり、入学したい気持ちが高まったりしたみたいです。 頑張って下さいね。
私立の方が、願書を出すのが早いです。 私立がダメだったら市立に出すのは可能だったと思います。 全部の幼稚園で抽選があるわけではないので、定員割れしてるところに申込みをすれば入れますね。 地区外の幼稚園に年少の間だけ通う方もいますよ。 うちの娘が、今３歳児ですが、定員割れでまだ募集してますね。 ４月に入れなくても、９月から入って来る方もいます。 ３歳児と５歳児がいますが、どちらも抽選なんてなかったです。 抽選があっても、結局、転勤なんかで落ちても入れたという話も聞いたことあります。
うちも通っていました。七田式。転勤で転室もしました。 始めの教室は 月謝以外で何かを購入することは、年度始めだけでした。 道具や紙などは月謝込みで教室のものを借りましたし 購入して教室に置く時は当然ネームいれていました。 教室で使ったもので欲しい物は個人的に買いました。 転室先は 毎回、強制的に買わされる教材が多い割りに 始めの教室と比べて 授業の質も講師の質も悪く… すでに前の教室で終えたプリントＣを買わされそうになったので 3ヶ月で辞めました。 幼児教室は教室と保護者の 気持ちがひとつにならないと 子どもに良い影響を与えられないとかんじました。 他の方が言われるように 近くに他の七田教室があれば 転室も視野に入れてみては？ 転室の場合は入室料は 免除でした。
東京女学館とか受験してる親子、住む世界違うと思いました。
カテ違いじゃないでしょうか？大学受験で質問し直す方がいいと思います。
ギターカテじゃなくても睨まれるよ^^；特にアンチ（アンチ荒らしの事）の方に・・・・・・・^^；
幼児教室と言っても、早期教育と受験対策の二つに分かれます。 他にも知育系の教室もありますが、それらは早期教育に当てはまると考えて良いと思います。 七田式は公文式と同じように小学校入学後に効果の現れる早期教育であって、幼稚園や小学校の受験対策をする幼児教室とは違いますので注意が必要です。 宝塚付近にある、小学校受験に専門の幼児教室であればどこでも良いと思いますが、全国的にフランチャイズされている「チャイルド・アイズ 売布神社駅前校」で良いと思います。 小学校受験で一番重要なのが、志望校に入れたいと願う保護者の熱意です。 中学校受験以降になれば、保護者は塾の指導と本人の学習に任せていられますが、小学校受験は大違いです。 小学校の受験対策は、幼児教室で学んだことを、次の授業までに「お母さん」が先生となり、幼児教室の先生が教えた教え方を見て学び、自宅で毎日反復し補完することが、とても重要です。 最低でも毎日１時間以上は、お子さんと厳しく向き合わなくてはなりません。 大抵のお母さんは、涙を流す日々となります。 起きている間はずっと子供を叱り続けるほど、苦しくて辛い毎日が続きます。 ここで、うちは他の家みたいに厳しくする必要は無いとか、分かったようなカッコの良いことを言っていると、志望校に全滅と言う結果が待っています。 厳しい受験対策を乗り越えるには、その学校に通わせたい、合格させたいと言う熱意がないと続きません。 切っ掛けはどうでも、受験対策を始めるには、相応の覚悟も必要となると言うことです。 そう言ったことも含めて、受験は情報と知識も必要です。 関西学院初等部は、ペーパー校です。 ペーパー試験も全国的に見て平均的な問題数ですが、集団行動や指示行動、受験体操と呼ばれている特殊な運動試験と面接のある、フルコースの学校です。 始められる時期としては、「年少さんの１２月」（試験まで２年）から、幼児教室で受験対策を始められると良いと思いますよ。
①優先枠があり、試験はありますが、卒園児のほぼ100%小学校に入学できます。 ②③一般的ではなく、小中一環教育です。ほぼ全員附属中学へ進学です。
数で比較しても、あまり意味がないと思います。どのような学校を「私立進学校」と捉えるのかにもよると思いますが、伝統的に長く続いている行事や、宗教関係の行事があったりしますし、公立小学校で行われているけどあまり人気も意味もないような行事は、やっていない場合もあります（たとえば、地域の人を学校に招く週間とか） 同じ「体育祭」という名前でも、縦割りでかなりの期間を掛けて応援やダンスなどの練習をして発表するものもあり、公立小学校で4月5月にサラッと行う場合と、力の入れ方が違ったりもします。
慶應幼稚舎は慶應義塾の「血」と「家の資産と金」、才能が必要になる中等部と普通部ににも付いてまわる。塾高と志木は更に努力が必要になり、大学は相当な学力が必要になる。一般入試の大学入学者が一番学力が高い。
広く浅くな感じがいいですかね。 国立ってまあ私立もそうですが、親がそこの大学の先生とか、そこの大学の附属病院の勤務医とか、上場企業とか、地元の名士とか地元の大きな商売やってる人とか、子供が何習い事してるかとか、どの子が成績いいかとか、詮索好きな人ってそういうのことごとく情報収集するの好きな方が中にも受験希望者にも結構いますので… 自分から言ってなくても、何処からともなく知られてることも少なくありませんし… 私も、子供たち行かせてて、身内も行ってますし、私自身は私立でしたが彼女たちが行かせたいと思うレベルのところだったこともあって、ものすごく探り入れられます。 でも、 私は、我が子しか知らないから他は知らないし、受験勉強も実際させたわけでもなく、日常生活と子供が持ってる興味生かすことだけしてたら結果としてついてきてるだけですし、私自身の受験もそうでしたので、子供に任せてるだけでなにもしてないとしか答えてません。 相手も自分の欲しい答えが返ってこないのが続くと、そのうち他の人に移りますよ
すみません。私自身は全く分からないのですが、前回類似の質問で検索した時に、mixiにこの幼稚園の卒園生のコミュニティがありました。前回の質問で、知恵袋では実際に通っていた方の書き込みがなかったようなので、そういうSNSを利用して調べてみたらいかがでしょうか。
子供が池附小に通っています。 内部進学は全員ではなく３割は推薦がもらえません。 内部推薦でも上位狙い、もしくは外部受験（灘や洛南など）を考えてるご家庭は、 低学年から浜学園に通われていますね。 クラスのママたちは言わないだけですが、長期休みにはどこかしらの塾に通わせている方が多いですよ。 ほかの方のレスにもありますが、通塾は４年からでも大丈夫だと思いますよ。 主要４科目ばかりではなく副科目でも苦手科目を作らないほうがいいですね。 附中の過去問見れば解りますが実技試験の科目が苦手だと、主要科目をどんだけがんばっても、全体的な評価は低くなりがちのようです。 １年生からいきなり意気込んでも途中でガス欠してしまっては意味がないので、低学年の間は基礎学力の定着とスポーツや芸術など楽しんでみてはいかがですか？ 附中も附高もそうですが、外部入学者の方がはるかに賢いです。 内部組だから楽じゃんと思われていますが、実は外部組の脅威におびえつつ日々過ごしているんですよ・・・。
定員割れはありますよ。 事前に連絡などを入れて、確実な情報を聞いた方が良いと思います。 英語に関しては子供たちそれぞれ、保護者の取り組み方などによって大きく変わるものですから何とも言えません。 小学校受験を前提に考えるのであれば、英語を習っている時間が勿体無い無駄な時間となります。 小学校受験を考えるのであれば、八潮学園の幼児教室では全く用を足しません。 ほぼ無体策と同等のものとなりますので、合格できるとしても全入の私立か、地方の国立が精一杯だと思います。 プリスクール以外で必要な課外授業は、ご家庭の教育の目的が分からないと、回答のしようもありません。 いずれにしても私立小学校受検を前提に考えるのであれば、幼稚園にしても保育園に通うにしても、しっかりと小学校受験専門の幼児教室に通い、志望校の試験の傾向に沿った受験対策が必要になります。 受験対策の期間は、他の習い事をしている暇はありませんから、他の習い事や教室に通うだけで、時間的なロスから受験に不利になることが多いです。 ただし、志望校の受験で、どんな試験が行われるのか、その試験の内容に沿う習い事だと保護者が判断できて選ばれている場合は別です。 受験専門の幼児教室は、子供が教わることよりも保護者が教わることが大事です。 保護者が先生の教え方を見て覚え、自宅学習で同じように子供に母親が教えなければなりません。 この自宅学習がしっかりと出来ていなければ、何年やっても成果が上がらずに私立小学校受験は失敗します。 受験を前提にお考えになっているのであれば、保護者がそのような知識を得るためにも、幼稚園や保育園を心配するよりも、受験専門の幼児教室に通われることをお勧めします。
極美ってどうやって業各で描毛羽いいでしょうか？
実際とか無難とかではなく、また”他にもいた”と言う話でもなく、基本的に面接時の服装に、若干の貴金属の装飾品が、ミッション系私立小学校のお母さんの服装の定番です。 その学校の入学式に、保護者が華美な服装をしたお母さん方がたくさんいるから良いと思うか、自分だけは少々地味でも常識に沿おうと考えるかは個人の自由です。
● ある程度、親のレベルが揃っている ● 父母会の交流が卒業後も続く ● 教員がそれなりの統一感で授業をしている × ワンマン経営だと教職員がイエスマンしかいない × 転校生が少ないので「文化の交流」が図れず井の中の蛙になる可能性がある × 寄付の依頼が多い と書いてみたものの、学校によっていろいろでしょうね。
確かに口を動かす前に体を動かせと思いますよねww
私立は学校でやるのでは？少なくとも、公立小学校に就学予定の子と一緒にはやりません。市町村によるかもしれませんが、うちの方では、通う予定の小学校で就学時検診をやりますよ（同じ市でも、学区によって日時がちがいます。通う予定の学校でやるので、私立の子が就学時検診に行く学校がありません）
まず、私立小学校の全てが誰もが納得する、魅力的な教育をしているわけではありません。 環境やカラーがあり、そこに惹かれて希望をする、というのが一番大きいといえます。 例えばお住まいの周辺にいくつか幼稚園があると思います。 A幼稚園は小規模ながら、面倒見主義で、一人一人に目が届きやすく、お子さんにすぐフォローが入る幼稚園とします。 B幼稚園は大規模なマンモス幼稚園で、たくさんの先生や子供達に触れ合い、荒波にもまれることもありますが、それによって成長も見込める幼稚園とします。 どちらの幼稚園が魅力的な教育をしている幼稚園かは家庭の教育方針によってことなります。 私立小学校も実は同じで、画一的に「私立小学校」ではなく、カラーがあるわけです。 このカラーに合うならば素晴らしい教育だと感じることができるでしょう。 公立はカラーがない学校ですから、良きもわるきも中庸的な存在だといえます。 息子がのびのび系の私立に通っておりますが、学校では漢検の受験を推奨しています。 まだ一年生ですから一年生相当の10級を受験しました。 クラスメイトの大半（90%以上）も10級受験しました。 残る少数派ですが、すでに10級を個人で取得しているため、9級受験したようです。 息子は塾など通っていませんから、漢字の勉強は学校と自宅のみ。 漢字の面白さと同時に、先取り受験する何人かのクラスメイトや、たくさんの級を目の当たりにして、もっと漢字を勉強して先の級を取りたいと言い出しました。 クラスメイトのほぼ全員が受験し、また、数名が先取りしているという「環境」に触発されたのだと思いますが、 やはりこういった部分は私立ならではだと感じました。 「環境」や「カラー」という言い方はとても曖昧で、他の方に説明するのが非常に難しいのですが、公立ではこうはならないなと実感した環境です。 また、非常にマニアック（悪くいえばオタクですが）な濃いキャラクターのクラスメイトが多いです。 もちろん息子もそうなのですが、息子の場合は第二次大戦ネタにかなり食いつきます。 当時の日本の立ち位置や、アメリカ、ドイツ、イタリア、中国、ソ連との関係あたりは食いついてきたので噛み砕いて説明はしています。 クラスメイトには同じパターンで戦国武将に興味がある子、化石や鉱物に興味がある子がいて、そのメンバーでお互いに覚えてきた知識を説明しながら、メンバー同士が新たな知識を得るということをしています。 たった一年前とはいえ、妖怪ウォッチの話ししかしなかった幼稚園時代には考えられなかったことです。 そういった環境やカラーが強いため、合わない方にはとことん合わないだろうなと思いますが、ぴったり合うと素晴らしさは切に感じます。
その小学校の卒業生でしたらすぐに確認はとれるでしょうね。 学歴を直接聞くということはあまりないと思いますが、我が校の志望理由を教えて下さいと聞かれた場合、「私の母校だからです」と答えた場合、担任の先生は誰でしたか、何期生でしたか、という質問はあるでしょう。 また、願書に記載された学歴がその地域外（例えば都内の私立小学校を受験予定だが地方の大学出身など）であれば、大学が○○県だったようですが出身は○○県ですか、といったように転勤の可能性を探るケースはあります。 海外大学を卒業されているならば海外転勤などもあり得ますから確認はされるでしょう。 逆にいえば、そういったことを知りたくて聞いているだけですから、あなたが大学や大学院に進学した云々は関係ありません。 ですので卒業生以外は学歴調査はしません。 中卒だろうが高卒だろうが学校の求める品性があり、学校の方針を親が理解しているかを確認するのが面接です。 あまりにも他の親、または近所の方などからクレームがでそうな品性の方は面接でチェックは入るでしょうね。 「素行や学歴」とありますが、素行が悪いならば面接でだいたいわかります。 先生達は何人もモンスターペアレントを見てきていますから、怪しいと思えばご縁をいただくのは厳しくなるでしょう。 魅力的な立ち居振る舞いができていれば学歴は気にしませんよ。
これから小学校受験ですか？ ならば、説明会等で説明がありますのでそこで話があると思います。 ちなみに私立ではありませんが（近所だったので）学芸大附属小は中学進学権利がある子が別の中学校を受験すると進学権利がなくなります。
お孫さんは、５人おりますが、慶應大学に行かれたのは末っ子星さんのだけです。 後は留学しております。 森家の教育方針で、留学する。女子はヨーロッパの社交界にデビューする。子供は５人作ること。だそうです。
高学歴者の悪いクセだ。人の話をロクに聞きもしないで、自分の妄想癖を世間での正しい認識の在り方だと錯覚する。そりゃそんな勘違いもするわな。何故なら頭がよろしいから。 だがな、本当の意味での頭の良さは、学歴だけじゃ語れねぇ、それが人間社会ってものだ。そもそも、いくら知識が豊富だからって、それを笠に他人を侮辱していい訳はないだろ？その程度の事は、逆に低学歴者だからこそ、骨身に染みて身体の髄まで叩き込まれてるんだよ。 学歴が高いから社会での成功者、それをイコールで短絡的に結びつける、その単純思考回路は馬鹿である証明、違うか？社会的成功者だからというだけの理由で、人として正しいとは限らねぇ。低学歴者の方がよほどその事を知っている。 自分が正しいと思うのは慢心なんだよ。まぁ、お前は自分は社会的成功者、だから正しい、だからこそ自分が人から罵倒されるほどの落ち度を作る訳がない。つまり自分を批判するヤツの方がおかしい、間違ってる。だからこそ、自身へ批判的な者の意見を門前払いにし、勝手な妄想を現実のように語って人を不当に批判する。 果たして、同情の余地がないのはどちらかね？学歴が高いからというだけの理由で、他人をそこまで粗末に扱っていいのか？お前が批判されるのは決して嫉妬などではない。お前の人となりが人間として大衆からの批判に値するという現実だ。その現実から目を背けるというのであれば、いつまでもそうし続けて他人から嫌われ続ける現実から目を背けていればいい。だがな、お前のような高慢チキには、人と関わる資格など自動消滅する。もっとも、高慢チキほど自分を高慢だと思わんらしいからな、こんな事を言ったところで、同じ日本人とは思えないほど言葉が通じない。そう疑いたくなるほど、何も理解できないだろうがな、だが、それがお前がパーフェクトな人間ではない、落ち度だらけの欠陥品である証明だ。
そもそも、お歳暮など贈答品ＯＫの学校なのでしょうか？ 質問者さんの通っていた時代はＯＫでも、現在はＮＧだったり しませんか？？ まずは周囲のお母様達に相談されてみては。 ちなみに、うちの私立学校では一切ＮＧです。 他の方が回答されているように、寄付行為はお薦めできます。 学校寄付担当部署もありますし、学校の発展のためを思って くださる気持ちの表れですから…。 寄付金額によっては、担当部署から校長先生へ即時に報告書が 届きます。 また、寄付金額に関係なく、学校の広報誌にも掲載されます。
セレブとかいないと思いますが 子供がいってたとかそこの系列の教授とか ふつうの層ですが。。 年々世の中厳しいので私立に補助してくれみたいな大会はありますが・・寄付金ここも５０万でなかなかですかね・？
大学生活の話をしてるのですが…
両校とも合格はしたのですね？ 合格したのであれば、アドミッションオフィスの人に、「両校でどちらにするか決定する前に、もう一度学校見学と校長とカウンセラーに面接したい」と言ってみましょう。9月の忙しい時期に、校長とすぐにアポが取れるかどうかわかりませんが、少なくともカウンセラーは会ってくれるはずですし、学校見学はできるはずです。学校見学はよーく細かいことまで見る必要があります。 高校まで出るつもりでしたら、BSTとASIJでは、全くカリキュラムが違うので、そこもよく検討しましょう。 BSTはIBです。そして、まだ高校は出来てから数年しか経っていませんから、まだまだこれから発展していくというかんじです。クラスの種類も少ないです。 ASIJはAPが充実しています。日本国内のインターの中ではAPクラスの選択肢が一番多いです。 大学をアメリカかイギリスか、どちらに行きたいのかにもよります。もちろんIBでもAPでもどちらの国の受験も可能ですが。 規模は圧倒的にASIJのほうが大きいです。プリスクールの間は六本木キャンパスに通いますが、Kinderからは六本木でも調布キャンパスでも良いです。高校で音楽やスポーツもやりたいのであれば、やはりASIJは規模の大きさが違います。他のインターと比べても、ASIJが一番充実しています。 BSTは昭和女子大内に間借りしています。ですが、こじんまりしたほうが良ければ、BSTが良いでしょう。 一度入学してしまうと、途中で転校するのは大変です。詳しくは、直接、出向いて聞いてみましょう。
楷書。「かいしょ」と読みます。 「階」と同じつくりですね。 点や線をつなげたり略したりせず、 丁寧に正しく書いてということです。 「千」が「４」みたいになったり、 「木」へんが「才」みたいになったり しないようにということです。
幼稚園からフランス語のカリキュラムが組まれている一貫校であれば、神奈川県のカリタスだけだと思いますよ。
従兄弟は大昔でしたが 教員、看護師親御さんで体型は背が高い、普通なんでピアノ意外はまあいけてましたよ 私は早めにやらしたから高校生で中級はいけますが 電子ピアノがあれば 息子さんも教員免許はありましたが
もうすぐ2歳ということは、学年でいうと、3歳児年少クラスは２９年4月の入園ですね。 2歳は、ほとんどの園がプレがあっても親子学級という形を取っていると思います。 満3歳児クラスで、3歳になったら入れるクラスもありますが、園によって入園が条件のところもあるので、確認された方がいいと思います。 大阪市は公立園、私立園とも少ない区もあるので、3歳児の幼稚園入園が大変難しいところもあります。西区の隣の港区では、願書配布前夜から列が並ぶ園もあるようです。 お家はもうお決まりですか？ 今年度から子育て新制度で各区に保育施設や子育て支援施設の情報を提供したりコーディネートしてくれる保育コンシェルジェが配置されているので、もし区役所に立ち寄れる機会があれば相談されるとお探しの情報を得られるかもしれません。
合格実績と言うのは、補欠合格を含む合格者の人数です。 しかし、それは必ずしも、例えば「理英会でだけ学んでいたお子さん」と言うことではありません。 他の幼児教室での受験対策をメインにし、理英会を補完的な意味合いで利用されていたご家庭も、カウントされていると言うことです。 （勿論、他の教室を補完的な意味合いで利用されていたご家庭もあるとは思います） 一例ですが、模擬試験にだけ参加したお子さんが合格された場合にも、実績にカウントされていたり、とかく幼児教室の合格実績に関しては、あまり信憑性は無いとされていますので、合格実績に関しては完全に宣伝と割り切った方が良いと思いますよ。 どんな幼児教室に通っていても、家庭学習が一番重要ですから。 倍率的な話ですが、精華小学校の倍率３倍と言うのはあくまでも一つの目安で、男の子と女の子でも倍率は変わります。 男子の場合は３倍を切っても、女子であれば３倍を超えています。 また、倍率は３倍も無いと言う話にも、意味の違いが幾通りかあります。 単純に倍率が３倍に達していないと言う話は言うまでもなく置いておきますが、倍率を難易度の目安とした場合、単願倍率と難関校を併願する割合が高い学校との倍率では、難易度の目安に違いが出てきます。 精華小学校は、その補欠合格者数の少なさからも分かるように、他の難関校との併願がとても少ない学校であり、第一志望校とされる方が多いわけです。 これも分かりやすく言えば、難関校の滑り止めとして人気のある学校の倍率３倍と、第一志望校として人気の学校の３倍では、難易度が違うと言うことです。 対象となるお子さんが5倍程度の難関校の対策などをしているなど、このような場合には、その学校を受けるなら倍率的には実質３倍も無いよと言うことがあります。 逆に、難易度の高い学校の滑り止めの学校であれば、倍率が３倍だったとしても、難易度はそれ以上と言われます。 上記はあくまでも一例ですが、どんなシュチエーションで使われるかによって、倍率の意味は変わるわけです。 最後に、模試に１５０人が受けて、その中の何人が合格するかですが、ご質問の内容だけでは全く予想が付きません。 その模試がどんな模試だったかにもよりますし、受験者総数の約３００人の全員が受けている模試でもないのですから、場合によっては１５０人全員が不合格となる可能性もありますし、１５０人の内の９０人が合格する可能性もあるでしょう。 とは言っても、それだけの人数が参加する模試であれば、志望校別で男女混合の上位30人ぐらいは、当日にミスが無ければあくまでも現時点だけなら合格圏内の完成度があると思って良いと思います。 しかし、１５０人しか受験されていない模試で６0位以降であれば、現時点ではかなり難しいと思った方が良いかも知れません。 いずれにしても、夏休みが終わった９月以降の最初の模試から、少しずつ順位変動が見られると思います。 夏休みで大きく変わられるお子さんは、少なくはありませんからね。 確実に言えるのは、後数ヵ月後には、男の子が５０名前後、女の子が３０名前後の、合わせて８０名の合格者と、１０名に満たない補欠合格者が出ると言うことだけですよ。 倍率と言うのはあくまでも目安です。 倍率が2倍であれば、上位５０％以内に入らなければ不合格と言うことで、二人に一人が合格できると言うことではないのです。 男の子であれば、１５０人弱の中の上位５０人に入っていなければならない、と言うことで、１００人抜かなければ駄目だと言うことです。 あともう少しで本番です。 頑張ってくださいね。
そこまで限定されているなら、通える範囲の市内の幼稚園を全部見学に行ったら？「自然の中でのびのびと」というのが園の環境や園庭の広さなどを含めてなら、見るだけで「ここは違う」と思うところもあると思いますし、「入園を控えている子供がいるので、お話を聞きたい」といえば、どこでも時間は取ってくれると思います。
上の子が私立小学校に通っています。 先日、学校の公開行事があり、行事の後に学校説明会がありました。 下の子が受験予定のため、公開行事、学校説明会共に参加しましたが、 当然ながら在校生保護者は普段着で参加しています。 さすがにジーンズはいませんでしたが、スーツの方は少なかったです。 ところが、その後の説明会はスーツ一色でした。 中には普段着の方もいましたが…レアケースでしたね。 私としては、「話をうかがいにいく姿勢」として、説明会でも見学会でも、受験する側ならフォーマルな服装がよいと思われます。 確かに、説明会や見学会で服装でのチェックは多くの場合でないでしょうが、 お子さんにしてみると、この学校に行く時はこういう服装を着るという練習。 ご両親のかっちりした服装をお子さんがみても緊張しない練習としてメリットがあるからです。 スーツだから受かる落ちるではないですが、個別の質問がある場合など、 保護者が普段着、先生がスーツとなると、質問を聞く姿勢としては良くないですし、 また、男児ですと、ポロシャツをズボンの中に入れる練習（普段着の場合は大抵外にだしているため）としても、重要な機会なのかなと思います。
一つのものを誰かと競争しながら勉強したりする。 勉強も大事ですがその姿勢がいいのでは。 あなたはなんとなく生きてなんとなく死んで〜って刺激のない人生を生きれますか？
清原の子をふたりも入学させてることからも、こどもを見てるわけないってわかるでしょ。 清原の子じゃなくても松岡修造の家柄がただのサラリーマンなら修造は落ちてます。 優秀な子は中学からとればいいんです。 小学校からは、医者や芸能人、政治家、など、コネと金のある家庭の子です。
近隣の普通の幼稚園に関するご質問であれば、地域限定のコミュニティサイトの掲示板などに質問された方が、有用な回答が得られるのではないかと思いますよ。
まず、幼稚園は文科省の管轄で「教育機関」であり、保育園は厚労省の管轄で「児童福祉施設」です。 大義名分は「幼稚園が小学校入学前の集団行動などを学ばせる教育」であり「保育園が小学校入学前の乳幼児を保護して育てる」と言う事です。 幼稚園は3歳児から、保育園は生まれたばかりの赤ちゃんも含めて0歳からあるのが大きな違いです。 ご質問の「認定こども園」は、この幼稚園と保育園の統合を目的とした制度だと思ってください。例えば、幼稚園として行政から認可を受けて経営している場合、近隣から保育園をやって欲しいと言われても出来ない場合があります。 そこで、国の苦肉の策として「こども園」を作って、幼稚園と保育園を一緒（幼保一元化）して、子供を育てる環境を一つにしましょう、としたのが認定こども園です。（かなりアバウトな言い方ですが） 現場を目指す高校生の場合は、まず保育園と幼稚園、両方を目指せる学校を検討されると良いと思います。それよりも、短大・専門・大学次第で就職できる場所も違います。中には大卒しか受け入れないと言う就職先もありますので、今からでも遅くは無いですから、急いで進学先の検証（自分のやりたい事が実現できるか）をしてみてください。
①の質問ですが、倍率はここ数年１,２倍まで行くか行かないかです。 昨年度は１,１倍（８０人受験７０人合格）程度で、１倍と言うことはありません。 過去６年、抽選は行われておりません。 最低限どの程度出来ていればと言われても、答えようがありません。 受験者数がおよそ８０人から９０人で合格者７０人です。 ８０人いたら上位７０人に入れば良いわけでが、ペーパーの基礎と受験体操の基礎、椅子に座って作業できる訓練などを少しでもやっていれば、届くのではないかと思います。 無体策のお子さんもいらっしゃるでしょうし、何人ぐらい無対策のお子さんがいるかも分かりませんので、どこまで出来ていれば合格と言うのは、何とも言えません。 ②の質問ですが、ランドセルです。 ③の質問ですが、今年の上越教育大学附属小学校は、ある程度新体制です。 試験も変わっている可能性もありますので、これも何とも言えません。 ④の質問ですが、１１月１５日の説明会は、今年度受験対象のお子さんであれば参加できます。
いいんじゃないですかね 余裕があれば、、しても 公立中学からきついですし レベルが１定なので悩むことも少ないですし
質問者さんが特定されますから、削除しましょう。 毎年、編入を募集している小学校ですので、合格できると思いますよ。 学校の質問はエデュでした方が回答が得られやすいです。
確実に武蔵野ですね！就職率がほぼ100パーセントです
詳しく知りたいのであれば、志望している小学校の名前を補足しないとだね。 名前を挙げるのに抵抗があれば、私立なんか国立なのか、倍率や試験の傾向（ペーパー試験の有無など）が分かれば補足してくんないと、回答者も答えようが無いでしょ。 学校の試験の難しさと、どんな問題が出されるのかっていう試験の傾向によって、受験対策の内容は大きく変わるんだ。 小学校の試験ってのはどんな問題が出されるか分からない。 基本的には、ペーパーの基礎を始めておくと良いんだけど、これが中学高校の受験の試験勉強みたいに、算数や数学ならここから始めてここまでとか決まってるもんじゃないってのが、小学校受験の厄介なところなんだよ。 出題範囲は学校によって大きく変わるし、基礎だけでも出題傾向により必要の無いものと必要な部分が分かれる。 基礎をどこから始めれば良いかは、家庭教師にしても幼児教室にしても、そのようなノウハウがあって対価を頂ける特殊な専門知識なんだよ。 プロじゃないにしても、経験者でないと判断は難しいもんで、覚える順序なんかもあるし、知恵袋で簡単に説明できるもんじゃないんだよ？ とは言っても、やらないよりはやった方がマシなのは当たり前。 ネットとかで検索して過去問を取り寄せたり、小学校受験用の市販の教材を利用して、１ページ目から始められる程度のことでも足しにはなると思うよ。
その園、自治体によって違うかと思いますので、確認してみると良いでしょう。
首都圏のあまり倍率の高くない学校に、子ども達を通わせていますが、 どこでも編入は難しいですよ？ 難しい理由は、まず合格基準が明確ではないことだと思います。 中学受験以上は、受験の合否はほぼ学力で決まりますが、 幼稚園・小学校受験は学力のみではありません。 コネとかそういうことではなく、要するに 「編入してついてこられますか？」というのはとても大事。 一貫校に４年生になってからの編入ということは 中学受験を避けるためと思われることでしょう。 しかしですね、どんな一貫校でも必ず進学には基準があって その基準を満たさないと上の学校へは推薦していただけないものなんです。 大体その基準設定のスタートが４年生くらいからです。 今までのお子さんの学力が、希望の学校に付いていければいいのですが、 もしついていけないレベルですと、学校に入ってからがものすごく 大変になります。 それこそ進学塾ではなく、個別指導の塾に通わせないと…ということに なってしまったら、学費プラス塾代ですから、それもとても大変です。 学校側は上に進学しない子どもが多くなると、評判にも関わりますから その辺りは厳しく指導されます。 ちなみに、私立は検定の教科書のみを使っているわけではなく 独自の参考書などが多くあるため、大手塾の偏差値云々はあまり参考になりません。 ミッション系の学校であれば、英語はほぼどの学校でも低学年から授業がありまして レベルは公立のよりもある程度は高いことも。 宗教の授業もあります。もちろんそういった授業も公平に採点基準に なりますので、いきなり４年生からというと厳しいかもしれません。 チャレンジしてみることは大切かと思いますが、あまりお子さんに 過度な期待を抱かせることなく、 「中学受験の練習してみるのはどう？」といった程度で 頑張ってみられてはいかがでしょうか。
昔から電車通学です。
始められたので今更ですが、100玉そろばんって意味ありますか？ 七田はやらせたことはないですが周りにはいます。しかし特別賢くなったお子さんはいなかったです。 3歳から珠算を始めた子供は5歳でかけ割り算を難なくこなすようになりますよ。
当たり前でしょ？ナメてんの？振り仮名付けなくてもわかるよ。
河合の授業を薄く感じ 各偏差値が６０オーバー なら、自勉した方が速いと思います。
ポイントとして、5W1Hでの会話ができているか、 想像力はあるか、という部分になります。 お話しが長くなるとのことですから、おそらく5W1Hのバランスが悪いのかな？と思います。 例えば、「いつ」に関しては、「むかしむかし」で終わらせても大丈夫ですが、 「むかしむかし、お母さんが生まれるずっと前で、おばあちゃんが生まれるずっと前で、まだ恐竜がいた時に」といった感じになると、省けるポイントが多くなります。 練習として便利なのはおててえほんですね。 いつ、どこで、だれが、なにを、なぜ、どのように…これがバランスよくお話しできればよいでしょう。 想像力があって長く話す分には問題ないですが、話の中で２つも３つも別の話がでてきてしまうケースはあまりよくないです。 また、受験される学校の出題形式がわかりませんが、おそらくいくつかカードがあったり、 この言葉を使いましょうというものでは…？ それがあまりに霞んでしまう内容だとやはりあまりよくないでしょう。 このあたりのポイントをおさえれば必然的にお話しが縮まるかと思われます。 お話しを終わらせることもポイントですから、どんな終わり方にするのかもイメージさせてはいかがでしょうか。
子供が国立大附属小に通っております。 （関西です） 授業の進度ですか？ 公立よりは遅いと思います。 細かく言えば担任の専攻科目（国語だったり、算数だったり）によっても、同じ学年でも進度が微妙にちがってきますね。 ほかの方のレスにもありましたが、「国立大附属小は教育研究の実践校であって進学校ではない」と、説明会と合格後の説明会で断言されます。 マニアックな（興味深い）授業が多いので、そのぶん家庭での予習復習は必須ですし、さらに上位を目指すのなら有名塾の特進コースの通塾が必要です。 あと公立との最大の違いは「休みが多い」ことです。 子供の学校は夏休み前にある林間学舎と臨海学舎の引率に学校の先生がほぼ全員行くので、７月前半に１週間の休み、来月は入試が中旬にあるので３学期始まって２日登校したら連休はさんで１０日間休み。（夏休みは短いですが・・・） 休みが多いのも国立の特徴ではないでしょうか？ なのでどうしても家庭学習がおそろかにできません。
目安にはなりますよ。 これくらいをこの年齢で出来るように、家庭教育や躾でしないといけないんだなと。 幼児教室って、中学受験とかの塾と一緒で、そこでして貰ってるだけじゃ合格できません。 ちゃんと家でやっていて、家で普通の育児方針としてぶれずに同じことをしているか、それ以上でしているかが大事です。 特に小学受験や就園前の幼稚園受験は、親に対しては家庭での教育や躾を見られて、子どもみて、親との面接で聞き出して教育方針や躾方針が本物か受験用の取り繕いかを見ますので…
学習スタイルについてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの松田が回答いたします。 1.まず添削問題は解答用紙のみのお届けになります。 2.次に共通点ですが、入試が紙である限りテキストスタイルもiPadスタイルも自分 で「書く」というスタイルは変わりませんが、映像授業・確認問題など，テキス トスタイルにはない機能がiPadスタイルにはついています。その他，スケジュー ルの管理や，Ｚナビゲーターというアドバイザーによるサポートも充実してお り，高校受験・大学受験まで全面的にサポートします。 3.次のZStudyサポート冊子のお届けのご質問ですが、ご質問者様が高校受験コー ス・中高一貫コースのどちらのコースでご受講いただいているか確認できかねま すが、高校受験コースでは、作文以外はテキスト・iPad両スタイルにお届けはご ざいません。iPadスタイルには「映像授業」専用の書き込み式参考書の「Z Study要点ブック」の冊子がお届けになります。中高一貫コースでは、本科：英 語・数学・国語のサポート冊子はiPad 上と冊子の両方でお届けになります。 2016年3月号からのテキストスタイで学習される場合はZ Study問題編に「要 点学習」+「応用学習」+「添削問題」がまとまった一冊になります。定期テス ト攻略ワークは今まで通り冊子でお届けいたします。 4、学習アプリについてでございますが、 以下よりiPad受講を体験いただけますので参考にしてください。 http://www.zkai.co.jp/ipadex/jr/juken/index.html 【お客様センター】 中学生向けコースお客様センター フリーダイヤル：0120-73-1039 （受付時間：午前9：00～午後8：00 日曜・年末年始を除く、 祝日も営業してい ます） ※今年は12月28日まで営業しております。 ※年明けは1月5日からの営業です。
幼稚園受験と小学校受験は特殊な世界です。 中にはペーパーの成績順で合否をだす場合もありますが、ペーパー以外のウエイトが大きく、その学校が選考したいと思っている内容で選抜します。 それは折り紙であったり、集団ゲームであったり、ドミノ倒しであったり様々です。 そうやってその学校が欲しいと思う人材を選抜します。 キビキビとしたしっかりものを選考している学校もあれば、 おっとりしているけれど優しさにあふれた子を選考している学校もあります。 そういった学校のカラーに惹かれて受験をします。 中学受験以降は偏差値勝負です。 ただし、就職活動からは再びカラーがかかわってきます。 一般的に就職活動では筆記は一回しかありません。 以降は複数回の面接での選考になります。 この人と一緒に働きたいか、この人に仕事を任せられるかを判断して選考をするわけです。 「一流企業でお給料が多くもらえて休みがしっかりとれればいい」と思っているとしっぺ返しをくらいます。 その企業での、希望職種をどこまで理解しているか？ その人が描いているイメージはその会社での仕事内容と一致するかといった面をみられます。 ためしにご両親に就職活動をした際に、就職先を決めた理由を聞いてみるとわかるでしょう。 恋愛も近しい部分があり、単純に見た目やステータスだけでなく、内面重視することが多くみられます。 そういった、学校の教育方針や力を入れていること、また、学校の校風、カラーなどに惹かれて受験（入学希望）されるのであって、 幼稚園、小学校受験は、単純な偏差値、進学率だけでは志望校を選ばないことが多くみられます。
まずは幼児教室を探されることをお勧めいたします。 ひとつには、ネットのうわさ話よりも早く確実な情報が幼児教室に伝わること、 また、ひとつにはその学校が求める人物像、程度が幼児教室が把握しているからです。 もちろん、幼児教室に通わずにご縁をいただく方もおりますが、同じことをされたからといってご縁をいただくとは限りません。 http://blog.livedoor.jp/kkidsplus/archives/50373368.html こちらを見る限りは瞑想の練習ははじめていたほうがよいとは思われます。 さて、幼児教室の探し方ですが、学校周辺の合格者が多いお教室を探されてもよいですし、もしくは学校の個別説明会などで、 「どちらのお教室に通われていた方が多いのですか？」と、学校の先生に直接聞いてしまう手段もあります。 学校と懇意にしている幼児教室は実際に存在し、その幼児教室でミニ説明会などを先生が行っている場合もあります。 この学校では毎年これが出題されるから絶対おさえましょうなどアドバイスいただける場合も。 いまはネットでの情報収集は大変便利にはなりましたが、その情報が本当に新しく正しい情報かなんて保証はありません。 そのため、新しく正しい情報を収集されるためにも通わないまでもお教室は何箇所か見学や体験にいかれ、あなたにとって有意義な情報を教えてもらえ、また相性のあう場所を探してみるとよいでしょう。
学校法人は私企業非営利団体です。そこまではよろしいですか？ 国立大学法人、公立大学法人はここでは除きます。よろしいですか？ 非営利といっても株の配当金が出せないと言った意味で内部留保等は認められております。 学校法人で「創設者の子孫が理事長を継承している」のは大変良くないことなのですが、理事会ですべてが決定しています。こういう大学は大抵が残念なことにほとんどがブラックです。。。 普通は研究成果を挙げた教授が副理事長→理事長になるのが普通です。つまり研究成果＝出世になってない大学なんです。 教授以下講師まで独裁政治にぶるぶる震えてる悲しい存在と言っていいでしょう。 なお宗教系の場合はその信者の教授が理事長に上がるのが普通です。このため宗教系の場合はオーナー理事長というものは存在しません。 また学校法人では営利行為は禁止されているので子会社を作って関連企業を作ります。特に食堂、清掃、設備、学生保険などです。そういう関連企業の会社を100％オーナー一族の子会社にして逆らえないようにするという手段も取ります。
「避けたい」というのは、受験準備も避けたいということでしょうか？それとも、裏口入学を避けたいということでしょうか？ 裏口入学は論外ですが、やはり受験準備は必要なのでは？経済的にも余裕は十分あるようなので、とりあえずお受験向けの塾に通い始めてみたらどうでしょうか？実際にお子さんがどのくらい課題をこなせるのか、お子さんの特性などを踏まえて、お教室の先生に相談する方が確実だと思います。 ただ、「中学まではエスカレータ」というのは、中学受験を前提にするということでしょうか？それとも、高校受験ということ？神奈川では中学までの私立の方が少なく、中高一貫というところが多いと思います。 まずは、「私立小学校一覧」「私立小学校受験案内」などで、いろいろ調べてみたらどうでしょうか？
受験する保護者に大きく左右されますので、どんな保護者にとって、が分からないと回答は難しいです。 極例ですが、保護者が中卒・高卒の共働きで慶應幼稚舎を受験するのは困難と言うより１００％無理ですが、幼稚舎の出身の保護者であれば、それほど難しいとも思わないでしょう。 保護者の背景によって、小学校受験は難易度に大きな差が出てしまうわけです。 また暁星なども難易度は高いですが、試験自体の内容は難しいわけではありません。 ただ普通とは違う訓練が必要であると言うだけです。 学芸大附属なども、試験問題よりも抽選ですので運次第でしょう。 運を難易度に取り入れるのであれば、学芸大よりも試験も問題数が多く、訓練が必要なことから筑波大附属の方が難易度は上になります。 単純に足し算引き算の点数だけの試験ではないのが、私立小学校の入学試験です。 そもそも足し算引き算も出題されない学校もあります。 そして、一般的な平均的な家庭と言う定義も、人によってそれぞれであり、定まってはいません。 難易度は、保護者の背景によって変わります。 ですが、受験対策をする上での一番難しい学校は、私立女子校の有名校です。 白百合や聖心、雙葉小学校などです。 その他として、運を除いた筑波や暁星などよりも、はるかに桐朋や早稲田なども難しいです。 そうは言っても、結局は受験対策の難しさも、保護者の背景により難易度は変わりますので、誰にとって一番難しいかは、その誰かの背景を知らなければ回答は難しいと思います。
そのまま「子ども向けのリトミック」ということだと思います。
”蟻さんおおうちは土の中ですね。”と、言う説明を塾で聞いたことがあります。
確かに外国車の方もいらっしゃいますが、国産も多いですよ。 特に自営の方は、税務署や近所の目もありますから、お金があるといっても派手な車は控えたりします。また、資産家で土地持ちの方は店子さんにディーラーがいらしたり、なんやかんやのシガラミで国産車を乗られる方も多いようです。 外国車の場合、ご主人の趣味的な車を所有される場合が多いような気もします。
併願する私立小学校はありますか？ 国立は抽選があるので、 併願するかと思うのですが その私立小がどこかで お教室の選び方変わるけど、、 例えば、横雙なら ジャック元町 とか。。 併願校はどちらですか？
全国の私立小中学校で特別支援学級があるのは、自閉症・情緒障害学級を置いている武蔵野東だけです。 それ以外の私立で障害児を受け入れている学校もありますが、通常学級での受け入れです。
親が凡人に見えるだけかもしれませんよ。 賢い子の親はとかく遊び勉強のうちといって、興味ひくものはどんどん買い与えたり、対象年齢より上のもの与えたりしてます。 普通の奥さんと普通のお父さんに見えるけど、お父さんが学者さんで学者さん家系、奥さんもそういう家系ってことよくありますよ。 特に学者系医者系の本当のエリートは旧帝大や地方国立の教員になって残ってる方々なのですが、そういう方々は上場企業に比べるとずいぶん給与も低いので、一般イメージよりも庶民的だからそう見えることも多いですよ。 親がたまたまその家系にしてはダメダメだけど、天才児とかが多い家系で、子どもがそれってこともありますけどね。 でも、生まれつき知能が高い子は、頭がいい分、下をみてしまって勉強より遊びに没頭してしまって学業だめになるとかもかなり多いので、親が本人の実力に見あった環境を整えないと崩れるときはすごく崩れるので…。 賢い子は、賢いが故にダメになる誘惑や、親のあぐらで素質未満になることも多いのでね…。 その年齢でそれだけ頭角出てると、ちゃんと守って上げないと、小学低学年で崩れる子はまず崩れるので…
慶應義塾は試験ありませんよ。 よっぽどひどい成績とらなければ１００％慶應義塾大学まで あがることができます。 ちなみに ひどい成績をとったら普通部や中等部でも留年はありますから それは覚悟したうえで入学させてください。 塾高ともなると約１クラス分の人数留年します。 オモテウラ（１年目：オモテ 留年して２年目：ウラ）みたいな 感じでみんないっていますよ。
各学校毎に、その学校の建学の精神などによって、見るべき点は違います。 国立小学校の受験では、面接は願書の記載との事実確認の場です。 私立の場合は、志望理由の再確認と、家庭の方針と学校の方針が合致しているかの確認作業もありますが、私立の場合は基本的に面接は減点するためのものだと考えられていて間違いはないと思います。 従って減点法が主であり、大多数の学校で、よほど上手に受け答えが出来たりすることがない限り、加点は僅かです。 もちろん、僅かではありますが、ペーパー試験などで駄目でも、面接で逆転できるような学校もあります。 学校によって、言ってはいけない言葉などもあります。 宗教の学校であれば平等を提唱していますので、人より秀でるなどの言葉は厳禁です。 伝統校などであれば、保護者の経済的な背景もしっかりと探られます。 ある学校では、父親の靴が紐靴でなければ減点とされる学校もあります。 また、これも学校によっては面接は飾りで、１次試験のペーパー試験の上位順に合否が決まるなどと言う学校もあります。 これはほんの一部です。 ですので、面接での採点と言うのは、各校毎に違うものです。 昨今では、高倍率の人気私立小学校を除いて、定員割れする学校も多くなりました。 お陰で面接で少々失敗しても、大きな影響が出ない学校も増えていることを追記しておきます。
普通だと思います。 でも、うちの子すごいのよ！と言われることはイラッとしますね…ほんとにすごいならともかく、微妙なライン。 そういうのはママ友のマナーとして無しですよ。 家でやってよ、と思いますよ。 大体、何になるかは本人が決めることだし 子供の人生だし。 流しとけば、と思うけど、これだけじゃなくて微妙な自慢がイライラするのでは？ 楽しい友達が子育てのストレスを和らげてくれると思います。
千葉市で一番の名門校なのは当然です。 他に私立や国立の小学校がないからです。 （インターナショナルスクールはありますが） つまり、公立以外に行かせたいと思った場合、千葉大附属以外の選択をされるなら、市外の私立を選ぶ手段しかないわけです。 ただ、一年生に上り電車に乗せることは躊躇してしまうと、 市原市の光風台、成田市の成田高等学校付属、木更津市の暁星国際といった選択しかなくなるため、消去法で千葉大附属しか通えない家庭は少なくなさそうです。 さて、まず受験のメリットとして、それほど入試の難度が高くないことがあげられます。 県内の共学校は実はどこも問題の難度そのものは変わりません（合格に必要な得点力はまた別の話です） 基礎レベルのペーパー出題ですから、幼児教室に通わない場合でも自宅対策が可能といえます。 ただ、指摘の通り受験者は多いので、場慣れ、人慣れするためにも模試は難度か受けておいた方がよいですが、特別な対策、例えば夏期講習などで夏休みをつぶして背丈ほどのプリント枚数をこなすようなことをしなくても合格できる学校です。 中には受験対策は全くされず、記念受験をされた方でも1〜2名程度は合格していてもおかしくはありません。 足切りシステムのような選考に合格されたお子さんですから、公立に1人はいるような問題児はいません。 もちろんヤンチャな子はいますが、毎週の学級会でその子のことが毎回議題にあがるような生徒はいません。 中学までしかないので、中学受験or高校受験が前提になりますが、 みんなそれを意識していますから、中学受験を視野にいれたからといってクラスで浮くことはありません。 むしろ親同士で情報交換をしたり、少人数のため一年生の時から顔見知りなので、親同士も知り合いが多いです。 仲良くない家庭ですと、あの子は一年生の時はたいしたことなかったのにー！なんてライバル心は抱かれるかもしれませんね。 国立である以上、実習生は多いです。これを、緊張した不慣れな授業になるか、研究熱心で準備万端な授業になるかは運次第なところはあります。 全て捉え方次第です。 自習が多いとしても、自習できるよう自立できている小学生は、公立ではクラス全員というのはありえませんね。 それが任せられる環境というのは素晴らしいのではないですか。
ママ友は、友だちではありません。時期限定のただのお知り合いなだけです。 だいたいこういうことを言う方は必ず落ちます。”末っ子だから受かったら役員にされるから困るわー”と、受かったも同然な方も落ちました。いったいどんな自信で、自分の子供が受かると思っているのか不思議です。 見てる方は見てるので、挨拶のみでよけることです。受かった方は喜べないのです。せいぜい家の中でよかったね。１回位です。卒園式まで、平常心で、押さえて押さえて暮らします。 落ちた方は自分の教育が悪かったとか、子供の出来が悪いなどとは認めません。なぜ、うちの子が落ちて、こんな子が受かったのかしらと、今は、爆発寸前で、どこに怒りをぶつけていいのか判らないのです。我慢するしかないのです。 これからも、お知り合いは出来るでしょうが、”今日の友は明日の敵”あまり深く付き合わずに、プライベートの情報漏えいもほどほどに。 ３人子供がいて、常に疲れる状態でした。３人目の時は挨拶のみで友達は作りませんでした。受験が絡むと、友情も壊れます。 冬休みはあるし、年が明ければ卒園です。一緒に落ちていればこんな思いはしませんでしたよ。落ちた方が良かったですか？いやでしょ。 私は、あのようにはなりたくないと思って、次の子はもっと一生懸命に鍛え上げました。人間は醜いです。でもそれを表に出したらいけません。クリスマス、お正月を楽しみましょう。幼稚園だけがパラダイスではないのですから。
かなり掛かると思いますよ。 都内の老舗インターだと大体学費は 年間300～350万くらいはかかります。 アメリカの私大はもっとかかり、 350～600万くらいはかかります。 (州立大学の方がもう少し安いです)
どこのって、近所のでしょ？ わざわざ遠方の塾に通っても意味ないでしょ？ 幼稚園受験に対応してる塾、じゃなくて幼児教室ってところに通うんだよ。 先ずはそこから親が知識を増やさないと無理だね。
どちらにしても、審査は子供がされているようになっていますが、 実は家庭^o^ 幼稚舎は、紹介によって入れる数カ所の個人塾に通い、訓練^o^をしなければなりません^o^ 学習院も同じく、そこに強い個人塾に何としてでも入る必要があります^o^ 全てコネクション、紹介で成り立っていますので、 それのない無垢の受験者は、唯記念受験、受験料を寄付しているだけです^o^ 記念受験を含め、幼稚舎では10倍、女子は数十倍の倍率になるはずですが、 合格圏の殆どは関係者、で成り立っている受験と思って構いません。 経済的には、サラリーマン家庭もいますので、 授業料含め、年額一人200万以上は支出できる事は前提でしょう。 お金持ち云々が先ではなく、 それらのコネクションを持っている事、 つまりコネクションも実力の内という事になります。 慶応は実業界の有力者、幼稚舎、慶応出身の親だけでも、 毎年定員を超えるくらい受けに来ます。 学習院は皇室も通われる学校、 どこの馬の骨か分からない家庭から採れるわけがない事は、推して知るべしですよね。 特に、皇室関係者が受験の年は、かなり家庭の審査も厳しい。 試験の内容も、訳のわからない^o^曖昧なもので、 不合格者が、出来不出来がわからないようになっていると言っても過言でない。 その意味では、大変良く出来た試験内容と言えるかも（笑） 何もない丸腰、無垢の子供が入るのは、あっても数人あるかないか^o^ 奇跡です。 前提のある生徒が多数戦っている構図ですから、舎長に面接の際にも、宝くじ、と思って欲しいと言われたりするそうです（笑） どちらが難関かは、 難関の意味もありますが、縁故関係者の数が多い、から言えば幼稚舎。 学習院は、かなり卒業生が多い。 特殊な嗜好の学校ですから、縁故も家庭的に深い。 中学からは、それ程偏差値は高くもなく、初等科が残念だった生徒のリベンジになるにはちょうど良いレベル。 どちらにしても、普通の受験と考えているなら、 どちらも限りなく100パーセント合格可能性はありません。 両校其々の合格者の知人も多数いますが、 その全てが、関わりのある、家庭です^o^ 火傷をしない為には、この両校、青学は避けるべきです（笑）
よくありますよ。 ボロ屋を用意するだけマシな方。 凄いのは、知り合いに頼んで住民票を移させてもらって、越境させたりします。 今は家庭訪問があるところが稀ではないかしら？ もっとも地域に住んでいても、地域活動に一切タッチしない家庭も沢山ありますよ。 いろんなご事情で旗持ち当番が免除されている家庭も沢山ありますし。
園や勤続年数により幅がありますが、手取りとして10万円から16万円くらいが相場ではないでしょうか。 私立の場合、幼稚園によっての差がかなりあるのが現状です。同じ年、同じ短大卒業でも幼稚園によって給料に差が出てくるようです。ある幼稚園教諭は、手取りが月給12万程。近くの幼稚園に勤務している人の手取りは16万ということもあります。 インターネットで幼稚園教諭の給料で検索してみると、いろいろな情報が載っています。全国の幼稚園教諭の給料の平均が22万円と掲載されているサイトもありました。しかし、一般的には22万という金額を私立の幼稚園でもらっている人はあまりいないでしょう。 中には私立の幼稚園でも毎年昇給して、長年勤務すると20万円以上という園もあります。ボーナスの差も出てくるので前もって調べられるのなら調べておいたほうが良いと思います。 いざ仕事をしてもらった給料に納得できず退職したという人もいます。そのようなことのないように事前に把握しておくことが必要です。 厚生労働省の平成26年度賃金構造基本統計調査によると、幼稚園教諭の平均年収は32.4歳で347万円ほどとなっています。 ・平均年齢：32.4歳 ・勤続年数：7.8年 ・労働時間：171時間/月 ・超過労働：2時間/月 ・月額給与：231,400円 ・年間賞与：694,000円 ・平均年収：3,470,800円 出典：厚生労働省「平成26年度 賃金構造基本統計調査」 ※平均年収は、きまって支給する現金給与額×12ヶ月＋年間賞与その他特別給与額にて計算。 ※本統計はサンプル数が少ないため、必ずしも実態を反映しているとは限りません。 平成26年度 幼稚園教諭の年収（規模別） 企業規模別の年収では、規模が大きくなるほど年収が高くなっています。10〜99人の規模に勤める幼稚園教諭の平均年収は334万円、100〜999人規模は355万円、1000人以上規模は555万円、10人以上規模平均347万円となっています。
こどもが選んだ志望校(どうしても行きたいと思う小学校)に合格し、実際にその志望校に入学し通学出来るということが、やはりこの学校を選んで良かったと思う点かな。 こどもの毎日の努力が報われたということです。これからの小学校生活へのやる気や期待感があり、６年間という長い間の学校生活が楽しみのようです。小学校、中学校の一貫教育校なので、足掛け９年間という長い間お世話になる学校なので、どんな学校生活になるのかということを親子で想像し、今から待ち遠しいです。 心からこの志望校に合格出来たことに親子で感謝しています。こういう思いが、この学校を選んで良かったということでしょうか。
私立幼稚園経験者です。 幼稚園の中に、障害があり落ち着きがなく明らかにという子がいました。 これが保育園なら、障がい児に保育士一人付いて、一対一で遊んだり個別に説明したり丁寧に保育します。 それが私立幼稚園となると、体操教室、歌唱指導、英語教室など、園によっても違いますが保育園よりも短い時間、短時間にこなさなければなりません。 ということは、障がい児がもしいてもスルー。放置。担任も一人でいっぱいいっぱい。 幼稚園によっては障がい児でも、やることが遅い子や育てにくい子でも丁寧にみてくれる所もありますが、 華やかに見える幼稚園ほど、園長は冷たいことが多いです。 私は、そのやり方を働き始めてから目の当たりにし、どうしても納得できず辞めました。 目の当たりにした時、その子には早く保育園に転園した方が、楽しく保育園生活が送れるのにと思っていました。 こういう幼稚園にとって、クラスのリズムを崩して欲しくない、無理なら辞めてけっこうというひどい考えです。 その幼稚園、きっと経営が安定してるのかな？財政難ならそんな事言わないと思うし…お高い園長ですね。 幼稚園的には、やめてもらうというより、ついていけないと思うからというニュアンスだったのか… それにしても入園前に、そんな事を言われたら、親としてプレッシャーだし、子どもにも園で多動っぽくならないようにと、キツく当たってしまいそうですよね。親の気持ちを全く汲んでないですね。 私立幼稚園なんて、入学金、保育料、制服代なども高額なのに… ちなみに、集団生活を始めると、どんどん集団に適応出来るようになるので、そのような行動もなくなり、園生活も送れると思います。悩んでいたことがあとから笑い話になるかもですね。 こんな園長に抗議するのも時間の無駄な気もするので、とりあえず通わせて、どうしても難しいなら、公立の幼稚園に転園された方が気持ちも楽だし、私立、公立幼稚園、両方経験できて良いと思いますよ。辞めても別の園があるから、とりあえず通わせてみようと、少し気持ちを変えてみると少しでも気持ちが楽になると思いますよ。 前向きに、頑張って下さい。 大したアドバイス出来ず、すみません。
うちは、はじめてクラス(満1歳)～メロン(6歳)まで通いました。教材は、はじめてクラスは、なかったですが、さくらんぼクラスといちごクラスは、教材と育ちのアルバムは、一緒にだった記憶です。その後は、毎年(みかん➡ぶどう➡メロン)開校式の日に戴いてました。 母子分離は、いちごクラス(2～3歳)からです。さくらんぼクラスは、ママと一緒に参加です。
今は、むかむかと、自分の甘さでイライラと後悔で、なんだかやりきれない気持ちでしょう。 でも同性ならわかりますが、男子何名、女子何名と決まっているので、彼女は、教えてもらっていなかったら、落ちた可能性もあるかもしれませんが、貴方のお子さんはそれによって、合否は変わることは無いのです。 貴方もわかっているはずです。 入りたければ編入もあるし、中学受験もあります。たかが小学校です。履歴書にも載りません。 毎日近くの子とたくさん遊べるし、夏休みも友達が近くにたくさんいます。 これで、人生が決まったわけでもありません。１年後にはすっかり忘れています。子供は小学校卒業するころには受験したことさえ忘れています。 罪悪感など持つ必要はありません。この時期は女の子の方がおしゃまで頭も進んでいます。 男女枠は別々なのですから、もう、忘れましょう。どちらの学校に行っても必ず、１度は入るんじゃあなかったということは、絶対にあります。 国立は、女の子は気が強いくらいでないと、やっていけないところです。 罪悪感を持つ必要はありません。同じことをしている人は沢山います。中には試験直後に集められ、試験問題を作成し、女子にやらせるという塾もあります。 時が解決してくれます。
クラスが崩壊状態というのが、どのように、どの程度なのか わかりませんので、正確なアドバイスはできません。 人間関係に問題があったり、非行が行われていたりというのであれば、 それは塾どうこうの問題以前でしょうが、授業が授業にならないほど うるさいとか、そのような学習に対する迷惑行為なら考えものです。 学校の先生に聞くのが1番正確で速いです。 クラスの状況はどうなっているのか、 授業はきちんとできていて、勉強しようとしている子が きちんと勉強できる環境が整っているのか、 そして、娘さんはきちんと勉強し、悪い連中とつるんでいないか、 などです。 受験しないのであれば、きちんと基本ができていれば 何の問題もありません。 宿題だけだろうと、小学校のレベルなら授業中だけで十分理解できる ような内容なので、そこまで心配になる必要はないかと思います。 無理に塾に通わせる必要もないと思います。 ただし、特に算数は、小5以降で突然つまずく子がいます。 つまずくようになってきたり、宿題の出来が悪かったりと、 何らかの異変が感じられたら、それは学校の授業が満足に受けられて いないという可能性も十分にありますので、塾を考えても 良いのではないでしょうか。 もちろん娘さんが「塾に行く」という意思を持つことが1番大事です。 あと、あなたの質問には疑問点があります。 「カンニング等が横行しているようで、テストの点はあてになりません」 という部分です。 周りがカンニングをしていようが、娘さん自身がしていなければ その点数はあてになるのですから、あなたは、 「娘もカンニングをしているかもしれない」という疑いを 持っているのでしょう。 そのような疑いがあると感じた言動などがあるのでしょうか。 もし心配なら、これについてもきちんと学校の先生に聞くべきです。
国立によっても異なります。 せめておおまかな地域でもあげない限り、回答は困難です。 多くのパターンは、出願時に居住していることです。 となると、その居住地から通える範囲の幼稚園、保育園に通っていることが前提になります。 ところが、人気小学校の学区幼稚園は人気が高いために、学区内の幼稚園に入園することが困難になります。 このため、もとをたどれば、2〜3年前までには引っ越して学区内の幼稚園に通う必要があるわけです。 地方のパターンとして、出願時に居住していなくとも、入学前には居住しているならば出願を認めているケースもあります。 ところがこれは、例えばUターン、Iターンなどでそのまま居住する場合や、 もしくは、すでにご主人が単身赴任などでその地にお住まいで、年度半ばまでは離れて居住しているなどという場合の特例措置のようなものです。 全くあてのない土地に合格したら住む場合を認めているわけではありません。 全くあてのない土地であるならば出願時に居住している必要があります。
筑波は受付順ではなく月齢順だと思いますが、今年も同様かどうかは分かりません。 同じく、男子Aであれば初日午前中になると思いますが、女子Aだけが午前中になるかも知れませんので何とも言えません。
幼稚園から小学校への試験では抽選免除です。 年長になると、今までのデーターで３回位にわたって、保護者面接の中で、Ｏｋが出たり、肩たたきがあります。 基本面倒くさい子は敬遠されます。幼稚園の試験の時にも、発達障害の子はふるい落とされますが、中には何年かたって、学習障害や注意多動性障害が見つかることも有ります。また、毎年知能検査をいたしますので、それで問題な子も試験を受ける前に肩たたきがあります。
学校たいけんたいというサイトがありました。 http://www5d.biglobe.ne.jp/tanken/kids/eschool/esp-lis1.htm
男性の保育士がいる園だとしても、担任が男性になるとは限りませんよね？ほとんどの時間は担任と一緒に活動すると思うのですが・・・。男性保育士も担任を持っていたら、いろいろ自分のクラスのことで忙しいでしょうし、いつでも好きな先生を選んで遊べる・・・というような園はないと思います。 「男性の保育士がいる」だけでいいのでしょうか？
入学金や給食費やPTA会費まで含めた学費の概算で、９２０万から９３０万ぐらいです。（公には\9,244,170.-となっています） 臨時徴収などは含まれていません。
「お受験業界で働く」にもいろいろあると思います。お子さんに直接教えるだけでなく、たとえば、チェーン塾で新規の教室を開く時にどこにすればいいか検討したり、実際に場所を借りる契約をしたりするのも、入試傾向を分析して資料を作ったりするのも、会社の仕事の中の一つです。 実際に教えている人でも、保育士や幼稚園教諭の資格はなく、自分自身がお子さんをお受験させた経験者という人もいます。求められる資格は会社によって違うと思います。 新卒でそういう会社に就職したいと考えているなら、どんな会社があるのかを調べて、それぞれの募集要項を調べてみることでは？まだ、就活までに時間はありますよね。 また、実際に直接教室に行ってみて、アルバイトなどで働いてみることはできないか聞いてみたら？
そう考えるのなら、あえて受験しないで公立に行けばいいと思いますよ。「是非この学校に行きたい」と思う学校があるから、受験するのだと思います。
不快おつきあいでなければ、学校名まで言わなくてもいいのではないでしょうか。 これから長く付き合っていくなら、隠そうとするより、サラッと「○○小学校」って言えばいいと思いますが・・・。
お菓子は先生方の人数にも寄りますが、一般的な大手の地域別教室であれば5千円前後が一般的でしょうけど、あくまでも感謝の気持ちですから、体感的に高感度が高ければ1万円でも2万円でも構わないと思います。 金券の相場ですが、相場と言うよりも、教室にお礼で金券を渡す方は少数だと思われます。 金券はあまりスマートではないような気がします。 失礼にはなりませんし喜ばれるとは思いますが、担当される先生も一人ではありませんから、一人最低でも5千円ぐらいからであるとすれば、かなりの額になります。 差別するのは逆に失礼になりますし、誰かに渡して誰かが貰えないとなれば余計な角も立つでしょう。 支部長先生だけに包むのであれば、それはそれで良いのではないかとも考えます。 しかし、お菓子だけで十分だと、私は思いますよ。 教室ではなく家庭教師の先生であれば、第一志望校に合格した上で、更にその学校の難易度と言うか、結婚式場の格と同じような感覚ですが、知名度などによって10万円から５万円ぐらいを下限として、額は幅広いです。 幼稚舎辺りであれば、最低でも２0万ぐらいになるでしょう。
ご質問内容が曖昧で、どんな状況での選択なのかが分かりませんが、本年度の受験が終わっていることから、これから受験対策を始められるとして回答させて頂きます。 私立小学校の志望校選択は、志望校と言う言葉の通り、志が同じである学校を望まれるものだと思います。 中学以降になれば、私立の一貫校と言えども、目標は大学受験であり偏差値至上主義に変わります。 しかし、一貫校の付属小学校では、一貫教育の中の基礎でもあり土台でもある、人間性や情操教育、日常の習慣などと言う土台の部分での教育に主眼が置かれます。 要するに、小学生時代では、躾けや育ち方と言われる部分が育まれます。 また、ご家庭の教育方針の最終目的が学歴であったにしても、それまでの過程においてどのような生活や育ち方、道を選ぶかが、そのまま小学校を選ぶ理由となります。 他にも、小学校でどんな経験をさせたいかと言うのも、選ぶ理由の一つでしょう。 極例ですが、聖歌隊に憧れて暁星小学校を選ぶ保護者もいます。 と言うわけで、どちらの学校を選択するかは、ご家庭の教育方針次第です。 第三者が答えられる質問ではありません。 建学の精神や教育理念、教育方針などをよく調べた上で、ご家庭の考え方に合う学校を選択されると良いと思います。 余談ですが、暁星小学校と早稲田実業小学校の受験対策では、学校別に特別な訓練をしないと合格圏内に届くのは難しい学校です。 同じ難関ペーパー校と言っても対策が大きく異なりますので、併願は難しいです。 早稲田であれば、成蹊などが併願の候補になると思いますよ。
西日本の筆頭の伝統校だけあって、初年度の学費は地域で一番高額です。 年間学費も他校に比べて２割から３割ほど高いです。 制服は６年間を通して半ズボンです。 寒さに負けない身体作りだったか、冬でも半ズボンを推奨していた頃の名残かどうかは定かではありませんが、今も半ズボンのままですね。 私の子供の学校も半ズボンでした。 感じ方は人それぞれだと思いますが、長ズボンに比べて半ズボンの方が寒いに決まっています。 しかし、慣れもあるでしょうし、最初から半ズボンなので、それに関しては何にも言いません。
太田市の場合、満3歳児保育が当たり前ですから、公立であっても私立であっても4月まで待たずに早々に入園された方がよいかもしれません。 その上で。 太田市は非常に広いですが、お住まいになる地域はすでに決められましたか？ 地域によっては公立はとてもじゃないけど遠くて通えないですとか、ある私立幼稚園なら家の近くからバスがでているですとかありますから、 まずは幼稚園ありきでお住まいを決められるのかどうかが大事です。 幼稚園ありきならば、公立の空き状況を確認して、公立幼稚園の近くにお住まいになる手段が使えます。 そうでないならば公立は幼稚園バスが使えませんから、自力送迎できるかどうか、止むを得ず私立を選択するしかありません。 途中入園ということからも公立の方がよいとは思いますが、とてもじゃないが通えない距離にあるならば通えませんから…
その年度にどんな試験が行われるか分かるなら、誰一人苦労なんかしないんだよね。 けど、恥ずかしいって書いてあるところを見ると、もしかして行動観察ってテスト自体を知らないとかなのかな？ 着替え方とかもそうだし、挨拶とかお友達と仲良く遊べるかどうかとか、譲り合いや周りを見ているかどうかとか、受験対策もボールとか遊具を奪われたときの対処法とか、隣の子がちょっかい出してきたらどう対処するとか、いっぱいあり過ぎて書き切れないよ。 けど、横浜とは言え地方の国立と程度は大差ないから大丈夫だとは思う。 ペーパーがあればペーパーの出来だけど、抽選が一番の難関じゃないのかね？
公立ではなく私立なんですから、親が見極めていいと 思います。しっかりしたお嬢様なのでしょうけど 実際7歳のお子さんがどこまで小学校の事が 分かっているか疑問です。 お嬢様が希望しているという気持ちを尊重してやりたい 気持ちはあるのでしょうけど、それよりも質問者さんが その偏差値の高い小学校に通わせたいという気持ちが あるんじゃないですか？合格するなら通わせたいけど 塾も必要だし悩んでいる所にご主人が反対されているから 心が決まらないのではないでしょうか？ 質問者様はお嬢様の教育に対してどのようにお考えなのでしょう。 今の公立の小学校が悪すぎるので回避さえ出来れば いいのですか？（それだったら迷わず私立小学校へ編入されたら いいですが、合格する小学校の方がいいですよね？） 中学はまた公立へ？それとも私立や公立の一貫校？ 小学校卒業後の事も考えるべきだと思います。 それに中堅の小学校はのんびりとの事ですが 上に中学、高校や大学まである小学校ですか？ 上の中学に内部進学する率はどれくらいですか？ またその上の高校の大学の進学実績は？ 内部進学実績の低い小学校なら、のんびりと思っても 実際は皆塾に通って高学年は勉強漬けって事が ありますよ。そういう面がないかもお調べですか？ 正直質問文を読んでいる限りでは、本気度が感じにくいです。 小学校の編入って今年駄目だったらじゃあ来年みいたいな そんな気楽に出来るものですか？ そんな心構えでいたら、面接で失敗しますよ！ 私は小学校受験を見ているだけに、質問文を読むと 編入ってこんな気楽なものなの？と思ってしまいます。 編入試験なんて必ず毎年募集があるとは限りません。 （あるような学校ならやめた方がいい）
学校によります。お勉強に力を入れている学校もありますし、のびのびと好きなことをいっぱいさせる方針で、宿題や家庭学習を多く要求しない学校もあります。 また、私立小学校でも必ずしも付属の中学があるとも限りませんから、多くの子が中学受験する私立小学校だと、学校でもミッチリ勉強させ、その他に塾にも通う・・・場合もあります。 具体的に知りたいのなら、学校名をあげないとわからないと思いますよ。
慶応は世の中をなめてるんだね。
すごく正しい意見ですね(^0^)僕なんか塾に行かせて貰わなかった。
那覇と浦添には県外出身者がたくさんいますので、輪に入りやすいと思います。 那覇は空港近辺は自衛隊のご家族が多いです。那覇は沖縄の方も多く住んでますし、公立幼稚園に入る際は抽選にもなります。保育園は待機児童になりますが、保育園と幼稚園が一体化のこども園ができるそうです。 那覇の新都心公園付近 は県外出身者多いですよ、街並みは整備されてますし公園は大きいですし、小学校も新しいです。浦添と隣り合わせの地域です。 真嘉比(まかび)という新都心公園より少し離れた地域ですが、開拓中で新築アパートもたくさんありますし区画整備、公園整備がされ、病院も近くにあります。 浦添にも県外出身者が多いです。モノレールが今後通る経塚という地域や前田は開拓中でこちらも新築アパートが多く、区画はされつつある地域です。 那覇の新都心公園と隣り合わせの地域で、浦添市内間、仲西、宮城、沢岻なども多いと思います。 けれど、浦添市は特に区画がされてない住宅地なので、一方通行や細い道、坂道が多く、ぎっしりとした感じがします。 公立幼稚園はやはり年中は抽選で、年長は入れるそうですよ。 医療費・子供手当には那覇・浦添には大差はないと思います。母子手帳は同じですし、出産も42万以内で可能です。 ただ、浦添は給食費が無料化？になっ他のでしょうか…？私が浦添に居たときに市長になった人が給食無料化を掲げていたので。これは不確実な話ですみません。 家賃は那覇のモノレール沿いや新都心公園・真嘉比・小禄辺りだと、新築2LDKで相場8万前後からでしょうか、、、中心部から離れた地域はもう少し安いですが田畑や農場が多いです。 浦添も那覇に近い地域は2LDK7万ぐらいからが相場でしょうか。 基本、神奈川よりかは安いと思いますよ。 浦添に通われるなら、宜野湾市もいいかと。こちらも開拓中で、新築アパートたくさんありますし、花火大会はよく開かれますし、海にも行きやすく、ホールや大型スーパーもあり、沖縄の主要道路58号線沿いは新しいお店があります。新しい小学校もでき、区画はキレイです。 その隣の北谷は浦添から車で20分ぐらいですがこちらも基地返還後の開拓中で新築アパートたくさんあります、区画キレイです。 基本的に開拓中の地域に住まわれることをオススメします。 沖縄は沖縄の方同士の結束力が強いので、自然と、その輪には入れませんし入れてくれないかも…。(上辺だけは仲良くできます) 県外出身者は県外出身者同士で輪を作っていますので開拓中の地域の方が出会いやすいかと。 那覇の新都心公園付近は基地返還後に作られた地域のため、沖縄の方もいますが、住みやすいと思いますね。 ご参考程度に(^^)
程度の差は多少ありますが、全体の中で「幼児教育をされている」お子さんだけの中であれば、IQ１３５はかなり低い数値です。 年数にもよりますが、幼児教育をされていて７歳であれば、底辺で１４０は超えていて当たり前程度になると思います。 キンダーなどに通われているお子さんであれば、幼稚園入園前にIQは１５０を超えます。 ですが、普通に生活されているお子さんの平均値は１００ですから、それと比べれば良いと思いますよ。 ADHDのお子さんは、高い数値が出る（出たとしても）項目と低い数値の出る項目との凹凸が激しいと言う特徴があるはずです。 都内のある私立小学校などは、IQ１３５以上あれば推薦入試が受けられる資格が得られます。 進学（合格）が保証されているとまでは言えませんが、必ずしも役に立たない数値ではありませんよ？
「発達がゆっくり」の程度によりますが、遅れの度合いによっては、知的障害の範疇になるので、知的障害として進路を探された方が良いかもしれません。
貴女は、このお稽古事で今、一番優先しなければならないのは何だと思いますか？ 受験する学校はピンからキリまであります。模擬試験など受けられましたか？子供の実力は今どのくらいか判っておられますか？将来何にしたいのですか？ 私の周りでは、受験はもう１歳位から準備している人が多いです。 受験に必要なのは、受験専門の塾と、体操教室は最低必要でしょう。塾も直前３か月になってくると、週３回になってきます。場馴れさせるために、日曜日には模擬試験に行ったり、面接専門の講習に親子３人で行ったりとかなり忙しいです。 子供の体格や体力によっても違います。塾で習ったことは復習をさせると、成績が伸びてきます。ピアノも、ソナチネ、ソナタぐらいでしたらそのまま続行させておいた方がいいです。 スケート選手にさせるのであれば、ピアノやバレエをさせるのはいいですが、試験前に転倒でけがをさせる心配もあります。 公文は、どうしても速さにこだわって、心の方が先に行ってしまうので、丁寧にゆっくりミスの内容にするために、お休みしてもいいのではないでしょうか？ また、やらせておいて、これは負担になるなと思ったら、試験後迄お休みさせたらいかがですか？皆、いつ辞めても、再開してもいい物ばかりです。お子さんに聞くことです。 ただ、受験に関係のないお稽古ごとばかりですね。公文が出来ても、字も漢字も、英語も、足し算・引き算・掛け算・割り算の概念は出ますが、判っていても、式を書かない事と教え込まなくてはいけないのです。どちらかと言うと、知能テスト+あや取り、折り紙、行事、洗濯物のたたみ方、ジグゾーパズル、ブロック、物の単位、など、日常で親が教え込むことは山ほどあります。バスタオルをたたまされたことがあったそうです。 日に日に体力は付いてきます。親に必要なことは決断力です。撤収を読み間違えないことです。
公立は地域によってレベルが大きく変わるので 引越しは、子供の教育環境選びの一つになるでしょうね。 家賃や土地の値段が高い地域は やっぱり教育熱心な家庭が多く（教育費にお金をかけられる家庭が多い） そんな地域の公立学校はレベルが高くなり、 その間逆は、どうしてもレベルが低いです。 ＞お金もちがたくさんいる地域の公立小学校はイジメが少ないとか、荒れていないとかあるのですか？ 虐めはどこでもあるでしょう（大人同士の中でも） DQNな親は少なくなるので そう言う事を望まれているのかもしれないと思います。
自動的ではありませんよ。 推薦を受けられるだけの資格を得なくては上がれません。
地方の国立であれば、どちらか一人の保護者が付いていれば良いと思いますよ。 一人で良いとされているのであれば、二人でお伺いする必要も無いでしょう。 心配であったり、行きたければ行くで良いと思います。
小さな子どもを持つ親が気がかりなのは、現在の小学生/幼稚園児が大学入試する頃には、入試制度も大きく変わり「学力評価式」になる予定だからではないでしょうか？ まだ手探りな部分もあるようですが、私立小学校では「学力評価式」に対応していく準備が進められていたりします。また、「学力評価式」を考えると中高一貫教育の方が有利に思えることもあり、選択肢の一つと考えられると思います。 もちろん、受験を考えずに大学までエスカレーターの一貫校を選んだり、語学重視で外国語で授業をする学校（イマージョン）やインターナショナルスクール、躾重視の学校等々、偏差値以外の部分で学校を選ばれるご家庭も多いとは思いますが・・・
２２番・２３番・２４番で、基礎は２２番です？
志望する小学校の難易度や、その小学校を志望する保護者の意志の強さと言うか熱意によって、幼稚園への対応は大きく変わるものです。 小学校受験を幼稚園に入園する前から志望している場合であれば、幼稚園も小学校受験に理解のある幼稚園を選ばれているはずです。 難易度の高い小学校を志望されているご家庭であれば、毎日お母さんが付きっ切りで何時間も指導・訓練をしています。 幼稚園にお伺いしている時間などありません。 受験に理解のある幼稚園であれば、それも当然であるので暗黙の了解があるはずです。 幼稚園に入園してから小学校受験を思い立ったとすると、行事なども小学校受験を考慮していないプログラムが組まれています。 この場合は、臨機応変にお母さんが考え、参加する・しないを決めなくてはなりません。 しかし、例えば、母親が幼稚園に行くために、幼児教室の授業参観を誰かに代わって貰うと言うのは、難関小学校を志望しているご家庭では「ありえません」。 教室の教え方を母親が一緒になって聞き覚えて、自宅でお母さんが先生になり実践指導するためです。 他の人に代わりに教室に行って貰ったら、教室に通われている利点の一つを失うことになるわけです。 幼稚園は義務教育ではありませんし、小学校受験の受験対策をしてくれる場でもありません。 受験を考え比重を考えるのであれば、幼児教室の方が幼稚園よりも重くなるものです。 ただし、最初に申し上げた通り、志望校に対する熱意がそれほど大きなものでもなければ、または志望校の難易度が低い場合などは、幼稚園と受験対策のバランスを考えて判断する余地があるのだと思います。 要するに、それが無意識であるとしても、通常は「志望校の難易度」と「志望の熱意」に応じて、優先するべき事柄が決まると言う事です。 他人がどうしていたかは、参考とはならないのと思いますよ。
御三家にも人それぞれの認識によって色々とありますが？
お受験する幼稚園でなければ、修正液などで修正してもいいのでは？園から「年中への入園希望」と間違われるのが一番困ると思います。
小学校受験のための幼児教室は（全ての教室が同じではありませんが）年少であれば幼稚園に入園する前の11月後半から12月に始まるのが一般的です。 私立小学校の第一回目の試験は10月から11月に掛けて行われますので、新しい年度は入学試験が終わった頃から始まるわけです。 新年中であれば年少さんの12月、新年長は年中さんの12月からと言うのが一般的です。
通学範囲に関しては下記を参照してください。 また、出願資格も一連の流れの大まかなところも下記で確認できると思います。 http://www.u-gakugei.ac.jp/~kanesyo/05nyugaku/h28nyuutyou0901.pdf 重要なことですので、説明会に参加することをお勧めします。
みなさん、指定された集合時間よりも早く行かれるかたがほとんどです。 なぜなら、ギリギリに行って焦るよりも、早目のほうがトイレに行く時間も取れますし、番号のゼッケンをつける準備もゆっくりできますし、何よりお子さんの気持ちを落ち着かせる時間も必要だと思いますよ。 うちは国立大附属なので試験は女子が午前中、男子が午後でした。 午前中の女子はほぼ普段通りの生活パターンで対応できますが、午後の男子は昼ごはんのタイミングが難しいといわれてましたよ。 試験日は土曜日だったので登校ラッシュなどはありませんでした。 ホテルに泊まるのもいい案ですが、やはり祖父母の家とは言え慣れているお家のフトンでゆっくりと睡眠とるほうが、お子さんのためにはいいのではないでしょうか？
まず自分の希望を全部書き出してみることです。 例えば３年保育、通園時間〇〇分以内、、給食有無、小学校の受験指導有無、園庭の大きさ、行事の多さ、帰宅時間など書き出し、幼稚園を探し、見学に行きます。子供の意見も大事です。公立の小学校を希望なら、近くの幼稚園もいいでしょう。早々、幼稚園バスの送迎も考えているお母様もおります。普通の幼稚園のカリキュラム+お稽古のある幼稚園などは４時近くまで預かってくださいます。 お母さまの希望に合った幼稚園はすぐ見つかりますが、受験や合格率を考えていますと、お母様の努力と体力が必要になります。中には、希望しても入れない場合もあります。 自分の希望を書き、次に優先順位を選び、後は情報収集です。 もちろん、第３希望まで決めておいてください。 子供にとって良い幼稚園が決まるといいですね。
＞幼稚舎上がりのバカと一緒にされたくない気持ちが あるからですか？ まさにその通りだろうな。 幼稚舎上がりというかエスカレーターで内部進学したと 思われたくないんだろ。 それだけ内部進学の学生は大したことないということだ。 しかし、幼稚舎からエスカレーターで進学した奴らは、 幼稚舎こそ真の慶應であって、 そこを経験していない人間は慶應出身だとは認めたくないらしい。 単なる「坊ちゃん、お嬢ちゃん」なんだけどな・・・ 妙なプライドがあるらしい（笑）
印象だけで言うのであれば 良くない、と言うよりも『悪い』だと 私は思います。 実家から離れて暮らしている単身学生が 就活で出す履歴書なら何とも思いませんけど 世帯を構えている者が出す願書ならば 外出中で固定電話に出ない時の手段として 携帯電話を併記するのが誠意であり常識だと 思います。 何れにしても、決めるのは質問者さんの自由ですけど 巷で難関・名門と言われるような私立小受験を知らない 嘗めてるような意見には注意した方が良いとは思います。
そんなどっかの私立小学校の附属でもない地域住民しか知らないような幼稚園を志望するのに、受験って言わないだろ？ １の質問は幼稚園に聞くのが当たり前。 ２の質問は、その年にどう言うことを親に質問するか決めた人以外は知らない。 ３はね、倍率次第だからドンだけ応募する人がいるか分からなきゃ、結果なんて誰にも分からない。
先日、１歳の娘を幼児教室に体験に行きました。 半年ほど早く生れている生徒さん（０歳から通われている）より娘の方がよくできました。むしろ簡単でした。 クラスを上げてくれるとの事でしたが、ここまでできるなら体操など別の事をやらせた方が娘にはよさそうでした. 子供たちをみるとIQは先天的なものが大きい気がします。 お勉強はやるべき時期に勉強をすればいいので幼児教育は関係ないかと思います。 しかし、子供のころ自然で遊んだ子の方が生き抜く力や問題解決能力が強い子が多いと思います。 勉強はできても、社会に出て仕事ができない人たくさんいますよね。 それでは意味がありません。
国立大附属小学校に子供が通っています。 調査日(ペーパーや行動観察)は、男児と女児のテストが午前と午後に分かれます。 付き添いは保護者1名のみ。 子供が試験中は体育館に集められ、受験番号順に座って待機してました。 携帯電話は使用禁止。 トイレ以外の離席も禁止なので、みなさん読書している方がほとんどでした。 先生1名とトイレの案内係の児童が2名いてますが、保護者の間では『監視人』と呼ばれていましたよ。 バレないと思っていても、スマホいじっていて注意されていましたし。 (子供と同じ班でしたが、合格者招集日にいてませんでした) アンケートとかはなかったですよ。 国立だからかもしれませんが。 学校から付き添いの人数の指示がなければ、御夫婦でいかれとも良いかとおもいますが、スマホがないと大人しく待てない方は、付き添いはやめた方がいいと思います。 子供が頑張っている間、親も静かに待つのが、マナーだと思いますよ。
倍率が高いなら、志望動機で合格できるわけではないでしょう。 ”近くに居住しており、親子で貴園の前を通るたびに、子供が早くこの幼稚園に入りたいと申しますし、私どももぜひこちらでお世話になりたいと思って志望しました。”でも、他の基準をクリアーしておれば、入園できるでしょう。
数日しかないので、一つだけできることがあります。 聞かれて、判らなかったら、お母さんの方を見ないで、”判りません。”と答えなさい。と、お子さんに言い”、判らなくても、叱ったりはしないから。”と、約束をし、鏡の前で二人で練習しましょう。 いちいち母親の方を見るのは、自分に自信がなく、母親が過干渉しているのが判ります。母親は、堂々としていましょう。 さて、できますか？出来れば大きな鏡の前で椅子に座って、誰かに質問文を読んでもらって、自分を客観的に見るのです。 平常心で、落ち着いて母親がパニックにならないことです。 笑顔で！ファィティン！
全国で私立や国立に通われているお子さんの割合は、過去数年の平均で８％前後程度ですから、そう言った条件をひっくるめて単純に考えれば、全国で９２％前後のお子さんは私立・国立の小学校受験をしていないと言って良いと思います。 ただし、志望校の全てに不合格になったお子さんや、合格されても何らかの理由により公立小学校に進まれたお子さんなどもいます。 それら総ての統計は出ていませんので、「受験しない」と言う仮定での確率は出せません。 また、国立は全ての都道府県にありますけど、その全てが受験必須ではありませんし、私立小学校の無い県も存在しますので、都道府県によっても異なります。
服装については、通わせているご近所の方に聞いてみたらいいのでは？お受験幼稚園でない普通の園なら、カッチリした服装でなくてもいいと思いますが、あまりに場違いな感じだとあなたとお子さんが嫌な気持ちになってしまうと思いますから。 また、願書に振られた番号は、全部で何部配布したのかという確認の意味だけかもしれません。新興住宅地などお子さんの数が多い地域だと、のんびり提出していると、入園できなくなってしまう可能性もあります。こちらは園に確認してもいいと思いますよ。願書の配布順と、面接の順番は違う可能性が大きいのではないかと思います。願書提出順と面接の順番はほぼ同じなのではないでしょうか。 保育園なのか、幼稚園なのかも分からないので、一般的なことしか書けませんが。幼保園なのでしょうか。
日本の6年生というのは、インターナショナルスクールでは5年生までが小学校で、Middle School、中学校の一年生というかたちになります。 サンモールは見学されたでしょうか？よく内容を聞いてきましたか？ハイスクールまで見てきましたか？上の学年まで通わないにしても、その学校で育った生徒が、どのような大学に進学するかを見てみると、だいたいのレベルや雰囲気がわかります。 サンモールは、小規模ではっきり言って予算に余裕のない学校です。学力は低いです。他のインターに入れなかった生徒、または何らかの理由で他を退学になって行き場がなくここに転入してきた生徒が行くような学校です。首都圏のインターの中で、第一候補で行く生徒は少ないと思います。 そこから私立中に受験するとなると、やはり、塾や家庭教師と勉強していくことになります。ですが、日本の公立小学校に通っていても、結局、塾や家庭教師に頼って中学受験するわけですから、同じようなことかもしれません。 「学校では遊ぶ、塾や家庭教師と勉強する」という覚悟で行くなら良いかもしれません。
結論を先に言いますが、それが分からない保護者であれば、幼児教室に通われることをお勧めします。 小学校受験で出題される問題は、学校毎に違います。 基本的には志望する学校の試験の傾向に沿った対策（解答訓練）が必要になります。 学校によってペーパー問題がない学校をノンペーパー校と言い、その逆にペーパー試験の有る学校をペーパー校と言います。 数の概念が問われる試験を実施する学校や、加減剰余と言う計算が必要な学校、絵画を試験に取り入れている学校もあれば、自由に遊ばせて行動を観察するだけの試験をする学校、それら全てを試験をする学校など、様々な方法があります。 全てを学ばせなければなりませんが、基礎として大事なことです。 教室に通っていれば、どの問題を教えるかをプリントなどがピンポイントで順序良く配られます。 そして、幼児教室の最大の利点は、お母さんが授業を見学できると言うことです。 見学することによって、どうやって教えれば良いかが分かるわけです。 教室に通われていない場合、どこかで入手したテキストなどを教材にしてお母さんが教えることになりますが、かなりの苦労はすると思いますが、基礎は辛うじて片っ端から教えていけば、時間に余裕があるなら教えることも可能でしょう。 しかし、基礎を一通り教えた後、保護者にとって本当に難しいのが、その全ての問題の中から、志望校の試験の傾向や出題の難易度のレベルに合わせた応用問題など、多くの範囲の中から「抜き出す」力が必要だと言う事です。 教える側の経験が大きく影響するわけです。 知恵袋の回答欄で教えられるだけの量ではありません。 ですが、上記の話は私立小学校に限っての話です。 国立小学校の試験問題であれば、都内の国立を除きさほど難しい問題は出題されませんので、過去問題でも見て分からないようなところを教えれば済むことです。 もし私立を志望されるのであれば、早急に幼児教室に通われることをお勧めします。
できます。 私が通っていた頃は、大抵の方がメインの教室で総合勉強を受け、志望校別は他教室まで通う、という方が多かったです。 ジャックは教室によって雰囲気が違います。 年中〜年長になってくると「XX教室に通っていたけれど、YY教室に移ってきた」という方がちらほら出てきます。 特に幼稚園受験の頃から在籍した方達は、幼稚園受験の時は地元、小学校受験になったら別教室をメインに通っている、という方達は珍しくなかったです。
市役所（教育委員会）に問い合わせたらわかるのではないでしょうか
一言で個別と言っても、出題される問題は違います。 入学試験に個別問題がある学校も、ペーパー問題であったり、口頭試問であったり、その学校によって問題も違えば、出題の意図も違いますよ。 面接の補助的な傾向もあれば、そうでない学校もあるでしょう。 しかし、基本的には同じことを何度も繰り返すような、非効率的なことをしている時間はありません。 個別問題は個別問題として、面接で聞きたいこと以外を意図されていると思います。
言うまでも無くこちらの学校はカトリックの学校です。 何よりも大切にされているのが祈る心です。 通学に於いても、無事に学校に到着できるよう祈ることから始まり、無事に家に帰れることを祈ることで帰宅します。 祈りに始まり祈りに終わるわけです。 勿論、全てのことを祈ります。 感謝することが出来ることも、礼儀正しい態度が取れることも、人の過ちを許すことも、全ては回りの人たちを大切にしましょう、みんなが幸せになれるように祈りましょうと言う広い解釈の下に、目標とされている中の一つです。 大事なのは、周りの全ての人への祈りです。 実際にお子さん方への教育に関しては、理論的な説明ではなくもっと具体的な何かを持って教えられています。 正直に言って、これを言葉で理解することは大変難しく、学校関係者でも上手に説明することは出来ません。 しかし、全てを祈りに繋げるのがこちらの学校の教えでもあり、最も大切にされていることです。 そして、その教育に賛同される方々だけが学び通うことを許されるわけですから、ご自分の中で広い解釈を持って祈りに繋げなくてはならないわけです。 どんな解釈をされても、人間はみんな平等であると言う本質さえ曲解されていなければ、それぞれの解釈に間違いはありません。 否定されることもありません。 祈りに繋げられた答えが、正しい解釈であり答えとなります。 敷居は高い学校ですが、もし疑問に思うことがあれば直接聞かれてみるのが一番です。 懇切丁寧に対応されるのも、この学校の魅力の一つですよ。
話し合いで解決するんちゃう？ まぁ、脅迫された本人は早期に警察に相談したらしいが… あれ、話し合いは？
知育教材が全く役に立たないと言うことはないのですが、基本的に小学校受験対策と知育関連商品は別物だと考えられた方が良いと思います。 もちろん、公文や七田式などに代表される早期教育の教室も、小学校の受験対策とは全くの別物です。 有名私立小学校への受験対策で一番重要なのは、お母さんの知識です。 知識と一言で言っても色々とありますが、一番手っ取り早いのは幼児教室に通われることです。 誰でも校名を知っているような有名な私立と言うと倍率も高く、目標（難易度の高い志望校）を持って進路を考えているご家庭であれば、幼稚園に入る前の年の12月頃から小学校受験向けの幼児教室に通い始めているのが普通です。 幼稚園に入園後、年少さんになっての12月（試験まで残り2年）からですと、月例なども考慮しないといけませんし、試験までの残り時間が減るに従って、有名私立を志望するのは難しくなっていきます。 既に年少さんの今の時期から有名な私立小学校に合格させようと思うのであれば、知育教材を探しているよりも、直ぐにでも幼児教室に入った方が良いと思います。 私立の小学校は、学校毎に試験の出題傾向が違います。 中学や高校・大学の受験のように、学力で選抜するわけではないからです。 その学校が欲しい児童は、学校の教育方針と同じご家庭の方針で育てられたお子さんです。 そのために、どうやって育ててきたかを見極めるのが、私立小学校の試験なのです。 従って、受験対策にも、試験の傾向に沿った長期間の訓練が必要になります。 ご家庭の教育方針と合致している学校を探し、それを志望校としたら、その志望校の対策が出来る幼児教室を選ばれると良いと思いますよ。
公立の幼稚園、保育園の民営化の動きは近年、活発化しています。 理由としては、市で運営しているため、職員の人件費が大幅にかかります。(職員は公務員なので) ですが、補助金の額は社会福祉法人が運営している私立と変わりません。 となると、使えるお金が無い！ 行政の立場からすると公立で保育をするメリットがありません。 利用時間も短いですし、土日や病後児などのサービスもままなりません。 私立は言い方は悪いですがお客様商売ですので、利用時間も長いですし、夜間や土日も預かってくれるところが多いです。 私の住んでいる近隣の市では今年、全公立保育園の民営化を市長が宣言して、大騒ぎになりました。 私立では発達が気になる子やアレルギーで入園を断られる場合もありますので、公立は今後、そういった家庭や子どもたちの受け皿になっていく必要があるのでは？と現場の私たちは考えています。 私立、公立共に必要とされる場所を提供出来るといいのですが...。
本当に油断からきているケアレスミスなのかどうかも、よく確認する必要があります。 出来る気になって、基礎を忘れていると言う可能性があるからです。 受験対策の難しいところのひとつに、教える相手が幼児だと言うことが挙げられます。 幼児だからこそ、教える保護者が気を付けてあげなくてはならないコツのようなものがあります。 その一つに、幼児はすぐに忘れると言うことがあります。 一度覚えて出来ると保護者が判断した問題も、一月も経つと忘れているのは小学校受験対策では当たり前です。 教室で教わったことを自宅で補完し、それを繰り返し反復し定着させるのが一般的な小学校受験対策です。 しかし、先に進んだらもう一度前に戻って復習し、再度の練習が必要となるのも小学校受験ならではの特徴的な教え方なのです。 小学校受験専門でもベテランの家庭教師や、良い（とされている）幼児教室であればそこまで教えるはずです。 要するに、幼児は直ぐに忘れると言うことを、保護者がいつも意識していないといけないわけです。 一度覚えたことだから、と安心してどんどん先に進んでいると、最初の頃に教えたことから順に、すっかり忘れてしまっていて驚いたなどと言うことは本当によくある話です。 基礎が出来ているのであれば、志望校の難易度によって応用も変わってきます。 この応用問題に梃子摺る間に、他の基礎が忘れられていきます。 一通りの志望校の難易度に応じた応用問題が出来るようになったら、試験の前は過去に学んだ全ての基礎の反復が必要になります。 受験直前は難しいことよりも簡単な問題やらせると言うのは、言葉足らずであり、その目的をしっかりと保護者に伝えてはいないと思います。 目的は基礎の反復です。 試験前に簡単な問題をやると言うのは、このような”幼児は忘れやすい”と言う特性からくる、小学校受験対策ならではの勉強法です。 私立小学校受験であれば、過去問題は試験の1ヶ月前から2週間前ぐらいにはじっめるのが普通ですが、この過去問題で躓いている箇所の基礎を、試験までに重点的に教えれば良いわけです。 理想を言えば、楽しんで学べる環境が一番だと私も思います。 しかし、現実的には楽しんで学ばせているご家庭は少数でしょう。 特に夏休みをどれだけ頑張ったかで、その後の成績は大きく変動します。 凡ミスをしていても順位がキープできるのは夏休みまでです。 夏休み後は、凡ミスが即順位落ちになります。 まだ時間はありますから、落ち着いて、でも厳しく基礎問題をしっかりと丁寧に解けるよう訓練されれば良いと思います。
カトリックといいましても学校によって様々ですが、おおむね特に1年生の間は、頻繁に足を運ぶことになると思います。 保護者会（学校によっては毎月あります）、保護者懇談会、保護者講習会、宗教講座、集団下校など行っている場合は当番制のつきそいなどもありますし、クリスマス会、その他聖母マリアの月などにミサ参列などもあります。 運動会、年数回行われる参観日、学園祭（バザーなど）、学習発表会・・・・思いつくまま羅列致しましたが、他にもあるかもしれません。バザーを大々的に行っている学校では、バザーのお手伝いやバザー用品の制作なども親の仕事です。 保護者会は、ご自身のためにも必ずご出席されたほうが良いと思いますが、宗教講座や御ミサなどは参加されない方もいらっしゃると思います。これまでキリスト教に関わってこられたのであれば欠席でもよいのかもしれませんが、全く初めてキリスト教と関わるのでしたら、一通り参加した方がよいと思います。子供達は毎日朝礼・終礼・食事の前後にお祈りを致します。 娘の学校では、各行事や保護者向けの講座などへの父親の参加率も高く、仕事で忙しい中、積極的に時間を作って学校に足を運ばれる方も多くいらっしゃいます。教育に対して熱心なご家庭が多いのだと感じております。 一つ言えるのはすべて「任意参加」ということです。それにより、多くの学校で欠席する保護者が増えていることを問題視していると感じております。 娘の受験の時に3年間、色々な学校の説明会に参加致しましたが、とあるカトリック校とプロテスタント校で、「共働きで忙しいのはわかるが、そのことを理由に学校へいらっしゃらない方も少なからずいる。大変困惑している。仕事を理由にするのはやめてほしい。」との趣旨のご説明がありました。 ですので、カトリックだからというわけではありませんが、特に低学年のうちは子供のことを第一にお考えになって、学校と同じ方向を向いて、子供と共に学校生活を送ることが大切なのかと思います。 最も頻繁に足を運ぶのは4月5月だと思いますが、ご夫婦で協力しあえば有休が足りなくなるほどではないと思います。 学校によっても大きく違うでしょうから、もし幼児教室に通われていたのであれば、そちらからでも先輩を紹介して頂いて、色々と聞いてみた方が細かい内容まで確認できると思います。 合格おめでとうございます。 楽しい学校生活が送れると良いですね！
過去問題として例に挙げられているのは、指示行動や行動観察と言われる試験です。 ですが、予想されているのは巧緻性などの試験問題になります。 そう言った違いなどもありますので、先ずは保護者の方が受験対策の「系統性」と言うものを知り、理解しておいた方が良いのではないかなと思います。 以下、少し難しい言い方になってしまいますが、国立の試験は基本的に容易なものなので、気楽に適当に読んでみてください。 小学校受験は、学校毎に出題傾向も選抜方法も大きく違います。 しかし、例えばペーパー試験の基礎であっても、出題範囲はほぼ確立されています。 こぐま会の「ひとりでとっくん」などを見ると、ペーパー対策でやっておくべき基礎が一目瞭然です。 http://www.kogumakai.co.jp/goods/h-list-age.html （私立小学校受験の場合では必須ですが、国立小学校受験ではこの全ては必要ありません） その他にも、行動観察や指示行動、団体行動や巧緻性、絵画だの何だのの中から、学校毎に目的に沿って必要に応じた問題が選ばれています。 簡単に言えば、出される問題の範囲や種類は、既にほぼ出尽くしていると言うことです。 上記の「ひとりでとっくん」のように、ネットなどで指示行動や行動観察と言うキーワードで調べれば、過去にどんな出題がされていたかや、どんな対策が必要なのか、その考え方の根本から分かると思いますよ。 ここからまた更に余談ですが、過去問題をやる時期は、試験の１ヶ月前ぐらいからが普通で、それまでは基礎を徹底して学ぶことになるのが一般的です。 大人で言えば、自動車教習所で基礎もやらないで仮免許試験をいきなり受けるようなもので、そんなことは普通はやりませんよね？ 知らない局面に直面すれば、大人だってパニックしてしまうこともあります。 国立小学校の検査は、日常生活の中で幼児が普通に”自分で出来ることは自分でやれる範囲”から出題されるものです。 普段の生活態度や躾けがしっかりと出来ていれば、お子さんも対処が容易になるものだと思います。 予想が当たれば良いですが、予想が外れたら出来ないと言うのでは、話しになりませんからね。 また、国立の検査（調査などとも言います）は、その年毎に基準が違います。 普通であれば出来る子が選ばれるのですが、国立の場合は出来ない子が選ばれる可能性もあるのです。 もしも出来るお子さんだけが合格なのであれば、出題傾向を予想するよりも、どんな問題が出題されても対応できるように、お子さんの訓練をされることが、合格に一番近い道だと思います。 範囲を絞らず、普段の生活態度の全てが受験に直結すると思って、出来ることは全部やっておけば安心、と言う感じでしょうか。
子供が小さい頃は、問題ないと思います。問題は、将来、大学受験をどうするかです。 小規模な学校なので、高校での選択肢がないです。ですが、少しずつ大きくはしているようです。東京で受けられるIBシステムの中では、一番良い学校ではないでしょうか。 一応、UCL、Imperial、Kingsなどにも毎年数人入っているそうです。 日本語教育もできて塾も行かせたい、ということなら日本的な西町、スポーツも音楽も名門大もということなら一番規模の大きいASIJ、女子校でアカデミックも強く、都心でということなら聖心、男子校ならSt. Mary's、IBならBSTというのが、首都圏インターナショナルスクールの分布図です。 イギリスパスポート保持者優先に入れる学校ですから、入学はできると思います。将来どうするのか、で決定されたら良いです。
いや〜8割も返してくれるなんてかなり良心的じゃない？！一切返金に応じないことがほとんどだと思う。ごめんなさい法律には疎いんだけど、普通に考えれば４年後になくなる話は支払う前にしたのだからそんなに責めなくても…上の子達の母園だし良い関係で終わりたいなら言わないほうがいいと思うなあ。情報を隠して園児集めって言い方すると極悪な感じするけど、卒園前に廃園になるなら言ってもらわないとって思うけど四年後ならまだあまりおおっぴらには言わないもんだと思う。下の子がいるから…と善意で早めに教えてくれてむしろ有難いと思うんだけど。そこを責めるのはどうなんだろ。
私立受験は生まれた時、いや妊娠した時から準備が始まると言っても過言ではないのです。 この小学校に入れるためには、この塾とこのお稽古事をさせ、この幼稚園に入れるまで、計画しなければなりません。 小さい子には何回も教えなければならないし、小学校までに覚えておかなければならない常識と言うものが膨大にあります。それこそ、試験に行く親子の洋服、スリッパまで気を使わなければならないのです。３年以上前から塾で準備しているお子さんの多い中で、たった２週間で、３者面談の練習もせずに、模試も受けずに合格するはずがないです。試験慣れしていないお子さんもかなり、焦ったと思います。 面接だけではなかったと思います。なぜ受からなかったのか？ほかの皆さんの力の方が勝っていたとしかないでしょう。 私も、三男のころには、会話だけで、この子は受かる、この子は落ちると１００%わかるようになりました。ましてや何十年も小さい子供を見ている教育者には、もっとわかると思います。 ３才の頃には教えなくとも、ひらがな、カタカナ、漢字が読めるようになり、２次方程式が解けるようになっても、小学校受験は別物なので、塾なしには無理だったと思います。
しょうがないのですよ。判っているけど、怒りの矛先を、どこに向けていいやら、ご主人にはそう当たれないし、子供を小突き回すわけにもいかない。 自分が甘かったとわかっているのですが、プライドもあるし。 受験に対して、小さな親切、大きなお世話は、やかないことです。 私は抽選に外れたことがないのですが、６人ほど頼まれたことがあります。他人様の人生まで変えたくないので、１０万円持ってこられたことも有りますが、お断りしました。幼稚園２回、小学校編入もいれて３回、抽選に落ちておりましたが、中学は開成に入られた方もいました。たかが小学校です。入りたければ編入もあります。 お役にたちませんで……・でしょうね。 もう、お貸しするのは、辞めておいた方がよろしいでしょう。 喜びを分かち合うばかりではないので。
田舎の通塾は無理なので通信にきりかえたほうがいいですよ
幼稚園側から付属小学校へお兄さんの在籍の問い合わせがあれば、小学校側も答えることは当然ですが、付属小学校から幼稚園の受験に際し、連絡を取り合う事は”ありません”。 幼稚園の願書などに、兄が付属の小学校に通っていることを記入する欄はありませんでしたか？ もしくは面接に於いて、お兄さんが付属の小学校に通われていることを伝える機会はありませんでしたか？ 兄弟が在籍していることが伝わっていれば、少々お母さんが面接で失敗したぐらいなら、不合格とはならないと思います。 私も末っ子の小学校の面接時に、何故か急に息が上がってしまい、心臓がバクバクして苦しくなって答えられなくなってしまいました。 しどろもどろになりながら、何とか受け答えはしましたが、成功か失敗かと問われれば、間違いなく失敗しました。 ですが、兄が通っている学校でしたし、面接で失敗したとは言え、言ってはいけないことを言ったわけではないので大丈夫だと思っていたので、直ぐに失敗したことすら忘れてしまいました。 受験慣れ、と言うと語弊もありますが、どうすれば合格するか、どんなことを言ったら不合格となるかが分かるぐらい慣れてしまっていれば、面接の失敗もそんなもんです。 兄弟が現役で通っていれば、ほとんどの私立は合格しますから、大丈夫だと思いますよ。
その塾のアドバイスはいかがなものかと思います 正直・親切・勤勉という市左衛門さんからの校則を基本に幼稚園では 豊かな自然環境の中で、みんなといっしょに楽しく遊ぶことを主とし 将来羽ばたくための大切な期間ととらえているはずです そのためにどんなことをすればいいのか？ 森村が大好きな方の協力は心からさせていただきたいと思っても 公の場で事細かく合格のためのアドバイスを具体的にしたくてもできるはずありません もし、連絡方法等思いつかれ、お伝えくださればそちらで具体的アドバイスを することに差し支えありません 森村っ子は昔からの校風を守りおおらかでゆったりしている生徒が多いと思います ので今ご心配している性格の問題はかえってプラスになることも考えられます 主様が願う森村学園の学園生活をご家族で一緒に楽しめますように！ ※塾の方は当たり障りのない一般的アドバイスをされているようですね 少なくとも森村に対する知識は（？）の可能性あるかもしれません
地域性によると思います。私の住んでいるところには、公立の幼稚園がありませんから、すべて私立幼稚園からになります。保育園は両方ありますが。
実際に、日本人ですがやられたことを書きます。小学校の事務室に電話をし、転勤で引っ越すことになりましたので、辞退します。と、私の名前で届がありました。同じ学校に兄弟がおり、子供に確認を取ってから、学校の副校長から電話がありました。 合格発表後、親子で倒れてしまい１週間幼稚園を休んでいるときに、落ちたから来れないと、言いふらされました。小学校の説明会に行くと、大きな声で同じ幼稚園の母親に、落ちたのになぜ来たの？と言われました。落ちたのに、入学説明会に行く人などいるわけがない。 毎日毎日、うちの子は優秀なのになぜ落ちたの？毎日絵本を４冊も読んであげたのに。夫は東大よ。と、１時間も私に、落ちた理由を聞く電話を１０日間もしてきました。１０日目にブチ切れて、”貴女に似たからよ。”と、電話を切りました。夫には刺されるぞと、言われましたが、大きな有名なお寺の奥さんです。 ママ友は１時期の知り合いなだけです。攻撃された方は覚えていますが、した方は半年もすれば覚えていません。 もう、当たり触らずです。どうせ小学校に入れば付き合いもなくなります。 まあ、自分の子に惚れ切って、うちの子は出来るのよーとべたぼめしている母親の子供は落ちますね。どこが出来ないか冷静に判断でき、他人と比べず、弱点を強化していくことが大切なのです。 貴女もせっかくの喜びごとが、素直に喜べないのは残念でした。 おめでとうございました。
決して悪口や嫌味などではありませんが、第一志望の横浜大附属小学校と、幼稚舎や慶應横浜初等部を比べてしまうと、受験対策や出題の難易度の点で格段に差があることはご存知のことだと思います。 正直に言って、横浜大附属小学校の受験であれば、どこでも好きな幼児教室に通えば良いと言って良いほどに、どこの教室でも最初に教えるような、基礎的な問題しか出題されません。 逆に言えば、国立を第一志望にした対策しかしていない状況では、年長になってから各教室の私立の志望校ゼミを受けても、お子さんは日々の授業にすら付いて行けないでしょう。 これは本当に嫌味とかではありません。 慶應横浜初等部を第一志望とされている方々は、絶対に合格させると言う信念と熱意を持って、毎日何時間もお子さんと向き合い、試験までに何万枚と言う枚数のペーパー問題をこなすご家庭です。 幼稚舎にしても同様に、何年もの訓練と対策とノンペーパー校であってもペーパー難関校程度なら軽く合格出来るだけの基礎学力を持っていないと、とても合格には届かない学校です。 最初から本命を国立として、慶應を記念受験と割り切っておられるのであれば、年中の秋から気に入った教室に通わせるだけで良いと思います。 中途半端にそれ以上の受験対策をしても、お金の無駄になってしまうと思いますよ。
そうなんですね。些細なことが気になり、こだわってしまう時期です。 子供の能力と、学校のカラーに会ったお子さんであり、常識的な親でしたら受かるので、本当は、どうでもいいことなのですが、貴女が、最後までやり終えたという実感がほしければ、濃紺のコートで行かせた方がいいです。 駅から学校までの間、待合室などで、どうしても目立ってしまいます。ほんの些細なことですが、親子で気おくれが出てしまうのです。子供にも、あれっという気持ちにさせると、それがひびくのです。頭の中身と、人格は服装には関係ないですが、やはり服装から見てしまうのが人間です。それを自分自身が気が付いた時に、焦りが出るのです。 心置きなく平常心で迎えたいのなら、コートを用意しましょう。私は、３人の子の受験に全力を出し切りました。幼稚園でもトップ、塾でもトップでしたが、服装にも最善を尽くしました。私立は、駅から、校門などチエックの教員がおります。親子でビビらない為にも、まわりと目立たない物の方がよろしいでしょう。 もちろん自信があれば、堂々として能力があれば合格は出来ます。要するに、子供に、”貴女は優秀なのですから、何を着ていても大丈夫です。”と言え、子供も、天真爛漫ににっこりできる子でしたら大丈夫です。しかし、試験は異様な雰囲気ですからナイーブで繊細な子は些細なことで焦るのです。
学校が求めているお母様像によります。 面接をして 「字は幼いが親として問題ない」 と判断された場合、合格されるのではありませんか？ 丸文字はあまり見たことありませんが、あまり字が上手ではないお母様私立小学校にもいらっしゃいますよ。 ちなみに教員も「字の練習をされればいいのに・・・」と思う方皆無ではありません。 願書のコピーを見せてしまうようなお母様にもびっくりですが、それをこうした場であげつらうように書き込む貴女も優しさがないですね。 小学校受験は「ご縁」です。 少なくとも私は貴女のようなお母様を持つお子様が通う学校とはご縁がないことを願います。 （間もなく小学校を卒業する子と中学年の私立小学校在学児童の母です）
玉川学園や和光鶴川は、きちんとされた保護者様が多いと思います。
広島市なら安田。福山市なら暁の星。
和光学園が有名ですね。
周囲から影響を受けやすい小学生のうちだからこそ 少しでも素敵なご学友に囲まれたほうがいいと思います。 家で「てめぇ！！ぶっ殺すぞ！！」と血の気の荒い親に足蹴りされてる子は 学校でお友達に同じことをする傾向にありますので、 私立小のほうがそういった乱暴なご家庭のご子息ご令嬢の割合は少ないのではないかと思います。
保護者が長男なのか、次男なのかは受験に全く関係ないですよね？お子さんと保護者との関係で、お子さんが長男なのか、次男なのかということだと思いますよ。
お勧めは こぐま。 お受験の登竜門ですよ。 都内の大きめの本屋なら だいたい置いてます。 小学校受験に関しては、 学校別の過去問あります。 でも、学校別の前に ひとりでとっくん365日とか 分野別のドリル (例えば、『お話の記憶』 『かず』 『点図形』 『数の合成 『四方観察』 etc. まだまだ たくさーん あります) を、やりつくしてから、 過去問です。 あと、模試に行くと、 会場で売ったりしてます。 ちなみに、 有名私立幼稚園&小学校の お受験は お教室なしでは かなり厳しいです。 参考までに、、 ↓↓ http://www.ojyuken-mondaishuu.com/%E5%8F%97%E9%A8%93%E5%95%8F%E9%A1...
まだ結果が出ていないので、何とも言えませんが面接官は時に非情です。入れたいと思う子には、助けを出します。そして、ご遠慮いただきたい方は、納得が出来る様に矢継ぎ早に難しい質問をしてきたりします。あれがだめで落ちたんだわーという感じでしょうか？ でも、小学校は履歴書にも載りません。２０年もたてば縁がなかったでなんとも思いません。 慶應に落ちて東大に行った方たくさんおります。 小学校受験など小学校を卒業するころには忘れてしまいます。いい思い出になるのは親だけです。
面接時間が長引くことは、割とよくあります。 ただし、面接が和気藹々と盛り上がった場合に限ります。 あまりにも怪しい、答え方が遅いなどであれば、打ち切られるまでは行かなくとも時間内で終わりになると思います。
こんばんは。 面接お疲れ様でした。 私も、本日江戸川区（葛西地区）幼稚園の面接を受けました。 ＞もう幼稚園にいかないの？と呟く姿をみて 親としては、なんだか切なくなってしまいますよね。 ＞定員 ＞に空きがある幼稚園を探す事にしましたが、 ＞今まで候補にしておらず、説明会などに不参加の園にも二次募集やキャンセル待ち＞を問い合わせても良いのでしょうか？ 問い合わせしてよいと思いますよ、同じようなかたも沢山いて、 早い人は、不合格と分かった瞬間に他園に電話で確認したりもしていますので、 早めに連絡をした方がよいと思います。 ＞正直に選考漏れした旨を伝えるべきでしょうか？ 正直に、単願で他園を受験したが選考に漏れてしまって、願書を持っていないのですが、空きはありますでしょうか？と、伝えてよいと思います、 願書がないと受け付けてくれない園もあるようですが、 願書がなくても空きがあれば、面接だけでもしますよという園もあると聞きました。 江戸川幼稚園は二次募集をするかもしれないと言っていましたし、 聖いずみ、杉の子は、定員割れするのでは、の噂がありました（実際はわからないですが）。 ご希望に合う回答になっていないかもしれませんが、 お役にたてれば幸いです。 応援しています。
受験には色々な噂がありますが、早く並ぶと有利と言うのも、誰かが聞きかじってきたことが歪んで広まった物の一つです。 学校によって、受験番号の早い遅いで試験日が異なったり、午前と午後に分かれたりする学校があります。 他校の試験日と重複するのを避けるためや、一日に２校の受験をするために、早朝から並ばれる方が多い学校があります。 また、小学校よりも幼稚園で多いのが、願書の数が限定している学校です。 徹夜をしてでも早く並ばないと、願書がなくなってしまうと言うものです。 または、受験番号順の面接であれば、担当の先生が疲れていないであろう早い順番が欲しいと言うことから、早く並ばれる方など様々です。 速い時間から並んで良いことがあるかどうかは、一日に重複した受験であるとか、ご家庭の受験状況によって変わるわけです。 私も以前、某私立小学校の副校長先生に「早く並んだら有利になるか」と尋ねたことがありますが、一笑に付されました。 学校によって欲しい児童のタイプは違いますが、少なくとも願書の提出に早い時間から来ていることを評価対象にする学校は無いでしょう。 二次募集や三次募集がある学校であれば、面接で熱意を訴えることが重要です。 保護者が援護射撃ができるのは、面接だけですよ。
うちは関西なのですが…、国立附属でも、関西だと抽選がなく完全にペーパーと実技の内容でとられるし、私学もそれぞれ特色が濃いので、家建てる時にわざわざその 校区を選ぶのは普通です。 国立附属や私立の校区は、幼稚園等幼児教育も盛んで発展しているので、妊娠したら旦那さんの職場よりも子育て環境優先したところに引っ越しするとかも多いです。 親戚が関東にも居ますが、抽選とかあったとしても、やはりその校区内は公立でも環境がいいので、ダメ元でその校区選んで落ちても環境のよい公立に行けるという理由で、校区内選んでます…
小学校受験を志す切っ掛けの一つだと思いますよ。 私立や国立の小学校があると言うことを、その時期に失念している保護者は少なくないと思います。 育児なんてあっと言う間に過ぎて行ってしまう日々です。 もう小学校に上がる時期なんだなぁと感慨深く思っている頃、そう言えば公立以外にも私立とかあるんじゃなかったかと思い至っても、既に受験対策が間に合わないとか、受験自体が終わっていたと言った感じのご家庭も多いことでしょう。 お母さんだけではなく、お父さんも通勤途中に制服でランドセルを背負うお子さんを見て、意識したと言うご家庭も多いものです。 実際には倍率は下がっておりますが、気付いて志望する理由の一つに、間違いなく制服で通うお子さんを見たからと言うものも多くあると思います。 そう言った意味でも、学校側にとって制服のデザインもまた大事ですね。
年長さんですか。 今から訓練するとなると、時間もありませんし、かなり厳しいですね。 知能検査の対策だけでも、本来であれば半年以上は必要となります。 そもそも、どんな問題が出題されるか分かりませんから、たくさんの基礎と呼ばれている問題を、片っ端から触りだけでも教えておかないとなりません。 椅子に座って、最低でも３０分以上は大人しく作業が出来る等の訓練は出来ていますか？ 運動機能検査と言うのは、俗に言う受験体操と呼ばれるものです。 体操教室などで習う体操とは、別なものです。 ボールを真上に投げてキャッチできるかどうかや、縄跳びを３０回以上連続でできるか、足首を掴んだまま歩いたり、徒競走や鉄棒に３０秒以上摑まっていられるかなど、様々な傾向と問題があります。 試験は毎年変わる可能性がありますので、去年と同じことだけを対策するだけでは危険なので、基礎と呼ばれるものは何でもやっておかないとなりません。 たくさんあり過ぎて、知恵袋の回答欄だけでは回答できるものでもありません。 例えば、ペーパー問題（知能検査）では、定番の「お話の記憶」と言う問題があります。 この問題の対策として、毎晩の寝る前の絵本の読み聞かせがあります。 ただ寝かせるために絵本を読むのではなく、読み終わった後に感想や登場人物を問題形式にして答えさせたりすることが対策となります。 しかし、それがその年の入試問題として出題されるか、それとも出題されないかは、誰にも分かりません。 出ないだろうと予想して対策をしない人もいますが、普通は出たら困るので対策をするのです。 運動検査も同様に、様々な過去にどこかの学校で課題とされた運動試験の全てを、一通り訓練しておく必要があるわけです。 面接に関しても、今年がどうなるかは分かりません。 説明会には参加されましたか？ 親子面接か、それとも個別かは説明があったと思います。 どんな問題が出るかは教えてくれませんが、面接が親子か個別かは、学校に電話で問い合わせても教えてくれる内容ですので、しっかりと確認しておきましょう。 国立小学校の試験問題は、経験者からすれば難しくはありません。 受験の経験のある保護者であれば、受験のための幼児教室など必要ないと思われるでしょう。 実際に、教室に通わなくても合格されている方は幾らでもいますし、私も教室までは必要ないと思っています。 それでも、個人で対策をされるのであれば、半年以上は欲しいところです。 今からですと出来ることも限られていると思います。 取り急ぎ、通信販売のテキストや過去問題を入手するぐらいしか、やり様もないのではないでしょうか？ http://www.info-discovery.jp/basket1/joetu.html
＞母親：フィリピーナ、２７歳 ↑ ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｺﾞｯ!!!ｺﾞﾎｯ!ｺﾞﾎｯｵｴｪｪｪｰ
秀英への推薦枠がもっと増えたのなら この小学校の価値は上がるでしょうし、 そうなったら幼稚園にも価値が出るでしょうけど・・・。 まぁ「ＤＱＮが混じってる公立小よりはマシ」くらいに気軽に考えて入学したほうが、入学後にガッカリすることは減ると思います。
都内私立在校生の保護者です。 お伺いする先がどちらの学校かわかりませんが、「トラックパンツとVネックニット」というのはまるで「運動会参観」レベルのいでたちですよ… 私も我が子の受験の際には都内、神奈川、千葉、埼玉の学校に伺いましたが、そこまでラフな方は殆ど見かけませんでした。まあ国立の説明会はラフな方も多々いらっしゃいましたが、私立を志す方ならVネックニットは選ばないと思います。 ちなみにトラックパンツとは裾絞りパンツですよね？あるいはくるぶしの出るアンクルパンツ？ どちらにしてもありえません。百歩譲って、艶なし素材の膝丈ガウチョ。Vネックニットはツインニットにしては？ あと老婆心ですが「赤ちゃん連れてきてもいい」は社交辞令程度に捉えたほうがよろしいかと。もし校内で赤ちゃんがむずがったらどうします？ 入学後の送り迎えや運動会以外「赤ちゃんはシッターさんにお任せ」が基本ですよ。
声を掛けてしまうのも場合によってです。 「大丈夫ですよ」はOKですが、「頑張ったね」とか言うのは無しですね。 受験を志す家庭は、どこもみな過干渉に近い過保護な家庭です。 でも、あからさまに「がんばったね」と褒めてしまうのは、少し過干渉が過ぎる言葉なように感じます。 例えば「大丈夫ですよ、落ち着いて答えなさい」と、お母さんが笑顔で回答を促すのは問題ありませんが、これだけだと不十分です。 声を掛けたら、先生方に”失礼しました”と言って、軽く会釈をしておけば大丈夫です。（これを忘れると台無しですので注意です。） 面接の際は色々な場合を想定して、何らかの合図を出すように予め考えておくと良いです。 下を向いていたり足が揺れていれば膝に手を置く、などの配慮が必要だと言うことです。 そう言った手助けをしたときも、先生方には失礼しましたと会釈が大事です。 ちなみに、回答に詰まったときにも同じ手が使えます。 答えを言っては駄目ですが、緊張しているようなので失礼しましたと言いながら、軽めのヒントぐらいなら大丈夫ですよ。
難易度に順位を付けたい気持ちも分かりますが、結論から先に言うと、順位は付けられません。 幼稚園の受験で難しいのが、合格の基準がどこにあるかです。 幼稚園受験では、対象となる園児の年齢が低過ぎて、試験と言う概念ではないために難易度自体も計れないものです。 幼稚園受検で幼児に必要とされている訓練は、最低限度ここまで出来ていれば問題ないと言う程度のものでしかなく、大事なのはご家庭であり保護者の経歴です。 ご質問にあります幼稚園は、どこも一般の方の倍率（？）はとても高く難しい幼稚園ばかりです。（学習院に幼稚園は無いです） 例えば、雙葉小学校附属幼稚園の受験で、雙葉を卒業されたお母さんのお子さんであれば、白百合学園幼稚園を受験するよりも雙葉小学校附属幼稚園の方が難易度は低くなります。 逆に、白百合学園幼稚園を受験するお子さんのお母さんが白百合の卒業生であれば、雙葉小学校附属幼稚園を受験するよりも、白百合学園幼稚園の方が難易度は低くなります。 また、一般からも僅かばかり合格者は出ますけど、最低限として両親共に国・私どちらかの難関上位の大学を卒業していないと合格は望めません。 その他にも、教会が関係していたり複雑な縁故関係が存在します。 夢のない話になりますが、ご質問にありますような幼稚園受験と言うか、有名小学校の附属幼稚園受験は、何らかの縁故が無ければ、先ず合格は無理だとお考えになられた方が無難です。 そんな状況なので、難易度の順位など出せるものではないのです。 ご家庭毎の縁故や経歴によって順位が変わるものなので、ご質問者様のご家庭内だけで通用する順位なら出せると思いますよ。
皇室の方が通われるのですよ。狭き門とか関係ないでしょ・・・知恵袋で質問しなくても、普通の大人なら常識的に理解できませんか？
あのな･･･自分の過去の質問よく読み返してみなよ？ どこに住んでるんだっけ？ 姫路？ で、今度は東京？ 市立の中学に通ってるって言ったり私立の中学に通ってるって言ったり、支離滅裂で滅茶苦茶だろ？ 弟って保育園に通う5歳児なんだろ？ もうあと数十日で受験始まるんだよ。 今から何歳から受験対策を始めるかなんて聞いたところで遅過ぎるだろ。 人気の小学校聞いたって願書の応募もとっくに締め切られてるよ。 真面目に回答してる人みて笑ってるん？
私は日出学園小学校に通っている子供の親ですが、いまは役員をしていても、昔ほど忙しくないですよ。公立小学校とほぼ変わりません。以前は専業主婦が多かったのですが、いまでは共稼ぎのご家庭も増えて、学童に通われてる子供も増えてると聞いてます。専業主婦でも共稼ぎでも十分やって行けますから、安心して受験して下さい。 学童は市川真間駅付近に、民間の学童でアウラと言うところがあります。日出や国府台女子の生徒も通われてる様ですので、以前私も見学したことがありますが、勉強もみてくれる様ですので、確認してみたら如何でしょうか。
面接は校長先生もされる学校もあれば、担当の先生方に任せられる学校など様々です。 Ｒ教小学校などは、校長先生が面接をされる組はコネ組みで、ほぼ合格間違いなしだとか、根拠の無い実しやかな噂が流れている学校とかもありますね。 一応、噂と言っておきますが。 考査は担当の先生方が、評価表に点数を付けていますが、これも学校によって減点法であるとか加点法であるとか、採点の付け方も違います。 違いはありますが、しっかりと点数は付けられています。 選抜しなければならないのですから当然ですが、教師陣もまた学校側から選抜能力を試されているのですから、しっかりと見極めていますよ。 行動観察では、訓練されていない部分をどう出させるか、要するに本質的なものを発現させるような取り組みがなされています。 上手く訓練で誤魔化していても、突発的に変更されたり手を変え品を変えられると、幼児ですから誤魔化しきれるものでもありません。 幼児を対象にする試験ですが、練習で出来ないお子さんが本番で出来ると言うことは先ずありません。 脳の性質上、覚えていないと言うことはなく、覚えてはいるけど上手く引き出せないことが不正解に繋がります。 出来ないと言うことは教わっていないこともありますが、訓練されていないお子さんは、この引き出す方法を知らない、もしくは正しい解答自体を知らないから答えられないのです。 実生活で行動のおかしいお子さんでしたら、必ず本番でも何かしらやらかしますから、そのような悪癖を直す訓練を徹底されていなければ、合格は難しいかも知れませんね。
車での送迎は禁止されているとか、送迎に保護者が付きそう期間などは合格後に学校から説明を受けるわけです。 質問者様のお子さんが通う私立小学校では、上級生が下級生を待って一緒に下校することは禁じられていませんか？ 兄弟・姉妹ですら、同じ学校に通っていようとも帰宅時間は異なります。 駅などの送迎バスなどがある場合なら、もっとシビアに待つことは無理です。 しかし、そう言ったことも合格後に分かることです。 事前にそれとなく学校の決まりごとを教えてあげることで、柔らかくお断りする手もあるでしょう。 また、ご本人は合格することを前提に、浮き浮きと楽しくお話をされているだけだと思います。 実際に合格できるかどうかは、その学校の難易度次第なので何とも言えません。 しかし、ある程度以上の難易度の学校であれば、説明会で説明されたであろう送迎に関してなどの注意事項を理解されていないレベルの保護者のお子さんであれば、多分に不合格となる可能性が高いです。 いずれにしても、合格したとしても一緒に帰って来れると言う希望は叶わないでしょう。 現実を知るまでの辛抱だと思います。
あるけれども嘘はよくないと思うよ。 その学校の実績か教育方針に賛同したという方がいい。 親の情報（語学が堪能程度)を載せても学校側は趣旨を理解していないと受け取る可能性もあるため載せない方がよい。財力や奉仕活動などを示した方が効果は大きい。 理由は私立小学校は寄付金などすることも多いので払えるのであれば寄付できることを仄めかす内容を盛り込むと有利です。
ジャックの新年度は11月から始まります。 新年少（現年少下児）は、2012年（H24）4月2日～2013年（H25）4月1日生まれのお子様が対象です。 費用はどんな授業を取るか、志望校の難易度などによって個々に変わりますので、直接問い合わせた方が間違いなくて良いと思います。 志望校が決まっているのであれば、志望校の最寄の分室に電話されえると良いと思いますよ。
協調性を豊かにする教育が必要なんだろーけど、世の中ってのは格差や差別がまかり通ってるし、学校教育自体が差別が基準となる教育してるんだから難しいね。 例えば学力の格差一つとっても、親が成績が良い子は良い子で、悪い子は駄目な子みたいに教え育くめば、差別的な教育になるから協調性なんて上っ面だけで育たない。 成績表なんかがある学校じゃ、どうしたって上下関係は出来ちゃうだろってことね。 馬鹿な奴を見下した経験ない？ 他にも、学童に通っていると可哀想だとか、幼稚園卒であるとか保育園卒であるとか、他意が無くとも親が子供の前で言ってしまえば、これも同じこと。 保育園や学童に通わせている親が、子供にゴメンねって言っても同じだね。 私立小学校に通ってると、選民意識がどうたら言う人もいるけどさ、選抜されてその場所で学ぶことを許されている段階で、既に選民と言うか選抜された児童なんだから、それを生かした協調性を豊かにする教育が出来る。 うちはそんな感じ。 けど、人を見下したりしない教育も必要なんだけど、それはまた別な話。 逆に平等であることを徹底するなら、選民意識を持たせないとか、容姿によって人を判断しないとか、とにかくとことん差別意識を持たせない教育になるんだろうね。 親は一切の差別的な発言をしない。 友達と仲良くすることは当たり前なだけではなく、それを徹底させるための厳しい躾けが必要だし、手を貸すことや手を貸して貰うことに美徳を感じさせなければならないと思う。 どっかの仏教国みたいだね。 まーその為にどうすれば良いかだけど、神様でさえ平等じゃないんだからどーしようもないでしょ。 全ての人類と仲良くできるわけもなく、好きも嫌いも遺伝子レベルで存在するんだから、得意になるってのは無いし、得意にさせようってのもおかしいんじゃない？ こんな世の中で出来る事は、何が何でもクラスに６人の仲の良い友達を絶対に作りなさいって指導するぐらいじゃないかな？
ありますよ！ 2回も受ける=本当にその学校へ入学したいという熱意とも 受け止めてもらえます。 願書にもその熱意を必ず盛り込んで！
両親面接は学校が求める保護者であるかを確認することが最大の目的です。 今の時期ですと神奈川校か都内女子校でしょうか？ 積極的にすらすら答えられるお父様はごく少数です。 お父様の参画を求める学校では厳しいかもしれませんが、逆にモンペに悩まされる私学もあります。 そういった学校では決してマイナスではないです。 ちなみに我が家ですが、二人の小学受験を経験しましたが下の子の時は何故か夫が不在の両親面接の学校のみ全て御縁をいただきました。 上の子の時は全部両親で面接を受けましたが５分という結果。 夫はいわゆる「士業」と言われる職種でプレゼンや学会などに定期的に参加し、面接なども幼児教室の評価ではパーフェクトでした。 本番も素晴らしい受け答えだったと思います。 私は人と話す仕事はしているものの極度なあがり症。 初対面の方や面接は苦手なんですよね^^; 別に夫が悪かったとは思っていません。 子供の実力と問題行動しない親であることだけを見るのが目的だと思っております。 落ち込まずお子様のペーパーや体操・お絵かきのサポートを頑張ってください。 逆にご縁がない場合にはお子様ではなく親御様と学校の相性が悪かったと思えば良いと思います。 まだ小学校受験は始まったばかりです。 頑張ってください。 子供達の学校は１１月校なので（上のこの学校は面接は始まっていますが）これからです。
おかげ様で合格できました。 先生方によく見ていただいたおかげだと、感謝しとおります。 と、私はお伝えしました
学校毎に様々な方法で採点されています。 集団行動や指示行動や行動観察において、減点ではなくその場で加点される方式であれば、得点上位から振り分けられますし、ペーパー試験の採点であっても２００名ぐらいであれば直ぐに終わるでしょう。 面接でも、その学校にはその学校なりの禁忌とされている言葉、と言うものが存在します。 極端ですが「我が家は仏教徒ですのでキリスト教の教えには賛同しておりません」とキリスト教の学校の面接で受け答えをすれば、即不合格です。 上記は極端な例であり、そんな受け答えをするご家庭はいらっしゃらないでしょう。 実際にはもう少し微妙な質問で、キリスト教の学校の面接で、お子さんの名付けの理由を聞かれた時に「子供が誰よりも優れるように名付けた」とか言ってしまうと、即不合格となる可能性が大きいです。 これは引っ掛けの質問で、志望理由などは上手にキリスト教の教えだとかを盛り込んで仕上げてあっても、名付けの理由などを聞かれて「平等の精神」から逸脱していれば、キリスト教の教えなんか実は気にもしてないない家庭であると、ボロが出てしまうわけです。 また、男子校などでジェントルマン教育を掲げている学校などに、マナー違反と言うか、トンチンカンなスーツと靴を履いていけば、それで減点対象になることはあります。 教育者としての保護者の品位を問われる学校であれば、子に教える立場からも保護者自体が他人に失礼な態度を取らない常識やマナーを身に付けているか、そう言った面も問われます。 志望校によって気を付けるべき点は変わるのです。 小学校受験には、保護者の知識が大切です。
「早くからいっても仕方ない」という意見もありますが、第一志望以外の学校が決まっていないのなら、早くから見学にいくことが有効な場合もありますよ。 我が家は質問者様同様「第一志望は不動」でしたが、それ以外の学校は年少の頃から見て回り、いろいろ研究しました。中には「見学に二度も行ったけれど、結局受験せず」といった学校もありましたし、HPや口コミを見て興味を持ち、お教室の先生のおすすめもあって見に行ったけれど「行ってみたら、違った…」という学校もありました。 それに、何校か回るうち、徐々に「見るべきもの、重視するべきものがみえてくる」ということもあります（私はそのタイプでした）。私は早くから学校見学を始めたおかげで、年少の頃は考えもしなかったいい学校（第一志望以外）を見つけることもできました。もちろん、その逆の方（迷ってしまう方）もいらっしゃるでしょう。ご自分がどちらのタイプなのかによっても「早くから見学に行くことが有効」になるか否か、違ってくると思います。 また、早くから見学に行き、本番の年となる年長時には第一志望以外の学校の絞り込みも済んでいれば、説明会参加や願書の入手といった「手間」をそれらの学校（意に添わない学校）にかけずに済む…というメリットはあると思います。 ちなみに私がワーキングマザーで、どうしても自宅学習が手薄になるだろうと考え、お教室には新年少（年少前年の秋）から通い始めました。時間をかけてじっくり取り組んだおかげで、受験はかなりスムーズなほうだったと思います。 あと蛇足ですが「見学の回数を考慮する」学校は倍率低めの学校です（まあ、実際にはそのような「考慮」はないはずですが、実際に名前や幼稚園名、お教室名を記入させる学校はありました）。 いわゆる「伝統校」では、そのようなことはありません。
先ずは箇条書きで良い点を書き出してみましょう。 そして、その中から長所と言えるものを考えてください。 注意点としては、他人が自分の子供を褒めていると思って「第三者的な視点」で読んでみれば、それが長所であるかどうかは分かると思います。 例えば、「挨拶をきちんとする」と言うのは、躾けや教育をされていれば当たり前のことなので、これは長所として書くべきことではありません。 そんなの誰だって出来て当然じゃないかと、突っ込まれるような内容を書くなと言うことです。 長所としては、友達の怪我を気遣うのは誰でもすることですから少し弱いですが、他人を気遣える点を長所とする場合、どんなときに他人を気遣ったから保護者がそう思ったと、その時の「エピソードを添えて」読む相手が状況を想像し易く、分かり易くなるように文章を構成します。 細かい作業が好きであることなども、それがどうして良い点なのか、集中力を発揮してこんなことが出来るんですよと、エピソードを添えることで、なるほどと思って貰えるように構成するわけです。 大事なのはエピソードを添えることと、大袈裟に、慎ましくです。 こんなに優しい心を持っているんですよ、と言う「こんなに」が大切なわけです。 そうやって文章を構成すると、良い点が二つもあれば欄は埋まります。 一方で短所ですが、短所を書くには特に注意が必要です。 座っていられない、で終わっては駄目です。 奇声を出してしまう傾向がある、で終わっても駄目です。 飽きっぽい面がありますでも駄目です。 短所を書く場合に注意しなければならないのは、「そんな子供に誰がした？」「そんな子供に育てたのは誰だ？」と言うように、そう思われないよう書くことです。 受験の願書に書くときの短所は長所と表裏一体です。 一見すると短所だけど、長所に改善しつつあると言うことがポイントです。 そして、こちらもエピソードが必要です。 あくまでも一例ですが、「以前は座って大人しくしていることが辛いようで落ち着きもありませんでしたが、大好きな細かい作業をさせながら少しずつ時間を長く訓練をすることで、最近は以前よりもずっと長い時間でも、大人しく座っていられるようになりました」と言うように、保護者はちゃんと改善させていますよ、直すように努力をしてますよ、と言うところまで書かなくてはなりません。 神経質な点に於いても、どんなときに神経質だなと感じたか、それをどうやって改善させているかまで書けば良いわけです。 私の説明では分かり辛いかも知れませんが、小学校受験に於ける面接や願書での短所や長所は、起承転結での文章構成が必要であると言うことです。 読む側がその場面を想像できるよう、そしてこんな教育や躾で、今はこうなっているんですよと言うことを伝えることが主目的です。 短所も改善されつつあると言う事が大事なことで、それじゃ短所ではないのでは？と言う疑問もありますが、そこは暗黙の了解です。 短所を放置する保護者でない、と言うことをアピールできれば良いのです。 頑張ってくださいね。
理系だと、学費が嵩みますが、玉川大工学部に数学教員養成プログラム http://www.tamagawa.ac.jp/engineering/teacher_training/concept.html があります。 また、東邦大 理学部 や日本大 文理学部 数学科にも大学通信教育との提携での小学校免許取得のための支援プログラムがあります。（但し、提携大学通信教育部の学費が余分にかかります。） なお、中学数学科の免許は大卒後の取得でもよいのなら、例えば、都留文科大の初等教育学科の中期を受け、都留文で小学校と中学校（社会、国語、英語のいずれか）の免許を取得した後、玉川大や北海道情報大の通信教育部の科目等履修生で中学数学科免許に必要な科目を履修して、中学数学科免許を追加する方法もあります。
さいたま市にある１０６の私立幼稚園で、お受験幼稚園と呼ばれるような、私立小学校受験に対応している幼稚園は特に聞いたことはありません。 また、小学校受験を特に意識した教育を行っている幼稚園も、残念ながらありません。 しかし、同市内に埼玉大学教育学部附属小学校がありますので、近隣の幼稚園から受験される方は多々いらっしゃると思います。 近隣でないと受験資格が無いからでもあります。 ですが、国立小学校の受験と私立小学校の受験は、別物と言っても良いほど難易度に差があります。 国立の小学校受験であれば、そもそも幼稚園はどこでも問題ないものですので、そう言った地域による間違った情報を鵜呑みにしないよう注意される必要があると思います。 他の幼稚園でも単に噂などでは「ある」のかも知れませんが、例えば１０月・１１月に運動会や遠足（行事）があると言うだけでも、既に小学校受験を意識されていないと言う証明となりますので、ここはと思う幼稚園がありましたら確認されてみると良いと思います。 志望する小学校が宗教系の学校であれば、「同じ宗派」の幼稚園に通われていれば多少の有利となる可能性はあります。 また団体行動や指示行動、躾に厳しい幼稚園も小学校受験であれば有利となります。 逆に、遊ばせることは大事なことでもあり、大切な情操教育ではありますが、園庭で自由に走り回って元気に遊ぶことを特に奨励しているような幼稚園であれば、受験には悪い影響がありますので、そう言った面を注意されると良いと思います。 幼稚園で行われている知育も、幼稚園によって様々です。 あそこの幼稚園はお勉強に力を入れているから、などと言う話を聞くことはあります。 ですが、これは嫌味とかではなく、幼稚園の知育カリキュラム程度では、私立小学校の受験合格に影響はありません。 小学校受験はそれほど甘くは無いです。 良い方にはあまり効果は無く、悪い方に大きく影響されるのが普通の幼稚園だと思っていれば、間違いはありません。 志望される小学校の難易度にもよりますが、基本的に受験対策は幼児教室で「保護者が」学び、家庭学習でしっかりとお子さんに教えて身に付けさせるものです。 家庭学習とお母さんの努力次第です。 幼稚園よりも幼児教室に目を向けられると良いと思いますよ。
私立学校は法律に則って文部科学省の許認可で設立されているので、非営利団体になってしまいますね。 質問主さんの言い分だと宗教法人は税金がほぼかかりませんが、おみくじやお守り、祈祷料などで儲けているので営利団体、NPO法人だって色々な事業をやって利益を出しているので営利団体となってしまいます。 株式会社のように営利を目的に設立された団体と、別の目的（学校だったら教育）とその設立目的によって営利、非営利に分類されているものと解釈できると思います。
こちらの学校は普通の公立小学校ですから、区域割に適合しているご家庭のお子さんであれば誰でも入学可能です。 なので、倍率もありませんし抽選もありませんよ。
他の方への返信も読みました。 子供達が通っていた幼稚園は 「職員が１人つけば幼稚園生活が送れる」 ならば、入園できる幼稚園でした。 なので、いわゆるグレーゾーンの子がクラス（３０～３５人）に何人もいて、フリーの先生が必要に応じてクラスに入っていることもありました。 年少さん２５人に対して担任・副担任・フリー２人の４人いるときもあり。それでも、動き回る子４人（うち１人はうちの子＝活発すぎてじっとしていられないタイプ）、加配が必要な子１人いて先生達はとても大変そうでした。 （このときは工作でハサミを使うときだったから余計かもしれません） 逆に、質問者さんのお子さんのように診断されていても、担任と副担任で見られるとなれば加配はつかず、必要（お子さんの様子で）に応じてフリーの先生が入っている場合もありました。 自閉症スペクトラムと診断されていることを話した上で、特別支援クラスのある幼稚園に問い合わせ＆お子さんを連れて見学・相談をなさっては？ 加配がつかず保育園で普通に生活できている（これも話してくださいね）のであれば、支援クラスでなくても生活できる場合もあるかと思います。（うちの子達の園のように） 公立保育園・幼稚園は、子どもさんを見た上で保育園や幼稚園の人員配置を考えるので、加配がつくかどうかは分からないです。 私が保育園でボランティア（日中）とアルバイト（夕方～閉園）をしていたときの話ですが、いわゆるグレーゾーンの子と軽い発達障害と思われる子数人で１人の先生がついていたことがありました。 １：１でなくても、数人で１人先生（加配）がつくこともあります。 カミングアウトの件。。。 こういう言い方は大変失礼ですが、親御さんは見ていれば分かります。 特に幼稚園で親の出番が多い場合は、ママさん同士の連絡が密になりやすいので、同じクラス内ではあっという間に広がるようです。（ライン等で） うちの子の園は比較的親の出番が少ないのですが、やはり保育参観や行事のときに気づく（ちょっと違うな、程度でも）感じでした。 質問者さんが言わなくてもお子さんを見て周りが気づいてしまうこともあり。 子ども同士トラブルになれば、うるさいママさんは聞いてくるかも知れません。 そこらへんは覚悟しておいたほうがいいかと思いますよ。 公立幼稚園・保育園を選ぶのでしたらあまり心配ないと思いますが、私立幼稚園は『実際に見学や相談をしてみないと分からない』部分が沢山あるので、絶対見学等なさってくださいね。
その学校の教育に問題があったりするのであれば志望はしませんが、質問にあるような個人を対象にしたイメージであれば、候補から外す理由にはしないと思います。 私にも、嫌な思い出のある学校があります。 ですが、子供の進学先の候補としては外していませんでした。 大事なのは自分のイメージや記憶ではなく、子供の未来へ向けた教育のためです。 余計な感情は出来るだけ遮断して、客観的に判断するようにしています。
結論から言います。 小学受験は、親の受験と言われるように、家庭や親を観る試験となっています（笑） たかが幼稚園生の頭を見極めるほど、私学の先生達が優れているとも言えません。 現実に私の知人、？マークの人間も先生になって笑いました（笑） よって、試験と称されるものは、 家庭の躾や本人の潜在能力を観る、などと、いささか曖昧模糊、不可思議なものとなっているのが事実です。 結果が数字で出てしまうような試験ですと、コネクションありきの小学校には不都合が生じるからです。 殆どの首都圏超有名小学校の試験程その傾向が強く、丸腰では到底覚束ないのが現状です。 個人塾と学校の関係、紹介者と学校との関係など、それぞれに強いルートがあり、その研究もなしに受けることは受験料の寄付だけになります^o^ 合格者は、 その背景は絶対語らず、実力と言い、 背景をもっていても落ちた者は、 くだらない世界だ！と称します^o^ これが一番的を射ているのです。 何もない奴らは、受けたことだけに満足しています^o^ 知人で以前、息子IQ160に相当の子が全ての有名小学校を落ちましたが、今は東大に通っています。 かえってラッキーだったと知人は言います^o^ 私学には、生き残りをかけた手段を持っていなければいけない哀しさ、哀れさがあるのです。 難関小学校の意味はそういった、持ち物検査の難関さ、なのです。
お住まいのマンションが日本で唯一の特殊な地域であると言うことは無関係に、学区は予め決められているものなので仕方がないものです。 それは、社会的に決められたルールに従って生活をしなければならないと言う義務があるからです。 特殊なマンションでなくとも、道一本を隔てて距離に関係なく別な学校に振り分けられていると言うことは、日本全国どこでも珍しいことではありません。 たった数メートルの差で、子供たちが別々の小学校に通うことは、よくあることです。 ですが、中には越境して通う子供たちがいます。 条件次第で、特例が許されているからです。 同様に、同じマンションでも隣人の方が別な学区の小学校に通われているには、理由があります。 理由があって、それが認められていると言うことです。 この理由ですが、どうしたら別の学区に通えるかと言うことは、役所のホームページに記載されているはずですので、お調べになられると良いと思います。 そのような記載がないのであれば、どうしたら越境できるかを聞けば教えて貰えると思います。 別区の小学校にどうしても通わせたいのであれば、その認められる理由を「こじつける」なりして、正当な理由として立ち上げれば良いだけです。 理不尽なルールを逆に利用すると言うわけです。 ちなみに、いじめっ子が同じ小学校に上がるからなど、虐め問題が予想されるからと言った、先行きの予想では越境は認められないのが普通です。 実際に事件が予想される場合は、それを学校や役所、教育委員会などに報告し、予想される事件などが起きないように対策を考えると言うのが建前だからです。 虐め問題が起きてからでは遅いのですが、その辺りもお役所仕事ですね。 他にも越境に関しては、一般的なルールにない特例も数例ありますが、ご質問者様の状況ですと適応外ですので記載いたしませんが、越境入学は基本的には駄目だけれども、どうしても駄目と言うことではないとだけ言っておきます。 いずれにしても、第三者が正当だと認める理由が無いと、難しいものではあります。
国立小学校ですか？ それとも私立ですか？ 今から出来る事は、先ず椅子に座って４０分間続けて作業していられるよう訓練することぐらいです。 他はもう間に合わないでしょう。 もし私立を志望するのであれば、椅子に座っておとなしくしていられる訓練をしながら、自宅から学校まで１時間以内で願書の提出が間に合う「全入」の学校を探すのが良いと思います。 ２次募集や３次募集も当然含めます。 上記のように定員割れしていて、２次や３次まである私立小学校であれば、保護者が面接を上手にクリア出来ればかなり高い確率で何と合格出来ます。 しかし、１次も２次も３次も、倍率が１倍を少しでも超えていれば、今からどんな対策をしても残念ですが間に合わないと思います。 国立小学校を志望する場合でしたら、これもやはり椅子に座って大人しくしていられる訓練をしながら、過去問題を徹底して反復するぐらいしかやれることはありません。 国立小学校の試験は、基礎よりも容易な問題が多いですから、都内の国立でなければ可能性はゼロではありません。 とにかく面接対策です。 保護者の言葉で、どうして受験対策が出来なかったか、対策は出来なかったけれどそれでも受験を思い立った理由などを、上手に説明できるだけの弁が出来れば可能性はありますよ。
光塩 白百合 聖心 雙葉 田園調布雙葉 東星学園 星美 目黒星美 立教女学院 青山学院初等部 聖学院 東洋英和女子学院 晃華学園 サレジオ 聖ドミニコ学園 たぶん、まだあると思いますが…
学校によって説明会などの参加にお子さんの年齢制限が設けられている場合がありますので、参加の時期は志望する学校によって異なります。 志望校が決まっているのであれば、年長さんの春を過ぎてからでも十分だと思います。 志望校が決まっていない状態であれば、志望校の試験の傾向に沿った対策をするためにも、思い立ったら直ぐに行動に移され、教室などで傾向に沿った対策をされた方が良いと思います。
いくら通っても落ちる子は落ちるし、何もしなくたって受かる子は受かる、と言うことがありますから、余り親がヒートアップしないことが肝要かと。 子供がいやいや行かされるような状態だけは避けられた方がよろしかろうと思います。
大学などよく言われる浪人と言うような、来年また入学試験を受けると言うことは出来ません。 義務教育期間ですから、必ずどこかしらの小学校に入学しなくてはなりません。 しかし、全ての小学校ではありませんが、転校などで欠員が出た場合、不足児童を補うために転入試験を行う学校もあります。 欠員が出ないと転入試験も実施されませんから、毎年必ず転入試験があると言うわけではありませんが、どうしても第一志望校で学ばせたい保護者であれば、不合格となった後でも公立校から転入試験を目指すご家庭もいらっしゃいます。
国立大附属の場合、本当に色々です。 高価なスーツの方もいらっしゃれば、トレイナーにジーンズという方もいらっしゃいました。 しっかりと準備なさっている方と、近所で運が良ければと、何もしないで参加なさる方も大勢いらっしゃいますが、合格できるのはクラスで一人くらいです。 説明会ではチエックは入りませんが、無地のスーツに、印象がない恰好が無難です。髪形、アクセサリーなど目立たない方が自分自身が落ち着きます。 試験当日も、引き算法で、目立たないことです。 試験当日は、チエックが入りますので、お母様は席を離れず、知り合いとおしゃべりすることも、おやめになった方がよろしいです。
富山大学人間発達科学部附属小学校の入学試験であれば、保護者の面接はありますよ。 また、面接はありますが、抽選はありません。
そういう小学校は、他にもいくつかあります。 「受験私立小」などと呼ばれていますね。 小学校「だけ」、小学校「まで」のところと、 系列中高（時には大学まで）併せ持つところがあります。 昔は、質問者さんのように疑問に感じる方も大変多く、 ちょっと意味不明っぽい存在だった時代も長いのですが、 このところどこも結構な人気で、 入るのも、それなりに難しくなっています。 ６歳の時点で、「将来は中学受験をします（させます）」 と決まっている子だけの集団ですから、親の教育意識も高く、 やたらと出来のいい子が多いです。 そういう子たちに、通常授業として、 受験塾のような難解な内容を教え込みます。 上までずーーっとストレートで進学できる、 いわゆるエスカレーター方式の一貫校というのも、相変わらず人気です。 しかし、そういう学校に価値を感じるご家庭も多い一方で、 そうでない学校を望む御家庭も、一定数はいるものです。 「やはり途中で受験戦争を経て、揉まれつつ勉強しなくちゃダメ！」 「ずっと名門校エスカレーターなんて、それってどうなの？」 なんていう感じでしょうか。 実際にどちらがいいか、というのは難しい問題ではありますが、 ともかく、中学から私立などの中高一貫校を希望する御家庭は、 大都市圏ではとても多いですね。 その場合、近所の普通の公立小に通いつつ、 放課後は受験塾に通って、受験用の勉強をするのが一般的です。 ところで、公立の授業は当たり前ですが万人向きで、 担任は、とにかく落ちこぼれを出さないよう、 成績下位層の子たち（言い方がちょっと・・・ですが）に丁寧に丁寧に、 やたらと時間をかけて教えるものです。 ところが中学受験を目指す子たちは、みな優等生ですから、 そんな授業は簡単すぎてつまらなくて、実はこっそり退屈しています。 それなのに塾に行くと、今度は習う内容は難解すぎて、 勉強してもしても追い付かず、その宿題の量に苦労したりします。 受験私立小には、成績下位層という感じの子はいませんので、 その授業は「落ちこぼれないよう丁寧に」という必要は全くなくて、 とにかく受験塾のようなモードですので、 簡単で退屈に感じる暇はなく、とにかくハイペースでハイレベル。 ですから、中学受験を目指すには時間の無駄が無いですし、 周りも似たような子ばかりで、良い環境といえるわけです。 でもとにかく高額なのと、 もしも校風に合わないと、そりゃもう大変なことになりますが・・・。 学力別にクラスを細分化しているので、授業はマイレベルに合っていても、 ちょっと気を抜くとすぐにクラスが落ちてしまったりして・・・。 今は、そういう不思議で特殊な校風の私立小も、 それなりの人気がある時代で、 そういう環境の小学校に通わせたい、と熱望する親も割と多いものです。 以前は、普通の一貫校だったけれど、 「受験体制の私立小」に変えたところ、人気が上がった、 というところは、洗足に限らず、あちこちにありますよ。 ちなみに、うちの息子もやはり受験私立小の出身（他校です）ですが、 やはり系列の中高があるところで、 これは「いざ」という場合の気休め？安全弁？にはなると思います。 万が一、外部模試でひどい成績をとってしまい、 全てが嫌になり、受験を放棄してしまっても、 最悪ココには通えるぞ、ということですね。 ある意味、安心と言えるかも。 息子の小学校の場合、内部進学を希望するのは、 校内の成績が中位程度の子の一部だけで、 たとえ外部受験をしても、うちの系列中レベルに届かないと判断した場合です。 上位者は、もっともっと上位の学校を目指しますし、 下位者は、そもそも内部推薦してもらえません（なかなか厳しい世界です）。 内部進学が可能なのだから、さっさとそちらに切り替える、 というのも決して悪い話ではありませんよね。 ただ、そういう逃げ道？が存在するために、 決断を早まってしまったのでは？もうちょっと頑張ればいいのに・・・。 と感じる例も見かけましたね。 あくまでも他校の、似たような校風のところでの話ですが・・・。
子供の面接だけでその日は終わりですか？ 他にも試験があるのであれば、ブレザーは必要ありません。 と言うか、そもそもブレザーは必要ないでしょう。 活動的であることもアピールの一つですので、何か意図があるなら別ですが、男の子であれば定番の「ベスト・ポロシャツ・ポンチズボン」、女の子であれば「ベスト・ポロシャツ・ポンチキュロット」か「ワンピース」で良いと言うか無難であると思います。 ちなみに、ブレザーであればボタンの色が金色でも全く問題はありませんよ。
お母さん用では、バックは書類などが入る大きさのサブバックと、ハンドバックの二つをもたれるのが普通です。 フォーマルバックでもおかしくはありませんよ。 服装なども含め、以下のサイトなどを参照してみてください。 http://www.happy-clover-ojuken.jp/page/7 ネットで「小学校受験 服装 持ち物」などで調べれば、たくさんヒットします。
高知市の幼稚園は知りませんが、一般的な幼稚園で聞かれることは記憶に残らないぐらい他愛のない、どうと言うこともない質問だと思いますよ。 私立小学校の付属幼稚園などであれば別ですが、一般的な幼稚園で面接で不合格になると言うのは、保護者があまりにも失礼な格好で面接に臨むとか、非常識であると判断された場合です。 極端な話ですが、お父さんが甚平を着て来たとか、お母さんが虎の刺繍入りのジャンパーを着て来たとか、一目で明らかに普通の人ではない、他の保護者に迷惑を掛けそうだと判断されたりした時だけでしょう。 また、面接では上記の通りですが、それが定員割れしているような幼稚園で保護者に全く問題がなかったとしても、お子さんがお断りされることはあります。 泣き喚いてしまって手が付けられない状態であるとか、他のお子さんに暴力を振るってしまう癖が見て取れるとか、協調性が余りにも無いお子さんなどの場合は、幼稚園の判断でお断りされることもあります。 普通であれば問題ないと思いますよ。
7位になってたから まあまあいいのでしょうねえ まあ 付属は成績じゃないですかねえ 慶応小だから大学いく人は多くもないですし・・
これだと言えるようなリラックスさせる方法と言うのも特にはありませんが、少なくとも私の経験上では、直前になって保護者がアタフタしないことは大事なことだと思います。 保護者が落ち着いていないと、子供も落ち着けないものです。 準備万端に整え、例え想定外のことがあったとしても、落ち着いている振りをして子供に笑い掛けてあげるぐらいしか、私には思い付きません。 名の通った伝統校ですとそうも行きませんが、基本的にお子さんの試験の成績が最優先されます。 多少の保護者のミスなど、試験の成績順位が上の方であれば問題とされないのが普通です。 アンケートなど、本当に見ているかどうかすら怪しいものです。 不安な気持ちはあるとは思います。 こんな言い方をすると身も蓋もありませんが、合格するべき学校は、何か失敗をしたと思っていても合格するものですし、逆に不合格となるような学校は、何となく駄目っぽい雰囲気を感じていたような気がします。 子供任せの試験ですから、出来たのか出来なかったのかよく分からないこともあり、余計に不安が募りますけど、もう終わったことです。 やるだけのことをやったのですから、清々しくも潔く結果をお待ちになられたら良いと思いますよ。
学校によるとは思いますが、子どもが通っている学校では母親だけでなく父親の手伝いも多いです。なので、保護者同士は顔見知りになります。ただ、少人数で幼稚園から卒業まで長い期間ご一緒するので、変な行動を起こすような保護者はいらっしゃいません。また、保護者が卒業生も多いので元々顔見知りという場合も多々あります。
その手の質問は、特に秘匿されている情報ではないので、直接幼稚園に問い合わせた方が正確な答えも聞けますし安心できて良いと思いますよ。
宛先が個人の場合は様、法人や団体の場合は御中です。
早稲田や慶應などの大学も知名度のある難関大学の付属校は別ですけど、大学まである付属校でも、そのまま大学まで内部進学される方は少数ですよ。 大学の付属で付属小学校のある、高校まで共学の学校は以下の通りですが、東京都下まで含めています。 青山学院高等部・国立音楽大学附属高等学校・慶應義塾湘南藤沢高等部・成蹊高等学校・創価高等学校・玉川学園・帝京大学高等学校・帝京大学系属帝京高等学校・東海大学菅生高等学校・東京都市大学等々力高等学校・日本大学第一高等学校・文教大学付属高等学校・明星高等学校・和光高等学校・早稲田大学系属早稲田実業学校高等部 大学の付属ではない、小学校からある共学の高校は以下の通りです。 啓明学園高等学校・淑徳高等学校・淑徳巣鴨高等学校・聖徳学園高等学校・東星学園高等学校・宝仙学園高等学校共学部 理数インター・明星学園高等学校・横須賀学院高等学校
コネと言うか縁故があると優遇はされます。 兄や姉が通われているとか、保護者や祖父祖母が幼稚舎の卒業生であるなどが縁故となります。 中学や高校、慶応大学に入学し卒業しても幼稚舎の場合は縁故とは言いません。 ただし、これは幼稚舎に限ったことではなく、ほとんどの私立小学校で兄弟や姉妹は優遇されていますし、保護者がその学校の卒業生であれば優遇されます。 小学校を卒業していなくても、系列の中学や高校からでも優遇される小学校は幾らでもあります。 OBやOGであれば、ご子息やご息女が入学を希望する場合には、などと言う案内状も届いている方は多いと思います。 ですが、そう言った縁故組み以外にも、幼稚舎は募集定員を割いています。 縁故の無い場合の入学難易度ですが、これを説明するのは大変難しいです。 受験対策は、起きている間中の全ての時間です。 言葉遣いから一挙手一投足に至るまで、訓練し指導され躾けをします。 生まれたときから幼稚舎の受験対策を始められているご家庭や、大手の幼児教室や幼稚舎専門の幼児教室に3年ぐらいは最低でも通われています。 しかし、それはあくまでも幼稚舎を受験するご家庭なら平均的に誰でもやっていることです。 幼稚舎の難易度の説明の難しいところは、訓練でどうにか出来ないところで難しいのが幼稚舎の試験だからです。 受験対策を1年や2年やっているお子さんと、”やっていない”お子さんとの差は明らかに目に見えるようになります。 公園などでたくさんの子供たちと遊んでいても、やはり訓練されているお子さんたちは違います。 しかし、その違う子供たち数百人単位の中からでも、何故かその子に目が行くような何かしら目立つ子供たちだけが、幼稚舎に合格できるような子供たちです。 幼稚園の運動会やお遊戯会などで、一人だけ際立って目立つような子と比喩されたりします。 難しい試験勉強だけで合格できるわけではないところが、幼稚舎の難易度ではないでしょうか。 コネよりも才能かもしれませんね。
小学校の教師を生業としていても、私立であれば団体職員、公立であれば公務員と書いたら何をしているのか分かりませんよね？ 自営業でも、自営業と書かれてしまえば分かりませんが、生花店や釣具店の店主であれば、生花店経営や釣具店経営と書けば、それ以上書かなくても誰でも分かります。 願書は、面接をスムーズに進めるための資料でもあります。 保護者がどんな仕事をしているのか、簡素で具体的に分かるように書けば良いと思いますよ。 面接慣れ（？）していると、職業一つ書くことでも、少し意味深な興味を持たせて、面接で突っ込ませるように仕向けると言った方法を取られる場合もあります。 そこから得意な話題に持って行き、時間を使うことで難しい質問を回避すると言った感じですね。 願書は単に書類と単純に見れば容易に書ける内容ではありますが、本気で合格を目指すのであれば、簡単ではありません。
聞かれ方次第ですはありますけど、出身校と言うように書いてありませんか？ その場合は「卒」は必要ありません。 最終学歴と書いてあれば「卒」と書かれても良いとは思いますが、基本的に履歴書とは違う性質のものですから、書いてなくても減点対象にはならないでしょう。 願書の内容は保護者と学校の確認作業であり、面接時の話の種でもあるのですから、卒と書いてなくても常識的に意味は通じますし、何の問題もないとは思います。 ただし、誤字脱字に関しては減点対象とする、とハッキリ公言している学校もありますので、そちらの方をより一層注意されると良いと思います。 また、○○大学卒などと書くと、面接で学部や専攻などを聞かれる場合が多いようですので、最初から聞かれないように、読み手が分かりやすいよう書くことを心掛けると良いと思いますよ。
中の上、上の下ぐらいの位置付けではありますが、上から数えた方が早い難関校の一つです。 試験の２年ほど前から幼児教室に通い始め、自宅で最低毎日２時間以上の学習をされていて平均ぐらいだと思いますが、合格にはあと一押し欲しいところと言った難易度だと思います。
昨年から、期限付きでも結構落ちるようになりました。 回りにも期限付きで落ちた人が数人います。 あなたが今後受かるかどうかは微妙ですね。
ご質問の２誌は 中学受験を考えている 小学生の居る家庭が ターゲットです。 小学校受験を取り上げた 雑誌は残念ながらありません。 小学校受験は学校毎に 選考方法も違いうので 雑誌で扱える様な 『共通の話題』が 少ないからだと思います。
東京都であれば、「サレジオ小学校」や「清明学園初等学校」、「武蔵野東小学校」などがそれに当てはまると思います。 また、高校受験必須と言うことではありませんが、内部進学を積極的に勧めない学校、と言うのもこれもまた変な言い方ですが、「東京都市大学付属小学校」なども小学校から別の中学へ、中学校から別の高校へ外部進学の多い学校です。 必須ではないけれども、他校へ出るのが当たり前みたいな学校もあると言うことです。 基本的に有名大学の付属でない場合、一貫校であっても成績上位のお子さんのほとんど（クラスの1/3ぐらい）が外部受験志望組です。 必須と言うわけではないですが、高校までの付属一貫校であっても、家庭の方針で高校受験必須としているご家庭は各学校で少なくはないですよ。
幼稚舎は幼稚園ではない。 幼稚舎に入ったからと言って、16年間で大学を卒業できる保証もないし、全員がいわゆる「一流企業」に行くわけでもないし。 入試に関していえば、幼稚舎ではお受験で鍛えられてきたような「かわいくない子」は好きじゃない、と言うことでしょう。 入学した親戚（普通のサラリーマン）の子も確かにかわいらしかったし、お受験の対策なんてしていなかったし。
森村の小学校は評判が良いですよね。どんちゃかは森村ゼミが 無いのですね。しかし、どんちゃかのほめて育てるという姿勢には 共感できます。各学校により考査に特徴があり、一概にどこの個別 ゼミに参加したら良いかは即断できません。 どんちゃかの先生は保護者の不安、質問に答えてくれますので、再度 相談に行かれて話を聞いて見て下さい。疑問が解決すると思います。 相談先は近くの教室の教室長が良いと思います。 各教室には各学校の受験に対するファイルが閲覧できます。参考に 閲覧して下さい。 ただ、森村は小学校より上は偏差値が芳しくない点は良く受験時に お考え下さい。（外部受験でしたら良いのですが・・・・・） 受験が成功されますようにご祈念いたします。
私立にもさ、有名な私立もあれば無名の私立もあるわけね。 そんでね、有名な私立に入れるような親ってのは、その私立に入れることを命懸けで願うような親ばかりなんだよ。 実際、難関小学校の受験対策ってのはそれほど厳しいんだ。 公立でも私立でもどっちでも良いやなんて親は、正直言って子供を難関の私立に届かせることは出来ないよ。 別に馬鹿にしてるわけじゃないんだよ？ 私立への想いと言うか価値観なんて、人それぞれ違うんだから悪いって言ってるわけでもない。 だけど、その想いや熱意がないと受験対策が続かないし、厳しくも出来ないって意味じゃ、中途半端にやってても成果は上がらないってのも事実なんだよ。 私立に入れるメリットってのは、そのまま親の熱意だよ。 私立だから優れている子が育つって訳じゃない。 優れた親が考えて、私立での特色のある教育を利用して、目標に向けて必要なことを学ばせて行くことがメリットに繋がるんだよ。 勘違いしてる連中もいるけど、私立の教師って入れ替わりが激しい。 どんなにカリキュラムが優れていても、良い教師がいる一方で、優れているとは言えない教師の方が多い。 伝統校になればなるほど良い教師が定着しているけど、新設校なんて毎年のように教師が入れ替わるなんて珍しくもない話だ。 けど、伝統校に合格させるには、親の熱意も過剰なぐらい必要なんだよ。 良い学校には良い教師がいて、長年の経験に基いたしっかりとした教育方針やカリキュラムが組まれてる。 そう言った学校を目指すには、そう言うことを理解してその学校に入れることを絶対的な目標にして踏ん張る親の子しか入れない。 中途半端な親が子供に何の教育をするん？ 将来なんかどうでも良いって考えの親が、招来どんな道にでも進めるような教育をすることなんて考えも付かないだろ？ 私立ってのは、そうやって子供の将来のためを思って、色々な教育をする親が集まる場所だよ。 学校にメリットがあるわけじゃない。 子供にとって、そう言う親がいて教えながら育んでくれることが、一番のメリットなんだと思うよ。
都内しか知りませんが、幼稚園入園して無条件でエスカレーター式に上がれる学校はありません。 成績が悪ければ放校させられます。 小学校、中学校に進級する時に内部進学試験(ペーパーだったり、面接だったり)はほとんどの学校でありますから皆さん勉強してますよ。
私も、話題になっている地域の私立 小学校に長女を通わせておりますが 色々な保護者の方がおられます。 やはり、自分の子供が通っている 学校が一番と考え、その事に プライドをお持ちではないのでしょうか？ 私も国大付属の話はよく聞きますが やはり、私立小学校に入学させれば 良かったと話される方が何人もおられます。 どこの学校でも常識を持ち合わせた保護者 社会通念上、疑問を感じる保護者が混在して いるのだと思います。 ＪＲ横須賀線で湘南地区の私立小学校２校の 生徒さんを散見しますが良いお子さんたち 感じます。
毎年同じとは限りませんので、確実なことはその年の試験が終わってみるまで分かりません。 ペーパー試験は４５分～５０分と長く、問題数も多いです。 抽選結果はその場で分かりますよ。
当家は、ごくごく自然体で臨みました。 飄々と平常心、で その日を迎えましたよ。 結果ご縁を頂いて国立大学付属小に日々楽しく通っています。 確かに時期的に流行る疾病を懸念して 何日も休ませるかた、いらっしゃいましたね。 (しかし受験塾には欠かさず通わせていたそうで) 休ませることだけが賢明とは、私自身は思えませんでした。 普段のペースが急に乱れてストレスだったのか、 はたまた あまりのプレッシャーにおかしくなったのか、 御子さん、当日に試験会場で嘔吐、号泣、退室して 試験をリタイヤ。 いまは御住まい学区の公立に通っています。 単なる運なのか、今となっては何とも申しかねますが...
インターナショナルコースで受験される方は、小学校受験をされるお子さん全般の中では少数ですから、幼児教室も対応していないのでしょう。 暁星国際の場合、募集人員は６０名です。 普通クラスであるA組が３０人、インターナショナルコースのB組が３０人の２クラス構成です。 面接以外の試験内容は一緒ですが、倍率はインターナショナルコースの方が高く、普通クラスよりも合格が難しくなる傾向にあります。 年度によっては３０人を割り込む場合もあれば、３０人を越えても合格者を出す場合もあるので、その年度の応募状況により難易度は変わります。 付属幼稚園からの、いわゆる無試験での内部進学がないので、英語教育に慣れ親しんだ付属幼稚園からの受験組みが有利ではあります。 本年度より、普通クラスとインターナショナルコースクラスを第一志望、第二志望として受験可能ですので、Bクラスを第一志望にして、駄目ならAクラスと言う志望法も出来るようになったはずです。 これらは説明会に参加されていれば、ご存知のことだと思いますが、念のため書きました。 面接で必要とされる英語力（会話力のみ）ですが、これを説明するのは大変難しいです。 帰国子女ではない、児童向けの英会話教室でも合格した前例もありますので、厳しくないと言われている年度もあります。 前提として、難易度はその年の倍率によっても大きく変わるのでしょう。 あくまでも帰国子女の受け入れと言う建前ですから、簡単に言えば、日常会話のほぼ全てを英語で、たどたどしくても受け答えが出来るレベルであれば何の問題もありません。 ですので、客観的な目安としてですが、日本の英検のシステムで３級程度の会話力ですと、倍率によっては少々厳しいかも知れず、英検で言うところの２級程度の会話力が必要とされるのではないかと思います。 児童英検のゴールドは英検で言うところの３級とされていますが、実際にゴールド程度では、足りていないのではないかと思われます。 試験もそう簡単なものではありませんが、問題の難易度としては範囲は広めですが基礎的なものですし、さほど難易度の高い応用問題も出題されません。 受験対策としては十分にされていると思いますので、B組を志望されるのであれば、英会話力（単語）をしっかりと身に付けられるよう訓練されれば良いと思います。
お姉さんが私立に通われていると言うのを見逃しておりました。 変更してごめんなさいです。 うちの場合は、高校までの私立一貫校に進学させました。 ある時、仕事が遅くなった帰り道に、塾から出てくる小学生高学年の子供たちを見て、どうにも違和感を感じたのです。 中学受験なんだろうな、大変なんだろうなと言うことは直ぐに分かりました。 しかし、それを見て、子供の成長期でもあり自我の発達の時期に、夜遅くまで塾通いなんてさせたくないと思いました。 意識して考えてみると、中学受験どころか高校受験さえも、させるのが嫌になりました。 そうであれば、最初から高校か大学まである一貫校に入れてしまえば良いと言うのが結論でした。 また、近所にある学級崩壊しているような公立小学校には、進学させたくなかったからでもあります。 私も通っていた地元の小学校ですし、よく知っています。 そのまま地元の公立中学に行ったとしても、私たちの頃は日本中でトップクラスに悪い学校と言われていた学校ですから、そちらも良いイメージなど全くありませんでした。 子供は影響されやすいものです。 だからこそ、悪い方、楽な方に影響されてしまうのはとても嫌でした。 私は転校して二つの高校に通った経験があります。 最初の学校は都内の進学校で、転校先は就職がメインの学校で、偏差値にして２０違います。 ３年生で転校したときに、最初の学校で１年生のときに使っていたのと同じ教科書を渡されたとき、驚きました。 偏差値が２０低いと、学力が２年も違うと言うことを実体験しました。 ですので、偏差値が６０以上ある高校の付属の小学校を前提に、子供たちの進路に私立一貫小学校の受験を選びました。 長女と長男の受験はハッキリ言って失敗しましたが、その失敗を生かし次男と三男でやっと念願が適いました。 公立のことや私立のことや国立のこと、受験もそうですし教育のことも学校のことも、保護者として知らないと言うことが、どれだけ子供の将来に影響を与えるかを、受験を通して学びました。 そうして学んだことにより、志望理由も当初の頃とは大きく違っています。 中学受験を必要としない利点を生かして、旅行に行ったり好きなスポーツをやりたいだけやらせたり、たくさんの経験をさせています。 成績も内部進学に足りるだけの最低限の学力の維持だけを考えていますから、無駄に過度な塾通いもさせていません。 私は、大好きな子供たちと長く一緒に遊ぶために、一貫教育校の私立を選びました。 今はそんな感じです。
横浜英和小学校ですが青山学院との提携で 昨年より志望児童が増加したのは事実です。 私の長女も別の私立小学校に通学させて おりますが、本件が保護者の話題になりました。 従来は募集定員が充足されず、２次募集がされて いたのも事実です。 ただ、神奈川県には慶應義塾付属、日大藤沢付属 に各々小学校が開校していますし、従来の難関校 は存在しています。すぐに難関校に変貌するとは 思われません。ただ、今までは入学も容易であった のが難易度が上昇したと考え、受験教室に行かれて いると思われますので先生にご相談上、万全の 準備をされれば良いと思います。（付属の幼稚園に 通園されておられれば心配は不要ですが） 私は、何回か学校見学にもお邪魔いたしましたが おとなしいお嬢様タイプお子さんが多く見られ 少数の男子学童が孤立している雰囲気でイキイキした 様子がなかったので受験を遠慮させて頂きました。
聖心女子学院初等科の倍率は３倍強で４倍までは届きません。 白百合学園小学校は４倍を超えますので、倍率的には白百合学園小学校の方が倍率は高いです。 従って、倍率で言えば「白百合⇒聖心⇒清泉」となるはずです。 しかし、試験の難易度、要するに難しさですが、これは比較が難しいですけど、対策的には聖心女子学院初等科の方が手間が掛かると思います。 白百合学園小学校は、幼稚園からの内部進学組みがいるために倍率が上がる傾向になっていますが、試験自体の難易度よりも正答率やペーパーとは違った難しさのある学校ですから、単純に難易度だけであれば順位は「聖心⇒白百合⇒清泉」のように入れ替わると思います。 清泉小学校は鎌倉ですし、難易度の高い学校が多い都内の学校との併願もない地域ですから、それが例え同じ倍率であっても、難易度は大きく下がります。 私立小学校の試験は、幼児を対象とした試験ですので、勉強の範囲と言う概念はありません。 同じペーパーと言われている試験でも、学校毎に出題傾向は大きく変わります。 内容が違う問題に難易度の甲乙は付け難いですから、白百合と聖心であればほぼ同レベルの難易度と言う判断になると思います。
大丈夫ですよ。シングル家庭だからと言う理由では、不合格になることは、ないです。子供自身の評価で合格と不合格が決まるようです。 うちもシングル家庭ですが、地方の国立大学教育学部附属小学校に娘が、現在通っています。 うちの子は、今、小学校の一年生です。昨年小学校受験終了組です。国立大学附属小学校に娘が通学中です。 娘の受験の時に感じたことは、小学校受験対策（ペーパーや行動観察や面接）をしっかりすることと、挨拶や一般常識（生活習慣）があることと、積極的に楽しく活動に参加できることが大事だった気がします。 実際に小学校受験に来ていたお子さんで、受験対策を特にしていないお子さん達は、一次試験（ペーパーと行動観察と面接）で落ちてました。（ご両親が揃っている方々でしたが、残念な結果になった方が、数名おられました） 小学校受験当日にお子さんの調子がピークに持って行けるようにお子さんの体調管理をしっかり親御さんが気をつけてあげてくださいね。 子供さんが、受験当日に緊張しないように親御さんは、笑顔で子供さんを送り出してあげましょう。 小学校受験に向けて親子で取り組み頑張って下さいね。よい結果になることを影ながら応援しています。
子供が大阪教育大学附属池田小学校に通っています。 来年1月の入学試験から天附も１次合格者の抽選がなくなります。 ペーパー・行動観察・実技（簡単な運動）での選考になります。 抽選がある時は家庭学習だけので「まぐれ合格」もありましたが、来年からはそこそこ出来ないと合格は難しいという噂ですよ。 家庭でも市販のテキストや過去問で勉強できますよ。 でも『行動観察』という、グループでゲームをしたりダンボールを積み上げること（つまりチームプレー）はできませんよね。 小学校受験の試験内容は特殊です。 特に大阪教育大学附属小の３校（池附・天附・平附）は、それぞれマニアックな問題が毎年出題されています（問題は共通ではないですよ）。 また家庭で完璧に出来ても、試験当日に周りの雰囲気に流されて萎縮したり、逆に一緒になってふざけてしまう（毎年、防犯ベルを鳴らす子がいてます）、予想外の展開にお子さんが陥る可能性もあります。 それを防ぐため、また最新のお受験情報を得るために、みなさん「幼児教室」に通われるのです。 天附も来年と再来年は傾向が変わってくるかと思うので、「お記念受験」だったら家庭学習で充分だと思いますが、本気で天附を目指すのなら幼児教室に通いつつ、外部幼児教室などの公開模試をバンバン受けて、どんな場面でもやっていける「場慣れ」と萎縮ぜずに行動できる「度胸」をつけたほうがいいですよ。 習い事は曜日を調整できれば辞める事はないですよ。 ただ親の送迎が増えるので、そこを乗り越えられるのなら大丈夫では？ うちはスイミング・体操・弦楽器・英会話・書道をやりながら、幼児教室に通っていました。 あと小学校受験は「親子鷹」です。 子供以上に親が頑張る必要がありますよ。 一度、幼児教室の体験教室に行かれるといいですよ。 保護者の受験に対するモチベーションの高さを実感できますよ。
過去に同じ質問がありますが・・・
確かに「熱意を伝える」ために、受付開始前から並ばれるご家庭も多いと思います。 しかし、先着順というわけではないので、早くから並ばなかったからといって、不合格ということもないと思います。 15時まで願書を受け付けているようですが、初日には伺えないのでしょうか？ いずれにしても、願書の受付期間として1週間程度設定されているようですので、翌日に出願されても問題ないと思います。 「お受験じょうほう」サイトにて倍率を確認しましたが、ほぼ1倍ですので面接で熱意をお伝えになればしっかり伝わると思います。二次募集・三次募集もされているので、最初の日程で受けられるのであれば、それだけでも熱意になると思いますよ。 受験者向けの学校行事には参加されていますか？そうであれば問題ないと思います。 数年前に小学校受験を経験しておりますが、都内女子校で最終日に出願した学校もありましたが、合格通知を頂きました。そちらも倍率は低い学校です。 共学校で、説明会の際に「本校をどの程度希望しているかの熱意として、初日の早い時間に来ていただけたかどうかも目安としています。」と言われた学校もありましたが、それもどうなのかな？と違和感がありました。 清泉はしっかりとしたカトリック校ですので、お子様と保護者様が学校に合うかどうか、学校の教育方針を理解し、賛同しているかどうか、そういうところを見て判断されると思います。
教室に通われていない場合であれば、志望校の全てに不合格となるご家庭は、珍しいと言うほど少なくはありません。 教室に通われていれば、どこかしらに引っ掛かるようにアドバイスして貰えるので、第一志望ではないにしても合格はします。 大都市近郊であれば全入の私立などもありますので、保護者の心が折れて間に合う学校を探すことを放棄せず、尚且つ選り好みさえしなければ、通える学校は残されているはずです。 ですが、志望校ではない場合は全滅と言う前提であれば、教室に通われていても相当数いると思われますよ。
ネットでそんな個人情報を回答する人いないと思いますよ？
メッセンジャーにて。
幼稚園の目的は、学校教育法（保育園は児童福祉法）で定められた、小学生に進学する前の準備をするための施設です。 小学校以降と違い、学校法人でなくても「誰にでも」開園出来るのが私設である私立の幼稚園です。 公立の幼稚園は、国や市町村が税金を使い運営している施設ですが、同じ公立でも、国立の幼稚園は市町村立の公立幼稚園とは違い、国立大の教育学部の附属などとして、学生の実習や研究の場でもあります。 国立を除いた公立の幼稚園は、学校教育法に定められた「小学校に入る準備として集団生活に慣れておく場所」として、園児の教育を行います。 一方の私立幼稚園は、前途したように「誰でも」設園できるものです。 そこには設立者の設園の精神や目的などがあります。 ですので、設立者の考えによって、幼稚園ごとに様々な教育方針が存在します。 我が子（孫）のためにと、保護者や身内が設立した幼稚園も存在します。 また、キリスト教や仏教などの宗教法人によって作られた幼稚園であれば、その宗教の教えを基とした教育がされている幼稚園などもあります。 学校法人の運営する、私立小学校に内部進学が出来るような付属幼稚園など、多々あります。 簡単に言えば、公立幼稚園は、法的根拠を目的とした画一的な幼稚園で、私立は個々に様々な教育方針や特色を備えた幼稚園、と言う違いがあると言った感じで認識されていても良いのではないかと思います。
インターナショナルスクールは学校の真似をしているような所で結局は塾と同じ だから卒業しても”小学校卒業”という学歴にはならない そして日本の中学・高校・大学にも進学できないので 将来は海外の高校や大学に進学しなければならなくなる
子供が関西の国立大付属小に通っています。 国立大付属小はおっしゃるとおり、「教育の研究実践校」なので、学校の予習・復習は家庭が基本です。 うちの子は低学年で塾にはまだ通っていませんが、1年生から通塾している子は「先取り学習」の勉強をしています。 通塾の子は3年生の内容まで進んでいるかと思います。 （約１年半は先取り） 家庭学習も難しくないですよ。 市販の教科書ワークやＺ会の通信でうちはまだ大丈夫ですね。 進研ゼミはＺ会に比べて簡単な内容なのでやっていません。 （国立小や私立小向きではないです） 家庭で勉強を見るのが大変だったら、最初から通塾か個別指導を入れたほうが、はるかに効率はいいですよ。 私立小の学習面に惚れていらっしゃるみたいですが、中学校以降の進学率は調べましたか？ 附属の中学高校が頭のいいレベル（国立大や有名私大への現役合格が多い）だったら、私立小からの内部進学は１００％だと思いますが、これが内部で上がれば上がるほど内部進学率が下るようでは、正直大したことのない学校だと思いますよ。 小学校で学習面に力を入れている学校は、上がイマイチなので中学の外部受験を積極的に推し進める学校で、入学説明会でやたら「学習面はしっかりしています」とアピールするものです。 実際に知っている私立小ですが、1学年８０名いてるのに、附属中への内部進学は5名、あとは関西の超有名私立中へ外部進学しているという現実もあります。 「学習面の面倒見が良い」の内容をしっかり見極めて、国立か私立のどちらかを選べばいいかと思います。
受験が必要なのではなく、保護者の理想とする教育を行っている学校が、入学者に対し選抜方式を取っているかどうかの違いだと思います。 私立小学校は、建学の精神によって設立され、教育の理念により教育方針が定められています。 要するに、学校毎に違う、目的を持った育て方をする学校が、私立だと言う事です。 中学受験を目指す私立小学校であったり、一流大学受験を目指す小学校から高校までの一貫校だったり、小学校から大学までを通して理想の人間を作り上げることを目的とした学校と、その形は様々です。 学校が入学を許可する者を選抜するには、理由があります。 その学校の教育方針であり理念に賛同し、学校と同じ教育方針で子供の教育を考える家庭の子供でなければならないと言うものです。 保護者が子供の教育の方針を持っていれば、方針の合う学校に入学させ学ばせたいと願うのは至極当然のことです。 メリットとしては、家庭が理想とする教育方針に合致した教育方針の学校を選ぶことが出来ると言う点です。 デメリットとしては、公立と比べて費用が割高になると言った点でしょうか。 理想とする学校が、入学希望者を選抜する理由は前途の通り、学校の方針と同じ考えの保護者であるかどうかです。 家庭の方針が公立小学校に合っているとお考えの保護者であれば、公立を選ばれているでしょう。 たまたま公立には選抜が無いと言うだけの話です。 疑問に思われる方の多くは、ご家庭の教育方針が無いか、もしくはお子さんの教育に対して深く考えておられない保護者の方々であると私は思います。 方針があれば、利点によって学校を選ばれるのが、当たり前だからです。 選べない地区にお住まいの方々では、致し方が無いことではありますが、選べる選択肢がある地域に住んでいて、選ばない方が私にはおかしいと思いますよ。
慶応始め付属の小学校の難関さは、いわゆる試験の難しさではなく、 個人塾と学校との繋がりや受験する家庭のコネクションが大きく比重を占めます。 目黒星美や日の出学園などは、そういった付属校からすると、本当に普通の家庭の子が受かりますし、そういった試験以外の要素は少ないです。 付属校の試験内容は、ペーパーというより曖昧模糊な判断つきづらいものに、故意にしてあると考えられますが、逆にこういった学校ですと、それなりのペーパー試験になると思います。
予備校とか大学とか学歴とかうんぬん飽きた。
東大法から 代ゼミの講師というのも 個性的ですね
代ゼミが 好きです？？
職業によって大きく不利になると言われている学校もありますが、ご質問に挙げられている学校であれば無関係です。 受験をする、入学する意思があると言うことを前提に考えるのであれば、学費が支払えると言うのは大前提であり当然のことですので、父親が社会的に常識的な職業に就いているのであれば問題ありません。 また、ここで名前を挙げられている学校の入学試験での面接では、父親の職業での減点と言う概念は無いとされています。 父親の職業による減点はありませんが、保護者の職業で高く評価される、加点となるかどうかですが、これも名前が挙げられている学校であれば、ご質問に挙げられた職業程度であれば、加点となるほどでは全く無いと思います。 もう二段ほど高い地位であっても、加点されるには足りないと思います。 こう言ったら失礼になるかも知れませんが、ご質問は、正解の分からない質問だと思います。 と言うのも、中学以降の受検とは違い、小学校の受験では、合否の理由はいかなる場合にも公表されないからです。 不合格となったお子さんの保護者が、あれが駄目だったこれが駄目だったと言っても、納得できると思われる意見も、違うだろうと思われる意見も、どちらも根拠の無い、全ては単なる憶測であり推測でしかないのです。 そんなもの、参考にしたら後が怖いです。 私の回答も、小学校の受験ではこれが定説であると言うだけの話です。 紹介や推薦などを除けば、基本的に、過去の統計から明らかに加点があるとされているのは、保護者がその学校の卒業生であること、もしくは兄や姉が在校生か通っていた場合の二点だけだと思われた方が良いと思いますよ。
子どもが大阪教育大学附属池田小に通っております。 Ｎコン（ご存知ですよね？）の予選会に出れるような小学校への進学を希望されているようですが、大教大附属小３校は合唱には力を入れておりませんし、Ｎコンなどの予選会にも出場していません。 先の方のレスではやっているように書かれていますが、国立大附属小は「大学の附属研究実践機関」なので、国語や算数は研究発表の授業などは多いですが、音楽に力を入れる時間なんてほとんどないのではないでしょうか？ もちろん、学内での発表会で合唱や合奏がありますが、コンテストで出れるレベルではありませんよ。 同じ市内の公立小のほうが上手ですし。 Ｎコンの出場校も公立小が多いと思いますよ。 関西も広いですが、合唱で有名なのは私立小学校よりも私立中学校や私立高校のほうが有名ではないでしょうか？ 私立高校だったら、武庫川女子大附属・神戸山手女子・親和女子などは、春夏の高校野球の開閉会式の合唱で有名ですし、3校の附属中もそこそこ実力はありますね。 去年のＮコンの出場校で私立小は 京都のノートルダム学院小学校・京都聖母学院小学校、大阪の関西創価小学校と、宗教系の学校は合唱に強いのではないでしょうか？
良いも悪いも通わせている家庭次第ですね。 東京の名門女子カト校を選択肢にしているのなら 雙葉（四谷・田園調布）、白百合、聖心あたりが 出て来るんでしょうけど、どこも容易に合格出来る 学校じゃありません。 入学後も躾や勉強が想定以上に大変だと感じる親も いれば想定通りで上手に対処している親もいます。 リアルに娘さんを通わせている親に言わせれば 比較してどうするの？ 受験してみる？ みたいな領域だと思いますよ。
hirokisato5609_0802さん、こんにちは。 ザルツブルクではなくインスブルクではないですか？ kristallwelten innsbruckか、インスブルック スワロフスキー クリスタルワールドで検索すれば画像も見られます。
福岡ではございませんが知っている限りで。 １、過去問は書店で販売されているはずです。(勿論、出版は受験塾によって)。紀伊国屋などの大型店に置いてあるので、電話してみると良いでしょう。 試験内容で、「自分では対策は無理」と感じたら受験教室に切り替えた方が良いと思います。 ２ですが、例えば３月まで国外にいるけど４月からは通学３０分以内のところに住む場合、それを証明する書類があれば受験資格が与えられます。出願時にその土地に住んでいる事が重視されるのは国立を何校も受験されるのを防ぐ為にあります。また、小学校進学時の通学の安全も考えられています。安全な祖父母の家は幼稚園近隣だけど自分達の住所は別にあり、合格した場合同居(つまり引越し)はみとめられません。あなたの場合なら何の差し支えにもなりません。 ３ですが、私が知っている例では、試験時とても活発なところが幸いし合格したものの、実は発達障害の子と判明し、小学校に特別クラスを設置出来ない事を理由に拒否。また、子どもが登園を拒否し継続的な通園が出来ず小学校への進学を拒否。この２つです。 俗に 幼稚園受験は子どもの気分次第 小学校受験は親の努力次第 中学校受験は子どもの努力次第 と言います。 ちなみに、私の上の子は過去問はあっさり解けたので何の対策無しに受験したら、大勢の試験官が怖くて机の下に隠れてしまい不合格(説明してくれる先生は優しそうな女性でしたが、試験官は全員真面目そうなおっさんだったのです！)。下の子は何でもやりっ放しにしてしまうしボタン掛けも出来なかったのでダメ元で受験させましたが、実技試験(その時はジャンプやスキップ、平均台、トンネル潜り)が楽しくノリノリでやっていたら合格しました…くじ引きで不合格となってしまいましたが、良い思い出です。 上の子は今中高一貫校に通っています(国立中と同レベル)。落ちたからと言って馬鹿な子でもないので、受験は水物だと思って挑まれた方が良いと思います。
こんにちは、あなたのご質問にお答え致します。 私立と小学校と公立の小学校の違いは主に次の５点を上げられます。 １）ご家庭の意識レベルが違うと思います。 私立に通わせるご家庭の多くは、それぞれのご家庭が子育てと教育に対して明確な目標をお持ちなのです。それを実現する為に、お金を出しても私立の環境を買おうという姿勢が表れていると思います。 ２）勉強内容は基本的には同じだと思いますが、取り組みの際に、より深く探究する奥深さが私立の方が深く、またそれぞれの勉強の達成度、完成度が私立の方が高いのではないかと思います。また基本学習以外の自由研究、実験、体験学習、創作活動等にもより力を入れているのが私立なのではないかと思います。 ３）担任の先生や校長先生から生徒一人一人へのケアが、公立よりも私立の方が細かいのではないかと思います。私立の場合には校長先生は生徒一人一人の名前や行動に関してより多くの情報収集とケアに心がけているものと思います。 ４）義務教育では無いので退学や退職がある事。 問題が起これば迅速に対応する為、私立の場合には退学や退職する方も出てきます。その結果として、授業を妨害する生徒ややる気の無い先生やモンスターペアレントは、私立には少ないと思います。 ５）一生の友達が出来やすい 明確な目標を持って集まってくる人が多い為、前向きな夢を持っている子も多く、お互いが心豊かに切磋琢磨出来る友達が出来やすいと思います。 中学校以上へもつながっている学校が多いので、親子で長い付き合いをする事になります。その結果、一生の友達になる事も多いのです。
私の場合は4人の子供を私立小学校受験しましたが、末っ子だけジャックのキンダーに通わせておりました。 体感の問題でしょうから差はあるのだと思いますが、うちの場合はジャックのキンダーに通わせていた3月生まれの末っ子だけ、明らかに知能が高く小学校受験対策もスムーズに志望校の合格圏内まで上げることが出来ましたよ。 初めて幼児教室に入られるお子さんとは、明らかに大きく違いましたし、スタートラインのアドバンテージは歴然としていました。 また、ジャックのキンダーの内容は基本非公開でもありますけど、オープンで見学できる日に見た内容は、無料や数百円で市でやっているリトミック、読み聞かせ、 手遊びなどとは似て異なることをやってたように記憶しております。 これも体感の差かも知れませんので、何とも言えない所ではあります。 幼稚園に上がる前だけではなく、親子のスキンシップはとても大切なものであると私も思います。 しかし、週に一度のキンダーなどの数時間程度の習い事で、親子のスキンシップに齟齬が生じるとも思えません。 むしろ、受験を志す保護者やお子さんにとって、その程度の刺激はあった方が良いと私は思います。 キンダーなどの受験対策は、あくまでも幼稚園や私立小学校の受験を意識した、その準備として受けるものであると思います。 実際に、一つの目安としての高倍率の私立小学校の受験や、幼稚園受験を控えていれば、幼稚園に入る前から対策をしていて当たり前の時期でもあります。 宣伝をするわけでもありませんし擁護するわけでもありませんが、小学校受験を前提にした我が家の場合は、キンダーに通っていない3人の子供より、通っていた末っ子に大きな効果があったとしか言いようがありません。 私としては、目的が違えば、効果の感じ方も違うのではないかと思います。
小学校受験の場合、偏差値がないので倍率というものさしで 受験の難易度を計ります。 倍率の高い学校は、入学考査自体が非常に難しく厳しく、 入学後も、ある程度学費や教材費など、お金のかかることが 多いような気がします。 ただ一律ではありませんが、２倍～３倍程度の学校ですと 比較的入学考査も緩やかで、入学後の費用なども 多少低めで、校風ものびのび楽しくというところも…。 まあ、偏差値やその後の進学、人脈などを考えると、 都内の一流校には及びもつきませんが。 質問者様のご質問を拝見すると、学歴や進学よりは 校風や学校の雰囲気を重視されているように感じました。 それであれば、都内に限らず都内から通える範囲の 近県(神奈川とか)をお考えになってみてはいかがでしょうか。 うちは神奈川の３倍程度の学校に、子ども達を通わせています。 生徒一人一人にとても手厚い、通わせてよかったと思える学校です。 それでも、６年生まで通わせると学年で何人か希望退学者が いますので、それぞれお子さんやご家庭にご縁があるかどうかは 個人次第と思います。 私立は学校まかせではなく、家庭と学校で一緒に子どもを育てると いう信頼関係が何よりも大事なので、お子さんの気持ちだけではなく 質問者さまご夫婦の印象なども大事に、学校選びを頑張ってください。
アメリカの田舎の女子高に留学してから日本で通信制の高校を卒業して大学にも進学はしてない。モデルの妹は大学まで行ってるけど。 森進一の息子も幼稚舎から高校まで行ったけど、芸能活動のために辞めてるね。 森泉は何で普通に慶応義塾女子高校に行かなかったんだろ。 アメリカに高校留学しても現地でも卒業してないようだし、アメリカでも日本でも大学行ってないし。単に頭脳の問題？？
実際に、不合格となった理由は分からないものですから、お母さんが面接の際にジェルネイルをしていたから不合格となるかどうかは、誰にも分かりません。 ですので、どんなに立派に見える同意できる意見であっても、しょせんは推測に過ぎないと言うことをご理解ください。 受験時の服装やお洒落も、そのままお葬式に出席できること、が基準となります。 葬式の格好なら失礼も無く、誰にも文句の付けられようがないと言う意味合いのものなのでしょう。 受験時の保護者の服装は、相手にとって失礼かどうか、場に相応しいかどうかだけです。 今どき、クリアかベージュのジェルネイルをしていたぐらいで、失礼だと思う先生方もいらっしゃらないと思いますし、私としては問題ないと思います。
幼稚園と小学校受験は、母親の力量にかかってきます。 長期間の訓練の賜物です。母親にとっては精神修行にもなるのです。大変です。 自分の子供の性格を分析してフォローしていくしかありません。 まず、自信がない、落ち着きがないのは、よくお子さんを叱るからでしょう。これによって、自分に自信が持てなくなります。結果については、母親が分析をし、繰り返し教えることです。 もっと前でしたら、色々な模試に出かけ、場馴れさせればだんだん落ち着いたでしょう。 結果について一切批判しないことです。出来た事だけを褒めればいいのです。 私の知人は、何かあると、”大丈夫。貴女はかわいいから”だけでしたね。出来ない物を責めてもしょうがない。受験は大学まであるから、小学校がだめなら、編入もあるしという大様考え方なで、面接のときに、”お母様は貴女を褒めてくださいますか？”というのがあったそうです。そこで、娘さんは”いつも貴女はかわいいと、褒めてくださいます。”とにこっとしたそうです。筆記試験は出来なかったと言っていたそうです。もちろん合格です。でも、周りはびっくりしていました。 面接で、黙ってしまうのでなく、判らないことは、”判りません。でいいのよ。”と教えておくことも大切です。そして、”みんなも同じだから。”これが大切です。 これからは、健康に注意して、頑張りなさいは言わないことです。一緒に、お菓子を作ったり、お買い物に行ったりすることです。ここで、”ケーキを半分に切ってね。”とか、”クッキーをお母さんと、お父さんと、貴方のお皿にわけてね。”これで、数の認識が出来たり、お買い物で、”きゅうりを3本取って。此れって、何色だったっけ？”というように実地で訓練していき、お母様が怒らない、いらっとしない。微笑む事です。 試験が終わったら、レストランにでも連れて行き、そこで終了させることです。もちろんよく頑張ったわ。と、褒めてあげることです。結果については色々あるでしょうが、次に向かってトラウマにならないように、十分配慮してください。
幼児教室の先生は、特に資格者はいません。 公の教育機関ではありませんので^o^ 皆さん、その個人塾から目指す難関と言われる小学校受験を成功した母親が、主婦でありながら、お手伝いの形でアシストしています。 ご存知の方も多いと思いますが、小学受験は難関になる程家庭の力が大きい^o^ 言い換えれば、そこで手伝っている方は、それなりにコネクションを持った母親が多いですよ。 幼稚舎向けの個人塾や提携のジャック等でも良くそのような方が居ます。 ご主人が有名な方も多く、知人もその一人でした^o^ 皆さんが知っている方ですよ^o^
【良い立地です】 横国横浜小は山手駅からすぐですので 立地は良い方です。 鎌倉小も鶴岡八幡に隣接し、こちらも 立地は良いです。 【良いところはどこか？】 両校ともに入学に際して受検をしなくてはなりません。 この事が良いところです。
小学校受験は、親の試験だと言われる程です。 学力で合格点を取れても… 行動観察試験などで親の躾を審査されており、 保護者の試験で、親が不合格になる事が大半です。 学力の点数が低くても… 親の躾、親の愛情がしっかりしているお宅が合格しています。 年少、年中、年長からの塾のスタートでは、学力の定着も、行動も違い出遅れてしまいますし、早く専門塾に行かれた方が良いと思います。 私学は、お金が掛かります。 専門塾は高いですが、金銭面でも学費が払えるかの目安になり、学校に寄って違いますが、 願書に、習い事ではなく、塾名を2～3個書く欄があります。 専門塾は、学力だけでなく、子供も、両親も指導があり、学校別の情報、対策があります。 我が家も、小学校受験を経て、子供達がそれぞれ私学に通っていますが… 専門塾無しで、合格したと言う話は、実際、ネット上でしか聞いた事はありません。 入学の時には、既に、受験幼稚園や、塾の知り合いでグループも出来ている感じです。 有名な受験塾で合格率も高い塾でしたが、 毎年ガンガン落ちて来ます。結局、内部闘いになる感じです。でも、親は同じ思いなので、仲は良いですよ。2つ塾に行って、習い事もこなしている方が沢山いらっしゃいました。 うちは、1つでしたが… 同じ塾でも、校舎が街中にある方が、カリスマ教師が指導するので、解りやすく、合格率が高く、微妙に授業内容の濃さが違う事に気付き、途中で校舎を変えました。 他人事とは思えず、回答してしまいました。 急いで、塾に通われた方が良いかと… 合格されます様に、願っております。
こんにちは。 うちも5年前ですが子供を小学校受験させました。 受験日の関係もあり二つの学校の面接を受けたのですが、どちらも父親への質問が多かったです。でも、それは けして母親はつけたし という意味ではなく、 仕事が忙しかったりして、子供と接する機会の少なくなりがちな父親がどれくらい子供の事を把握しているか、 どれくらい育児に参加しているかということを確認されるような質問と、その家庭の教育方針を確認する質問だったと記憶しています。 母親の考え方なども結構しっかり聞かれました。 とくに入学後、母親がどれくらい学校に協力できるかとか、いじめがあったりしたときは母親としてどういう行動をとりますかとか 割と具体的な質問が多かったです。 あとは、小学校の教育方針についてどう思うかということも聞かれました。 なので、母親が 三歩下がって後ろをついていく という家庭が望ましいというわけではなさそうです。 面接での答えが、母親と父親とで食い違ってしまうと、『あまり家庭で教育の事や子供の事を話し合っていない家庭』 という風に思われがちなので、事前によく打ち合わせをしておいた方が良いと思います。 子供の受験ですが、面接なんてしばらく受けていないので、緊張しますよね。 でも 子供の教育の事を真剣に考えていて、常識的なしつけをしているという点が 判ってもらえば 大丈夫なような気がします。 ドキドキしますが、頑張ってください。 ご希望の学校に 通えるようになりますように、陰ながらお祈りしています。
都内の公立小学校でも、屋内プール(屋根あり)、屋上プールなども在りますね。もちろん、屋外1Fの学校もありますが、基本的に所有地が狭いため、建物を上に建築する設計になっていることが多いかと… プールだけでなく、体育館を2Fにする事もあり、私立だけでなく運動場を確保するためにそうなりますね。 この間やっていたのですが、全国の小学校の1%しか私立はないようです。しかも、都市部が大半を占めるので、必然的都市部の小学校は、狭く1階ではない所にプールを作る、屋根つきになる。と言う感じになるのかな？？と あと、小学校を建てる為の敷地は、大きく、まとまった土地を確保するのは、困難な状況です。なので上に作るしかなくなってきているのだと思います。
倍率は１，２倍から、高くても１,５倍前後程度までだと思います。 ただし、ぐんま国際アカデミー初等部は、募集定員数に達していなかったとしても、試験の結果が基準に達していないと不合格となる学校です。 なので、倍率が低いからと言っても全入になる学校ではありません。 経営者や医療関係に従事している保護者の方が大多数です。 両親の英会話能力は合否に全く関係はありません。 お子さんが未就園児さんの場合でも参加は許可されてはいます。 しかし、一度行けば良いものなので、お子さんが年長さんの夏である受験年度時に行けば良いと思います。 また、保護者のみの参加となっており、お子さんを連れての参加は不可です。 受験対策ですが、関東近県や都内の私立小学校学校のような、難易度の高い問題は出題されません。 通販教材でも、初歩の基礎レベルで十分に合格可能です。 ですが、基礎とは言っても、幼児に教えることが始めてのお母さんでは、少々難しい面もあると思います。 一番安心なのは、通販教材などではなく、受験に対応した幼児教室に通われることですが、それが出来ないのであれば、コツコツと通販教材を利用して基礎を学んで行くしかありません。 通常であれば、基礎を終えて後に過去問題などに取り組むのが通例なのですが、こちらの学校の試験問題は、それ自体が初歩の基礎なので、初めから通販で入手可能な過去問題を主体とした問題集などに取り組んでも良いかと思います。 以下のような通販教材もあります。 http://www.info-discovery.jp/basket1/gunma1.html 教材以外にやっておくこととして、一例としては、「お話の記憶」などが出題されますので、毎日の絵本の読み聞かせは必須です。 ただ読んで聞かせるのではなく、読み終えた後に登場人物が着ていた服の色や誰が何をしたかなどを質問することが、「お話の記憶」に対する対策になります。 他にも、初歩の算数の概念など、文字などは書けるようになる必要はありませんが、○や×で答えを書いたりしますので、その対策が主になります。 ぐんま国際アカデミー初等部は、英語教育を売りにしている学校です。 学校の付属の英語に親しめるプレスクールで年中さんから１年ほど参加して、小学校受験に臨まれる方も多いです。 プレスクールに通われていることで、学校に慣れ親しむと言った意味では良い影響があると思います。 面接などでも、話がスムーズに進むことだと思いますので、参加可能であれば通われた方が良いと思います。 ただし、プレスクールに通われていても、初等部の受験の合否に優遇措置はありません。 始められる時期としては、年中さんの夏ぐらいから、ゆっくりと始められたら良いと思いますよ。 それまでは、お友達と仲良くできるようにたくさん遊ばせて、お父さんお母さんの愛情をたっぷりと注いで育ててあげたら良いのではないかと思います。
小学受験のペーパーについては、資料としては少ない。 その他の要素が大きい為、全て明らかにしないのが常です。 以前は、準備として暁星はペーパーで有名でしたが、現在は、その他の要素に頼らない小学校の方が難しい所もあります。 難関No.ワンと称される慶応幼稚舎も、偶にペーパーの難しい問題が表現される時もありますが、 難しいというよりは、訓練による経験、で解けるようなものです。 簡単に言えば、コツのようなもの。 小学校受験では、それぞれの学校に強い個人塾などが存在し、学校と連携を取っている所もあります^o^ 難易度より、学校に適した塾で訓練して行くことの方が大事な受験なのです。
幼稚園受験と言っても、本当の意味での受験がある幼稚園は両手に余るほどしかありません。 その上には私立小学校がありますが、公立のように知育に偏重している教育とは違い、大多数の私立では心の教育を重視されるのです。 試験もそうですが、庶民を蹴散らすなどと言う傲慢な考えを持った保護者を蹴落とすのが、私立の幼稚園や小学校での試験となります。 学力重視で教育されているのは、公立小学校であり、私立の幼稚園や小学校では反対ですよ。
金持ちそうな顔してまんねん
現在のお子さんの年齢が分かりませんし、全くの他人の思惑など推測することすら出来ませんが、嫌味ではないと思います。 と言うのも、お勤め先の社長の奥さんは、私立に何らかの利点を見出しているからこそ、お子さんを私立へ進学させたはずだからです。 我が子を私立に通わせているから、教育の大切さを知っているとも言えますし、私立と言う選択肢があることを当然として受け止めていらっしゃるからこそ、縁のある近い存在の質問者様にもお勧めされたのだろうと思います。 ご自分の生活環境からすれば、そこに学費云々のような、他人の懐具合など本来心配しなければならない問題点は、あまり考慮されていないものだと思います。 ですので、嫌味ではなく、純粋に私立も選択肢に入れているんでしょう？と言う気持ちからのアドバイスであると、受け取っておけば良いのではないでしょうか？ 問題の私立への志望が可能かどうかですが、年収５００万で一般的な私立小学校に通わせることは、相当厳しい生活をすることになると思います。 しかし、それを可能とするかどうかは、お子さんがどうのではなく、保護者としての私立小学校への思い入れ次第だと思います。 何故かと言うと、私立は保護者が志を持って選ぶ、子供の教育のための進学先であるからです。 大事なのは、この選ぶと言う行為なのです。 中学校以降の受験や教育と、私立小学校の教育の目的は大きく異なります。 私立小学校では、心の教育が重要視されます。 要するに、育ち方を重視した教育です。 また、私立は営利団体であり中小企業ですから、学校毎に建学された理由も違いますし、売り物である教育方針が違うのです。 私立を選択するのに一番重要なのが、この方針の違いです。 どんな保護者にも、将来どのような子供（大人）になって欲しいと言う、漠然とした想いはあると思います。 しかし、私立を志望する保護者は、漠然とではなく、しっかりとした目標を定めた上で、目的地に到達するためのひとつの方法としてのレールを考えて、子供が学ぶ場所を選択しています。 例えるなら、東大に進むべく道筋を考える親と、成り行き任せで東大に進学できるような子供に育ってくれれば、と願っている親との違いです。 東大を例としましたが、優しい人間に育てるためでも同様ですし、農家を継ぐための道筋であるとしても同じです。 将来、プロ野球の選手やサッカー選手にさせようと思うのも、同様でしょう。 要するに、ご家庭の教育方針と、学校の掲げる教育方針が合致しているからこそ、私立を選ぶ価値があるのです。 そのような志を保護者が持っているからこそ、厳しい受験対策も乗り越えられます。 また、そのようなお子さんの教育に対する熱意があるからこそ、金銭的に少々厳しくても「子供のために」節約し努力することが可能となるものです。 他を犠牲にしてでも私立に通わせる利点を見出していれば、年収５００万円だったとしても私立に通わせるでしょう。 先ずは、ご家庭の教育方針を見直してみるのも良いと思います。 その上で、私立小学校のことを知る努力をされてみたら如何でしょうか？ 知らないのに通わせたくなる道理もありません。 知れば、節約してでもその学校で学ばせたいと願う学校が見つかるかも知れません。 これらも全て価値観だと思います。 価値観は人それぞれに違うのですから、他人には出来ても質問者様にそれが可能かどうかは、それこそ他人に分かるものではありませんよ。
元crossです。 メール頂ければお答えしますよ。
私立は学校判断になります。 公立の場合は教育委員会判断になります。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/23318/1/270715kyuukou... つまり、従う必要はないのですが、遠方から通われているケースも多く、安全上の問題で前日までに最終決定することがほとんどです。 一般的に私立の場合、事前（入学時）に休校の目安が伝達されていることが多く、 ◯◯線が6時の時点で不通なら休校といったような決まりがあります。 または朝6時（5時）にメール配信などで保護者に伝達が来ます。 遠方からの通学を加味しても、公立より簡単に短縮や休校になりやすいといえます。
子どもは親の言う通りには絶対になりません。 親の敷いたレールに無理やり乗せても いずれ、反動が出ます。 親がどこそこに入れたいからとムキになっても 無駄だと思います。 幸い質問者さん家族は地頭は良さそうなので 放っておいても、娘さんは立派なご自分の道を切り開いて 進んでいかれるのではないでしょうか？ 慶應医学部に合格出来る子は 放っておいても合格しますし、 合格出来ない子は、 親がどれだけお膳立てしても 合格できません。 お膳立てすればだれでも慶應医学部に合格出来るなら みんなお膳立てしますよ。 お受験すれば１００％良いかと言えば そうとも言い切れません。 小学校中学校と公立で 高校で進学校に進み 東大でも慶應医学部でも 合格する子は 放っておいても合格します。 教育でがんじがらめにするのは 子どもがかわいそうです。
この幼稚園は入園希望者が多く、抽選がありますので、願書はシンプルです。家族写真などは、合格したのちに提出することになります。 子供の写真は、白のポロシャツ長そでと、紺のベストスーツが写真と試験・面接で一番多いです。 国立は、私立よりだいぶ服装などが、厳しい決まりはありませんが、出来るだけ、ブランドが解る物はよした方がいいです。質のいいものならなお結構ですが、それほど重視されません。が、キャラクターやアニメものは辞めましょう。 国立は何十年も同じ様式でも、ある年ガラッと変わりますので、願書をもらってからでも十分時間はあります。
お子さんがやる気なのは救いですよね。 ご主人が教えることが上手なら、お任せしましょう。 毎日のペーパーは、基礎的問題を中心になさったほうが良いと思います。 簡単な問題でも、すらすら解けると「すごく出来た」満足感で頭がよく働くと思いますし、自信につながります。 不思議なもので、自信がつくと行動観察なども落ち着いてくると思います。 恵比寿にあるこぐま会のショップでは、本屋に売っていない単元別のバラのペーパーなど売っていますよ。夏休みに取り組む用の、基礎点検問題集などもあります。 基礎が不安定な状態で過去問ばかりなさっても、暗記するだけとなってしまって応用が利きません。まずは落ち着いて子供が取り組める環境を作って差し上げることが大切かと思います。最難関校でない限りは、ほとんどが基礎問題から出題されます。 ペーパーは、沢山枚数をこなせばそれでいいと思っていませんか？ 書かれている問題を解いて終わりではもったいないです。 例えば、四方観察などは、「じゃあうさぎさんからみればどうなるかな？」「ゾウさんから見て左側にいる動物はだれかな？」などと、出題されていない質問を色々と聞いてみると、どの程度問題が理解出来ているのかよくわかります。 はい次、はい次・・と終わりの見えないペーパー勉強ですと、子供も嫌気がさしてしまうでしょうから、今日はこれをやる。と最初に分量を見せてあげた方ががんばれると思います。集中力が続く程度で、朝、昼、夜などに区切ったほうが効果的かもしれません。 模試の結果・・・ずっと上位だからと言って「合格」するわけでもないですし、「場馴れ」の意味で捉えればよいと思います。 スカートをめくり上げるのは、緊張しているときに無意識にしている子もいますよね。気持ちが落ち着くように、試験は怖い所ではないと思えるように、結果が悪いからといって叱り飛ばすようなことはなさらないほうがいいと思います。 笑顔がないのは、緊張すればそうなる子供もいるでしょう。 子供の性格ですので、そこは気にしない方がいいと思います。 お子様にあった学校を選んであげることが、合格への道ですよね。 がんばったお子様のプラスとなるよう、ご家族の準備も大切だと思います。 学校研究はとことんなさってくださいね。建学の精神はもちろんですが、ありったけの資料を集めて、通われている教室からの情報を最大限に利用して、学校がどのような家庭を望んでいるかを確実に理解しておかないと、小手先の準備では見抜かれてしまいます。過去の面接内容も徹底的に調べてください。大手教室であれば知っているはずです。 我が家の娘は現在3年生。 第１志望で入られる方が多い、1日校の女子校に通っています。 模試はほとんど平均より下のことが多かったです。 私が教えると衝突してしまうことが多いので、週３～４日幼児教室で勉強する以外は、家では３０分～1時間程度の勉強でした。 試験当日は、これまでの娘の人生の中でベスト３に入るぐらい、張り切って出かけていきました。それまであまり得意でなかった「お話の記憶」も、試験から戻ってきて全編話して聞かせてくれるぐらいに、鮮明に覚えて帰ってきました。 気持ちを高めてあげてくださいね。 きっとうまくいきますよ。
「他校からの編入禁止」って、公立小からの編入は禁止はしていないですよね。 こちらは東京で、私立から私立への編入禁止、という制度がありますが、 それのことでしょうか。（遠方からの転入をのぞく） 別に関西圏限定のお話ではありません。 仮に、どこかの名門私立小で欠員が出て、編入試験を行う場合、 他の私立小に通う子(通わせる親）たちがこぞって 「本当はあの小学校に入りたかった。 でも合格できなかったから、今は仕方なく他校に通っているだけ」とばかりに、 大勢で受験したらどうなるか？ということですよね。 もしもそういう子が合格した場合、 その子は現在の私立小を辞めて、新たな小学校に移ります。 となると、今まで通っていた小学校では、編入試験を行います。 そこにまた、他の私立小に通う子が受けに来て・・・。 以下延々と繰り返しになってしまう可能性もあるわけで、 そうやって私立同士で子供の奪い合いになってしまうのを防ぐための協定で、 現在、私立小に在籍している子は、 他の私立の編入試験は受けられないことになっています。 もしもどうしても受けたい場合は、 現在通っている私立小を辞めて、地元の公立小に移り、 そこから挑戦しなくてはなりません。 いつごろからかは知らないのですが、昔からある規則ですね。 別にどうも思いませんが、 もしもこの協定がなければ、私立の、特に有名どころの編入試験には、 一体どれくらいの人数が集まるんだろうな？と考えたりはしますね。
世田谷区は幼稚園激戦区です。 幼稚園の数があまり多くないので、公立幼稚園では待機している人もいます。 娘さんは年長さんでしょうか？ まず、私立幼稚園は3年保育がメイン、 公立幼稚園は2年保育になります。 このため、まずは私立幼稚園を3年保育希望をだし、ご縁がいただけなければ、翌年に私立幼稚園と公立幼稚園の掛け持ち出願というやり方が多くみられます。 もし、2年保育でもダメとなれば、公立幼稚園の待機待ちとして、空きがでるのを待つ形になります。 砧幼稚園は2年保育の待機がありますから、 年中さんなら待機になるでしょう。 年長さんならスムーズに入園できそうです。 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/103/130/490/491/d00005769.ht...
そのとおりですよお。
娘が国立大附属小学校に通っています。 帰国子女の編入試験もやっていますが、服装は小学校受験の服装が望ましいです。 親も面接あるはずですよ。 紺系のスーツが落ち着いて見えますよ。 お子さんは白のシャツかブラウスに、男の子は短パン・女の子はキュロットなんかでいいと思います。 短パンやキュロットは黒よりも濃紺が落ち着いて見えます。 これだったら実技テストあっても、着替える必要はないです。 小学校受験のペーパーテストの服装がこのタイプになります。 もちろん、ファミリアやラルフローレンのお受験服でも大丈夫です。 こちらはどちらか言えば面接向けのスタイルです。 あと国立だけかもしれませんが、校内靴は無記名の方がいいでしょう。 試験の公平性を保つために、書いてあったら白テープを貼って隠してしまうところもあります。 編入試験は人数が少ない分、ちょっとしたことが合否の命取りになります。 親子で「この学校に通いたい(通わせたい)」とお考えなら、学力も必要ですが身だしなみはそれ以上に大切だと思います。 頑張ってください。
私の周囲では、ほとんどの子がアメリカの大学に進みました。 ちょっと主旨とは違うかもしれませんが、アメリカに住んでいたいとこの話です。 進学先に日本の大学を視野に入れて、一時帰国してオープンカレッジに参加したそうです。 日本の教育を受けた方々と机を並べて、講義に参加した所、日本語が難しくて、とてもついていけませんでした。 それでは、、と、その大学で英語で教えている経済の講義に出たら、今度は使っている英語が幼稚で嫌になった、と申しておりました。 その結果、自分から日本の大学では無理だな、と思い、そのままアメリカの大学に進学しました。 彼女は普段は家庭でも日本語を話し、日常会話で困ることはありませんが、正直、会って話していても、このままの状態では日本での進学も就職も厳しいと感じました。 さて、海外の大学に進んだ子達の中には、海外の大学に籍をおいたまま、日本に逆留学している子達も何人かいます。 このままの日本語力では、ビジネスには使えませんので、日本語を完璧にするための逆留学です。 留学生活、楽しそうですよ。
慶應に幼稚園はないですよ。 慶應幼稚舎は小学校です。 慶應幼稚舎に親の面接はありませんし、幼稚舎という学校は、親の出番が少ない学校だと聞いています。 それは置いておくとして。 幼稚園のテストは、3歳になるかならないかの子どものテストなので、基本は躾と身辺自立ですよ。 これができてないと、箸にも棒にもかかりません。 半年後には幼稚園に行こうとしている子どもが、オムツもはずれていなかったり、靴下はおろか、靴を自分で履くこともできなかったりでは先生が困りますよね。 酷いケースだと、まだごはんも親が食べさせている、簡単な服さえ親が着せているなんて子もいるんですよ。 身辺自立ができていない子では、先生が困りますよね。 自分でトイレに行く、自分で服や靴の着脱ができる、ごはんやおやつの前には手を洗って、自分でお弁当を鞄から出して、食事の用意が当たり前にできること。 躾にしても同じです。 靴は脱いだら脱ぎっぱなしで揃えもしない、おもちゃの片付けはしない、そんな躾のできていない子では、先生が大変で、やるべき保育ができなくなってしまいます。 このような事態になっては、幼稚園にも先生にも、クラスメートにも迷惑です。 だからそのような子どもたちが入ってこないよう、テストをしてふるい落とすのです。 小さな子の躾や身辺自立は、親が子どもにきめ細かく指導しないと身につきません。 幼稚園受験の基本中の基本は、いかに親が躾をして、身辺自立ができるよう頑張ってきたかを見られるという、親の受験です。 これができてはじめて、次のステージに行けるのです。 子どもの面接の受け答え、年齢に見合った協調性や、身体能力、巧緻性と知性が備わっているかどうかが、問われます。 基本ができていない子どもは、次のステージに行く前に不合格が決まってしまい、いわゆる問題外のレベルであるということです。
結論から言えば、設備投資が勿体無いからに決まってるじゃん。 食費で作った費用は取れないんだもん。 給食ってのは、そもそも私立小学校から始まったんだ。 で、その後の食糧事情などから法整備がされた。 難しい話は省くけど、今の法令じゃ地方公共団体に「努力しろ」ってだけの強制じゃない法律なんだ。 公立小学校の給食普及率は、全国平均で見たら９０％を超える高い普及率だ。 私立の給食普及率は５０％を切ってる。 けど、公立小学校でも地域（市単位）によっては横浜市のように給食の普及率が２０％を切っている地域だってある。 国や公共団体が努力しなきゃならないんだから、公立だと給食が無い理由の言い訳にも苦労する。 けど、私立の場合はさ、給食が無いことを知りながらその学校を選び、望んで進学するんだ。 取って付けたような給食にしない建前上の理由なんて、どうでも良いわけだ。 分かるかな？ 給食を作る設備投資が勿体無かろうが、作っても元が取れない施設だから作らないとか、食育であるとか親が手を掛けることが子供の教育に繋がるとか、そんなことはどうでも良いんだ。 大事なことは、給食が無い理由じゃないんだよ。 親は志望校を選択するための材料として、最初から給食の有無を含めて学校を選んでるってことなんだ。 給食がなきゃ嫌な親は、その学校を志望しないってわけだ。 だから、生徒も親も給食を好むってのは間違い。 好んでいようとも、事前に給食の無い学校ってことが分かった上でその学校を選んでいるんだから、無かろうがどんな理由があろうが、そんなの親にとって関係ないわけだ。
お金を稼ぐことが成功、 と定義するんやったら、 学歴と頭の良さは 必ずしも一致しないと思います。 幸せかどうかは、 自分で感じることやから、 他人に訊いても 仕方ないやろ。
勘違いをしているようですが カネがあるだけで合格出来るものなら 私立小は『受験』って言葉を返上し 『申込み・審査』って言葉になるでしょう。 私立小に子供を通わせている家庭の８割は サラリーマン、公務員の家庭です。 幼稚園児を抱えている父親の年齢は概ね ３５歳前後で勤務先でも発展途上だし 巷で言われているような年収には及ばない。 故に学費と引き換えに何かを我慢もするし 母親がパートに出て穴埋めをするケースも 珍しくない、これが実態ですよ。 外に見えない部分を切り詰めて水鳥のように している家庭とテレビドラマに出て来る セレブを重ね合わせないことです。
お金に糸目をつけなくていいのなら、第３者に保育をお願いすればいいのではないでしょうか？あなたの代わりにお迎えに行ってもらって、その後習い事に連れていくなり、どこかで預かってもらって、夕方にあなたが迎えに行くか、お子さんを家に送ってもらえばいいと思います。 シッターさんの会社もありますし、自治体で保育ママさんなどのサービスをやっているところもあります。
受験される幼稚園によって、変わってくると思います。 息子の幼稚園の場合、紺のハーフパンツに袖なしベスト・ハイソックスがほとんどでした。カーディガンを着ている男児は、見たことがないです。11月なのでポロシャツが半袖か長袖は臨機応変といった感じでしたね。また、ベストで上手く隠れるなら、ハーフパンツもゴムウェストを着用されているお子様もいらっしゃいました。それから、移動ポケットクリップを使用も見ませんでした。無地のハンカチとティッシュ＋無地のティッシュケースをポケットにでした。あとは、雨の場合を想定して紺の長靴と紺のレインコート・傘も必要でした。プレに通っていたので行動観察はなかったので、行動観察については解かりません。 お受験する幼稚園を絞り、対策を立てられた方が良いと思います。他質問も拝見しましたが、例えばカトリック系の学園ですとボランティア等も多かったりする場合があります。何かの制作キットを持ち帰り家で準備も多々あったりします。また、緊急時以外は保護者の送迎となっている場合もありますし、質問者様の勉強時間を取りたいのならば受験の服装も含め細かくリサーチが必要かと思います。
３．先月7800円(10割)に対して、今月5460円が何割か。 今月÷先月ですよね。 １、２は良いと思います。４は大丈夫ですよね(^^)
①3割 ②4割 ③3割 ④4分 ⑤20割 ⑥50円 ⑦480円 ⑧120kg ⑨888本 ⑩84 となります
①80% ②23% ③5% ④5% ⑤40% ⑥40人 ⑦240円 ⑧240g ⑨546円 となります。
私立は含まれません。 35人学級制は「公立の小学校」となっていますし、公立小学校でも35人学級は現在のところ、低学年のみ、です。 中学年になったら1クラス減っていて、各クラスの人数が12,3人増えてる、なんてことが実際ありますよ。 各自治体により、35人制を全学年への導入を進めていたり、複数担任を選択する自治体もあります。 反対に、低学年でも40人学級に戻すよう働きかける自治体もあります。
皆さん笑いをこらえるほどの回答で^o^ その年収で十分です。 通わせている知人達は、一部上場のサラリーマンですが、子どもの歳からして親としてのステータス等あるような歳ではない。 ３０そこそこそこのパパでそこまではなかなかいませんでしたよ。 年で数十回のパーティー？^o^ どこにあるんですか？（笑） それは無視しても、コネクションのない子ども、家庭は、皆無です^o^ コネクションは、金銭的なものではなく、学校にどれだけ貢献してきたか、今後貢献できるか、の問題です。 塾も個人塾で、一般の世界と違い、口コミのおばさん先生達。 紹介で入り、数人から数十人入ります。 その時点で、コネクションが必要なのです^o^ 出来ればその辺りを研究され、懇意の先輩から紹介を受け、学校に挨拶を入れ、躾の良い子どもに育てておく。 そちらの方が重要です^o^ 舎長が嘗て、幼稚舎合格は宝くじに当たるようなもの、と称した事がありますが、それは逆に試験の不透明さであると、知人が笑った事があります。 但し、合格者の親御さんに、コネクションありましたか？と聞いても、絶対に肯定はしませんし、してはいけない世界なのです。 素人手出し無用！の世界ですよ^o^
挙げられた小学校の偏差値はありませんが、基本的にその中学校の偏差値に準じますので、以下に中学校の偏差値をご紹介します。ご参考にどうぞ。 大阪教育大附池田中学 73 関西学院中学部 71 京都教育大附桃山中学 69 奈良女子大附中等教育 69 同志社中学校 69 立命館中学[アドバン] 68 神戸大附中等教育学校 66 立命館中学校[総合] 65 関西大学中等部 64 奈良教育大附中学校 61 （http://momotaro9.boy.jp/） なお、兵庫教育大学附属中学校は、偏差値表示がありませんでした。
国立の場合は、抽選。 私学四校他学習院含めコネクション。 これが難関。 元々子供の偏差値を測る母集団、模試がない。 辛うじてあるのは、講談社他の行う知能テスト、知能指数を測るもの。 ここにある私学は、丸腰では可能性は限りなくゼロに近い。 よって、知能指数が160を超える子供もすら合格することができない。 私学の入学試験は、とてもあやふやな内容の試験で、合格者の能力を他者が判断し辛くしてある。 結論から言えば、親、家庭、の評価と言える。 その点では、ペーパー中心の国立の方がリーズナブルである。 私学の順位、一応難易度といわれるもので言えば、 1幼稚舎2青学、学習院3立教、実業 然しながら、毎年卒業生の親が集中、コネクションの強さで採用されるのが常。 それ以外で可能性を求めて受験しても受験料だけ損をするだけに^o^ 但しどの学校も、審査は公平というスタンスで、実情は一般的には分からない。 ギリギリで落ちた人間だけがわかる。 無論、合格者は実力と公言^o^ それぞれに個人の女性の先生、一般的には、お教室、といわれる縁故で成り立つ少数の子供を預かる専門の塾があり、口コミでしか存在を知ることが出来ない。 その先生は、それぞれ強い学校にホットラインを持っていて、その学校の先生とも懇意の所が多い。 勿論、ネットに登場するような所でなく、深く潜行するアングラな世界である^o^ 素人手出し無用の学校である。
そんなの毎年とまでは言わないけど、今年も同じかどうかなんて分からないんだから、本気で入会する気があるなら理恵袋で聞いてないで教室に問い合わせた方が良いよ。 そのぐらいのこと直接聞ける行動力が無いなら、そもそも受験なんて無理だよ？
受験すると言う考えも、早期教育に力を注ぐのも、保護者のお考えとして教育方針の一環であると思います。 根本は一緒です。 どちらも続けることに意味が見出されるものでありますが、大事なことは目的を持って続けることではないかと思います。 そう言った意味で、質問者様のご質問を読むと、目的がどこに有るのか今ひとつ分かりません。 お子さんが、「勉強は楽しかった」と言う気持ちを持っていらっしゃることは、とても良いことだと思います。 伸ばしてあげたら良いと思います。 ですが、本来であれば、楽しいからやらせる、ではなく、保護者の教育方針に沿って必要だからやらせる、と言ったものではないかと思います。 嫌いなものでも好んでやるように仕向けることが、保護者の役割だと言う事です。 お子さんの興味が他のものに変わったとき、質問者様はどうするのでしょう？ 勉強を嫌がるようになったら、勉強はしない方向と言う考えなのでしょうか？ そこがしっかりとご自分でご自分の教育方針が理解されていれば、①の質問には自ずと答えは出るのではないかと思います。 ②の質問に関しては、全くその通りだと思います。 週に一度や二度の習い事に通ったからと言って、運動することが出来なくなると言うものではありません。 目的もない習い事であるならば、続ける意味も薄れ、続ける意欲さえ沸かずに、中途半端に終わってしまう可能性が大きいと思います。 受験もそうですが、習い事は目的を持って、その目的に向かって続けることが肝要であろうと思います。
地方と違って幼稚園少ないから、どこが良いって言うより空いてるところを探して空いてるところに入るしかないんじゃない？ 小学校受験する人が多い地域だから、定員割れが期待できないんで途中からその手の幼稚園に入るのは無理。 小学校受験を考えるんなら、自宅から一番近いところを選んで時間的な余裕をメリットにして受験対策するのが良いと思うよ。
確かに、外部から受験をされて入学されてきている生徒に対し、内部進学組みの主要科目の点数は劣るものかも知れません。 しかし、基礎学力で劣っていると言う意味ではなく、中学１年で、高校１年で外部から入試を経て入学されてきた生徒と同じスタートラインから始められるだけの学力は、内部進学で上がってきた生徒にも身に付いている訳です。 そう言った意味で、落ちこぼれると言う言葉は、当てはまらないと私は思います。 また、附属中学などに内部進学できる私立の附属小学校はたくさんありますし、それぞれ教育理念であるとか建学の精神などが違います。 その学校を選んだ保護者の考えにも、当然色々と目的があるものです。 小学校を志望する時点で一流大学への道を目指す学校もあれば、そうでない学校もあるわけです。 例えば、白百合に小学校から通わせている保護者であれば、全員が全員ではなくても、白百合の子として育って欲しいと言う願いを込めて、大学まで含めた一貫教育を望まれる保護者もいらっしゃるでしょう。 また、暁星に小学校から通わせている保護者であれば、当然大学への進学を念頭においた教育がされていると思います。 児童全員が塾に通っているような学校ではありますが、中には本格的に勉強するのは高校からで良いとされているご家庭も、少数ではありますがいらっしゃいます。 一貫校に進学させる保護者の考え方にも、色々とあるのです。 授業は速い速度で進行しますし、授業に遅れないために通う塾も、普通の学習塾ではなく中学受験や高校受験に対応した進学塾でなければ適していません。 大変さでは、ほとんど受験生と変わらない生活ではありますが、それでも心の余裕は違いますし、受験が無いためにその時期に旅行にだって行けます。 勉強だけの生活ではない一貫校の利点を生かす教育をされている保護者であれば、外部受験生より成績が少々劣っているぐらいで右往左往はしないものです。 ですから、落ちこぼれると言った意味で成績が劣る児童、生徒はほぼいないと思いますよ。
ｶﾃｺﾞﾘｰで選択されている中学受験は、 お受験とは言いませんよ。 東京の女子大って、 早慶と並べてるという事はお茶大や津田塾ですか？ いずれにしても、 お受験されなくても大丈夫です。 高校受験で、 公立のﾄｯﾌﾟ校を狙って下さい。 そこで中～上位の成績でしたら、射程圏内でしょうから。 ちなみに私も30年以上前にお受験しましたが、 保育園からの進学者はいませんでした。 残念ながら、今でも皆無だと思います。
いなかったです。基本幼児連れでなければハイヒールで、それに合うスーツや砕けすぎないアンサンブルの方ばかりでした。
私もはじめは、大きめの黒の革のバッグにしていました。一つで持てるのが便利かな、と思いました。 でも途中から、ハンドバッグとサブバッグに変更しました。 大きめのバッグ一つですと、御手洗の時に困ってしまうのです。 小学校の御手洗はデパートやその他と違って、荷物を掛けるところがなかったり、あっても小さいので、大きめバッグ一つですと、荷物はかけられないので、置き場所に困ってしまうのです。 夫が一緒にいる時はいいのですが、1人の時ですと、貴重品が入っているバッグから離れるのも嫌ですよね。 貴重品やハンカチだけ持って、御手洗を借りるのも、なんかスマートではないかな、と思い、ハンドバッグとサブバッグに変更しました。 年中時の今の時期とは違って、新年長以降は、説明会や見学に子どもを伴って小学校に行く機会も出てきます。 小学校で模試を受けられるケースも出てきます。 万が一のための予備の着替えなどで、荷物は増えて、滞在時間も今までより長い、、となると、御手洗をお借りすることもあるかと思います。 自立さえすれば、革の大きめバッグでも何ら問題はありませんが、個人的には、黒の革バッグも、ハンドバッグにサブバッグもあると臨機応変に対応できて便利なのではないかな、と思います。
そんな貴方と同じ疑問を抱き ご丁寧にまとめてくれた人が↓ここに一人いました http://www.officiallyjd.com/archives/539/ 個人的には 桐朋学園に通う 江口洋介/森高千里夫婦に 遭遇した事があります
現在年中さんであれば、受験まで１年と５ヶ月ほどになります。 直ぐに幼児教室に入られるのか、それとも新年長としての新しい授業が始まる１２月から教室に入られるのか、それとも教室には通わないとお考えなのかにより、お奨めできる学校が変わってきます。 どんな学校でも希望すれば入れると言うわけではないことなど、言うまでもなくご存知のことと思います。 これまで、既に受験対策を教室などで始められているのであれば良いのですが、対策をこれから始めるとなると、正直、一つの目安として倍率が３倍を超えるような学校であれば、今から直ぐに始めても、受験日までに間に合うかどうか、微妙なところだと思います。 ですので、お奨めの学校名を答えるには、現在までの受験対策の進捗状況や、今後の計画などを補足して頂かないと、回答は難しいです。 それとは別に、ある程度「のびのびした学校」がご希望と言うことですが、その条件であれば、厳しい競争社会となる都内の国立小学校は確実に除外されます。 あとは私立ですが、それは保護者の考え方ひとつで、お子さんの学校生活は大きく変わってしまうものです。 私立小学校や都内の国立小学校への進学を志望する保護者であれば、やはり一流大学へのお子さんの進学を目的としていることは否めないでしょう。 それは中学受験校でも高校までの一貫校でも、大学まである一貫校であっても、幼稚舎などを除いて、変わりはないと思います。 本来、一貫校と言うのは、１２年間であったり１６年間だったりの長い期間で、その学校の理念に沿った教育をし、その学校が考える理想の子供を作り上げるものです。 （理念や目的は学校毎に様々ですが、これは建前上のもので、やはり最終目的は一流大学の合格となります。） そうお考えになることが、悪いことだと言うのではないのです。 ただ、その意識を持って私立小学校を志望される保護者の多くは、まだ子供が幼少の頃から、その意識が強過ぎるのではないかと私は思います。 そのため、小学校に合格し、いざ通うようになって早々に、子供の成績に一喜一憂し始めるてしまうのではないかと思います。 ですが、これも悪いと言っているわけではありません。 ただ、成績上位を追っているうちに、塾にも通うことになります。 ここで問題なのが、普通の学習塾では私立の速い授業に付いて行けず、中学受験向けの進学塾でないと、用を足さないということなのです。 そうして更に続けて成績を追いかけているうちに、これだけ苦労して中学受験と同じことをやっていて、ついでに成績も上がったならば、もっと上のクラスの中学受験をしてはどうかと欲が出てきます。 学年が進むと、クラスの成績上位の子供たちは、実は更に難易度の高い中学への外部受験希望者であることが多くなります。 低学年の頃から大手の進学塾に通い、しっかりと詰め込まれたお子さんたちに、授業に頑張って付いて行っているだけの子供たちが及ぶわけもありません。 中学受験を目指さない子供たちの成績は、せいぜい平均点の近辺に止まります。 過敏になった保護者は、成績を上げようと努力しだします。 塾に通わせたり、家庭学習を厳しくしたり、学力を上げようと試みます。 こうなってしまうと、のびのびとした学校生活は送れないでしょう。 一貫校なのですから、平均点でも良いと私は思います。 平均点で内部進学を目指し、高い基礎学力の基に高校まで進学させれば、その頃には将来展望も自分で考えられるようになった子供が、自分で自分の進む道を決めてくれれば、親の責任も果たせているのではないかと思うからです。 これはあくまでも私個人の考えですが、このように一貫校であることの利点を、中学や高校受験が無いと言う点で考えれば、現状の成績に一喜一憂することなく、のびのびと学校生活が送れるのではないかと思います。 長くなってしまいましたが、私立に入れてのびのびとした生活を送らせたいのであれば、それは親の考え方次第なんだと言う理由です。 ですので、中学受験を目指す国立学園小学校に代表されるような学校でなく、高校か大学までの一貫校であれば、ご希望に沿うことも可能だと思います。 ただし、お奨めの学校を回答するには、前途したような補足が必要です。
国立に関しては、学校が定める居住エリア内ならば、複数校、願書を出すことはできます。 国立の五校に願書が出せるゴールデンエリアもあります。 ただし、まず最初の関門が抽選である学校も少なからずあり、複数校に願書を出していても、抽選で外れて一次敗退してしまうので、実際、受験できるのはくじ運が良くて三校くらいかな、と思います。 試験内容は各校違いますが、私立に向けて準備しているご家庭ならば、難度は高くありません。
どちらも経験した、現在高校生の息子の母親です。 近所の幼稚園→受験私立小→外部受験して私立中高一貫へ、 という経歴で、現在は大学受験を見据えアタフタしています。 小学校受験は、もう十年以上昔のことですが、 確かに親ばっかりが大変で、子供自身は何が何だか判っていなかったようです。 お教室通いが大変で、長期休暇も講習だしー・・・と言っても、 本人にとっては、お遊び感覚の習い事のような感覚でした。 ああいう内容を楽しめるタイプの子にとっては、特に負担になりません。 親の金銭負担は相当のものですが・・・。 ただしせっせと教室通いをし、ノウハウを身に着けても、 合格するかどうか全く判らない、というのが小学校受験の怖い所です。 中学受験以降は、ほぼ学力通りの結果が出るのですが、 幼稚園と小学校のお受験は、やってみないと本当に判りません。 お教室で優等生だった本当に良い子なのに、当日はなぜか大失敗し、 結局は地元の公立へ・・・という話も、よく聞きます。 となると、近所のママさんたちの要らぬ噂話のネタにされたりして。 ですから無責任に、お気軽にオススメするわけにもいかないのが、 実際のところですね。 中学受験は完全に実力の世界ですから、本人次第ですし、 塾での出来具合とか、模試の結果で偏差値がキッチリ出ますので、 どのあたりの学校ならば入れるか？もある程度見極められます。 ただ確実な結果を求めるとなると、本当に本当に過酷なんですよ。 人によりますが、小４（小３の二月）からの３年間塾に通うとなると、 その間は、ろくろくお友達と遊べませんし、習い事も制限されますし、 そもそも夕飯を塾で軽く済ませてまで、猛勉強しなくてはなりません。 ですから、その時になり、 「やっぱり小学校から私立に入れておけばよかった」 と思う御家庭は多いらしく、 なぜか「小学校からならば楽に入れたのに・・・」 という発言をされたことも多いです。 （別に親は楽じゃぁなかったですけど？） それはさておき。 私立小も（私立中高もですが）無事に入れれば、 環境が素晴らしくて、得るものは多いと思います。 うちの息子も、とても楽しんだようですので、 我が家としては、小学校受験をさせて良かったと思っています。
川崎市民だから受け入れない、と言う意味ではないことはお分かりなのですよね？ そもそも国立大学の教育学部の附属小学校と言うのは、教育実習生の実習する場であり、新しい教育に関する試みを実践する場です。 また、その研究結果で良いとされたものが、公立校にフィードバックされることを前提としています。 ですので、公平と言うか、公立校とある程度同じ条件で児童を集める必要があるのです。 広範囲で教育熱心なご家庭の、成績の良い児童だけを集めて研究してしまえば、幾ら良い結果が出たと言っても、それは偏った研究結果であり成果と思われてしまいます。 私自身、国立小学校の学区と言う制度は建前だと思っています。 公立校と同じような環境の中で実験していると言う、研究の成果を有効だと思わせるための、悪く言ってしまえば、批判をかわすための建前上の制度が、学区だと思っています。 なので通学時間ではなく、狭めた範囲での人口に合わせた比率の統計で、学区が決められているのだと思いますよ。
私立である以上、選考はありますが、受験かどうかはまた別といえます。 人気のある幼稚園であれば、欲しい人材から入園許可（合格）を出しますから、募集人数をこえる応募があれば必然的に不合格の家庭はでてきます。 それほど人気のない幼稚園であれば、幼稚園側が受け入れられないと判断されなければ基本的には全員入園許可がでることも。 医療行為（吸引とか）が必要な子は受け入れられないですとか、 他のお子さんの迷惑になる可能性が高い場合は受け入れられないですとか、そういった仕組みになります。 私立である以上、受け入れ方は様々ですから、面接や行動観察などを行う場合もありますし、 中には願書提出順、または願書配布順に許可者を決めるなどやり方は千差万別です。 面接も、お子さんの状態をみる場合と、お母様（家庭）が幼稚園のやり方に同意していただけるかなどを確認する場合など目的も色々です。 例えば、基本的に全入の私立幼稚園でも、キリスト教教育を行っている幼稚園で、食前のお祈りはしてほしくない！うちは無宗教だから神様の存在とか教えないで！といった家庭からの要望があればお断りされる場合もあるでしょう。 公立幼稚園の場合ももちろん定員はありますが、定員を超える募集があった場合は抽選にするやり方が一般的で、公立だからといって全員入園できるわけではないので、そのあたりはあまり差異はないといえます。
南鳩ヶ谷にやんちゃか村キンダースクールという2歳から入れる全日制の幼児教室があります。 バスの送迎があるので、川口駅周辺でも通えると思います。 http://yanchakamura.com/ こちらで小学校受験の対応をして頂けます。 普段から躾・教育をして頂けるところですが、希望者は土曜日にも幼児教室があります。 お受験直前には平日にもペーパー・面接指導などをして頂けますので、一般的なお受験教室に通う必要がありません。 希望者にはピアノ教室、絵画教室、宿泊合宿もあり、絵画教室のお子さんがブリヂストンの絵画コンクールで入選していました。 バスは朝7時過ぎから夜は6時半頃までありますので、6時頃までに普段帰宅できるようでしたら、たまの残業時はベビーシッターを使うなどすればフルタイムでも通わせられると思います。 見学した時に子どもが少し大人しいような気がして気になりましたが、落ち着いていて静と動のメリハリがあるようで、外ではすごく元気です。 運動にも力をいれていますので、体力がつき過ぎて親は少し大変かも・・。 私も保育園から転園させましたが、短期間で劇的に子どもが変わり、すごいところだと思いました。 少人数で目が行き届いていて、柔軟に色々対応して頂けて、認可保育園にいた身からすると天国のようなところです。 保育園との比較では、ここでは語りつくせないほど良いところがたくさんあります。 働いているママにはすごくオススメです。
また出たｗ 懲りない人だね・・・
幼稚園と小学校だけですよ。 中学受験からは『お受験』とは言わないので。 ＞お受験ママってどういう風貌ですか？ 例えばですが髪の毛の根元が黒くなってるのに放置したままの汚い茶髪の母親はあまりいないでしょうね。わりと身なりに気をつけてる女性が多いと思います。
幼稚園や小学校で、入学するのに受験しないとならないのは私立と国立です。 国立の小学校は、各県にある国立大学の教育学部などの研究機関として、附属の小学校や中学校等が設立されています。 これは過去１０年で、統合などにより減ってはいても増えてはいません。 私立小学校は、過去１０年ほどで全国的に見て増えている傾向にありますが、首都圏近辺であるとかの大都市周辺でほんの数校が増えているだけであり、未だに私立小学校が無い県も存在します。 全国的に見れば、大した変化は無いと言えるかも知れません。 就学を迎える児童数ですが、首都圏近郊では私立小学校も増えてはいますが、全国的に見ても少子化が叫ばれる昨今に於いて、東京都は子供の数が逆に増えています。 しかし、子供の数が増えていて、私立小学校が増えている東京であっても、国立・私立小学校を受験され進学されるお子さんの数は、減っています。 ですので、ご質問にあるような、幼稚園や小学校を受験する人が増えている、と言う事実はなく、質問者様の誤認であると思います。
距離云々の問題も確かに考えたくなる要因の一つですが、それ以前に、そのような附属の学校に進学させるのであれば、保護者も学校の教育理念に沿った志が必要になるのです。 国立大学の附属小学校や私立小学校は、ご家庭の教育方針が有って志望する学校です。 何故なら、国立であれば大学の教育学部のテストケースとしての研究と言う目的があり、私立であれば、学校毎にその学校が建学された目的が異なるからです。 例えば、私立の場合では、大学受験を目指した一貫校であるとか、中学受験を目指した学校であるとかです。 同じ一貫校でも慶應幼稚舎のように、受験よりも大切なことを学ばせるための学校もあり、子供の進学に東大を目指す保護者であれば、慶應幼稚舎への志望はしないわけです。 国立の場合は、都内の国立小学校を除いて、近所であるからと言う理由で選ばれた保護者も少なからずいらっしゃいます。 しかし、授業の進行速度も公立よりも速く進みますし、低学年の内は保護者が一緒に補完することも出来ますが、成績を維持するためには高学年になれば塾も必須となるでしょう。 公立と同じつもりで国立に通われても、更にその上を狙う教育をされている保護者 のお子さんと次第に学力の差が広がり、お子さんにとってあまり良い影響を与えないのではないかと、私は思います。 実際に、お子さんがその年齢になってみれば分かると思いますが、例えば中学受験を考えるにしても、４年生になった頃から始めなければなりません。 ６年生になって進路を考える頃に中学受験に思い至っても、遅いのです。 小学校４年生の子供に、中学受験しようか？などと尋ねても、的確に判断出来るわけがありません。 ですので、小学校受験と中学校受験までは、保護者が子供の将来を考えた選択だと、私は思います。 レストランで好きな食べ物を選ばせるのであれば、子供に意見を聞き子供の好みで選ぶのも良いと思います。 しかし、将来を大きく左右するような選択に、数日先、数年先のことを想像することも出来ない子供の好き嫌いを考慮する余地があるとは、私には思えません。 私の子供たちは、一流大学合格を目的とした私立一貫小学校に通っています。 正直、日々の勉強は親が見ていても大変そうです。 塾にも通っていますし、家庭教師も付いています。 放課後だって真っ直ぐに帰ってきて家庭学習をしたり塾に行ったりしています。 ですが、平均点で現状維持をしていれば問題ないと教えていますし、中学受験も高校受験もありませんので、親子共々精神的にはとても楽です。 休みの時はたくさん遊んでいますし、高校に進学するまでは塾の講習だの模擬試験だのも必要ありませんから、夏休みや冬休みに旅行に行ったりも可能です。 中学受験を考えたり高校受験を控えていれば、そうも出来ません。 一貫校に通っているおかげで、厳しい勉強はしなくてはならないけど、精神的に伸び伸びとした生活を送っていると、私は思っています。 保護者は、子供の将来の展望やどう成長させるかなどを考えて、公立であるとか私立であるとか国立であるとか、その学校の教育方針などを考慮して、進路を決定するものだと思います。 塾や習い事は、国立や私立では必須となります。 中学受験もしないし塾なども考えずに育てたいとお考えであれば、ご家庭の教育方針から、私としては公立小学校が合っていると思います。
ある程度以上の経済力があるかも知れませんな
一応、内部推薦制度があるという点では、愛知教育大附属があげられます。 国立の高校から附属大学に特別な選抜制度があるのは、 東京工業大学附属科学技術高等学校と、 愛知教育大学附属高等学校の二校だけです。 東工大の附属小学校はありませんから、愛知教育大の附属小学校だけとなり、附属名古屋小学校と附属岡崎小学校に関しては一応エスカレーターといえます。 一応、というのは、あくまでも選抜入試であり、内部進学はできるものの、かなり一部に限られます。 そもそも内部進学を狙うというよりは、高校受験で外部の高校に行かれる場合も多く、最初からエスカレーター狙いの学校とはいえません。
赤色スッキーの下ですよ！
どのような服装でも問題ありませんが、周囲の方の目が気になるならば、ラフすぎないスタイルがよいでしょう。 例えばお母様ならブラウスにパンツスーツですとか、 お子さんなら白ポロシャツに幼稚園のズボンやスカートなどです。 TシャツにジーンズではNGなわけではありませんが、学校側の先生はそんなスタイルではありませんし、 対面してお話しすることを考えたならば、先生にお会いして恥ずかしくない程度の普段着の心構えが必要です。 単純に広報担当というわけではなく、教頭レベルの先生もきている可能性が高いので、ラフすぎる普段着はお勧めできません。
塾講師です。 私は中学受験クラスも担当していましたが、 人間的にも学力的にも私立中学を受験すべきだという子はそれほど 多くありませんでした。 多くは、塾や親の学歴重視によって 「頭が良い子が行くのが私立学校」 「私立学校に行けば良い将来が待っている」 などという洗脳で「私立に行くことが良いこと」と考えているから 私立学校を受験する、というだけです。 そして、そのような子に限って、点数の競争をして負けた子を バカにしたり、宿題すらサボっていたりと、人間的にも学力的にも 問題のある子でした。 当然躾もできていないことが多く、勉強よりも悪事や言い訳に その頭を使っているような子も多くいました。 それは、どんな子どもであっても、受け入れて合格させれば、 子どもも保護者も満足して合格実績も残せるから評判も上がり、 金儲けができるという塾の狙いもありますし、 勉強ができれば良いという無責任な保護者の方針もあります。 自分の子どもが悪いことをしているのに、塾に怒鳴り込んで来て 塾に責任を擦り付ける保護者も過去にいましたし。 他の方が書いている「大人が注意すれば」ということですが、 それをやったらどうなるでしょうか。 「子どもは宝」というのには同意しますが、それが今の時代では 「過保護」になっているのです。 「子どもは大事にしなければならない」というのが行き過ぎて、 叱れば「大人げない」「子どもが可哀想だ」と、注意した側が 悪者にされるケースも少なくありません。 躾のなっていない子に注意したのに、保護者に逆ギレされた というのもよく聞く話です。 今の時代、「大人が悪いことをした子どもを叱る」ということでも、 時と場合によっては許容されないような風潮になっていると感じます。 そして、私立に通うような、多少なりとも頭が使える子は、 大人たちのそのような風潮を見抜いています。 だから、「悪いことをやっても注意できないんだろ？」と大人を ナメています。 だから悪いとわかっていることでもやります。 （もちろん、勉強ばかりで躾ができていなくて、そもそも悪いことを 悪いことだと判断できない子もいますが……） それに、躾というものは、基本的な部分は家庭で行うものです。 電車に乗るときにやってはいけないことも教えずに、私立小中学校に 電車で通わせるということなどあってはいけません。 そんなことも教えられないのであれば、毎日通学に保護者が同伴して 悪いことをしないように監視しろということです。 それができなければ受験させる資格はないと思います。 私も以前通勤で電車に乗っていたとき、ランドセルを背負った小学生が 乗ってくることがありましたが、電車の中で騒ぐ子や、乗降客を 押しのけてドア前を占領する子など、様々な子がいました。 他にも、Nのカバンを背負った某塾の小学生が同じようなことを やっているのをよく見ます。 やはり、どこの塾でも勉強ばかりやっている子どもで成績が良くても、 きちんとした人間性を身に付けている子は多くないのだと実感しました。 「子どもは宝」だと言うなら、何故その宝が全うな人間になれるように 保護者が躾をしないのか。 何故大人が注意すると注意した人が悪者になるような空気を作る人が いるのか。 問題はそこです。 ちなみに、私立小中に行けば余裕があると勘違いしている方もいますが、 そんなことはありません。 受験がない分余裕があると思っているようですが、一貫教育の目的は エリート教育です。 中高一貫ならば、大学受験で良い進学実績を得るために、学校は 中学の時点で高校の内容まで取りかかり、公立学校よりも速い スピードで、どんどん詰め込んでいきます。 そして高校の後半では徹底的に大学入試対策をします。 このやり方に耐えられずに、私立学校から中高別の公立学校に転校する 子もいます。 また、大学まで一貫の学校でも、大学入試で外部生が入学します。 その外部生の方が優秀では、 「小学校の段階であの学校に入らない方が優秀になる」 ということになってしまうので、結局他の学校と同じようなことを することになってしまうのです。 これで「余裕がある」なんて言えるはずがありません。 しかも、早い段階で受験するということは、小さい頃に必要な 「遊ぶ」という経験が、エリート教育や受験勉強で失われることに なります。 あまり遊べずに我慢して私立学校に通うか、小さい頃は遊んで、 成長してきたら徐々に勉強にシフトして受験するか。 私は、小さい頃は遊びによって得られることが多いと思いますので、 圧倒的に後者の方が良いと思っています。
知人などに良い幼稚園はないかと尋ねたところ、○○幼稚園のお名前を聞き、HPで教育方針などを拝見したところ、私の教育方針と一致するところがあり、説明会や見学などに参加させて頂き、○○幼稚園の子供たちの様子や先生方の教え方など、とても素晴らしく思いまして、是非息子（娘）もこのような幼稚園で学ばせたいと願うようになりました。 いわゆる小学校受験に特化した幼稚園や国立・私立小学校の附属幼稚園ではないようですので、この程度で十分だと思いますが、説明会や見学などをされていない場合は、「何度か外から拝見させて頂き」程度に誤魔化しておけば十分でしょう。 正直にネットで検索したと言っても、特に大きな問題も無いとは思いますが、合否が分かれるような幼稚園であれば、「教育方針に共感した」と言う感想は必須となります。 見学や説明会の参加も必須です。 さほど難易度の高い幼稚園でなければ、それほど深く考えなくても大丈夫ですよ。
メリットと言うものは、ご家庭ごとの考え方によって大きく変わります。 その考え方の基準となるものが、ご家庭の教育方針です。 他人が利点だと思うとしても、それがご質問者様のご家庭の価値基準である教育方針に沿っていなければ、それはご家庭にとっての利点にはならないと言うことです。 一般的に、智辯学園和歌山小学校に通う場合のメリットは、言うまでもなく附属校である智辯学園和歌山中学から高校への内部進学への魅力でしょう。 智辯学園和歌山高校の合格を目指す場合、偏差値にして７０以上を目指さなくてはなりません。 しかし、内部進学であれば受験自体が必要なくなります。 中学にしても高校にしても、合格するかしないかの不安を抱えたまま、偏差値７０以上の受験対策をする必要がなくなり、精神的な不安を取り除くことが出来ます。 受験対策に時間を取られないことで、旅行に行ったり様々な経験をすることで、豊かな感受性や情操教育を受けることも可能でしょう。 そんな難易度の高い附属校がある智辯学園和歌山小学校ですが、小学校受験としての難易度はかなり低く、容易です。 高校から入れるよりも、小学校から入れた方が楽であることは間違いありません。 とは言っても、前途したように、これが質問者様のご家庭にとって利点となるかは分かりません。 デメリットとしてですが、智辯学園和歌山中学の偏差値も７０を超えています。 内部進学を前提にしている小学校ですから、中学での外部入学組みと同等の学力を卒業時までに必要とします。 小学校の授業の進行速度は速く進み、家庭学習での補完作業も中学受験に匹敵するほど重要で大変なものとなることは、容易に想像できることです。 一般的な公立小学校の、これも一般的な子供たちのように遊んでいる暇は、あまり無いと考えられます。 塾や家庭教師は必須でしょうし、毎日の家庭学習や、それを母親が付きっ切りで見ておく必要もあるでしょう。 子供も日々の努力は欠かせませんし、親の負担も相当に大きいものです。 勉強の監督と言う努力だけではなく、費用的にも公立や国立よりは当然多く必要です。 ですが、私立で掛かる費用としては、費用の高い部類の学校ではありません。 始めにも言いましたが、メリットと言うものは、ご家庭毎に違うものです。 例えば、東大を目指すご家庭と、農家であるとかの家業を継がせたいご家庭では、進路選びも違うものですよね？ 進路の選び方が違えば、一方で利点であることが一方では単なる負担でしかない場合もあると言うことです。 ご家庭の教育方針がしっかりとしていれば、他人に聞くまでもなく学校の方針と照らし合わせ判断し、利点を見出すことができると思います。 我が子をどのように育てたいのか、どのように育って欲しいのかを、先ずはお考えになることが先決ではないかと思いますよ。
ラルフローレンが主流で、他は分からないです。 それ以外は目立ったロゴなども特に無いので、よく分かりませんし、気にされる方も滅多にいません。 塾に通わせるのに相応しいと言う表現よりも、受験のための施設ですから、受験時と同じ、もしくは似通った格好で臨まれるのが普通です。 普段から、その服装に慣れておく為でもあります。 保護者の服装は特に決まり事はありませんので、いわゆるお受験ルックと呼ばれるようなスーツ姿の保護者はあまりいません。 見た目で他人に失礼だと思われない程度の服装であれば、浮くことも無いと思います。 バックなどに関しても、教材を入れるための大き目のトートバックが多く、特に冠婚葬祭用の黒いバッグは見掛けません。 面接は別な話なので、混同されませんよう。
国立大学付属の小学校の児童は、ある意味『実験モルモット』だから、そう頭の良い子ばかりではないですよ。 つまり国立小は決して天才児を集めてるわけではなく、その時に大学が研究したいテーマの児童たち。 高校受験で入ってくる子のほうが偏差値という学力では上なのでは？ 高校受験となると『実験モルモット』なんかではないですよね。入試による合否は本人の学力で判断されてるでしょ。 あと、家庭環境が優れているという意見を見て思ったのですが、お受験ママをあんまり美化しちゃいけませんな。 こういう親だっていますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410273571... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211380281... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111641942...
ひらがなの読み書きは全く問われませんし、数字を書くこともないです。 出題は先生が読み上げるか、あらかじめ録音された機器で音を流す方法です。 それに対し、答えが「３」だった場合は、○を3個書くなどの方法で答えを書きます。答えが例えば「カラス」だった場合は、いくつか描いてある絵の中からカラスの絵に丸をつけます。ですので、受験目的で読み書きを一生懸命やる必要はないです。 今、年少さんでしたら今秋（11月）から「新年中」となり、いわゆる受験用の幼児教室ではこのタイミングが年中のスタートとなります。ここで教室に通い始める方も多いと思います。質問者様はすでに幼児教室に通われているようですが、万一今通われている教室に不安や不満がある場合は、色々体験に行かれてご自身（お子様）にあった教室を選ばれると良いと思います。 学校によって出題傾向は違います。まずは第1志望校を決め、それにそって第2第3と決めていかれた方が対策しやすいと思います。日程なども重要ですので、「お受験じょうほう」などのサイトで調べてみてください。 年少児と年長児では、出来る事が全く違います。今出来ないからといって焦る必要は全くないと思います。お子様に合った学校選びをされると、合格への道は遠くないはずです。逆に、親の希望ばかりで子供に合う合わない全く関係なく志望校を選んでしまうと、いくらペーパーがお出来になっても合格を頂けないこともあるようです。 学校も、この子は本校で伸びる子か、それともうまくやっていけない子かを見極めているようです。 わが子（女児）の場合で恐縮ですが、幼児教室には年中で週２回、年長では週３～４日ぐらい通っておりました。大手と個人の教室です。それ以外に体操教室がありました。 大手では、基本の授業、学校別クラス、行動観察のクラスに在籍していました。年長からは巧緻性のクラスも取りました。個人の教室では、最初のうちは基本のクラスに通っておりましたが、途中からプライベートで見て頂きました。 ちょっと多いかと思いますが、家ではほとんどペーパー対策をいたしませんでした。たかが6歳の子供です。ずっと勉強ばかりなど受け入れられるはずもありません。どうしてもお互いイライラして、良い方向には行かないと判断し、結果として家の代わりに教室のコマ数を増やすことになりました。皆と一緒、周りの子も取り組んでいる、先生がいて教えてくれる・・・そういう状況ですと、勉強することを素直に受け入れられたようでした。特に大手は楽しむことも取り入れていたので、とても楽しかったようです。 それでも家で1日30分ぐらいは机に向かっていましたが、出来るだけ得意な（好きな）問題を解かせました。その中に１～２枚、苦手なものを混ぜましたが、「もういやだ」と思う前に得意なものに切り替えました。 補足の中で新しく出来た教室とありましたが、おそらく以前はどこかの教室で先生をされていたのだと思います。そういう方が独立して自分で教室を開くことはよくあると思いますので、遠慮なさらずに先生に経歴を聞いてみて下さい。○○小を考えているですとか、△△小に子供が合うかどうかなど、どんどん聞いた方が良いと思います。その上で、全然ご存じないのかな・・・と思うようなことがあったら教室を変わられた方が良いかもしれません。 長々と書いてしまいしました（しかも話がだいぶずれてしまいました）が、まだ年少でしたらなにも焦る必要はないです。 無理をして、早くから過去問に手を出したりハイレベルをいきなり覚えさせるのはかえって逆効果です。難関校狙いだったとしても、基本問題をコツコツとなさるほうが後から力がつくはずです。何事も、基礎なくしてはうまくいかないと思います。 一見呑気そうではありますが、そんなやり方でも娘は難関女子校2校と他併願校に合格を頂きました。 小学校受験はテストの点だけで決まるわけではないので、うちはこういうやり方で受かった。うちはこうだった。色々と聞こえてくると思います。まずは信頼できる先生（幼児教室）のもと、お子様とご家庭にあった方法で取り組んでみて下さい。 まだまだ時間はたっぷりありますので、がんばってくださいね。
その小学校が頭が良いわけじゃなくて、そういう小学校に進ませて将来のことを考えて子供に勉強をさせる親の頭が良いんだって思うよ。
子供が池附小に通っています。 池附小の話でよかったら、附小から附中への推薦枠は、 ７０％前後だと聞いていますよ。 ただ推薦をもらっても試験は受けないといけません。 その７０％には外部進学（灘中や洛南、神女、四天王寺など）する子も入るので、 実際に附属中へ入学するのは７０％もいてないのではないでしょうか？ 天附小も１クラスの人数は落とされるという噂です。 平附小はどうなんでしょうか・・・。 附高への進学率は・・・。 ちょっと分かりませんが、もっと厳しいと思います。
ひょっとしたら、朝鮮学校かもしれませんね。 中華学校だったりして。
コリン星から来たゆうこりんも頑張ってます。 http://girlschannel.net/topics/12755/ http://jisin.jp/news/2579/5662/ ＞「かつては不思議系キャラとしてブレイクした小倉さんですが、出産後はすっかり教育ママになりました。長男はまだ10カ月目ですが、すでに３つの習い事を掛け持ちさせていて、週に２～３回ほどの教室通いにも、懸命に励んでいますよ」（芸能関係者） 今月中旬のお昼前、都内にある幼児教室の前に一台の車が横付けされた。 後部座席から降りて来たのは、髪を後ろに束ねた小倉優子（29）。 胸には昨年６月に生まれたばかりの長男を抱いている。 そのまま慣れた足取りで進むと、教室へと入って行った。 「小倉さんが通うこの幼児教室は０歳～満５歳までを対象としていて、米国の国立研究機関と連携したプログラムを実施してくれることで有名です。 45分のプログラムは全て英語で行われ、英語はもちろん、音楽や運動も遊びながら学ぶことができます。入会金は１万５千円ほどで年会費が５千円程度。小倉さんは週２回通われているので、月謝が３万円程度はかかるでしょう」（近所のママ） 自身も出産前は７つの料理教室に通い、２つ所の英会話教室に通うほどの“習い事マニア”となっていた小倉。 ０歳の長男へ超英才教育を施していることについて、周囲からは『早すぎるのでは？』という声も上がっているというが……。 「実は小倉さん、長男の体に湿疹ができて悩んでいた時期があったんです。 ６カ月のころからなかなか治らなかったみたいで、仕事の合間も病院を探していました。 そんな努力の甲斐があって最近ようやく湿疹が治った。だからでしょうか。今も長男を心配していて『親としてできる限りのことをしてあげたい』と意気込んでいるそうです」（前出・芸能関係者） 45分のプログラムを終えた小倉は片手で長男を抱え自宅へ。 そして両親に子供を預けるとすぐに仕事へと出かけていった。 多忙のなか、小倉の教育ママ奮闘は続く――。
学校であるとかの教育機関と言うと、なんとはなく平等であり学ぶ権利があり、平等に教える義務があり、尚且つ神聖とまで言うとおかしくなってしまいますが、そんな感じを持たれていませんでしょうか？ しかし、私立は良くも悪くも営利団体であり、中小企業なのです。 そう言った意味で私立はそこらにあるお店と一緒ですから、その幼稚園の様々な独自のプログラムや有料オプションがあり、保護者は買うことが出来るのです。 ですので、全国的にとか、そう言った類で比べるものとは違い、幼稚園それぞれの「そこでしかない方針（商品）」として売り出し、ユーザーである保護者は家庭の方針に沿った幼稚園を選んで、その幼稚園で学ぶ権利であり商品を購入したと言うことになります。 今回の質問ですが、これを例えればですが、フェラーリと言う車を買ったけど、ある部品が1万円しました。 全国的に見てその値段は普通の設定ですか？ 国営車（日本にはありませんけど）だったらもっと安いのかな？ と質問者様は聞いているようなものです。 今はまだお子さんも幼稚園ですから、現状で保護者の方も大きな認識の違いは無いかも知れませんが、この後、公立小学校と私立小学校に分かれます。 私立と公立の有償の差は、幼稚園以上に大きいものです。 私立小学校の修学旅行などであれば、1週間ぐらい国外旅行なんてことは珍しくもありません。 これは海外旅行が良いとかの話ではなく、子供に与える教育の中での経験値の話としての例です。 写真やDVDも含め、それらはあくまでも私立としてのプログラムであり有償サービスであり、企業としての売り物です。 無意識であったかも知れませんが、質問者様は私立と言う有償の商品を選んでいるのです。 そこを理解されて、考えなしに当たり前のように近隣の公立小学校を選ぶのではなく、理解した上で上手に公立小学校を利用されると良いと思います。 そう言った意味で、ボッタクリと言う観点での話とは、全く違うと思いますよ。
七田式や公文に代表されるような早期教育と、小学校受験の受験対策とは全く違うものですので、それぞれに分けて回答したいと思います。 七田式や公文などの習い事の場合ですが、週に一度から二度の習い事に短時間を割いただけで、保護者との愛情交換とやらが「出来なくなる」ような影響はあるとお考えですか？ むしろ、週に何日とか一日に数十分から1時間程度は、知的学習の真似事などをやる時間があったとしても、悪い効果があるとは思えません。 一方の幼稚園受験や小学校受験などの受験対策は、教室に通うのこそ週に一度ですが、母親と子供が向き合って、毎日何時間も受験前日まで訓練を続けます。 難易度の高い小学校の受験であれば、それこそ2年や3年は続きます。 単に想像しただけですと、それこそ四六時中教えているような錯覚にとらわれがちですが、実際に起きている間中の全ての時間が受験と直結していることから、本当に四六時中、子供と受験を意識しながら接していなければならなくなります。 子供たちにとって優しいだけのはずの母親は厳しく目を吊り上げ、時に怒鳴りつけられながら、泣き喚いても許されず、厳しい訓練がひたすら続く毎日なのです。 保護者だって子供を愛していないわけではありません。 お母さん方は、我が子が可哀想で何度も何度も諦めかけ、それでも歯を食いしばって気力を奮い立たせ涙ながらに指導し続けます。 私も、自分の子供だけではなく、何人も何十人も同じ光景を毎年見続けています。 ですが、そんなに厳しい指導を受けている子供たちの誰一人、保護者から愛されていないと思っているお子さんはいません。 それでころか、受験を経験していないご家庭のお子さんよりも、確かにハッキリと強い絆で結ばれていることが、端からでも明らかに見て取れます。 受験当日のキラキラと目の輝いているお子さんたちの表情をご覧になれば、私の言っている事もまんざら嘘ではないと思って頂けるとは思うのですが、こればかりは経験者にしか分からないことでしょう。 私も、質問者様と同様に、幼少時は愛情をたっぷりと･･･そのような気持ちもありますし、とても必要なことだと思っております。 受験対策にしても早期教育にしても、それらには保護者の子供の将来へと続く何かしらの目的があってやるべきものであり、やらせるものであると思います。 少しぐらいの軽い気持ちで始められるのであれば、私もそんな時間があるなら少しでも子供と接する時間を増やした方が良いと思います。 愛情の表現の仕方は、単に甘やかして良い子良い子していれば良い、と言うものでもないと思います。 受験対策などは、特に保護者が子供の将来ために良かれと思い、固い決意と覚悟のを持って始められる子育ての中での一大プロジェクトです。 ひたすら厳しいものでも、その中には溢れるばかりの愛情があるものであり、子供たちはそれを感じて立派に育ってくれるものだと思います。
親が厳しく教育されて考えさせられなきゃ合格できないような学校で、入学後もしっかりと子供を見るように親まで教育されてるよーな学校だったらいないよ。 うちのがっこ？ だーめだ。 人任せな親が多過ぎて話にならない。
白百合のことはよく知らないけど、九段と（函館じゃなくて）函嶺以外は別物だしね、それなりに伝統は通じているだろうけど互いに意識してないんじゃないかな？ 幼稚舎はOBがたくさんいるから幼稚舎として今の価値があるんよ。 横浜もその内一緒になるだろうけど、今はまだ歴史も無いからね。 けど格がどうのってのは別な話だ。 路線が違うとは思っているけど、最終的には似たようなものになると思うし、子供に格下なんて思うわせるような教育してないよ。
＞お金持ち ←まぁこれは必然的にそうなると思うのですが そんなことはありません。 とは言っても、裕福だと言われるご家庭が多いことに間違いはありません。 しかし、学費を払うのに四苦八苦しているご家庭も、決して少なくなんかないですし、倹約を重ねて教育費を優先されているご家庭だって少なくありません。 子供の教育のために母親が働いているご家族だっていらっしゃいます。 お金持ちではなくとも、志を持ってお子さんの教育をされているご家庭はたくさんいらっしゃいます。 ＞親はエリート（パイロット、医者、歯医者経営、弁護士、大手有名企業勤務とか） ←学費を支払えるだけの能力があるということで、これも必然的だと思います ＞親はインテリで高学歴 ←子供の教育に関心が高いということで、これも必然的だと思います 一部の伝統校などでは、おっしゃっているような高学歴高収入の保護者ばかりの学校もあるとは思います。 しかし、これも新設校や場所柄などによって、普通の商店主やサラリーマンであったりと、必然性はありません。 ＞母親は子供に対して愛情深くて教育熱心 これはもう１００％と言って良い位にその通りだと思います。 そうでなくては、受験対策は出来ません。 ＞親の衣食住における美意識や文化レベルが高くて、いつも整理整頓されてて片付いてて綺麗な家。まるでドラマのセットやモデルルームみたいなお洒落な空間。 これは完璧に質問者様だけのイメージです。 部屋が、家が汚くて、お友達を呼べないなんて話を聞くことも珍しいことではありません。 また、美意識なども個人的なセンスもありますし、掃除が上手に出来ないお母さんだっていると思いますよ。 ＞子供を怒鳴ったり殴ったり叩いたりしない親 受験対策では、怒鳴ったり叩いたりなどは当たり前の話です。 親も子も、それほどまで追い込まれます。 優しく微笑んでいても、出来るようになるお子さんなんて滅多にいるものではありません。 ＞子供を精神的に虐めたり馬鹿にしたり侮辱したりしない親 ＞子供相手にストレス発散なんかしない親 意図的に貶めて発奮させることはあるでしょうけど、普通にこのご質問のようなことをしていたら、それは親として精神上に問題がると思いますよ。 ＞子供に対して「お前」と呼ばない親 これは奥さんに対してもそうでしょうけど、妻や子供に「お前」と言う言葉を使う親は、私立には少ないです。 でも、いないわけではありません。 育ち次第ですね。 ＞「早く食っちめーよ」とか汚い言葉遣いをしない親 受験対策とは、基本的に言葉遣いを正しく改めさせることも含まれますので、必然的に保護者自体の言葉遣いも正されるのが普通です。 ＞ 「お前は橋の下で拾われてきたんだよ」とつまらない嘘を言って幼い子供を不安にさせたりするような親はいますか？ はい、私はたまに末っ子にそう言ってからかっていますが、「おかあさーん」と大声あげて告げ口しに行きます。 愛情いっぱいに育てられている子供であれば、冗談は通じると思いますよ。 ＞ 何かあるとすぐに「出て行け！！お前なんかいらねーよ！！出てけ！！！」と言うような親なんていなさそうですよね？ 私立や国立に通わせている保護者に限らず、子供を大事に愛情を持って育てていれば、到底言えない台詞ではあると思います。 でも、無意識に子供を育てている保護者であれば、一瞬の感情で物事を言ってしまう保護者もいるかも知れませんね。 ＞子供に無関心で、お弁当もろくに作らず、子供のことを放ったらかしのネグレクト親なんて私立小学校へ行かせてるような親なら、まずいませんよね？ 居る居ない以前の問題で、そのような母親の指導の下であれば、私立に合格はしませんし、そもそもそのような母親であれば私立や国立を志望することはないでしょう。 ＞子供の前で妻を殴る蹴るの暴力を振るうＤＶ親父なんかいますか？ DVと言うことではなく、争いの中で行き過ぎて、と言うことはあるでしょうから、居る居ないの問題ではないと思います。 ＞いつも子供を巻き込んで別居だの離婚だのワーワー喚いてる頭の悪い母親なんていますか？ 私立と言ってもピンキリです。 絶対にそんなお母さんは居ない、とは言い切れません。 ＞私立小卒の方は『毒親』『毒になる親』『アダルトチルドレン』『機能不全家庭』なんて言葉を知らないでしょう？ 知る知らないは別として、縁の無い世界ではあると思います。 ＞私立小学校に通ってる子供達の家庭環境は大変素晴らしく、まるで絵に描いたような幸せな一家ばかりなんだろうなぁと思うのですが、どうですか？ 不幸の元はどこにでも転がっているものです。 一見幸せそうに見えるご家庭であっても、その内情を他人は知る由もありません。 ＞もしそのような親がいたとしても、公立小学校よりは遥かに少なさそうですよね？ 他人には分からないことも多いけど、それだけは間違いの無い事実だと思います。 私立に通うためには試験があります。 その試験は、保護者の考え方や育て方などが重点的に見られているものですからね。
元お受験ママですおそらくＢでしょう。親の仕事が決めてでした。子供は関係なかったみたいです。
入学後にいじめなどの事情で学区外の学校に通うとか、学区と学区の境界近くに住んでいて通学の便から学区外の学校に通わせたいということは可能だと思います。が、学校選択制の地域でない場合、入学前に学区外の公立小学校に・・・というのはむずかしいのではないでしょうか。教育委員会を納得させるだけの理由かどうかが疑問です（たとえば、親のあなたが嫌いな先生がいるとか、親自身の出身校で嫌な思い出がある・・・程度では） 私立小学校はピンキリですが、学費だけを考えて「入学後に共働きで」というのではなく、入学前もお教室に通って準備するなどそれなりに費用は掛かるのではないかと思います。幼稚園も小学校受験を考えて選ぶなら、今の段階からでもあなたが働く必要があるかもしれません。（経済的な状況がわからないのですが） 今住んでいるところの学区の小学校を避けたいだけなら、入学前に引っ越すというのも一つの解決だと思います。
1990年代後半だったと思う。 ９９年とか、そんな感じ。 廃止されたり復活したりしてるからよく分からんです。
ほとんどの学校で、保護者が登下校時に付き添うのは１週間、長くても２週間程度でしょう。 それ以降は、上級生が登校サポートとして付き添うのが普通です。 学校の指導としても、一人で登下校できるように指導されると思います。 だからと言って、保護者がそれ以降にサポートすることについて、悪いことだとは私は思いません。 また、補足で書かれているような理由の有無に関わらず、それがご家庭の方針であれば、他者がどう思おうと、他人の考えを参考にする必要を全く感じません。 親馬鹿の基準など、あるのでしょうか？ ですが、親馬鹿で結構じゃありませんか？ むしろ親馬鹿であり教育熱心でなければ、子供を私立に通わせることはないと思います。 私は、親馬鹿だと言われると、誇らしい気持ちにすらなります。 子供たちのこと、大好きですから。 一瞬の油断で失われる幼い命は、幾らだってあるのです。 本を読むのに親がページを捲ってあげる必要はありませんが、安全を考慮するのであれば過保護であっても良い部分だってあるでしょう。 少し目を放した隙に、子供が川に流されて亡くなったと、今日もニュースになっていました。 まさかそんな一瞬で、などの油断だったのでしょう。 普通では考えられない事だったのかも知れません。 他人から見たら馬鹿みたいかも知れませんが、紐で括り付けておいたら死ななくて済んだかも知れません。 やってたら変な目で見られていたとしても、やってなかったから亡くなったのです。 無論、これは結果論に過ぎません。 しかし、子供の無事を考えるのであれば、過保護ぐらいでちょうど良いのではないでしょうか？ 登下校時、付き添うにしても少し距離をとるとか、電車の車中でだけ一緒にいるとか、やりようは幾らでもありますし、そこまでやっていれば対外的に過保護であるとかではなく、対策として通る話でしょう。 いずれにしても、方針は家庭が決めるものです。 何かがあってからでは遅いのですから、用心することに第三者の目を気にする必要はないと思いますよ。
３年保育から２年保育の附属幼稚園を受験するのって、結構メジャーな話で珍しいことでもないよ。 合格するまでは願書以外に提出する書類もないから、内緒にも出来るよ。 エスカレーター式の学校では基本的に他校を受験するときは内部進学の権利を捨てることになるんだ。 だから外部受験をするなら言ってくれって指示が最初に出る。 まーでもこれは内緒に出来るとしても、受験する小学校によっては幼稚園からの書類が必要な学校もあるから、内緒で通せるかどうかは小学校受験する学校次第ってことになるな。
何度か書いていることですが、自我の発達もしていない幼少の子供の意思や希望に沿って良いものと、そうでないものの区別は、他人には区別できません。 将来にまで影響するような判断は、保護者が目的と責任を持った上で判断するべきだと私は思います。 保護者として、と言ってしまうとあまりに堅苦しいかも知れませんが、小学校を選ぶのと同様に、選んだその先に何を見据えているのか、何のためにそのような教育を行っているのかが保護者の意識の中でハッキリとしていれば、習い事を続けさせるべきか、それとも別の習い事をさせるかなども決められるのではないでしょうか？ 分かりやすく言えば、算数の点数を上げたいのに、子供が望む水泳教室に入れる親であって良いのかと言うことです。 また、それほどの目的意識もなく体操教室に通われているのであれば、他の習い事に変える事に問題もないかと思います。
親のエゴで天才児が英才教育を施され名門大学へ行って 公務員になる、つつがなく可もなく不可もなく無欠勤で 務めた挙句が天下りか横滑りで退職金をダブルでいただいて 老後幸せに暮らしたとさ。めでたし、めでたし。
こんにちは！ 私も函嶺白百合学園に入学した子供がいます。 函嶺白百合学園は現在定員割れが激しく、小学4年生は10数名しかいないほど人数が少ないので、わりと簡単に入学することが出来ると思います。 偏差値もそこまでではないため、ほぼ大丈夫だと言っても過言ではないと思います。 強いて言うと、受験そのものよりも、受験後にホールに全員が集められて自由に遊ぶ時間が設けられます。その時に協調性やコミュニケーションについての審査をされるので、受験内容よりそちらの方が重要だと思われます。 良い結果が出せるといいですね！頑張ってください。
そんな幼稚園や小学校は確かにあるけど、Gを頭文字にした幼稚園で小学校から女子になる学校っていうなら、該当する学校は都内に一校もない。 共学と間違うってことはないだろうから、女子を男子と間違っているとすれば、暁星しか可能性はないな。 暁星の親はけっこうデーハーだかんなぁ。 まーネタだろーね。
以前通っていました。 倍率でいうなら、３倍以下の小学校を受験するのであればいい塾かな、とは思います。 それ以上の倍率である小学校受験にはちょっと力不足かな、という感じがしました。 情報に関しては、少ないですね。 「情報が命」といわれている小学校受験において、これは致命的かと思います。
私の周囲では、 姉が私立で、弟が公立だと 弟さんが受験した・しないに関係なく、 「弟さんは受験に失敗したのね～」という 反応に必ずなりますね。
書き方が悪かったですね。 申し訳ありませんでした。 そもそも埼玉県には３倍どころか２倍を超える私立小学校は無いのです。 ですので、３倍以下の学校であるけれど、埼玉県の開智小学校に関しては幼児教室に通うことは必須であると言いたいわけです。 （より正確に言えば、埼玉でもさとえ学園などが、絶対とまでは言えませんが教室が必要になるレベルにはなっております） 私のこの手の回答が分かり難くなる要因としては、東京と近隣地域との難易度の差と言うものがあります。 本来であれば、倍率と難易度は別物です。 例えば、成蹊小学校と雙葉小学校が似たような倍率だったとしても、雙葉小学校の方が難易度で言えば遥かに難しくなる、と言うことです。 合格が難しいと分かっているから敬遠され、記念受験すら敬遠されてしまい結果的に難易度は高いのに倍率は下がる、と言った学校もあるわけです。 しかし、倍率が高い学校より低い学校の方が難しくなると言った例は、全体的に見れば少ないのです。 通常は倍率通りに、倍率が高い学校の方が難しいと言う認識で良いものだと思いますので、一つの目安的な意味合いで、私の場合は倍率を難易度と同等に回答しています。 ですが、東京には有名校も多く、難易度の高い学校が集中しています。 この難易度の高い学校を志望校とする場合にも、第二第三志望と言った形の滑り止めと言う意味合いになる学校が存在します。 この難易度の高い学校の滑り止めにされた学校には、必然的に一段階レベルの高い受験対策を施された児童が受験してきます。 ですから、同じ倍率であっても、関東近県での倍率的な難易度と、東京の倍率的な難易度では難しさが違うと言った矛盾が発生します。 しかし、開智小学校のような人気が高くなっている学校であれば、都内の難易度の高い学校の第二志望にも選ばれますので、一つの目安としての倍率での難しさの対比が、成り立たなくなる学校もあると言うことなのです。 ここまで話すと長くなってしまうので、前回の解答のような中半端な説明となってしまうわけです。 回答の意味合いとしては、冒頭に書かせて頂いた通りです。 配慮が足らず、申し訳ありませんでした。
私立幼稚園小学校と書かれていますが、幼稚園？小学校？ さほど違いがないと思われるでしょうけれど、幼稚園の方が保護者に関する質問が多いと思います。 なぜこの幼稚園を選んだのか、子供とどの程度関わっているか、家庭の教育方針はどうなのか・・・大抵はこのようなことを軸に、質問が広がっていくと思われますが、 過去に名門と言われるカトリック系幼稚園を受験された友人（別のカトリック系一貫校で大学まで通った）が、大学でどのようなことを学んだかを質問されたと言っていました。 詳しく話す必要はないと思いますが、卒論で何をテーマにされたかとか、少し頭の中で整理されておいた方が、万一聞かれたときにあわてず済むと思います。 その質問をずっと掘り下げるようなことにはならないと思いますが・・・こればかりは面接官のお考え次第ですので何とも言えません。 理事長が面接に来る可能性はわかりません。娘の幼稚園・小学校受験では、園長先生や校長先生は面接官としていらっしゃいました。 知人が受けた学校では、理事長と校長が面接官だったと聞きました。
いや、起きてますよ。
あなたの考える「ママカースト」がどういうルールで成り立っているのかはわかりませんが、その集団ごとに価値観は違うんじゃないでしょうか。みんなが同じ価値観を持っているわけではないですよね。本人の学歴・職業が基準と考える人は、そういう基準で自分の中でランキングすればいいでしょうし、旦那さんの職業・年収が基準と考える人はそれで判断すればいいだけのことだと思います。他にも、住まいを基準にする人もいるし、本人あるいは旦那さんのルックスが第一だと考える人もいるかもしれません。 もし、ドラマからママカーストのことを知ったとか、その内容から考えている憤りを感じてるのなら、無意味だと思います。ドラマはわかりやすいように設定しているだけで、実際とは違うと思いますから。
第一子の時は、ありませんでした。 しかし第二子の時は(同じ国立大付属幼稚園でしたが) にたような事が有りました。 私自身は トラブル回避で 輪を遠巻きに眺めていましたが 巻き込まれている役員理事さんたちは 大変そうでした。 その園、その小学校によりけり、 そして その年度のメンバーの顔触れによると思います。
お姉さんの私立小学校受験を経験しているのであれば、一通りのことは試されているのだろうとは思います。 これもご存知のこととは思いますが、幼児をやる気にさせる方法と言うのは、無いに等しきほど難しい問題です。 手を変え品を変え、時には教え方を変えて試してみても、そう簡単に上手く行くものではありませんよね。 しかし、気になる点もあります。 スポーツクラブなどに、週3日も通えると言うのがとても気になります。 受験対策をしていて、そんな暇がありますか？ 決して責めているのではありませんし、批判しているのでもありません。 その点が気になる理由としては、通常の私立小学校の受験であれば、幼児教室で教わった箇所を補完するため、毎日最低でも1時間程度は家庭学習に時間を当てている時期ですし、そろそろ志望校別の対策に切り替わる時期でもあります。 受験対策以外の習い事をしていると、志望校ランクが大きく下がるとは思います。 逆に言えば、それだけの余裕があるようにも見受けられます。 お姉さんが通っているのであれば、縁故もあるわけですし。 もしかしたら、難易度的にそれほど大変な受験でもないのかな？と考えたりしております。 その辺りに、もしかしたら問題点があるのかも知れないと思うのです。 幾つか、試してみたらどうかと言うような方法もありますが、志望校のレベルや進捗情報などの詳しい事情が分からないと、そこまでする必要があるかどうかの判断などが付きません。（どこまでする必要があるか、とも言えますが） 必要な力を付けるのには、志望校の難易度が上がれば上がるほど、お母さんの努力や必死となる度合いが変わってくることなど、受験を経験されているのであれば、その辺りの事情もご理解頂けると思います。 また、お父さんの性格やお母さんの性格を引き継ぐと言うこともあるのでしょうけど、幼児の受験対策に於いては、あまり関係があるとは思えません。 後天的にも、まだそこまで自我は発達していないと思いますし、小学校受験で大切なのは、集団に慣れることと指示行動、そしてお母さんが教える家庭学習だからです。 これも、経験者に今更言うことでもないでしょう。 出来れば、もう少し詳しい情報（補足）が欲しいと思います。
そっか・・・・守谷にあるんだ・・・あのオレンジのバスはなんだろ、っていつも思っていた。あのバスといい読み方と言い某国の学校なのかと思っていたよ。
それは志望する幼稚園や小学校の難易度にある程度比例します。 難易度が高くなれば、その対策も当然高度なものになりますし、時間も労力も必要となります。 幼稚園ではまだしも、私立の小学校の入学試験では、中学や高校の受験のように難易度の違いこそあれ決まった学科の試験ではなく、幼児を対象に行われる「その学校の児童に相応しいかどうかを測る独自の試験」が行われるため、それぞれの学校毎に違う対策が必要になるので、誰もが同じ対策をすると言うものではないのです。（正確に言うとこれも違いますが、感覚的に分かりやすく言っております） 幼稚園の受験対策に掛かる費用としては、平均的に月に４万円前後でしょう。 中堅どころ以上の幼稚園対策となっても、平均で６万円前後だと思います。 ただし、各季ごとにある講習を受講する場合は、更に費用が嵩みます。 毎月１０万円も出すのであれば、幼児教室の他に家庭教師も付けられます。 しかし、それを必要とする幼稚園は、最難関の幼稚園を志望する場合の対策になります。 私立小学校の受験対策でも同じように、難易度に比例して費用は嵩みます。 ただ、幼稚園よりも高度な内容で多岐に渡る範囲となりますので、平均的に６万円前後は必要だと思います。 これも各季毎の講習を受ければ、当然費用は余計に掛かります。 東京であれば２倍を超えるような私立小学校を志望する場合には、幼児教室は必須です。 千葉県や神奈川、埼玉と言った関東地方であれば、開智小学校を除き３倍以上の学校を志望する場合に教室が必須となります。 これはひとつの考え方としてですが、質問者様が高校の頃に通っていた塾の値段は安かったとのことですが、それが例えば東大を専門に狙う塾であったらどうだったでしょう？ 一般的に塾で教える内容よりも、更に高度で広範囲の内容の受験対策を行うのですから、当然費用も上がるものです。 中学受験専門の塾と、小学校の授業を補う程度の学習塾との違い、と言えば分かって貰えるでしょうか？ 私立小学校の受験も同様に、基礎と言うものがあります。 この基礎は、受験をする誰でもが学ぶものです。 この基礎の範囲までで対応できる学校は、一つの目安として倍率が２倍までの学校です。 それ以上となると、今度は応用が必要になるわけです。 授業の内容の難しさだけでなく、それを幼児に定着させるだけでも大変な作業になります。 自分で勉強できるものではないので、時間も必要ですし先生や保護者の労力も右肩上がりに大変になっていきます。 私としては、幼稚園の対策費であれば１０万円は高いと思います。 私の経験から言わせて頂けば、最難関の幼稚園でも平均的な教室に掛ける費用だけで十分に届くと思うからです。 しかし、費用を掛ければ掛けるほど結果が良いものになるわけではありませんが、費用を掛ければ掛けるほど、保護者の負担が減ることはあります。 良し悪しは別にして、費用を掛ければ楽は出来ます。 どちらを取るかは、保護者次第ですね。
俺は逆に美人は落とすって学校の話を聞いたことがある。 可愛かったりすると問題起こる可能性が高いとか何とか。 まーでも、子供の同級生見てると、こう言ったら悪いけどブサイクも入り混じってるからあんまり関係ないかもしれないよ。 ってか、そんな点数を付ける欄はないと思うけどなｗ
受験日さえ重ならなければ、何十校受験しようと自由ですよ。 これは幼稚園も小学校も同様です。 平均的には幼稚園も小学校も４つぐらい、第一志望が１校、第二志望的な学校が２校、滑り止めとしての第三志望辺りまでが、現実的に試験日をずらして志望できる数です。 国立を希望する場合には、私立の受験の後で国立附属の幼稚園か小学校を更に志望される方もいらっしゃいます。 第三志望までに引っ掛からなければ、更に二次募集などで受験するご家庭も当然いらっしゃいます。
幼稚園、学校によりますが、ほぼ必須となります。 幼稚園、小学校、両方経験した立場から申し上げますと、倍率が高い幼稚園や小学校であればあるほど、幼児教室は必要です。 幼稚園受験の場合、母子が離れて別の保育室で子どもだけテスト、親は待機という形を取ることも多いです。 「母親と離れた別室で泣かずに楽しく遊べるか」という、子どもの精神的自立を見られています。 こういった場合のテストですと、母親が試験対策をするのは、かなり難しくなります。 実際、泣いちゃう子どもは多いです。 泣きながらでも課題をこなせる子ならまだいいですが、ずっと泣きっぱなしで、テストがこなせず、先生に親の待機場所に戻される子どもも少なからずいます。 中には自ら保育室を脱走する子どもまでいます。 また、子どもによっては試験当日のあの異様な雰囲気に怯えて、母親と一緒でも最初の待合室から泣きっぱなしという子もでてきます。 テスト中、先生の指示が聞けるかどうか、ほぼ初対面の大人のお話を理解して課題がこなせるでしょうか。 待合室で椅子に座らせても、離席してお母様にまとわりついたり、騒いだりしない子でしょうか。 親子面接で親が話している時に待てずに、離席する子ども、挙句の果てには、話している最中の親に「早く帰ろうよ〜！」なんてことをしてしまう子どももいます。 親のみの対策で、一番不安材料になるのは初対面の子ども同士で遊ぶ行動観察と、初対面の先生からの指示行動。 こればかりは親が対策するのは難しいですし、自宅学習がしにくいです。
結構たくさんあるんですよ。 有名人関係で主だったところであれば、青山学院幼稚園・雙葉小学校附属幼稚園・田園調布雙葉小学校附属幼稚園・白百合学園幼稚園など、また少しマニアックなら若葉会幼稚園など、その他にも都内国立大学の附属幼稚園であるとか、まだまだ書き切れないほど人気のある幼稚園はたくさんあります。 私立小学校では青山学院初等部や慶應幼稚舎などが有名です。 有名人に人気である学校の特徴として、マスコミ対策が第一に挙げられます。 また、これはあくまでも私個人的な考えですが、芸能人などであれば選民意識とはまた違う一般じゃない的な気持ちがあって、特別な施設で満足感を得ているのではないかとも思います。 人にも寄るでしょうけど。 服装に関しては、相手に対して失礼ではない服装で臨むのは、社会人として当然の身嗜みです。 マナーとしての服装で、一般的な形式のものとして定着した服装と言うことで、似通った格好になると思います。
お書きになっているように、すでに有名なお菓子等はいつも召し上がっていらっしゃるのでしょうが、やはりその辺りが無難かと思います。 （当然入学がお決まりになったら、その時はまた改めて） なかなか手に入りにくい高級お取り寄せ菓子と、質問者様のお手紙とは別に、お嬢様ご本人が感謝を込めて書いたメッセージをお付けすれば、喜んでいただけるのではないでしょうか。 たとえ”ありがとう”の５文字だけでも、絵だけだったとしても…。 お菓子でなければ、花器などにこだわった上品なアレンジメントフラワーでもいいかもしれませんね。 そしてどんな物にでも、質問者様とお嬢様からのお手紙を付けましょう。 メインはこちらですから。 心ある方々は、やはり心のお礼を一番お喜びになると思います。 恩師の方との関係が今も続いていらっしゃるなんて、本当に素晴らしいことです。 素敵な先生同様、質問者様も素敵な方なのでしょう。 お嬢様にも、生涯の恩師となる方が待っていてくださるといいですね。
あなたの気持ちもわかりますが、園としても一応選抜してその子を入園させたわけですし、そう強くも出られないという面もあると思います。 ただ、今のような形で小学校に上がったとしても、やはりうまくいかないでしょうし、小学校となれば出欠席にも幼稚園以上に厳しくなると思いますし、成績や行動も重視されるようになってきます。今のままでは、小学校の途中とか中学に上がる時に厳しく対応されると思いますので、あなたが気を揉む必要はないと思います。
一般的に幼児教室の新年度開講は11月です。11月から3月〜4月、春季講習までを目安に基礎を学び、 4月以降は発展的な内容を学びます。 そのため、幼児教室に通うことを視野にいれるならば、 年中の秋からか、新年長の春から、 または受験直前の直前講習だけ、という3通りがあります。 幼児教室の選び方も、 志望校に強い教室を選ぶ手段と、我が子に合う教室を選ぶ手段の2種類があります。 直前講習であるならば、志望校に強い教室を選ぶことをお勧めしますが、 我が子に合う教室、つまり、 競わせるような教室がよいのか、おっとりした教室がよいのか、 優しいお教室がよいのか、厳しく注意してくれるお教室がよいのかは子どもの適性によります。 ここを間違うと、お教室に通うのが苦痛なのに通わないといけなくなりますから、このあたりは家庭によって良い教室は様々でしょう。 関西学院さんは誰でも入れる学校ではありませんが、それほど難関ともいえませんから、比較的、カリキュラムを楽しんでマスターできることを目安に選ばれてはいかがでしょうか。
小中高と私立女子校だった従姉妹がいますが やっぱり品があります。 立ち振る舞いや言葉遣いや物事の考え方とかお嬢様です。 人を不快にさせることがありません。 従姉妹自身は普通の一般家庭の娘ですが（サラリーマン父と建築家母の子供） 学校で良い教育を受けてるのだと思います。 また、お友達から受ける影響も大きいのでしょう。 私は公立小中学校でしたが、身近で従姉妹を見ていたら 将来子供を私立小学校に行かせたいと思うようになりました。 大人になってから恋愛話をしてても「おごりならデートに行く」とか卑しさを感じることが全くありません。手っ取り早く水商売で稼ごうとすることもないです。そもそもそんなこと思いつかないかも。誠実で真面目です。 金銭的に苦労なく育ったし、周囲もそのようなお友達ばかりだし、精神的にも自立してる為だと思います。 デメリットは、近所に友達ができづらい、放課後は友達と遊べない、徒歩圏内ではないから電車やバスで通学することになるということでしょうか。 ただ、今の時代は公立小だって放課後は友達と遊ぶ日々ではないでしょうし それはあまり気にしなくていいのではないかと思います。
娘が国立大付属小に通う2児の母です。 御参考になるかどうかは 分かりませんが... 在校生に明らかにADHD様の症状が見受けられる児童がいます。 親子ともども、たいへん通学に御苦労なさっています。 試験対策としては、地域でも大きな受験塾に まるまる3年通った、と仰っていましたが。 付属幼稚園には2度チャレンジするも御縁がなく 小学校で、クジ運と当日のコンディションが良かったので 合格した、と保護者は話されていました。 質問者さんと同じような理由での受験でしょうね。 (公立だと環境や対応として不安があった、と。) 成績は優秀らしいのですが、 様々なイベントで好奇の目にさらされている姿は、 見ている側も正直、つらいものがありますし、 突飛な行動に振り回され、驚く事もしばしば。 皆がキチンと整列しているのに一人だけ走り回ったり、 高学年なのに自分の思うようにならないと泣きじゃくったり。 御学友との喧嘩トラブルが絶えなかったり、 厄介な保護者から、ひどいクレームをつけられて、 学校側から カウンセリングの打診だけでなく 転校のアプローチを頻繁に持ち掛けられて、 親子ともども凹んだり、と聞きました。 担任の先生も、養護の先生も、個人に相当な時間を 割かなくてはならないので、人によっては、 とても冷たく突き放されたりするようです。 (個性、や ちょっと変わった子、という温かく寄り添う 支援ではなく、邪魔者扱い という雰囲気が 大きくなるにつれ 顕著になってきた、と。) ...考えようによっては、これ イジメよりも更に ツラい現実ですよね。 近隣の公立のほうが、よほど手厚いケアをしてくれると 噂に聞いて、結局 この春から転校を検討されている、と 同窓生から聞きました。 他の皆さんの回答にもありますが、その学校によりけりで 対応や対処がケースバイケースだと思います。 公立だから、私立だから、という括りではなく、 やはり「学校そのもの」を把握してから受験に臨まれるのが 一番だと思います。 御希望のニーズにマッチする学校に合格されると良いですね。 長文失礼しました。8
東京は日本でも一番多くの私立小学校がある場所です。 校風や目的も学校毎に違いますので、分かれ方も学校毎に違うものとなります。 また、ご質問にある「自由な校風で」と言った学校は、どちらかと言えばかなり少数でしょう。 基本的に私立の学校は、厳格であるとか、もしくは規律を重んじているものですので、自由な校風と言う学校は私の知る限りほとんどありません。 また、「個性を伸ばす」に関しても、私立小学校であれば、子供の個性を伸ばすと謳っている、と言うか、ほとんどの学校のＨＰを見ればどこかしらに「個性を伸ばす」と言う意図が掲載されていると思います。 しかし、これは私の個人的な意見ですが、実際に個性を伸ばす教育がされている、評価すると言う学校は、青山学院や慶應幼稚舎などの一部だけで、実践されている学校はかなり稀であると思います。 個性を引き伸ばす教育になれば当然「絶対評価」となりますが、小学校の成績表を見れば一目瞭然なのが「相対評価」であるからです。 相対的、即ちクラスや学年全体から見た個人の順位付けであれば、個性が評価として介入する余地は、見当たらなくなってしまうのです。 ですので、私立の小学校を分けるとすれば、個性を伸ばす云々と言う文言は潔く宣伝であると割り切り、曖昧ではない明確な目的別な分け方が、正しく判断できる材料のひとつになると思います。 だからと言って、私立小学校が豊かな人間性などの育成を怠っているわけではありません。 例えば、個性を伸ばすと言う学校があったとして、それが１２年間の一貫教育校だとすれば、第一に学校が掲げる将来への目標（大学受験）があり、その高い学力を身に付けることを大事とする過程の中で、中学や高校の受験のない余裕のある時間を利用し、情操教育であるとか子供の個性を伸ばすと思われる教育が実践されていると考えれば、分かり易いのではないでしょうか。 前置きが長くなってしまいましたが、学校の分け方は上記のように、あくまでも最終的には大学受験を目標としたものであるとした認識で、ほぼ間違いはありません。 大きく分けるとすれば、慶應や早稲田のように、附属大学の内部進学で良いとする、もしくは由と出来る一貫校。 １２年間の一貫教育の中で、大学受験に向けた学力を身に付ける学校。 中学受験を視野に入れた学校。 以上の３つに分かれると考えて良いと私は思います。 もちろん、東京の私立小学校は、この３つのどれかに当てはまる学校ばかりですが、学校毎に違いはありますし、過程もそれぞれの学校のカリキュラムとしての違いは多々あります。 分け方や選び方は、保護者の考え方で分かれますし、選ばれ方も保護者のお考えの上に利点として成り立つものです。
中学、高校では多くの場合、入学した時には人格形成や勉強習慣が確立され、確かにあまり学校の教育方針に影響はないかもしれませんが、幼稚園や小学校の教育方針は生活習慣ならまだしも、人格形成や勉強習慣に影響してきます。 そういった意味では私立幼稚園、私立小学校の意義はあるでしょうね。 また、東大を目指す、とありますが、東大を目指していない方はどうしたらよいのでしょうか。 例えば小学校教諭になりたい方は東大に進学しても教育免許が取得できませんから、国立であるならば学芸大やお茶の水女子大に進学が必要です。 幼稚園から高校まで無駄な私立といいますが、私立である以上、経営問題がありますから、人気のない私立は当然赤字ですし、学校経営もできません。 現存する一般的な私立は赤字ではない＝ニーズがあるわけですから、必要な学校ともいえます。 もちろん赤字の学校もありますから、こういった学校は経営改革は必要でしょうね。 中には経営改革によって飛躍的な躍進をとげた学校もあります。 渋谷幕張などはたった20年前は一般的な私立の共学校でしたが、今や進学率や難度は全国レベルの学校です。
全国にたくさんありますよ。 関東地方の私立小学校などは、下記アドレスで見れます。 http://www.ojuken.jp/ 詳しく知りたいのであれば、お住まいの地域など書かれると良いと思います。
名古屋国際学園が守山区にあります。 以下Wikipediaから引用 《国公私立の別 私立学校 学校種別 各種学校 設立年月日 1964年 共学・別学 男女共学 学期 2学期制 所在地 〒463-0002 名古屋市守山区中志段味南原2686 外部リンク 名古屋国際学園公式サイト テンプレートを表示 名古屋国際学園/名古屋インターナショナルスクール（なごやこくさいがくえん、Nagoya International School、通称NIS）は、愛知県名古屋市守山区にあるインターナショナルスクールである。中部地方で唯一の、米国西部地域学校大学協会（Western Association of Schools and Colleges）の認可を受けた学校でもある。2008年5月には愛知県で初めて、国際バカロレア後期中等教育課程（IB Diploma Programme)の認定校となった。2012年には国際学校協議会（Council of International Schools)の認可を受け、さらには国際バカロレア・初等教育課程(IB Prymary Years Programme)の認定校にもなった。 全日制の各種学校であるが、夏休み期間中には、帰国生などを対象としたサマープログラムを開催している。 なお、名古屋市昭和区にある私立名古屋国際中学校・高等学校とは、関係がない。 §概要[編集] プリスクールから高等部（3～17歳）の生徒を対象に、全ての授業を英語で行っている。高等部卒業時には、米国のハイスクール卒業と同等の資格が得られるほか、統一試験を経て国際バカロレア資格（IBディプロマ）を取得することも可能である。卒業後は主に日本国外の大学に進学する。 1964年創立。プリスクール、キンダーガーテン、小学部（1ー5年生）、中等部（6ー8年生）、高等部（9ー12年生）があり、30カ国以上からの約330人の生徒が学んでいる。 》 詳しくは 名古屋国際学園ホームページ 名古屋国際学園日本語版ホームページ
うちも講談社のすこやか教室にこどもを半年通塾させたことがあります。私立幼稚園受験は、経験がなくわからないですが、私立小学校受験には、対応していないと感じました。なので、半年間こどもを講談社すこやか教室に通わせましたが、すぐに辞めてお受験対応の塾に変えました。 うちは、私立小学校受験をしてません。しかし、私立小学校よりペーパー問題が簡単といわれる国立大学附属小学校受験をこどもにさせました。こどもをお受験対応塾に入れて感じた事は、講談社すこやか教室と全然違いました。レベルが違いすぎです。 わかりやすく言えば、すこやか教室は、あくまでも遊びの延長です。楽しく勉強に親しむ感じです。 受験塾は、本当に小学校受験対策塾なのです。ペーパー問題の対策や行動観察の対策、面接の対応に加え、親子ともに受験に対する精神的な心構えの指導に加え、目指す小学校の的確な受験情報を受験塾は、持っておられます。受験に対してきめ細やかな指導があります。 二つを比べる(講談社すこやか教室と小学校受験指導塾)と、目的が全然違うので利用価値が当然違うわけです。 同じ幼児教室でも目的が全く違うので、もちろん料金も違うのです。 実際個人的にうちは、講談社すこやか教室を半年で辞め、塾に変えましたが、講談社すこやか教室に一緒に通っていた(今もそのお子さんたちは、講談社すこやか教室に通ってます)三人のお子さんたちも国立大学附属小学校を受験しました。一次が合格しても二次で落ちたりと三人とも国立大学附属小学校にご縁をいただけませんでした。はたまたお受験塾のほうのお子さん達は、全員合格(一次も二次も１０名全員です)でした。明らかに明暗が別れた光景をみました。うちも塾に変えてよかったと思いました。
少し認識が違っていると思います。 私立小学校の入学のための審査では、誤字脱字が酷い場合や、両親共に無職であるとか、明らかな社会人としての責任において欠如・不備があると思われるような場合を除いて、書類選考だけで合否が決まることは殆ど無いと言って良いと思います。 そして、学歴や職歴も一定水準などと言う基準は設けられておらず、学費が支払える状況にあることが大前提ですので、保護者の職種・職歴はあまり合否に関係ない学校が多いと思います。 合否を決めるのは、受験当日のお子さんの力です。 簡単に言えば、何点取れるかだけの問題です。 もちろん、その力を与えるのは親の役目であり、相応の訓練がされていなければ合格水準に達しないわけですから、親の資質や教育も重要です。 実際に、私立小学校に通う児童の保護者には、暴力団組織の構成員であるとか的屋組織の一員である保護者も存在していますし、探せば彫り師の保護者もいるかも知れません。 ですが、そう言った保護者の方々の方が、学校内では目立たないように静かにされているはずですから、理不尽なことを言ったりもしないでしょうし、一方的に言い掛かりを付け、脅してくるようなこともしないでしょう。 私としては、職種や職歴などと言った分け方ではなく、資質と意識が高い保護者が集まっているのが私立小学校の保護者だと思います。 チンピラと言われるような保護者や、子供の教育に興味のない保護者は私立にはいませんので、そう言った意味では質問者様と同様に、良い環境であると私も思います。
説明会の服装としてはなんでも構わないのですが、おそらく普段着は浮きます。 お子さんでも大人でもです。 運動会を除く学校行事には最低限、普段着以外をすすめます。 お受験スーツじゃなくて大丈夫ですから、ビジネススーツ含む、スーツ姿がよいでしょう。 お子さんは白のポロシャツに、女児なら紺やグレーのキュロット、男児なら紺やグレーの短ズボンなど、簡素なお受験スタイルのような服装がよいでしょう。 おそらくポロシャツなら1000円、ボトムス2000円程度のもので大丈夫ですから、お子さんの服装を最優先で購入しましょう。 学校見学会などで必ず着用する機会があるからです。 そこで、受験する親子の服装をみて真似をする感じというか、学校のカラーを見極めるとよいでしょう。 白ポロシャツは比較的出番もありますから、100、110、120あたりの3サイズ購入を視野にいれてもよいかもしれません。 （受験当日はもちろん、学校行事、冠婚葬祭、卒園式など重宝します）
我が子達全員私立小でしたよ。ブログでも叩かれましたし、でもその反面羨ましいと言うのが伺える文面でもありました。また、参考にされてお受験される方も見えましたし・・・当然反対派もいました。 今だから言えるけれど、我が子達3人ともそれぞれの私学（みんなバラバラ）には向いていなかったのか、中学から変わりました。 親としては一貫校に入れて一安心と思っていたのですが、結局合わなければ出てしまいます。 内進を断るのもかなり散々言われましたけれど、子供は子供なりにその環境で育っていきますし、今では良い思い出だと言っています。 小6になれば、付属なら内進するか出るかは自分で決めさせました。 でも、せっかく小学校受験で入ったから「一貫校で進みなさい」と言われて泣いている子が結構居ました。そこを乗り越えると又楽しいみたいですが・・・ 我が家の学区の小学校は当時荒れていて、学校の先生が引きこもりになり担任不在というクラスがいくつかあり、そんな理由で受験させました。 上が受験したので下の「子も制服が着たい！」という理由だけで次々受験。 でも1番上の子の学校はガリ勉で塾の先生も真っ青な進学校、真ん中と、下はおっとりとした一貫校で授業内容が手抜きで酷かったです。 同級生の皆さん2代目、3代目でご夫婦のどちらかが出身校というケースが殆どでした。我が家みたいに飛び入りは本当に1割居ないくらいです。 私も私学小育ち、主人は国大付属なので、結局私学か公立でも国大附属なら・・・と何となく安心があるのだと思います。でも、私学だからと言って素晴らしいわけではありませんでした。 そして色々有りまして、先日中学3年の12月末に真ん中の子供が公立中学に転校したのですが、結構おっとりした学校で、先生方が皆ジャージ･･･更にスッピン･･･校長先生ネクタイは？とカルチャーショックでした。更にその後の言葉が、 「もう年末ですし、新年明けたら高校受験ですし、高校進学しない子も多数居ますので家庭学習で結構です。卒業証書は出席できなければ後日取りに来て下さい」 1年親しんだ仲間に急に卒業直前に転校生が来たら驚きますよね。 「更に授業内容が･･･まだココ？間に合わないじゃない？」という感じでした。結局その日は半日で早退、以後、一度も登校せずに卒業しました。 当然受験する子は塾でしょうし、受験しない子も居るので朝のテストは平均的な（それ以下）の問題だったそうです。 因みに私学の中学を中退したとか、不登校だった訳ではありません。
抽選は本当に厳しいですね。 一次合格後のクジなんてシステム いくら公平性のアピールとはいえ無情過ぎますよね。 おつらい御気持ち御察しします。 御参考にならないかもしれませんが,,, 知人に広大附属小に通う御子さんを御持ちの保護者がいます。 合格当時、繰り上げ連絡をうけた経験を御持ちです。 そのかたは4-5年タームでの転勤をなさる御家庭なので、 異動の内示なども鑑みて 繰り上げの連絡を諦め とくに待機しなかったそうですが。 合否通知が到着した1週間内に電話連絡をうけた、と 仰っていましたよ。 繰り上げが何番目だったかはわかりません。 そして その基準も明らかにされないと思います。 受検時のペーパーの成績順、とも聞いたそうですし、 クジの番号順、とも聞くそうで。 その当人すら知らない、と。 連絡を受けた際には [辞退者があり繰り上げました、としか申し上げられません]との 御返事だったそうです。 当然 電話をかけてみえたかたは事務担当者ですし、 繰り上げの詳細内情など 知る由も、開示の権利も なかったのでは、と今になって話しています。 こちらから繰り上げの連絡について 問い合わせなどは 行わないほうが賢明かと思われます。 もちろん御縁を心から願いたい、という御気持ちは いたいほど分かるのですが。。。 噂は噂でしかありません。 おそらく毎年そのように「まことしやかに」流れます。 期待してしまう、諦めきれない気持ちは 本当にクジで残念だった皆さん同じですよね。
学校によっては年長向きとか、年長のみといったように指定している場合もあります。 学校説明会ではありますが、学校そのものの説明というより、入試当日の諸注意を行ったり、公開授業や、参加型の体験授業を行うなどして、年長さんでないと無意味な内容になるからです。 一番おすすめなものとしては、合同説明会です。 小学校の場合、意外と他校と合同で説明会を行うケースは多く、また、有名校も参加しており、比較もしやすいといえます。 昨年のものですがカトリック学校フェア http://www.catholicschools.jp/news/201404/20140416000000539.html 先月などは沿線や地区ごとに説明会も http://www.soudankai-ch.com/ 小学校受験が基本的には秋に入試があることからも、 12〜3月の説明会は現年中〜年少向きのものです。 4月〜9月の説明会は年長向き（学校によっては指定無し）ともいえます。 年長の夏になってから学校比較をしたいと思っても遅いですから、年中秋までには説明会スケジュールは把握しておく必要があるといった感じでしょうか。
少子化であることに加え小学校だと受験者数があまり望めないと判断しているからだと思います。 中学校受験＞小学校受験の受験者数なので採算的に難しいのです。
そう言った制度上の問題ではなく、各校の建学の精神などを読めば分かると思いますが、キリスト教の布教活動の一環から教育機関が立ち上げられているケースが多いようです。 布教活動と言うと語弊もあるかも知れませんが、あまり宗教に深い造詣を持っていない私のような者からすると、布教活動の一環と言う表現となってしまいます。 実際にはもっと尊いお考えを基に建学されているとは思いますので、ご興味があるのであれば各校のＨＰなどを参照されると良いと思いますよ。
まず、例にあげられている学校がまるで違うので、一概にそうだとはいえないのですが… 神奈川県の函●白●合→小学校から入学する層が一番多いため、高校になっても小学校入学組が第一勢力です。 宗教母体であることからも、学校の方針、校風の影響が大きく、色濃いために、12年間の教育環境としてみた時にメリットはあります。 学校の教育方針と家庭の教育方針が一致した時、高校まで行かせたい家庭は多いでしょう。 千葉県の昭●学●→基本的に中学受験をするための学校です。高校までこの学校で、と感じて受験される家庭はごく一部です。 元々が女子校ですから、今現在行われているお稽古などを受験勉強に左右されることなく高校まで続けさせたい、特別な能力が開花すれば推薦で、と考えているならばよいでしょうが、最初から同一系列高校までの進学希望というのは、まずないといえます。
私も基本的に、関わらないように我が子に指導します。 ですが、言われる方にも問題があるわけで、指摘された場合には、言われるような行動を慎むようにも指導はしています。 それが例え、僕はやっていないと我が子が否定したとしてもです。 もちろん、我が子を信じていないわけではありませんから、頭から闇雲に否定せずに、どうしてそうなったかを具体的かつ心理的に、分かりやすく説明して指導します。 ですが、最終的と言うか結論としては、そう言ったお子さんには関わってはいけませんよ、と言う指導になります。 しかし、ご質問文にあるような特殊な例は除いたとしても、学校側に苦情と言うかクレームと言うニュアンスで物申すこと自体は、問題ないように思います。 それはエリート職種であるとか高収入であるとかではなく、子供の学ぶ場現場が親が購入している私立小学校だからです。 私立小学校は、公立小学校などとは違い、お金を出してその学校の教育を買っているとも言える場所です。 児童も保護者も言い換えればユーザーであるわけで、商品の中に不良品が混ざっていたり問題点があれば指摘し、改善を要求する権利は当然持っているわけです。 ですので、苦情などを言うのは問題ないものだと思いますが、周囲のユーザーは個々にそれらも経験の内の一つとして、子供の教育に役立てれば良いのではないかと思います。
普通に考えて、旦那さんならご両親の学歴くらい知っていると思いますが・・・
両親だけでなく、父方、母方、両方の祖父母の学歴、職歴まで記入しました。 幼児の受験には大切な情報なので、是非ご記入ください、と書かれてありました。
学校のＨＰに掲載されています。 サイト内の「入学をお考えの方」の真ん中の下の方に「通学指定地域一覧」がありますので、それをご参照ください。 もしくは下記アドレスからも直接行けると思います。 http://www.np.aichi-edu.ac.jp/wp-content/uploads/2015/02/平成27年度通学指定地域一覧表.pdf 昨今、少子化の影響で、以前よりも倍率が下がったとは言え、募集人は男女共に20名前後と少数です。 従って、かなりの倍率が予想されますし、合格者のほとんどのお子さんが、小学校受験のための塾に通われているのが現状です。 教室には通わないで、通販教材などで対応されるご家庭も少なくはありません。 小学校の受験には、小学校受験に対応した幼児教室があります。 よく間違われる方も多いのですが、公文式などの早期教育の教室とは違い、小学校受験に特化した教室です。 ペーパー試験の内容的には、難しい問題が出題されるわけではありません。 それだけであれば、通販教材などを使った自宅学習だけでも、十分に対応可能だとは思います。 しかし、面接の対応指導や願書の書き方や添削、集団行動などの対策において、家庭学習だけでは対策が出来ない不安な部分が、教室に通うことにより軽減されますし、教え方の分からないお母さんなどであれば、教室で教わった方が確実ですし無難だと思います。 斉木塾やチャイルドアイズなどの教室がお近くにあるようですので、見学など行ってみたら如何でしょうか？ 注意点としては、抽選のある国立小学校の受験は、いくら費用を掛けても運次第だと言う事です。 逆に、運に左右される受験であることから、対策にお金が掛かるような私立の受験のような、難易度の高い問題は出題されません。 倍率は高くとも、上記のような理由で試験自体の難易度は低いので、模擬試験は練習として必要ですが、春期講習や夏期講習などの各種講習は、教室に勧められても、無闇に何でも言う通りに受講する必要はありません。 理解度や費用的な余裕などに合わせて、受講を検討されると良いと思います。 言いように言われただけ受講すると、無駄な出費になることも多々ありますので注意です。 私立を滑り止めとするのであれば別な話ですが、国立一本でとお考えであれば、適度な受験対策に留めて、受かればラッキー的な軽い気持ちで受験されると良いと思いますよ。
給与の高さなら、医師を目指す方がいいのでは？看護師さんは仕事も大変だし、女性の多い職場なので、その中に男性がいると人間関係も大変そうです。
今年の情報です。娘が受験しました。一次試験は、男子１２０名受験し８０名の合格です。女子９１名受験し８０名の合格でした。一次でペーパーと行動観察と面接です。二次試験で男女とも単式４５名複式４名ずつ合格です。これは、こども自身くじをひき抽選です。 詳しく知りたいなら、個人的に質問どうぞ。うちは、４月より和歌山大附属小学校の一年生になります。
私立小学校に限らず、公立小学校でも、一定の確率で存在しますよ。 お金持ち、貧乏にも関係なく。 そのような方の脳は、機能不全があるので、一般の方から見れば、理解不能な言動があります。 親から子供への遺伝ですから。
口コミは全体の２割程度、もしくはそれ以下かも知れません。 受験をしようと思った保護者の方々は、残念ながら不合格となったときのことを考慮される方も多く、中々知人には言い辛いと言う風潮があります。 ネットのＨＰの他にも掲示板ですとかこのような知恵袋で探される方、電車から見える看板やハローページなども含む、様々な広告媒体から探されるのが一番多い選び方です。
ジャックのキンダー卒業時と、年長クラス最終日に「お知り合い、ご友人をご紹介ください」という、ご紹介カードをいただきました。 紹介カードがあると、入会金が20000円程、安くなります。 私も1人、紹介しました。 お知り合いの方が卒業生ならば、ご紹介カードをお持ちかもしれません。 お尋ねになってみてはいかがでしょうか。 ただし、そのカードには有効期限二年位？がありますので、あまりに年長のお知り合いですと、カードの期限が切れている可能性もあります。 尚、すでに入会している、もしくは卒業している兄弟がいる場合は兄弟割引がありますので、カードは不要です。
高額な月謝とかでなくても、大多数の教室で保護者への謝罪はありますよ。 もちろん、教室が悪いと言う前提ではありませんが、力及ばず申し訳ありませんでしたとか、私どもが付いていながら云々と、言葉上の謝罪があるのはごく普通です。 例え建前だったとしても、謝罪は特別なことではなく、お客様への大人の対応と言うか、あくまでも社会の常識だと思います。 高校受験でも同様に、保護者に対しては謝罪がありますし、大学受験などの大手予備校では聞きませんが、家庭教師であれば全ての家庭教師が謝罪します。 謝罪がない場合は、保護者も含めてどうしようもないことが分かっているような場合だけだと思いますよ。
その幼稚園を知らないと、回答できません。 もしかしたら、例え入園が決まっていたとしても、他のお母さんは普通にスーツを着ていらっしゃるような幼稚園かも知れませんし、普段着の近所の方ばかりが集まる幼稚園かも知れません。 その幼稚園が実際にどんな場所に有り、どんな方が通われているのかを知っていなければ、答えられるような質問ではないと思いますが。
「今からやって意味が有るのか無いのか？」ですが、それはご家庭の教育方針により決まるものではないでしょうか？ どう言ったことを目標として、公文を学ばせようとお考えなのでしょうか？ これが答えになるのではないかと思います。 こちらは幼稚園と小学校の受験カテですので、受験に絡めて回答させて頂きますが、小学校受験を目標とするのであれば、２歳から受験対策を始められるご家庭は早いではなく、まぁ普通と言った時期です。 しかし、受験対策は公文などの普通の習い事とは違い、親子共々涙を流す日々が続くような、とても辛く厳しい数年間となります。 これは、受験日が決められていると言うこともあり、明確に時期が区切られているもので、受験対策とは、ある意味で時間との戦いでもある短期決戦なのです。 受験対策であれば、時間的な制約の中で、限られた時間内に合格圏に到達できるように教え込む、悪く言えば詰め込み教育の極端なものではありますが、その期間は５歳までの一時期です。 ですが、小学校を選ぶと言うことは、公立であろうと私立であろうと国立であろうと、それは親が選んだ、家庭の教育方針に沿った志望校なのです。 従って、受験対策には間違いなく教育方針と目的があります。 しかし、公文のような習い事はどうでしょうか？ 明確な目的もなければ、何時までに、と言う時間的な制約も無いと言えば無いものでもあります。 時間的制約などは特に設けられていない中で、知的好奇心を満足させることを主とした、漠然とした日常の中の趣味の一つとも言えるのではないでしょうか？ 実はピアノを習うのと大して変わらないものなのですが、違うように感じるのは、それが算数や国語であるからです。 ピアノだって音楽の成績は良くなりますし、体操を習っていれば体育の成績は上がるでしょう。 でも、だたそれだけです。 ピアノもコンクールを目標としプロを視野に入れることで、習い事は訓練に変わりますし、体操もオリンピックなどを目指すことで、単なる習い事ではない認識へと変わります。 公文などを漠然とやっていても、目標がなければ何にもなりません。 そこに意味を見出そうとすること自体が、もしかしたら間違いなのかも知れません。 悪く言えば、習い事をさせただけで将来に期待が出来ると勘違いしている、勉強させた気になっている親、とでも言えば分かって貰えるでしょうか？ 習い事に意味を持たせるのであれば、習い事を生かしたその先を考えなければならないと思います。 一例を挙げるとすれば、公文で４年生までに算・国を公立の６年までの範囲を終わらせ、４年生からは中学受験専門の塾で受験対策を始めるなど、明確な目的を持って公文などに取り組むことで、意味が見出せるのではないかと言うことです。 先取り教育は、その先を更に考えていないと、本気で受験対策を始めた「何もしていなかった」お子さんたちに、直ぐに追い着かれてしまう程度のものです。 意味を持たせるためには、未来に繋ぐ礎としての習い事にする必要があるのではないかと思います。
去年も各校の試験日にお見送りにお伺いしましたが、丸刈りのお子さんは見掛けませんでしたね。 でも、頭髪が普通で清潔な長さであれば問題は無いと思いますし、逆に短いからと言ってそれが不合格に繋がるものでもありません。 受験の際の身嗜みは大切ではありますが、ご質問にあるような頭髪の件は、単なる偶然に過ぎないと思います。
万引きして。。。。。。。
独禁法に引っ掛かる以前の問題で、そもそも教わる必要がない者は予備校には通いません。 国家試験である自動車の免許を取得する際に利用する自動車の教習所も同様ですし、考え方の枠を広げれば珠算の段や、マイナーなところではスキーなどの級を取るためのスクールも同じでしょう。 一人では勉強の仕方が分からない、どこまでやれば良いのかが分からないなど、不安を少しでも減らし、効率を上げるために予備校を利用するのでしょう？ 大学の序列だって、実力と照らし合わせるための目安であり、それがなければ受験生は合格圏内かどうか分からないことになります。 有って迷惑なものでもなんでもなく、むしろ無ければ困るような有り難いものです。 その予備校も個人の好き嫌いで選べますし、受験に際して家庭教師を選ぼうと予備校を選ぼうと自分の独学でチャレンジしようと、全ては個人の自由です。 確かに全国模試上位の受験生を”特待生”のような扱いにし、実績を挙げるために利用していると見ることは出来ます。 ですが、それは生徒側からすれば、本人の努力により得た特典の一つに過ぎないでしょう。 企業側にとっては、ある種の広報的な宣伝でもあり、あくまでも営利団体としての企業努力の一環です。 私としては質問者様のご質問の意図がよく分かりませんし、そのご意見に同意できる部分がほとんど見受けられません。 そう言った意味では、少々子供じみた理論であると思います。 上手に使えば利用価値があるものも、変に捻くれてしまっては利用価値を失います。 必要がなければ利用しなければ良いだけの話であり、それは個々の判断です。 自動車教習所を利用する理由と全く一緒で、価値が無いと判断される方は利用しなければ良いだけで、その価値を見出した者だけが利用すれば良いのだと思いますよ。
小学校受験をしないのなら、こどもさんが幼児なら普通の幼児教室や通信教材で良いのかな？そういう前提で書かせていただきます。 幼児教室なら講談社が運営をしているすこやか教室や小学館が運営をしているドラキッズ等があります。(比較的に全国的に教室があるフランチャイズ形式の幼児教室です。) そういう教室の場合比較的に幼稚園児が多く教材を使いながら遊びを通して学んでいく感じです。お子さんが、楽しみながら勉強できると思います。幼児の時期は、楽しみながら学びの土台を作るイメージかな？ 通信教材は、小学館のドラゼミやベネッセのこどもチャレンジやZ会等があります。 なれないうちは、お子さんが一人で進めるのが難しいと思うので、必ず親御さんがこどもさんの横に付いていないといけないので、根気が要ります。怒らないで見守れるなら、幼児教室の三分の一から半分以下の費用で済むので経済的です。インターネットから、各社、無料で資料と問題サンプルがもらえますので、数社のサンプルを取り寄せてお子さんに実際にしてもらってから親子で話し合い検討をすることをおすすめします。お子さんにより合う合わないが確実にあります。 うちの子の体験談ですが、講談社のすこやか教室に半年間通わせていました。親が期待していたイメージと実際の教室の授業内容が全く違いがっかりして辞めてしまいました。うちの子には、向いてなかったようです。それに値段的効果が薄いと感じました。でも後から知りましたが、フランチャイズのため教室により教え方やこどもへのフォローやアドバイス等全然違うようです。質が良い教室の場合物凄く金銭的効果が見合うようです。(実際にお受験教室に変更しても基礎や応用に適応できていました。)確実に力が付くようです。 うちの子は、通信教材もいろいろ資料を取り寄せた結果、こどもが 「ドラゼミをしたい」と決め年少３月より現在年長(４月より小学校一年生)ですが、現在も続いています。続けると基礎が確実に付くみたいです。ドラゼミの場合幼児コースの間「知恵問題」が付いているので、頭の体操になるようです。IQが自然と上がる仕組みになっているようです。 長文になり失礼しました。 お子さんに合う幼児教室か、通信教材が見つかれば良いですね。親子で楽しみながら、いろいろなことにチャレンジし、体験を通して学べるところに出会えたら良いですね。
開智は東大を目標に、埼玉一の一流大学進学校を目指す学校です。 ご存知だとは思いますが教育理念なども独特で、一般的な６－３－３の一貫教育校とは違い、プライマリー４年・セカンダリー４年・ターシャリー４年とする１２年間の一貫教育校です。 とは言っても、中学受験にも優遇措置を設けている学校で、多くの一貫校であれば外部受験をする場合、内部進学が出来ない場合が多いのですが、開智では一部の外部校を受験する場合において、残念ながら不合格であったとしても内部進学できる措置が取られています。 特色、とは違うかも知れませんが、開智は中学への内部進学でも成績順でクラスが分かれます。 そのため、在校生の保護者の皆さんは、一般的に言う先端であるとか最高位のクラスへの内部進学を求める傾向にあり、合格後も受験対策と同等かそれ以上の、毎日の家庭学習や塾に通うことが必須となります。 さとえ学園は情操教育にも力を入れた学校で、しかしこちらも付属中学校への内部進学で成績順に学校が分かれたりクラスが分かれたりします。 一番人気の栄東を目標にしている保護者が多数いらっしゃいますので、開智と同様に入学後の勉強をしっかりとやると言う風潮は強い学校です。 水族館などには目を惹かれがちですが、先生方の面倒見もよく、初めから何のために一貫校に入れるかの目的さえしっかりとしていれば、何通りかの家庭の教育方針に一つの学校で対応可能な将来性の高い学校だと思います。 浦和ルーテルですが、こちらは埼玉で一番古くからある私立一貫小学校です。 正直、とてもアットホームで良い学校だと思うのですが、昨今の評判は芳しくありません。 全くの無対策の記念受験組み以外はほぼ全入の学校ですし、学級崩壊や問題行動がある児童も多いと報告されており、現状ではいわゆる駆け込み寺と言う蔑称で呼ばれることも多々あるようです。 しかし、私としては伝統校の一つでもありますし、ご質問にある３校の中で教師陣の入れ替わりが一番少ない学校で、腰を据えたベテラン教師が揃っている学校だと思っています。 確かに付属校への内部進学に関しては魅力を感じることはありませんが、建学から長い年月に培った新設校にはない無理のないカリキュラムや、子供たちが兄弟姉妹として仲良く伸び伸びと育てられている環境を見ていると、進学校ではない一貫校としての魅力を大きく感じます。 一流大学受験合格を主に視野に入れた「開智」 多彩な可能性を選べる「さとえ学園」 豊かな人間性を育み、保護者が子供に多くの経験をさせる余裕のある「ルーテル学院」 私は三校をこのように見ています。 気になるのは、学費などの金銭面的な負担ではなく、受験の難易度をお考えになられているのか、と言うことです。 開智を受験するともなれば、受験対策としての準備期間は１年以上必要とされています。 幼児教室に通われていることは当然として、難関校受験相当の受験対策が必要です。 年中の今の時期ともなれば、既に基礎の大半は終わり、触りの応用問題に取り組み始めていなければいけない時期です。 今から本格的に始める、ではとても間に合わない学校です。 開智を志望校としている保護者の方であれば、それだけの努力の時間や労力を考えても、あまりに差のあるルーテルを滑り止めだとしても併願校にはしません。 例えるのなら、東大を受験するお子さんの滑り止めに、地方の三流私大を選ぶか？と言うことです。 通える範囲もありますが、埼玉であれば西武文理、都内に於いても志望校と出来るの学校は幾らでもありますから。 逆に言えば、ルーテルが視野に入るレベルであること自体が、開智には届かないと言うことでもあります。 さとえ学園も同様に、開智ほどの出題の難しさはないにしても、あと２～３ヶ月ほどで基礎全般を終えていなければ合格は難しいでしょう。 どの学校を選ぶかは、ご家庭の教育方針次第です。 余計なお世話ですが、志望校の選択は教育方針と同時に、難易度も大きく関ってくるものです。 年中と言えば、受験の世界では新年長となって早３ヶ月以上が過ぎている時期です。 受験まで７ヶ月しかない時期ですので、志望校を早く決めた上で、志望校の難易度都市圏の傾向に沿った受験対策を進められるのが良いと思います。
各家庭の判断だと思います。エスカレータ式に高校まで、あるいは大学まで進める学校なら、小学校受験を頑張っておくという考え方もありますし、女の子を柄の悪い公立小学校で育てたくないと思う方もいらっしゃると思います。あなたの家庭がお子さんにどういう教育をしたいか・・・次第だと思いますよ。 ただ、「無理して」というのがどういう意味なのかによると思います。経済的にならやめておく方がいいと思いますが、小学校受験をしたことがない親なのにとか、入学後に学校・他の保護者の雰囲気に合わないかも・・・というような考えだけなら、それだけであきらめる必要はないと思います。
私自身は女子中等科から大学まで通いました。 同級生には当然ですが、幼稚園から・初等科からという方々が多くいらっしゃいました。 周囲を見回せば、皇族や旧華族が多い環境です。 当時は一般人でも、その後に皇族と結婚した人だっています。 親や祖父母の代から皆全員学習院とか、親戚全員がここですと言う方も。 そういう同級生は、自分の子も幼稚園あたりから狙う例が多いですね。 実際学費も高いので、受験する層もある程度限られてきますから、 いろいろな噂があるようですが、 当時も今もですが、サラリーマン家庭の子供は普通にいますよ。 （薄給サラリーマンではなくて、ある程度安定した層） もちろん良家の資産家の皆様も普通にごろごろいますけれどね。 どちらの場合も、成績が足りなければ落とされますよ。 成績や出席率が悪ければ、途中で留年することもありました。 （現在の制度には詳しくないのですが、私の頃は義務教育でも留年させていました） 面白いことに、皆さんどなたも 「良家（旧華族とか財閥系とか何とかかんとか）ならば軽～く受かる。後も安泰」 と思い込んでいらっしゃるようですが、 昔から、実はそういうわけでもりません。 旧華族でも、歴史上の有名な一族の末裔でも、 苗字を出したら誰でも判るような家の子が、結構落ちていたりもします。 私の頃も、同級生（この子は優秀だったけれど）の弟妹が、 何度受けても落ち続けていました。 （幼稚園でダメで、初等科でも中等科でも高等科でもダメで、 途中に稀に行われる編入でもダメで、大学でも・・・。 毎回受けたのに、結局学習院とは全く縁が無かったようです） もちろん実名はあげませんが、とても有名な苗字の一族です。 あるいは当時の現役の先生の子供が落ちてしまい、 仕方なく「学習院受験専用の塾」へ通わせて次の機会を狙っている例もありました。 そうかと思うと、子供が合格出来て、 親子で同じ学校へ通っている例もありました。 皇族の方だと特例？のようなもの？がどうしても存在しますが、 それ以外ですと、たとえ旧華族の上の方の位であっても何でも、 あとはもう公平ですよ。 皇族を除けば、完全な実力主義です。 コネなどほぼ効かない世界だと思ったほうがよろしいかと。 そうかと思うと、良家の出身で（苗字からしてもう一流どころ）、 なおかつものすごく優秀、何でも出来ちゃう人っているのね、 という例も実際いますので、 そちらばかりがどうしても目立つんでしょうね。
国元小学校・晃華学園小学校・昭和女子大学附属昭和小学校・聖ドミニコ学園小学校・星美学園小学校・目黒星美学園小学校・トキワ松学園小学校
面接官によりますが、不潔と思われると自己管理が出来ないと判断されることがあります。 大人の世界では、容姿も採用、不採用に関係があるのです。 しかし、貴方は学生ですから、先生を信用し気にしないことです。
本読みにこだわるのではなくて、精神的・情緒的な安心感を育てることの方が大事じゃないでしょうか。たとえば、生活時間のリズムがしっかりできているかとか、親がいろいろ話しかけてあげるとか、肉体的な接触が十分あるかなど。 1歳児で自分から一生懸命本を読むようなお子さんなんていないと思います。本はお子さんとのコミュニケーションの手段の一つ・・・と考えればいいのでは？ お子さんとのやり取りが十分あれば、ある日ちゃんと話すだけの語彙・言葉はお子さんの中に貯まっていると思いますし、それまでは一方的な読み聞かせでも、寝る前の習慣だけでもいいと思いますよ。
国公立か有名私大。どちらにしてもある程度力がある人が受かるのでは。国立に行けなかったら私立でもいいのですが、せめて私立でも上位には入って欲しい。 私立はピンキリなので
「あの人たちより頑張っているのに」って考えてしまっていることが、お子さんの言動に出ていたりするのでは？高校生の方だってあなたのお子さんと同じように頑張っているはずだと思いますから。そうでも考えないと、高校生が小学生に付きまとうようなことをしたり、馬鹿にしたりはしないんじゃないかと思います。 お子さんのことが心配なら、とりあえず下校時に待ち合わせて、お子さんと一緒に電車で帰ってみたら？ 基本的には関わらず無視すれば、相手もいつまでも粘着してこないと思いますが、同じ経路で帰るお友達がいないとか、お友達がいても下校はバラバラということなら、お子さんが安心できるまではあなたが一緒に帰りながら状況を確認したらどうでしょうか。
受験生って言うと全ての受験生が当てはまるから、勉強に対して真摯な努力をしてこなかった偏差値の低い受験生って改めた方が良いと思うな。 あと、合格率は０に近いんじゃなくて、０に近い生徒が敬遠して当たり前なんだろ？ 努力して高い学力を維持している連中にしてみたら、敬遠する理由なんか無いんだから。
付き添いと言うのは、単に安全面での配慮などだけではありません。 受験で一番大切なのは、お母さんが家庭でどれだけ教えられるかです。 その日に教えた内容を知ることも大事ですが、そのプリントを家庭に持ち帰り、何枚かコピーし、それを何度も何度も反復させて理解させ、補完することが一番大切なのです。 しかし、ただ単にプリントがあっても、教え方も分からないお母さんでは、どう教えれば良いかも分からずに困るはずです。 学ぶのはお子さんだけではなく、お母さんも一緒に教え方などを学ばなければいけないのです。 そう言った意味で、ご家庭でお子さんに教えられる方以外の付き添いは、遠慮して頂いておりますし、中には企業秘密的な授業もあるので、そのような場合はお母さんであっても入室できない日があったりもします。 用事などでどうしようもない時、お迎えだけであればその限りではありませんが、事前に通達などされている上であれば、親族やシッターさんでも認めることもあります。
志望校が決まっていて、難易度のひとつの目安として、その学校の倍率が都内であれば３倍、神奈川であれば５倍弱を超えるようであれば、先行きのことも考えてジャックに通わせた方が良いと思います。 それ以下の倍率の志望校であれば、早い時期からご準備されるとして、どちらを選ばれても、後はお母さんの教え方次第だと思います。 例えばアリスですと、モンテ教育を謳っていますが、ジャックの教え方もそう言っていないだけで似たようなことをやっています。 言葉に惑わされると言うと御幣もありますが、モンテ教育などは小学校受験対策をしているご家庭のほとんどが、自然と似たような指導をしていると私は思います。 また、ジャックに通われている方が別の幼児教室と掛け持ちすることはあります。 しかし、アリスを選ぶことは稀でしょう。 逆に、アリスに通われていて、難易度の高い学校を志望される場合、掛け持ちでジャックに通われる方も多いです。 その理由のひとつは、情報量と志望校別カリキュラムの差ではないかと思います。 私の末っ子もジャックのキンダーに通っていましたが、兄たちより覚えも早く、受験対策も短期間で済みました。 私も自分の子供だけしか知らないわけではありません。 客観的に見て、個人差ではなく、キンダーはハッキリと効果があると思いますよ。
内容的に親が書くのなら、親の名前でいいのでは？ただ、そういうお礼状が必要かどうかは疑問ですが・・・。
お受験情報「http://www.ojuken.jp/」などを見れば、各校の学費などが掲載されています。
その状況で、新1年生から転入はまず無理だとは思います。 しかし、新1年生が募集定員に達していない、俗に言う「定員割れ」している私立小学校であれば、関西での私立小学校受験に合格されていることですし、試験をした上で受け入れてくれる可能性はあるかも知れません。 それでも早い時期に学校に連絡して、相談されないと手遅れになると思います。 通常の転入試験は、何らかの事情でその学年に欠員が出たときに、次年度に欠員になった分の補充募集があり、事前に試験が行われるものです。 毎年必ず、全ての学年で転入生を募集すると言ったものではありません。 そう言った意味でも、新1年生での欠員補充は2年生からの入学になりますので、1年生の初めからの転学はありません。 ですので、志望する学校にその年度と学年に募集があった場合でも、その転入試験に合格され次年度が始まるまでは公立小学校に通うことになります。 小学校受験に失敗しても、学校で学ばせたいと願う保護者も同様に、公立校に通わせながら転入学試験を狙っています。 倍率も高いですし、狭き門となります。 転入学試験の募集は、学校のＨＰなどで公表されます。 ＨＰを随時チェックするとか、学校に連絡を入れて尋ねたりなど、志望する学校の情報には常に注意を払う必要があります。
色々と建前は書けるものですが、大学の序列までも含めて一貫教育校で過ごせるのは、方針によっては理想とするものの一つでもあります。 基本的に併願をされる場合、推薦状は書いて貰うべきものではありません。 推薦人の顔に泥を塗る行為ともされるからです。 ただし、これは確実に合格すると言うお墨付きがある場合に限ってです。 また、私は、教室などの推薦状の場合は、合格が確実だったとしても合格後に他の学校に進むことになっても、推薦状は貰うべきだと思います。 教室は営利企業でもありますから、お金を払っている客として、権利を行使するのは悪いことではないと思うからです。 しかし、ご質問にあるように、知人よりの推薦状であるなら、書いて頂いた以上は通うのが筋であると思いますし、礼儀だと思います。 ですが、それが私立小学校の受験で有効な推薦状になるかどうかは、また別な話です。 本来はその推薦状を持って、6月までに校長先生などとの面談を経て、内定みたいなものを頂くのが一般的です。 通常であれば、ただ推薦状を書いて貰えば合格する、と言うものではないのです。 ここがポイントだと思います。 その推薦状にどれだけの効力があるか、と言うことです。 繰り返しになりますが、その推薦状を持って面談して内定を貰う類のものなのか、単に推薦状が書かれるだけなのかで、答えは分かれてしまいます。 前者であれば、併願は失礼に当たります。 しかし、後者であれば併願は普通の行為であり、合格後に他校に通うことになっても問題は無いでしょう。 先ずは、その推薦状を書いて頂けると言う知人に、どの程度の効力があるか、面談などが可能かどうかを前もって正直に話し合い、その結果、その知人を通して面談などが出来る場合はほぼ合格になりますので、その場合はその学校の単願にする覚悟を決めると良いと思います。 また、面談などが出来ない不確定の効力しか持たないのであれば、併願することを前提に了解を得た上で、推薦状を書いて貰うのが良いと思います。
ご自分でおっしゃっている通り、少々偏見があるようですね。 偏見と言うものは、偏った見方です。 どうして考え方が偏ってしまうのかは、多分知らないからだと思いますし、噂や経験の無い他人の話を鵜呑みにしてしまっているからだと思います。 志望理由など異なると言うことは理解されていても、書かれていることを読んでみると、知らない方々が想像で造った志望理由であることから、本当の意味でどうして志望しているかはご理解されていないのでしょう。 漠然とそう言っても分かり難いでしょうから、例を挙げてみます。 例えば、『似た家庭環境の人たちと過ごしたい』と書かれておりますが、これは全く違います。 家庭環境よりも、そのご家庭が躾などを含む教育を考え、実践されているかどうかや、将来展望などの方向性や、教育観が大事なのです。 要するに、躾などがされていない子供たちが混じる中で、悪い影響を与えられたくないとか、授業に遅れたり付いて行けない子達のために、授業が遅れたりすることを回避すると言った理由です。 ですが、これは志望理由ではなく始めの一歩的な考え方で、私立を志望する切っ掛けの思い付きに過ぎません。 そんなことを志望理由として受験直前まで考えているような保護者は、幼児教室に通われていた合格者の中には一人もいないと思います。 志望理由と言うものは、ご家庭の教育方針と学校の教育方針が、一番大切な大本になるものなのです。 また、過酷な中学受験はしたくないとありますが、これも違います。 中学受験を避けるのは、過酷だからではありません。 むしろ小学校受験の方が、親にとってはよほど過酷でしょう。 私立小学校の受験を経験したお母さんであれば、中学受験対策なんて、やろうと思えば幾らでも出来るだけの知識と経験を有しています。 ですが、一貫教育校を選択された大多数の保護者の方は、人間形成時の大切な時期に中学受験対策のような知育に偏重させることなく、余裕のある生活の中から多くの経験を積ませることで、豊かな人間性などの構築や育成を目指しています。 要するに、たくさん遊ばせてあげたいと言う思いがあるからこそ、一貫校を選ばれているご家庭の方が多いのです。 知育に偏るのは、むしろ公立校の保護者の方が多いものです。 ひとつ疑問なのですが、働いている立場のお母さんから見て、ではなく、どうして働いているのですか？ 何のために働いているのですか？ 妻を子供の教育のために働かせていない私からすると、子供の教育を蔑ろにしてまでどうして働けるのかと、疑問が沸いてしまいます。 それこそ、道楽をしたいがために働いているとしか思えません。 子育てや子供への教育は、道楽などではありません。 私立や国立への進学を考えることは、愛する我が子への、出来るだけのことをして育ててあげたいと願う、親の気持ちではないでしょうか？ あの、大きな勘違いをされていると、本当に思います。 常識や社会性の無いお母さんでは、とても受験対策を乗り切れたものではありませんし、合格したとしても、多種多様なお母さん方の中で、協調性や社会性が無ければやっていけません。 それは公立校のお母さんなどよりも、遥かに多くの常識と社会性が求められるものです。 偏った見方をするのも自由ではありますが、ご自分の言われていることに一理の根拠も無いことも知っておいて欲しいと思います。
なんか批判してる攻撃的な人もいるが嫉妬ですかね？ｗ
お気持ちはよく分かります。 お子さんの負担などを考えれば、優しい先生で楽しく学んでいければと思うことは、ほとんどの保護者が思うお子さんへの教育の側面の一つでしょう。 しかし、小学校受験はピアノなどの習い事とは違います。 小学校受験は、生涯でただ一度しかない機会です。 そこで失敗してしまえば、教育方針の根本が揺らぎかねない大きな転路でもあります。 それ故に、受験を志すご家庭もそれを支援する幼児教室も、一生懸命であり必死です。 受験＝合格を目指す保護者にとって、教室が受験一色でない教室など魅力の一つもありませんし、そのような甘さが介入する余地などないものなのです。 限られた時間の中で、膨大な出題範囲の問題を理解させなければならない受験に於いて、穏やかな先生は存在しません。 人当たりの良いと言う意味や、担当の先生が優しげであると言うことであれば、あだ話は分かりますが、そのような先生がいる教室であっても、塾長であるとか教室を設立した方々は、保護者にもお子さんにも常に厳しく指導されるものだと思います。 老婆心と言うか、経験者からのアドバイスとして聞いて欲しいのですが、もしも受験を目的とした幼児教室を、習い事の一環のような感じで選ばれるのであれば、それは大間違いです。 皆さん必死になって真剣に、時には涙を流しながら先生の指導・叱責に耐え、受験対策と教育に生かそうとしているお母さんばかりです。 厳しいことが良いことだとまでは言いませんが、甘さを排除できたご家庭から、お子さんが伸びて行くものであることも、確かなことなのです。 他の習い事と同じように考えたら、他の保護者の方に変な異分子のように思われますし、受験を志す方々が、他の方々を排除するような気質があると言うことではありませんが、あまりにも甘い考えで一緒に居ても、白い目で見られる的な嫌な思いをすることにもなり兼ねません。 教室は、志望校の試験の傾向に沿った授業が行われます。 全ての学校の受検に対応したカリキュラムと言うのは現実的にはありません。 国立と私立でも違いますし、それが都内の国立と言うことであれば、更に難易度も保護者の方々の熱意も違ってきます。 志望校が書かれていませんので、お勧めの教室などをご紹介することは出来ませんが、これも上記のように志望校毎に教えることが違うと言うこと、ピアノなどの習い事と同じではないとすることの一環でもあります。 ですので、ご質問の回答としては、先ずは国立は良いとしても私立の志望校を決めることと、『あまりお受験一色ではない、穏やかな先生のいる幼児教室を探しています』と言う幼児教室としての意味がない教室を探すことを止め、本質的な目標に届くようなしっかりとした教室を探すこと、になるのではないかと思います。
その小学校に学費に見合う魅力を感じないのであれば、受験する必要はないのではないでしょうか？ 最終学歴を気にするだけであれば、少々知育に偏重しますが、公立校に進んだ上で低学年の早い段階から進学塾に通わせて、中学受験や高校受験、もしくは大学受験に照準を合わせた教育方針の方が良いと思います。 ただし、横浜英和の男子は、それと同じような考え方で中学受験を前提に通われています。 一方で、横浜英和に進学させている女の子の保護者の方の多くは、大学がどうのよりも、育ち方や女性としての教育などに重点を置かれていると思います。 学校には学校毎に、そして家庭にも様々な教育方針が存在します。 一貫校でも何でも、学校の方針とご家庭の方針が合った学校を選ばれて然るべきものだと思います。
親子面接はアイウエオ順で行われていましたが、来年度も確実にアイウエオ順かはわかりかねます。 無難なのは、2日と3日と両日とも出願して、親子面接にかぶった日程の方はあきらめる、 時間の都合が合いそうならば受験するといった感じでしょうか。
もちろん、ピンキリですよ。 数万円から数十万円、上は切がありませんが私の知っている限りでは年間で４００万円ぐらいが最高額です。 私の子供たちに掛けた費用ですと、長男が一番安くて年間５０万円ぐらいで、次男が一番高くて年間２５０万前後となります。 もちろん志望校も違います。 それが同じ学校でも、ほとんど費用を掛けずに合格されることもありますし、逆に何百万円も掛けて合格されている方もいます。 お子さんの受験ではなくご興味範囲のご質問でしょうから、その理由まで書く必要はないでしょう。 高校受験にお金が掛からないのは、対象者がもう子供ではなく、自我が発達した自分で勉強の出来る年齢だったからです。 教わることなく学ぶことが出来る年齢の子供と違い、教わらなくては学べない幼児とでは、違うのです。 例えば、スキースクールを思い描いてください。 初めてのスキーに、自分で何とかできると思いますか？ 教わらないと出来ませんよね？ 個別のレッスン費用は、１日（４～５時間）平均３万円前後です。 週に一度教わるとして月に１２万円です。 これを一年間に換算すれば１００万円を超えることになります。 ですが、これが集団で教わるのであれば、１日７０００円前後となります。 ただ、効果として考えるのであれば、個別指導に劣ります。 いつまでに、どこまでスキーが上手になりたいかなどの制約があれば、費用が高くても個別で教わるしかありませんし、また年齢が高校生ぐらいに高ければ、最初だけ教えて貰えば後は独力で技術を磨いていけるはずです。 教わる料金と言うのは高いのです。 目的もあれば時間的な制約の差もある。 更に難易度の面やそれぞれの性格や能力にも、金額は影響されるのです。
お受験情報だろな。 http://www.ojuken.jp/ でも、全部が全部載ってるわけじゃない。
脅かすつもりもありませんし、困らせるつもりもありません。 ここはあくまでもアドバイスをする場だと思っています。 なので、前向きな気持ちで読んで頂ければと思います。 断られることはよくあることで、珍しいことではありません。 しかし、それは時期的な理由（後述）や、お母さんの態度などから、このお母さんでは無理だなと判断されたときに限っています。 基本的に、子供の可能性と言うものは、とても大きなものです。 私も心理学を学び博士号も持っておりますが、それでも初見でお子さんの性格や才能を見抜くことなど出来ません。 長い時間を掛けて話して遊んで、それでやっとそのお母さんの教育やお子さんの得意な面や苦手な面が分かると言った具合です。 初見で分かるのは、お子さんではなくお母さんのことです。 これは、どんなベテラン先生でも一緒だと思います。 ご質問にあるような、『うちの子は、初めての人に対しては恥ずかしがることもあり、先生のおっしゃる「向いていない」部類に入ってしまうのでは、と体験前から緊張しております。 』 幼児教室は、お子さんを訓練する場所です。 向いていないお子さんを、向いているように訓練するものでもあります。 ですので、これも問題はありません。 しかし、ここでも、そのようなお子さんを指導し、直しながら受験に向き合えるかどうかを判断するのは、お母さんを見てとなります。 また、やはり受験には時期がありますから、いつまでにこのレベルの子を合格圏内までに引き上げなければならないと言う時間的な制約の中で考えたときに、間に合わないと判断させて頂きお断りさせて頂く場合もあります。 ちなみに、最初のご質問にある、どちらの教室に通うかですが、同市内の私立小学校よりも容易な難易度から言って、少々遠くても大手の教室に通われた方が良いように思います。 ただし、模擬試験以外の各季節ごとの講習は必要ありません。 場慣れも必要ですから、模擬試験は３回以上受けた方が良いと思います。 過去の合格実績などは全く当てにはなりませんから無視して構いませんが、個人の塾で私立も国立もと言うのは些か欲張りな場合が多いです。 試験の傾向も科目も違う多種多様な学校の全てに対応することは、理論上は可能です。 しかし、極論ではありますが、それは東京大学に合格出来るだけの準備がされていれば、どこの大学を受験しても大丈夫と言う意味と同義です。 遠距離であるなどの犠牲はありますが、近隣で非効率的な、必要のない範囲までのカリキュラムを受けさせられることは、私としては通うのに掛かる時間的な損失よりも無駄に思います。 費用も高くなります。 それと、個人の教室ですと、お母さんに掛かるプレッシャーも増えるのです。 先生が厳しいなんて弱音を書き込んでいる方は、個人塾に多いものです。 断り辛い雰囲気であるとか、流される的なのは個人塾です。 必要な学力は初歩の基礎です。 私立を受験するまでの訓練も知識も必要はありません。 大事なのは教室ではなく、何を教えれば良いのか、どうやって教えれば良いのかをお母さんが知ることが一番大切なのです。 であれば、必要なだけの知識を得られるだけの教室に通えれば良いのです。 繰り返しになりますが、大事なのは、あくまでも家庭でお母さんが教える対策です。 遠くても必要なことだけを教われて講習等を断りやすい大手か、私立を受験する子と一緒になって必要以上のことを学ばなければならず、講習なども断り辛く負担が増える個人塾か、一考する価値もないほど明確に選べると思いますよ？
私の子供も今、年長の女の子です。４月より小学生になります。うちの子の場合、年少３月よりドラゼミをしています。無料でサンプルを数社取り寄せ、実際子供にさせてみました。チャレンジは、子供に合わなかったのか、ゴミ箱に捨てる有様でしたが、ドラゼミは、サンプルドリルもサッとやり終えたあとも、ずっとサンプルドリル見ながら自由帳に書いて自主勉強していました。やはり子供に合う合わないがあるようです。うちは、今でもドラゼミが、続いております。最初は、べったり親が張り付かないと出来ないと思いますが、そのうち一人でできるようになると思います。うちも平仮名を全く読めませんでした。ドラゼミで文字を書きながら読みも覚えました。因みにカタカナも読むより書いて先に覚え、同時に読みも覚えました。その子のペースがあるので、焦らなくても大丈夫だと思います。今からでも充分に間に合うと思います。まず楽しんでやる事が、大事だと思います。他の子とは、比べない方が良いと思います。 なので実際に、サンプルを取り寄せて、こどもさんにやらせて見ることをお勧めします。 こどもさんにあう物を選ぶと効果が確実にあるし続くと思います。楽しく勉強できる良い教材に出会えたら良いですね。お互い子育て頑張りましょうね。
入学試験が多いのは１１月ですが、まぁそんなことはどうでも良いことですね。 最近では、所定の一部金だけ入れて、国立の合否が出るまで待つと言う学校もありますし、国立の合否が出るまで入学金の支払いを遅らせられる学校なども増えてきていますよ。 数年前に裁判になったこともあり、辞退された方への返金命令が出ています。 その判例がありますので、辞退すれば返金される学校も少なくはありません。 学校側の囲い込み作戦の一端でもありますから、この制度が無くなることはないと思います。 ですが、そもそも志望理由と言うものがあります。 その学校に共感してなど建前はともかく、合格が欲しい保護者は、一生懸命にその学校への共感などを訴えるわけです。 そう言った意味で、志望理由は一種のラブレターみたいなものです。 ラブレターを出す方も、相手がその気持ちを受けてくれてから断る非礼を、弁える必要もあるのではないでしょうか？
＞「べつに普通じゃない？」と感じる金額でも「えー！高い！」と感じる層の人からの嫌味や愚痴に内心ストレスを感じることはありませんか？ ストレスなんか感じないよ。 言った方が嫌味で言おうが愚痴であろうが、生暖かい目で見ながら優越感に浸っています。 ＞「この人は馬鹿で無教養で向上心がなくて、まともに関わってると疲れる…」と感じることはないですか？ 疲れるとかは無い。 教えてあげることも楽しいし、やっぱ優越感を感じるだろーな。 まーそういう人を見るたびに、反面教師として子供の教育はちゃんとやらなくちゃなって思う。 でも、基本的に生息域が同じ人が集まるわけで、あまりそう言った「明らかに格下」な人と、質問にあるようなことまで感じるほどの付き合いは普通しないからねぇ。
０歳からジャックのベビークラスからキンダー。 ３歳から幼稚舎専門の個人塾に入れて、年中さんからは実績のある家庭教師を週３日ほど補習的な意味合いで付いて貰った。 おまけで家庭教師や家庭学習のための資料欲しさに、ジャックも年中の秋からやってたな。 弟の方は年中からのジャックは見送ったけど、他は一緒。 家庭での教育ってのは特になくて、お母さんとはとにかく厳しくお勉強、勉強の時間以外は思いっきり甘やかしてとことんまで遊ぶに終始してたなぁ。 うちは代々の縁故組みだからこの程度だけど、普通はもっとやってると思うよ。
言うのなら、さらりと言ったほうがいいですよ。 こちらとしては全く何の悪意もないのに 私立と言うと「自慢してるわね」「鼻にかけて」等と勝手に妬まれたり悪口言われる可能性もあるからです。（こういう人達を見たことがあります） なのでできるだけさらりとね。
抽象的な言い方になってしまいますが、ジャックに通われているご家庭のお母さんは、他の教室と掛け持ちなどして知識も豊富なお母さんと、ジャックに入れていることに安心してしまい教室任せにしているお母さんの二通りいるように感じます。 一方のアリスですが、ジャックのように大多数が都内の学校を受験するのと違い、アリスに通われているご家庭は神奈川県内の学校を志望するご家庭が多くを占めます。 同じ倍率であっても、千葉県・神奈川県・埼玉県の倍率と、東京の倍率は難易度が違います。 アリスに通われているお母さんは、都内や伝統校を志望しているお母さん以外、アリスオンリーで都内の受験組みと比べると、ややのんびりムードと言った感じがします。 アリスのように、どの学校にも対応していると言うような夢物語の教え方には限界があり、非効率的でもあり、結果的にジャックにも通っていないと合格基準点には少々足りない結果になると思います。 そう言った事を知っているお母さんが少ないのが、アリスに通われるご家庭でもあります。 それがガツガツと余裕のある、と言うような質問者様が感じるような違いになっているのではないかと思います。
書かれてる内容で充分志望動機になると思いますが… 地元が人数少ないので、少ないことのメリットも承知しているけれど、親としてはもっと広い人間関係で広い視野を持てるような学校がいいと思い探していたところ貴校を見つけて云々に替えたら立派な志望動機ですよ。 小学校受験はほとんどか親が子供の学校環境や教育方針で決めるものなので、実際に書かれてる理由だったり、地元が学級崩壊してるとか、男女比率にものすごく差があるとか、それこそ校区内に部○や在○の柄悪いのがいて嫌だからで私学探されて受験するって人も少なくないですよ。 それこそ私の知り合いは子供が双子ちゃんで、公立だと一クラスしかなくて同じクラスになるから、いつまでも自立しなくて支え合いすぎてよくないと考えて私学ならクラス複数あるから同じクラスになることないからって理由で私学探して、同じように宗教関係なくて家から通えて、予算的にもしんどくないってので選びましたよ まあ、志望動機は双子だから、違うクラスになれるところ探してって見つけて云々にはしたそうですけどね。
うちは、母子家庭で娘と二人で住んでいます。まず、私が働いているので、保育園に通わせてます。私立保育園です。 小学校ですが、小学校のみ国立附属小学校を一校のみ受験しました。これも娘自身が、「どうしても受験にチャレンジしたい。落ちても良いので、やらせてほしい」と懇願されたので、受験しました。家の近くで、バス通学ですが、乗り換え無しでいけるところです。もちろん落ちたら、公立小学校の予定でしたが、なんとか国立附属小学校に合格出来ましたので、４月より国立附属小学校に通います。 今回国立附属小学校を受験した人には、一校のみの受験の人の方が多かった気がします。もしこの学校が駄目なら、公立小学校という人がほとんどでした。地方なので、国立小学校は、この一校しかないからでしょうね。
国立附属小学校には、試験に合格しても最後に抽選があり、その抽選に外れると入学できないので、それこそ「運」に左右されるからだと思います。教育研究･実験校という役目もあるので、毎年合格の基準が変わるということもよくあるらしいので、勉強や運動や性格がよくても、その年の学校が求める生徒像にあっていないと合格基準に添っていないということで、一次試験で落ちることもあるらしいです。なので、必ず合格ということが、予測できないところがあるようです。
高知の回答するのは自分含めて5人位、なのでちゃんとした回答ないですよ！普通に考えるとまだ合格してないので制服店は無いはず。ランドセル店や塾では無いですかね？
大教大附属形式ですよね、神戸大附属といえば。 国立で大阪についで、神戸大附属は学力高くて著名ですよね、全国的に。 大教大附属池田がこの方式とった最初だったと思うので、過去問や対策を集めるならば大教大附属池田が一番よいかと思います。 行動観察や面接が他よりも、家庭での教育の方向性や躾、いかに自主的に物事に取り組んで工夫をするか、粘り強いか、知的好奇心旺盛かを見て、ペーパーでの学力が受け身学習ではなく自主的能動的学習で身に付けものかの裏付けをみるというか、家庭というか保護者の子供への教育躾が受験対策の一時的な付け焼き刃じゃなく、産まれた時からぶれたり揺らいだりしたことないものかを見るようなものというイメージかと。 幼児教室無理と書かれていますが、今は土日があったり、模試や特別コース等のみ参加可のところもありますよ。 うちは、地方の国立でしたが、大教大方式が一番、小入試レベルが子供も親も一番難関だと思ったので、それでやらせていました。 ペーパーもかなり難しいので、理数系はもう、数量的に多くても20くらいまでですが、足し算引き算掛け算わり算どころか、方程式や二次関数の観念や、物理のセンス、理科は体積や濃度のセンスその他かなり、本当にセンスが必要です。 こういうのは、座学じゃなくて、いかに遊びやお手伝いを沢山また目一杯工夫してやってるかで身に付けていないと出来ないものだと思います。 自分で出来ることや自分のことは全部させる、結構困難なことでも取り組ませて、自力で乗り越えさせて、乗り越えることの悦びや達成感をしっかり味あわせるをしてないといけない感じでした。 うちの子は大教大ではありませんか、大教大の判定はペーパーも、観察もA判定を頂いていました。 お教室も、途中から参加しましたが、参加し始めた時にはもう、あまり新に教えられるって時期ではなくなっていて、ワークを実践に近い状態でやる日々でした。 なので、お勉強や躾については、正直、家でも確実に準備可能かとは思いますが、子供が雰囲気に慣れたり、お教室のお友だちやそのママたちの行くような学校に一緒に行きたいってリアルに思ってくれるようになるし、大体、そこに来てるお友だちの上の兄弟も附属なので、時々付き添いで来る、その現役小学生を見ると、子供も自然と憧れるので、やる気も出るので、そういう面では、定期参加無理でも、お近くの著名教室に、イレギュラー参加されることはお考えなさった方がいいと思いますよ。
＞20年前も母親中卒の新平民出身、父親高卒の家庭も3姉妹で通ってました。 高卒＆中卒の夫婦が、子供３人分の私立の学費を払えたの？そりゃすごいな。 自営業で飲食店でもやってたのかな？ 私にとって白百合学園と言えば兄貴に殺害されてバラバラにされた歯医者のお嬢さんしか思い浮かばないけど、やっぱり開業歯医者ファミリーのような家計に余裕のある娘が行く学校なんだなぁと思った印象。
気長に様子を見るしかないですね。 すぐにガツガツアピールしても逆効果となりますので、少し引きながら友達として接しつつ、機会を伺いましょう！
私立幼稚園のバスは、公共機関のバスとは違って、決められたルートを回ってるわけじゃないんだ。 いや、正確には決められたルートになるんだけど、それは幼稚園に通う児童がいれば変わるもんなんだ。 その場所から通う児童がいれば、回ってくれる幼稚園が多いんだよ。 もちろん幼稚園にだってお迎えに行く範囲があるけど、その範囲は幼稚園によって違う。 でも、近隣の市を跨ぐなんてことは普通にあるし、その範囲は直接問い合わせるしかないわけだ。 今見かけている幼稚園のバスだって、通う児童がいなけりゃ回ってはこない。 今見ることのない幼稚園バスだって児童がいれば回ってくる。 そー言うことだよ。
年長の秋、または冬まで都内の予定でしょうか？ 例えば、伸芽会や理英会のように、都内にも関西にもあるお教室ならば、志望校別コースはとれなくとも、情報の共有は可能なはずです。 また、年長時に転居が必要になったとしても、通常コースであればかけ離れた内容とは言えませんから、お教室の変更が起きたとしても違和感なくスムーズに移動できるのではないでしょうか。 まずは関西にも都内にもある教室に問い合わせをしてみてはいかがですか。
男性の看護師は、安定している職業とは、思いませんので もし相談されたら、体験などをすることを薦めますね。 看護師の離職率の高さ。 3K職場。不規則な勤務、下の世話などもしなくてはいけません。 本人が、心から看護師として奉仕したいと思う心を持っていないと、務まらない職業だと思います。 余談ですが、親が子供に何になってほしいと願う時代じゃないと私は、思っています。この多様化の時代、自分で判断して行動していかなくては、困りますからね。 ～したい親。という過干渉な親御さん。それに従う子供という図式はなくなると思います。
どんなに立派な苗字であっても、それだけでは合格できません。 合格しやすくなることも、まずありません。 たとえ歴史上の重要人物の子孫であったり、 旧華族であったり、 そういうことがすぐに判るような露骨な苗字の方々でも、 試験結果が悪ければ、落とされます。 もちろん本人が優秀ならば、合格できます。 そのあたり、一般的な苗字と一緒ですよ。
これは希望する私立の学校に聞いて下さい。学校によりかなり差があるはずです。 話の内容からすると、特別非常勤講師制度の事だと思います。 特別非常勤講師制度は短期間の勤務に限られるので、1年以上の勤務をしたい場合には教員免許が必要です。 短期間でも良い場合には良いですが、そうで無い場合には教員免許を取った方が良いですよ。 また教員免許が不要な科目については確かに教員免許なしで教える事は出来ます。 代表的な物は小学校の英語ですね。これは私立とか関係なく公立も教員免許は不要です。 小学校英語であれば1年以上続ける事も出来るとは思います。 が、特別非常勤講師にしても、小学校英語指導員にしても、どんな人を採用するかは採用する所が決めます。 私立でも教員免許が無ければ駄目という所もあれば、全然ＯＫと言う所もあります。 教員免許が無くても良い場合、どの状態で専門家としてみなされるかどうかは学校によって違うので、希望する学校があったらその学校に聞いてみるしかありません。 絶対にこれと言うものは無いので1校1校地道に確認してみて下さいね。
もう１０年来の友人が、子供を久留米小学校に通わせているとのことで、給食の件を聞いてみました。 福岡小学校ではないのですが、同じ福岡附属なので大きな違いは無いのではないかと思いますが、違っていたらごめんなさい。 給食に関しては、食べる量とか好き嫌いとか、臨機応変に適当にやってくれるからあまり心配する必要はないとのことでした。 食べ終わるまで残されることもないようです。
真面目に答えてしまうと面白くもなんともない回答になってしまいますが、試験に合格できる水準までの訓練がされているなら、特に不利と言うこともなく問題ないと思います。 ただし、マスコミが押しかけて来たら対応に困る学校だってあるでしょうし、通常のセキュリティではその手の特別な保護者として心配な学校もあるでしょう。 例えば、外部の方が容易に校庭などの写真が撮れるような学校は、最初から選ばないわけですね。 そう言った意味でも、芸能人の方などは青山学院初等部などの、過去にマスコミ対応や対策などをした経験や実績のある学校を選ばれるようです。
質問者さんの周囲に偶然そういう人が集まっちゃった のかもしれません。僕は小中高と公立でしたし、 大学は「高田のバカ大ホホホのホー学部」と少し卑下して 言ったりします。「整形学部よりは変態度は落ちますがね」 「切り貼り娘が理研や世間をお騒がせしたあそこ」ですと 持っていくと皆どっどと笑ってくれます。 まあ聞かれない限りこっちから自慢もしないですし、 小中高と僕を１０年近く委員長に祭り上げた偏差値７０台の 女子３人衆もそれぞれ東大、慶応出ましたが普段は、バカ殿 メイクをするとか、デーモン小暮にするとか、小生を散々 いじり倒してくれました。 極めつけはイジメリーダーで、中学時は偏差値４０台の バカだったのですが、中卒で終わる恐怖からいじめに走ったり して僕が勉強を教える事でやめさせて改心してボランティアまで するくらい変わったのですが、１０年付き合う羽目になりました。 高校で偏差値５５、受験前に６０まで行き、場違いの某３Ｓ女子大 で苦労するかと一緒に進学した女子の報告を楽しみにしていたら 「委員長、リーダー無茶苦茶学風に馴染んでいます」と逆の報告が 来て聞いたら「母親がOGで昔から何度も来ていた」と聞き茫然。 中学時に勉強だけ出来なくて悪ぶっていただけで、某大企業の 重役令嬢でした。正直アホだったのですが、大学入学時に聖歌も 英語で歌え、着付けもお茶も完璧だったそうで模範生として無事 卒業したそうです。 はっきり言って本当に凄い人は「全くおくびにも出しません」。 少なくとも「○○とか考えられない」等はまず言わないと思います。 確かに母校の話はします。ただそれ以上はほとんど聞いた事が ないです。 質問者さんの場合と違って、見た目には気の強そうな連中でしたが 自慢はあまりしないというか、逆に謙遜してみせたりします。 彼女の場合も「うちはちっちゃいから、卒業生の愛校心も半端じゃ 無い訳よ。本当に心配で心配で・・・」とこっちも何とかしたく なってきます。 ちなみに小生の母も正直バブルで踊り狂ったアホなパープリンと 長年思い込んでいたし、よく僕に「勉強ばかりしないで遊べ」と そそのかすお茶友もバカかと思っていたのですが、ちゃっかり 白○合を出てました。かったるくてついでに医科歯科系大学の 薬学部も出てWスクールだったそうです。今でもあの騒々しい ユーロビートを聞かされると頭がおかしくなりそうです＾＾。 僕が真面目になったのも、あの親の反動かもしれません。 ↓あくまでもイメージですが、散々小生をいじくったアホが こんな連中でした。被り物をさせたり、白塗りにされたり・・・
塾行かなくて、おうちでも特に何もしてなくて、幼稚園受験通ったというのは、単にそこの家庭の躾や遊ばせ方が、そのレベルだったのであって何もしてない訳じゃありませんよ。 また、競争率が2倍とかといっても、簡単なわけじゃありません。 その競争率は、受かって当然のお勉強をしっかりしてる子だけでの競争率ですよ。 中学や高校、大学だって、偏差値高いところは競争率低かったりしますがそれと同じです。 幼稚園受験にしても、小学校受験にしても、受験勉強させました的な子は落ちますよ。 どれだけ日常的に、子供が自然や街に溢れてるものに興味持つように育ててるか、子供のささいな問いにしっかり向き合って答えてるか、何に対しても自主性をもって臨んで、自分で発見したり習得するのを何よりも楽しくて好きになるように育ててるかが見られるので、家庭での状態が本当に大事ですよ。 小学校受験は、ものによったら、高校生レベルのものなんかも含まれてますし、大人さえとけないものだって出ます。 まして、近大附属となれば、上は理数科が有名なところですし、大学も医学部始め理系が優秀ですので、多分、受験も理数のセンスがいると思いますよ。
うちの辺りは結構大きめの都市なので田舎ではありませんが、近所に国立私立があり、そこの子たちが制服で公立が私服ですが、やっぱりありますよ。 まあ、制服の格好良さもありますが、それを上回る、本人たちの放つ利発でお行儀いいオーラが、幼稚園くらいの子供たちから見てもかなり格好いいらしいですよ 実際、うちの近所じゃ、私立小や国立小のお兄ちゃんお姉さんの格好よさに憧れて、幼稚園の子が自分から受験したいって言うくらいなので…
で、質問が何なのかわかりませんが。
どちらにせよ、中学からは別の学校に進む予定なら、友達関係は重視しなくていいのではないかと思います。 公立から中学受験する人は少ないとのことですが、私立はどういう学校なのでしょうか？みんながそのまま中高に上がるような学校だと、その中で中学受験する少数派として塾に通ったり、みんなと同じ課題をこなしていくのは大変だと思います。逆に、中学のない私立だったり、中学受験する生徒の多い私立なら、私立の方が中学受験もしやすい環境だと思いますよ。
幼稚園から高校までずっと女子校、て子が友だちに何人か居ますが、中学か高校の時に塾なんかで好きな人が出来る子が多いですよ。 恋することと男性との付き合いに慣れてるかは別問題ですがね（笑）
日本の現実をお話しいたします。現実なんか知りたくない。知った後に、知らなきゃよかったと思う人や心の弱い人は読まないで下さい。 いま教育界でとんでもないことがあらゆるネット記事やメディアを通じて我々に洗脳や情報操作によるマインドコントロールがおこなわれていることにあなたは気付いていますか？ 最近、番組の内容に関連付けたCM操作をしていることにあなたは気付きませんか？ なぜ、医療系の番組が増えたのか？医療系の番組は一定した視聴率を得ることができ、視聴者がどれだけテレビを見ているかという視聴調査になっていることを知っていますか？ NHKは東大をやたらと宣伝する番組が多いのはなぜか知っていますか？ 我々の混在意識に植え付けられ根強く浸透していることに気付いていますか？ どれもこれも東大関係者が母校を優位（有利）にするための手段で、このことは1950年代に予備校が普及して以来、ずっとおこなわれていることをあなたは知っていますか？ 日本のメディアはなぜ戦後という言葉を好んで使うのか？実は日本はまだ終戦後たった70年しか経っていないのです。つまりは、日本人の思考は米国や英国に比べて遅れているし、戦後の混乱期の考え方がまだ残って抜けきれていないのです。つまり、豊かな考え方がまだできていない状況と考えてよろしいでしょう。 猛烈思考（中国・韓国でいう受験戦争いわゆる学歴社会）から 豊かさ思考（米国・英国でいう身分相応いわゆる階級社会）になりつつある。 現在、“東大有利の学歴社会”の時代から“日大主導の階級社会”の新しい時代に“変わりつつ”あります。言葉を理解してほしい。“有利”から“主導”に変わっています。つまり、我々の“幅”（チャンス）を少なからず広めてくれるということです。 日本は昔から脱猛烈（脱受験戦争）を意識してきました。大学のユニバーサル化により豊かさ思考（米国スタイル）を着実に積み上げてきた結果、現在、豊かさ思考の未来に変わりつつあります。しかし、依然として予備校がそれを嫌っているのが分かると思います。予備校が潰れてしまうと天下りが出来なくなってしまうからです。 日本は朝鮮人と中国人が移住してきた“実は多民族国家”ということをあなたは知っていますか？ 日本は北朝鮮韓国中国と同じく“儒学”ということを知っていますか？ 米国はあらゆる可能性やチャンスを見い出す創造性豊かな国に対して 日本はあらゆる可能性やチャンスを否定して決め付けてしまう変な国 今のゆとり世代とさとり世代は無能か？ まったくの嘘です。どんどん日本の民度は高まっているし、学力水準も上がっている。 一部の若者がテレビに出演して、あたかも若者世代は無能だと騒いだ為に、世間が勘違いして多大な悪影響を与えたのもまた事実である。 日本の人口1億2千万人以上いる世の中でいつの時代も世間で言う、不良や落ちこぼれはいるし、才能があり優秀な人間もいる。 日本人は平和国家をなぜか誇れない変な思想をもち。逆に不条理なことを好むおかしな思想だということに気づきましょう。 日本は時代とともにありとあらゆる真実が明らかにされて日本人の民度や考え方がどんどん進化していることにあなたは気付いていますか？ いつまで世間を騙し続けるのか？ 以下のいわゆる世間では“天才”といわれている方々が面白いことを言ってくれていることに気付くと思います。 ビートたけし、予備校閉鎖に言及 http://news.livedoor.com/article/detail/9216070/ 茂木健一郎、くされ外道予備校ども http://news.livedoor.com/article/detail/8613697/ また、日本を代表するアナウンサー安住紳一郎さんも面白いことを話してくれていることに気付くと思います。 安住紳一郎が語る、日大付属高校の分類と見分け方 http://miyearnzzlabo.com/archives/21683
「幼稚園・小学校受験」が原因だったのでしょうか？そうでないなら（そうだとしても）カテ違いだと思いますが・・・。
マクドナルド事件は出題されないでしょう。 何故なら、その質問の意図するところは、食べ物の話ではないからです。 以前、納豆や梅干と答えて合格されたと言う噂が広まり、伝統的な食べ物を答えさせる保護者が多くなったと言う経緯があります。 しかし、合否の理由は公表されませんから、納豆と答えたことが合格に繋がったと言う根拠はどこにも存在しません。 では、何と答えれば良いかですが、「親が作る料理であればなんでも良い」が答えになるはずです。 もちろん、ファーストフードや冷凍食品やインスタントは当然駄目です。 質問の意図するところは、親がちゃんと手を掛けて子育てをしているかどうかですから。 受験対策をしている保護者であれば当たり前の基礎的な受け答えですけど、冷凍食品などは不可ですから、当然ファーストフードを「教える親」も受験を考えている保護者にはいないと思います。 受験対策と言うのは、食事の行儀作法や姿勢も含まれています。 もしマクドナルドを事前に食べさせている保護者であれば、そもそも合格が望めるような環境にあるお子さんではないと思いますし、妖怪ウォッチが禁句と言うよりも、それを見ている暇を与えている保護者のお子さんも、合格には届かない可能性が多くあると思いますよ。
幼稚園の入学時期は、他の方が書いている通りです。 私立小学校にも色々とあります。 大事なことは、その色々がどんな色々なのかなのです。 簡単に言えば、私立小学校と言うのは営利団体であり中小企業です。 公立小学校は言うまでもなく、市役所などと同じような公的機関です。 公立校のことは説明するまでもありませんが、企業である私立小学校では、売り物である教育に対して学校毎に特色を持たせています。 車を買うときと同じように、「目的別に選ぶことが出来る」と言う利点があるのです。 小学校受験に限らず、学校を選ぶときの目的となるものが、ご家庭の教育方針でもあります。 私立小学校を選ぶのに一番大事なのは、この家庭の教育方針が学校の方針と一致しているかどうかです。 一致していない学校を選んでしまうと、ご心配されている以外の部分で保護者にも本人にも大きな負担となってしまいます。 学校側もそれは十分に承知しているので、方針の一致に対しては合否に影響するほど確認されます。 また、肝心なのは、入学後の保護者の付き合いではなく、お子さんへの教育であり教育環境であり、教育方針に沿った教育が受けられるよう親が選ぶ進路です。 入学後の心配よりも、先ずは公立にするのか、それとも方針を選べる私立にするのかなど、決めるための知識を得る必要があります。 その知識とは、第一に学校を知ることです。 その学校が何を大切にしていて、どんなことを目標としているのかを知ることで、漠然としていたご家庭の方針もはっきりするかも知れません。 全員が無条件で入学できる私立であればともかく、例え低倍率であっても、その対策は想像以上に苦労するはずですし、保護者としては面倒で辛くて厳しいものになります。 そして、私立小学校の受験は、１００％が親の力によるものです。 親の努力が、そのまま合否に結び付きます。 親が迷っていたり停滞すれば、それはそのままお子さんの成績に反映されます。 ご家庭の教育方針があり、そのためにその学校に入れたいと願う気持ちが強ければ強いほど、迷いなく受験対策に臨めますし、その想いの強さが頑張りにも繋がっていきます。 そのような想いがあれば、ご心配されているような保護者同士の付き合いよりも大切なものが必ず見つかるはずですし、理解もされるのではないかと思います。 受験は、どうしてもその学校に入れたいと願う親の気持ちが、合否を決めると言っても決して過言ではないのです。 先ずは、そのような決心をするためにも、学校を知ることをお勧めします。 それでも、もし公立でもいいや、と言うような中途半端な気持ちがあるようでしたら、迷わず公立を選ばれた方が無難であると思います。 中途半端な対策で、家庭も結果も可哀想な想いをするのは、他ならぬお子さんですからね。 私立小学校と言うのは、その小学校に通わせることに価値観を見出した保護者が、この将来のために良かれと思って選ぶ進路であり、選択肢の一つです。 言い換えれば、価値が分からなければ、必要のないものでもあると言うことです。 誰かが通っているから自分のところの子供も、と言うような考え方で選ばれるべきものではないと思います。
具体的にどんな部分で発達が遅れているのでしょうか。 例えば語彙が少ない、幼いということでしたら、市が運営していることばの教室ですとか、発達全般でしたら発達支援センターなどに相談し、幼稚園とのダブルスクールで通うといったやり方もあります。 知能といった言葉を使われていましたが、おそらく検診では知能テストはほとんど行いませんから、言語能力、意思疎通、落ち着きといったところではないかと思います。 遊びの延長として、しりとり遊びを覚えてみてはいかがですか。 完全なしりとりではなくとも、 「じゃあ、ママからね。りす、だから、す、だね。すからはじまる言葉は何かあるかな？」といった感じに。 それでも難しいようならば、幼児用図鑑などをみながら、（わざとスイカがあるページをひらき）「す、からはじまるものはどれかな？」と行ってみてはいかがですか。 いきなりハイレベルからスタートするよりは、できるペースで行うようにしてみてはいかがでしょうか。
有名と言う言葉にも意味がありますから、とても難しいご質問だと思います。 関東圏の中でそれなりに受験に知識のある方の中で有名と括るのであれば、慶應横浜初等部・横浜雙葉小学校・森村学園初等部の３校だけだと思います。 ですが、慶應横浜初等部は新設校ですので、受験に興味がない方からすれば、神奈川にも慶應の小学校があったの？ぐらいの知名度で、幼稚舎のような知名度のある学校とは違うと思います。 同じような理由で、森村学園初等部も立派な伝統校であっても、興味の無い人は名前すらも知らない程度の知る人だけが知る学校とも言えてしまいますし、横浜雙葉小学校も東京にある雙葉小学校や田園調布しか知らないと言う方はたくさんいます。 また、神奈川県在住で有名と括るのであれば、近所であれば誰でも知っていると言う程度の有名になってしまし、そんな範囲であれば全ての学校が入ってしまいます。 もし有名の括りが、全国的に知られているような有名な学校であるのであれば、神奈川には該当する学校は無いと思います。
それはもう 文字数制限いっぱいまで列挙しても まだまだ書ききれないくらいいますよ。 そういえば 白鵬の長女が幼稚舎に～という話もありましたね。 http://biz-journal.jp/2014/05/post_4915.html
編入の受け入れが多いからといって退学者が多いとは限りません。 例えば募集人数70人の学校に、80人の合格者をだすも、25人辞退してしまい、55人での新一年生だとします。 必ずしも70人の上限まで補欠持ち上がりをだすとはいえません。 学校側が一定基準を設けていますから、たとえ人数に満たなくとも一定基準以上の生徒でなければ合格者をだしたくない場合が少なくないからです。 足りない部分は編入での受け入れを視野にいれるも、この編入も同様で、 上記の場合なら15人募集しますが、たとえ15人に編入受験者がいたとしても学年で真ん中以上の成績がとれないようならば不合格になることがほとんどです。 この場合、真ん中以上の成績がのぞめないとなると、全員不合格にもなりかねなく、年間、3人の転校生がでれば翌年は18人の募集になりますから、必ずしも退学者がでているわけではありません。
ネットで自分で検索してみな。 いくらでもあるだろーから気に入ったの選べばいいよ。 君にぴったりなことわざは「他山の石」だなｗ
カテが違うと思いますが・・・。 とりあえず、新4年生の塾の授業を受けてみてから考えてもいいのではないでしょうか。学校の勉強とレベルも全然違うでしょうし、隔週・毎月などテストもあると思います。テストに向けてやらなければいけないことがいっぱいあって、友達ともなかなか遊べない・・・ということがわかれば、意外とあっさり「受験しない」と言い出す子もいます。 既にその子にいじめられていて、どうしても一緒の中学は嫌というわけでもなさそうですし、モチベーションとしてもどのくらい続くのかが疑問です。来年になってその子とクラスが別になったりすれば、すぐに受験しなくてもいい・・・という気持ちになるかもしれません。 また、中学で上位になれるような勉強とはちょっとベクトルが違う気もします。中学の勉強は中学で頑張ればすぐ上位になれますが、それを小学生のうちにやらなければいけないというところが大変なんです。
(;´д｀) 残念ながらありますね。 ここは小学校幼稚園の受験カテですが 私が知ってる例は、跡取り馬鹿息子１８歳を親がお金の力で専門学校へ捻り込んだケースでした。あまりにも馬鹿息子なもので専門学校ですら留年してました。
受験ってそれぞれの意識で違うんだよ？ そこらの誰でも入れる幼稚園の面接を受験だと言ってる人もいるぐらいだからね。 定義の違う曖昧なものを数える基準がないんだから、答えられる人もいないやね。
受験というのは、入学、入園許可をうける、または、検定試験に合格するために試験をうけることをさします。 中には受験といったような試験ではなく、選考を行う私立もありますから、必ずしも受験を行っているとは限りません。 例えば、願書といった書類選考だけで入学、入園許可を出すならば、受験とはいえないからです。 基本的に誰でも入園許可がでる、いわゆる全入といえるような幼稚園や学校でも、誰かの手を借りなければ集団活動や集団生活ができない場合、例えば、定期的な吸引が必要であったり、盲目であったりする場合は許可がでない場合があります。 公立小学校入学前に就学時検診がありますが、当然、こちらでも判定され、集団生活が厳しい、と思われる場合は、支援学級や支援学校を提案されるように、受験ではないものの、判定といった選考があるわけです。 選考という意味でしたら、前述のように私立だけでなく、公立にもありますし、必要不可欠です。
使うこともあると思います。 パン食の時などは主食を細かくする際にナイフも上手に使って食べると思います。 ただ、ご飯の時にでもナイフとフォークで食べる というわけではなかったはずです。
こちらの通う幼稚園に確認したところ、（私立小学校への）引き継ぎなどはないようです。 ただ、就学時健診をはじめ、特定の付近の公立小学校には1日入学などがあり、これは、就学時健診はまだしも、1日入学に関しては幼稚園と連携をとっているものでした。 また、幼稚園内の当番活動の一環で、進学する小学校を自己紹介を兼ねて発表するということがこちらの幼稚園ではありましたから、そういったことを行っている幼稚園ならばすでに幼稚園に伝わっている可能性もあります。 （こちらでは1学年100人程度の幼稚園で、受験する子は毎年5人もいない幼稚園です） また、就学時健診に関しては、その公立小学校に健診にいく子だけが早退できるという仕組みをこちらの幼稚園では行っていたため、合格をいただいた時点で就学時健診にはいかないと幼稚園、ならびに役所に伝える必要がありました。 大口で入学予定の幼稚園では、引き継ぎなどを小学校側に渡すこともあります。 こちらの地域では公立小学校の入学式に幼稚園の先生が来賓として出席 もされていますから、そのあたりは地域にもよるのでしょう。 あくまで必要な手続きとしては、進学予定の小学校に入学手続きした後、入学許可書を自治体の教育委員会に提出するだけ、です。
国立大附属は、上に上がる場合、面接があります。何回か小学校入試の模擬テストみたいなことをやらせ、その結果、無理な子には、父兄に公立か外部に出るように勧められます。また、転勤の決まっている家庭は、受験辞退を勧められます。 小学校の試験を受けるということは、ほぼ合格の確率が高いです。一般受験生は抽選がありますが、附属幼稚園生は抽選免除です。
日本の現実をお話しいたします。心の弱い方は読まないでください。 勘違いした人たちが増えたのは、受験業界の関係者がメディアや出版物を使って我々に洗脳やマインドコントロールをおこなったためだ。最近、東大という言葉がテレビに頻繁に出ているのが気づくでしょ？なぜか？ 受験ビジネスである予備校はほとんどが天下り。 そりゃ、予備校が儲からなくなったら、天下りできなくなるから必死である。東大を持ち上げるのもそこにある。 そもそも、東大に入る人のほとんどが、幼少期から英才教育を受けている富裕層。つまり、日本の特権階級（上流階級）の人たち。なので、“富裕層の人たち”が凄いだけであって、東京大学や開成が凄いわけではない。富裕層の人たちは“出来レースのできる人たち“で、最初から人生が約束されている。 どういうことか？ つまり、東大に入学・卒業したから凄いわけではない。そこに集まっている富裕層の人たちが凄いということ。 東大出身者が実績を作ってるわけではなく“富裕層の人たちが実績を作っている”。 昔からよく「親子は血で争えない」と皮肉で使われる言葉がある。“富裕層の親の権力が子どもの人生になっている” 富裕層の子どもは、最初から人生をスムーズにわたっていける。 なのでこんなギャップがある。中流階級以下の親の子どもが東大に入ったとする。しかし、東大卒業後いざ、仕事を探しても仕事に就けないというなんとも不可解な現象が起こってしまう。 なぜ、東大卒なのに・・・と思うかもしれない。 前述のことをよく振り返ってほしい。これは、どこの大学にも言えること。 東京にある大企業は結果的に富裕層の人間しか見ていない。そうでなくても、大企業の採用試験で受かっている人は結果的にほとんどが富裕層の人たち。そのため、大企業は富裕層の多い大学をターゲットにしている。つまり面接する手間を省くことができるというわけだ。世の中すべてを言ってるわけではないのでご注意。 日本大学がこの一国における日本を代表する教育機関という“事実”はいくらネットで評価を下げて陥れようともその“事実”は曲げられないし一生変えられない。また、実社会でも変えられない。一人ひとりが個人として社会で活躍できるような社会にしてください。25年前の日本は確かに学歴社会でした。しかし、今は違います。（一部ではまだそういう企業が残ってますが。） 位の低い大学がいくらネットで位を高めようとしても位の低い大学はその位の低い大学の事実は変えられないのです。また、実社会でも変わらないのです。 日本大学はあなたのみかただと思います。 もっと深く見てみよう。 アメリカは大学を修了して与えられる学位を重視するのにたいして、日本は大学の学位をあまり重視しない。 日本に移住してきたのは、朝鮮人と中国人。 北朝鮮も中国も韓国も学歴社会。（アメリカは階級社会。） 北朝鮮も中国も韓国も儒教。（日本も儒教） 実は日本は階級社会。世の中（世界のどの国も）大部分は血で争っている。 日本人は無知（学校で得た知識ではない）で、理解能力（理解力）の乏しい民族。 日本人は学歴のことになるとマニアックになる変な民族。（特に本州の地方から出てきた人間に多い。） 日本は幼稚国家で成熟度が低い人が多い。一方で感受性ばかりが強くなり人の目を気にする人が多くなってしまった。何事にも細かく神経質な人種になってしまった。それが、日本の悪いとこかもしれない。協調性ばかりが強くなり、そこにイジメがある。 日本人は知らないうちに自分たちのことを“劣等民族”だと混在意識に植えつけている。 “民度”の低い国でまともな考えなどできないと結論付けてもよいと思ってもらってもいいほどです。 そもそも、見た情報を、そのまま信じてしまうほど世の中は簡単にできているの？そのようなことは実社会ではあり得ない。 我々は幼稚園、小学校や中学校、高校のクラスメイトで居た意地悪な人、勉強の出来る人、世渡り上手な人、面白い人、人懐っこい人、近寄りがたい人、天才のような人など、その他さまざまな人を見てきただろう。実は学校時代の人間模様は社会に出てからも一緒なのである。そもそも、そこに社会という概念などないはずだ。 話は変わるが、昔から“箱入り娘”という言葉がある。実は日本は女性化社会。それに対してアメリカは男性化社会。 大学にも立場があり、立場（格）の高い大学（身分の高い大学）をそれよりも自分たちのほうが高いと声を張り上げる大学は、その大学の立場を汚しているようなものです。はっきりいえば図々しいのと一緒です。自分たちの立場や身分が分からない大学も増えてきたようです。（これは在籍している学生のことを言っているのではないのでご注意。）
たくさんの志望者が受験しますし、幼稚園名を気にする学校はほぼありませんよ。 記入しても大丈夫です。 自信を持って記入しましょう。 それがどんな幼稚園でも、合否に影響なんて出ませんからご心配なく。 自意識過剰な方はマスクなどして変装される方もいらっしゃるかも知れませんが、大多数は風邪の予防でしょう。 他校を志望する場合には推薦で内部進学できないと言った場合であったとしても、説明会に行った程度で影響は出ません。 ただ、中途半端な対策や心構えであれば、他校を受験しても合格出来るかどうかが気になってしまいます。 どうしてもその学校に通わせたいと願う気持ちが、受験対策の成果にも現れるからです。 どうしても通わせたい学校があるのであれば、誰に知られても良いものでしょうし、気にするまでもないことでしょう。 ですが、そこまでの気持ちがないのであれば、そのまま内部進学でも良いのではないかとも思います。 もちろん、ご家庭の事情や対策の有無も何も知らない第三者の意見ですから、お気になさらないでくださいね。
学校によると思いますが、ある程度は不利だと思います。公立ならいろいろな家族形態があることを前提に、気を付けて授業を進めていきますが、一般的な私立だと両親健在なのが前提ですから。（有名人でも、お子さんが小学校受験で合格するまでは離婚しない・・・というケースもありました） それでも小学校受験をさせたいという強い気持ちがあるなら、それをはねのけて合格に向けて頑張ればいいだけだと思います。
「学校別ひとりでとっくん」の「筑波大学附属小学校用」の基礎編から応用編に進んでおけば、家庭学習で1年間に出来る範囲になると思います。
具体的に何をお知りになりたいのでしょう？ そこがはっきりしないと… 幼稚園のお受験ですか？小学校受験？ どちらにせよ2000文字でお受験の全ては語れません！
結論から先に言えば、外部受験をしたとして結果的に運悪く駄目だったとしても、学内の推薦基準をクリアしていれば関東学院中学に進学することは可能です。 ですが、基本的に外部進学を希望すると言うことは、将来的な不安や学校の教育方針に不満があると言うことです。 今の現状は”そうなっている”としても、校長などの体制が変われば、また以前のように外部受験をする児童は附属中学の受験も出来ない、と言った過去に戻る可能性もあります。 入学したとしても、在学中に変更の可能性はあると言うことですし、いきなり変更されても文句は言えないと言うことは、理解しておかなければならないと思います。 語弊もあるかも知れませんが、その学校が一貫校であることは最初から分かっていることで、一貫校である一貫校の特色や教育方針に賛同された方が受験を志すものです。 その学校が外部受験を奨励しているのであればともかく、そうでない場合に最初から外部受験を前提に一貫校を志望するのは、方針や理念などを理解し共感していない、賛同していないと言うことにも繋がります。 従って、そのような質問自体、学校側にすることは禁忌となります。 子供が自分から外部受験をしたと言い出すことは滅多にあることではありませんが、無いことでもありません。 しかし、子供が自分からそう言い出す要因を作るのも、また保護者の日々の教育に寄るものです。 ご存知だとは思いますが、関東学院小学校は、高学年における教育カリキュラムからも塾通いは当たり前になってしまう学校ではありますので、在校生の保護者の方も”そこまで塾通いをするのであれば”当然更に欲や期待が出てくるのも仕方がない事だとは思う反面、お気持ちの中に始めから外部受験がチラついているようであれば、中学受験校を視野に入れた志望校選びも再考された方が結果的に良いかも知れないと私は思います。
デメリット？ そんなの簡単だ。 選んだ学校が入学後に気に食わなくても転校するわけにもいかないってことだ。 子供が人質とかよく言われるけど、私立は、特に内進狙ってる家庭なら、学校に文句を言いたいことも我慢しなきゃならない。 外部に出ようと企んでる親だって、内申書に響くかも知れないから黙ってるしかない。 寄付金の使い道は許せるにしても、公立で言うPTA、保護者の会の会費の使い道に納得できなくても黙ってなきゃならん。 言いたいことが言えない。 これがデメリットだ。
寄付金に関して、基本的に学校で決められている寄付金の口数しか寄付はされていないのが普通です。 最低一口お願いしますとか、最低二口お願いしますであれば、その口数だけ寄付すると言う感じです。 中には分割払いのようにしている方もいらっしゃいますが、これも基本的に最初にドンとかではなく、入学金とは別に一括で設けられた期日までに払い込むのが普通です。 例えば聖心を例に取りますと、寄付金は一口１０万円を五口以上とされています。 慶應幼稚舎であれば、一口１０万円を三口以上となっています。 ちなみに、各校の寄付金額や年額費の内訳などは公表されていますし、ネットでも受験の情報を載せている各HPに詳しく記載されていますので、知恵袋や在校生の保護者などに聞くまでもなく、各学校の寄付金額や保護者の会の年会費に至るまで、詳細は容易に調べられますよ。 ちなみに、内部進学の場合ですが、これは学校毎に違います。 外部入学者と同じように入学金を必要とする学校もあれば、内部進学者に関しては入学金不要の学校など様々です。
東大理科三類卒です。 高校でのご学友の多くは東大医学部ですか。 すごい高校があったもんですね。 それも高校２年夏休みから勉強始めてその結果ですか。 驚きです。私は鉄緑で中学入学と同時に猛勉強をし、 中３の時点で、高校３年までの単元を終わらせていました。 ちなみに小学校からお受験にて私立に通っていました。 あなたは文科二類卒なのですね。 あ、わかりにくいかもしれませんが、経済学部のことです。 皆さん医学部という学校でしたら、あなたは残念ながらぱっとしない成績だったということですね。でもまだまだ人生長いですから、あまり卑屈にならずに頑張って生きてください。 ちなみに三田会の人脈も非常に素晴らしいので、幼稚舎あがりでもご心配には及びません。 学歴以上に家柄がついてきます。 残念ながらごくごく一般家庭のご出身では、どんなに望んでも家柄・血統を得ることは出来ません。
母親が連れていったり、父親が出勤前に連れていってますね。移動は電車やバスもいると思いますが、徒歩圏内の億ションとかにお住まいの方も結構いますね。 迎えまでの時間、ママ友同士でお茶したり、ご近所の方であれば広い部屋に通されて談話されているようざーます。
希望者が多いからでしょう。 希望者が少なければ抽選も試験もなくなります。 教室は研究の場でもあり発表の場でもあるので、全国から集まってくる教員を前にして物おじしない、的確な答えと行動が出来る児童をモルモットとしてほしいのです。常に待っているばかりではなく、自分で考え行動し、教師が構ってやらなくとも教科書くらいはこなす子が必要なので、選抜しなければならないのです。
親の考え方次第だと思いますが、今から受験を考えても、必ずしも白百合や双葉に入れるわけじゃないと思います。公立か名門私立かという2択ではなくて、それ以外の私立小をどう考えるかによるのでは？あえて通わせる必要はないと思われる私学もありますよね。
日本の当該年齢の子供たちの、凡そ１０%が毎年小学校受験を経験しています。 私自身も経験者ですが、日本中にたくさんいると思いますよ。
小学校受験は中学受験のように、算国理社みたいにやるべきことが別れてはいません。 また、小学校受験と一口に言っても、私立もあれば国立もあります。 そして、その受験対策は学校毎に「やっておかなければならないこと」は違います。 厳しいい方になりますが、そのような考え方では小学校受験は言うに及ばず、中学受験も難しいものになると思います。 先ず、情報があまり無いとのことですが、情報自体は今のご時勢、どこにでも転がっております。 調べる気にさえなれば、あくまでも知識の初歩の段階までであれば、幾らでも方法はあるものですし、本屋さんに行けば全国規模での私立・国立小学校の受験関連の本が入手可能です。 実際、小学校受験も中学校受験も、保護者の熱意と本気度が明暗を分けるものです。 私立も国立も、難易度は学校によって変わります。 地方の倍率的にも低い国立小学校と、都内のとんでもない倍率の国立小学校の対策は全く違います。 私立だって同様に隣り合っているような学校でも、その倍率や難易度は全く違うのです。 その学校の難易度によって、死に物狂いでやっとの末に合格した方もいれば、何もしないで余裕で合格する方もいるわけで、要するに、『志望校が違えば対策は全く別物になる』と言う事ですので、質問者様と志望校の違う保護者の話を聞いても参考にはなりません。 聞きたいのであれば、先ずはご自身の志望する小学校の、せめてカテゴリーぐらいは公表した上で情報を集められたら良いと思います。 また、人見知りをするから面接が心配だとか、本が好きでもこれと言った学習はしていないとか、そう言ったネガティブなものを一つづつ消し去って行くのが受験対策の側面でもありますし、大事な部分でもあります。 有名な〇〇料理のレストランに食事に行くのであれば、最低限知っておかなければいけないマナーがあるのと同じように、受験である以上、学んでおかなければならない基礎的な知識があります。 何を知りたいのか、懐石料理であるとかフランス料理なのか、的を絞って聞かなければ聞かれた方だって答えられないでしょう？ お子さんの将来を大きく左右するような大事な知識です。 的確な情報が知りたければ、せめて志望する学校名や地域などを明確にしないと、意味のある回答は返って来ないと思いますよ。
受験対策であり指導が子供の独自の意欲で学ばれていない限り、ほぼ１００％が保護者の努力と熱意の結果だと私は思います。
西成区自体、やめたほうがいいですよ。 新聞で見たのですが、通学路にホームレスや酔っ払いが普通にいるし、薬物の売買も平気で行われてるし、安全に登下校できるとは思えません。 学校も、生活保護家庭の子がすごく多くて、勉強レベルも低いみたいですよ。
幼稚舎、横浜初等部、早稲田実業初等部 学習院 など 編入の受け入れは、実施していません。 男子校では、暁星小、立教小ともに欠員があれば募集します。 女子校では多くの学校が、欠員があれば募集します。 学校によっては、帰国子女のほうが有利なところもありますよ。
基本的に学校名とされている場合は校名だけです。 学部などは書く必要はありませんし、書かれてマイナスになることはあってもプラスには成りません。 また、それを気にする学校は、面接の時に「お父さんは〇〇大学をご卒業とのことですが、何学部だったのですか？」などと聞いてきます。 最終学歴として、学校名だけを記入します。
問われる学校と、問わない学校がありますね。 全てをここで説明できる訳ではないので、触りだけになってしまいますが、私立の小学校はそれぞれに存在意義が異なります。 大学受験を目標にしている一貫校もあれば、極例ですが人脈第一とする大学までの一貫校なども存在しており、中には生徒児童一人ひとりの学力を優先に考える学校もあれば、保護者の社会的な地位を気にするような、収入的な問題よりも社会的な地位がある保護者ばかりが集まる学校であると自負している学校などもあるわけです。 そもそも志望する以上は、学費などが支払える状況であると言うことは大前提ですから、支払えないのに受験してくる保護者もいないだろうと前提の下で、面接なども進みます。 職業職種の内容や、従業員数などを聞かれる場合も、安定しているかどうかなどを再確認するためのものですが、支払えないのに受験しているとは学校側も考えてはいません。 語弊もありますが、収入が極端に違うと、モラル･･･常識も変わります。 要するに、職業や地位により学費がどうのと言うことではなく、仲間に入れるかどうか、常識が同じかどうかを問われる学校があると言うことです。
あまりにも成績が悪いとエスカーレーターも途中で止まります。 というか高校生の時点で留年する可能性が出ます。
入学試験には不利なことはありません。 子どもの出来と運だけです。 然し入学後、母子家庭の数は少ないので、”父の日にお父さんの顔を描いてくる事。お父さんのいない人は、お母さんの絵を描いてくる事”など、それほど、特別に配慮してくれません。 外国籍でも通訳など手配はしてもらえません。日本語のできない子のために何かはしません。基本的に担任は出張や研究に忙しいので、手をかけなくてはいけない子は入っていません。 我が子命の夫婦や祖父祖母の家庭が多いので、父親大好きの子も多いです。”お父さんがね”とか、”パパが、パパが”という子が多いので、そこでやっていける子は良いですが、ナイーブな子はきついです。担任も男の先生が多いので、女の子でしたら気の強い子の方が良いでしょう。月１回の授業参観も夫婦出来ますし、子ども同士のもめ事も、もめますと夫婦で話し合いに出てきます。
私は某有名私立小学校から内進しました。でも、子供にはお受験はしません。 メリット ・とにかく楽。勉強しなくていい。 ・長年付き合える価値観の合う友達が出来る ・同じく親の付き合いが楽 デメリット ・努力することを知らない ・世間知らずになる(金銭感覚も) ・打たれ弱い 女子ならそんな人生でもアリかな。でも男子をお受験することはないですね。 基本的に良いのは小学校まで。中学、高校とどんどん世間の勉強してきた子達に抜かれていきます。 お受験なんてね、コネもあるし、おままごとですよ。
お疲れ様でした。 この時点で合格していると自信を持って言える母親は、いったいどれくらいいるでしょうか?子供の一言一言が、不安材料になります。 結構間違った問題を言える子は、受かっているんですよ。反対に解らなかった子は全部できたと明るく母親に報告しているので、皆が出来たのになぜうちの子は出来なかったのかしら?と、余計に不安になります。 家の困ったチャンは、幼稚園で２回落ちた経験があるので、毎日合格した兄に、先生に聞いてくれとか、寝ていても、１時間おきに落ちたと思う?受かったと思うと、私を起こし、発表の日は、親子でフラフラでした。もう、朝も早くから見に行く気力もなく午後から見に行ったほどです。これが、幼稚園でも、塾でも１番の実態です。 合格後はうれしいというよりも、疲れ切り親子で高熱をだし１週間幼稚園を休んでしまいました。周りの方は、落ちて恥ずかしいから来ないのね。なんて話していたそうです。 受験後は母親の”２４時間一人反省会”が始まります。こうしてあげればよかったのかしら?もっとこうしたら?あっちの塾に入れていたら?と、きりがないのです。 学校は最終学歴です。思うように行かない時もあります。 受験でお互いに責めたり、申し訳なく思うのはやめましょう。終わったことは終わったことなんです。むしろ無事乗り切り、健康で試験を乗り切ったことをお祝いしましょう。変な感情を残すと、次の試験のトラウマになります。娘さんを褒めてあげてください。目標に向かってやり遂げたことを。この経験はお孫さんを育てるうえでいい経験になります。母親は、決して自分の思っていることを全部口に出してはいけません。子供に自信を持たせることが母親の仕事でもあるのです。
まずは、病院に行ったら？起立性障害などの病気が原因なら、自分だけで治すのはむずかしいと思いますよ。 「朝起きれない」のが、単に夜更かしでゲームしたりしているせいなら、生活を見直すしかないです。 勉強が遅れているのなら、今からでも計画的に中学の内容を復習しましょう。冬休みなら時間をいっぱいとれますよね。そして、3学期から学校に行けるようにしましょう。3年の成績も反映されますから、今から頑張れれば間に合うかもしれません。 ただ、ここはカテ違いです
当たり前です 私立ですから 表向きは「教会への寄付金」とかですね（ミッションスクールですので）
幼稚舎ではなく、渋谷区のインターナショナルスクールに通われていますよね。 あれだけ著名な方ですと、インターの方が通いやすいのかもしれません。 ちなみに幼稚舎はいわゆるペーパーテストはありません。 課題に沿ってみんなで協力しながら作品を作り上げていき、その過程を見て子供を選んでいるようです。 とはいえ、バックグラウンドがしっかりした方はその部分がプラスアルファとなりますが、それは当然だと思います。名門校ですので。 中の上ぐらいの家庭が入るのは大変ですが、入ってからの方がもっと大変だと思います。低学年のうち子供は気にしないかもしれませんが、親的には周りのすごさに圧倒されますので。 中学からですと家庭力は問題ではなく、学力の高い子供が入学しますが、よく言われる「幼稚舎あがりは勉強が出来ない」というのは全くの誤解と偏見だと思います。もちろんあまり勉強が得意でない子もいますが、多くの生徒がきちんと勉強をしてきているので、学力的にも高いです。
幼児教室にも色々とありますが、お子さんが教室に合っていないのであれば、他の所に変えてみるのも方法の一つだと思います。幼児教室の場合は赤ちゃんのうちから教育するにしても、まずは子供の興味や好奇心をどのように引き出すかが大切だと思います。 私も子供の将来を考えて、幼児教室が行っている体験教室に子供と一緒に参加しています。それで、参加した中でベビーパークという幼児教室が印象に残りました。こちらは知育に力を入れたスタイルではありますが、親子で通う教室なので、家での子育てにも役立つ教育方法も学ぶことができます。体験教室に参加してみて、子供も幾分リラックスして楽しんでいたように思えました。 まだこちらに決めたわけではありませんが、少しでも参考にしていただければ嬉しいです(´∀｀*)
温泉、箱根登山鉄道、旅館の娘さんなどですかね。 普通であれば私立小学校の特色と言うイメージが出てくるのに対して、場所的なイメージを思い描いてしまいますが、悪い印象でと言う意味ではありません。 交通の不便さもあるでしょうけど、見方を変えれば良い環境とも言えると思いますし、白百合系列ですから。
音大出の親戚に聞いてみたのですが、大学の先生やオーケストラの現役などにツテを持つ知人などがいればその方に紹介をして貰って、実力があれば教わることが出来るそうです。 または、ヤマハ音楽教室などに連絡をして、事情を話した上で教えられる人を紹介して貰ったりとか･･･と言葉を濁しておりましたので、こちらの方はよく分かりません。 費用的には教える人の格にも寄るので、一概に幾らとは言えないそうですが、大学の先生辺りでワンレッスン（１時間？２時間？）３万円程度は見ておいた方が良いとのことでした。 それより高いのは聞いたことが無いとも言っておりました。 バブルの頃は生徒さんも一杯いて引く手数多でしたが、今は生徒さんも少ないから連絡さえ取れれば引き受けてくれる先生は容易に見付かるだろう、とのことでしたよ。
かなりの大昔なら カネ積んで・・・というのはあったかもしれませんが というよりも 公にコネ枠があったので わざわざカネ積んでなんてことも必要なかったと思いますが 慶應義塾の実態を知らない人たちが 周辺情報だけで番組づくりをするとこうなる、 の典型といえますね。 カネ積めば入れると思う人は 積んでみればいいと思います。 その後の結果が真実ですから ウワサなどに流されることもなくなると思います。
数十年前までは野球だけが人気で次が無かったような時代でしたから、近年のサッカー人気やアニメや漫画の影響もあって、減るよりも、むしろ拡がったように思います。 学級崩壊と言う言葉が使われだしたのが最近のことなので、近年に始まったように思われがちですが、公立校の学級崩壊自体は４０年前から問題になっていて、そちらも増えていると言うことはないどころか、減少傾向ではあるようです。 とは言っても、少子化により児童や学校自体の数が減ったりもしていますから、統計として減ってはいても、実情は変わらないのかも知れませんね。 ただ、最近ですが無試験制を導入したり、新しい試みを実践した私立小学校に於いても、学級崩壊の報告がされています。 余談になりますが、私立の運動会を見ていると失笑してしまうことも多々あります。 上級生になっても、徒競走で走り方などが明らかによく分かっていないような児童を見かけることもしばしば。 知育に偏重している学校ですと、その傾向が顕著に運動会で見られます。
私はそのような私立の学校へ通ってました。 参考までに書きますと、高校生の時おこづかいは月４万円でした。 大雑把に計算すれば一週間で一万円使ってたことになります。 それが可能な経済力の親でしたし、周りの友達たちも似たような子でした。 親御さんにそのくらいの経済力がなければ、学校でお子さんが惨めな思いをすることになり可哀想です。しなくてもいい余計な苦労はさせないほうがいいと思います。 我が家は父親の年収１５００万円ほどで母親の年収は５００万円ほどでした。
＞無名で偏差値も中途半端な私立幼稚園小学校中学校ならば、かっこいい地名がつく公立小中学校のほうがかっこよくないですか？ カッコは良いかもしれんね。 ＞経歴に箔が付きませんか？ 無知な人を相手にすればそうかもね（笑 けど、分かる人はちゃんと分かるし、それで良いんだと思うぞ。 箔を付けるためだけに学校通わせてるわけじゃないしね。 ＞一体どんな子達がそろってるんだ。 行儀も学力もバラバラで、出足の揃わない子達が揃っているんだよ。
カテ違いだと思います。大学受験で質問すれば回答がつくかもしれません。 ただ、今年度からシステムが変わったのなら経験者はいないのですから、大学に確認するのが一番確実だと思いますよ。
オーダーメイドではない私立も多くあります（120とか130といったサイズ販売）が、なにしろ、販売する絶対数が少ないのが要因です。 比較的募集人数の多い私立小学校ですら、一学年300人とかありえません。 多くの私立が募集人数は100人前後ですから、年間で100着程度しか売れない服です。 カッターシャツやブラウスなら複数購入もありえますが、セーラー服や学ランなどは冬服は1着しか購入しません。 成長して買い替えも生じますが、それこそ2〜3年に1着レベルです。 ただ、これは私立中学にいえますが、生地はしっかりしていて、1年持たずにボロボロになるような劣悪品ではありませんから、2〜3年着用するものだとらとらえた時に、それほど高額ではないでしょう。 生地や縫製がしっかりしていること、 製造数が少ないことが高額の原因かと思われます。
質問者さんは、どこの立場で投稿したのかは 不明ですが、娘の父親の立場で回答するならば 『とんでもねぇ』ですね（笑） 相手の素性が分かってるのなら、親に連絡して 近付けないようにするだけです。 18歳になるまで、やるべきことをやって来なかったのに その先で挽回します、なんて夢を聞いても仕方ないです。 そもそも、大学生は子供と同じですよ、やること言うこと 一人前でも社会に出る前の準備段階であり、子供です。 Aランクでも同じで、偏差値が高くて褒められるのは 18歳まで、です。 履歴書を出した企業の総てに採用される訳じゃないですからね。 どんな子供なのかは、見て話して判断します。 念のため書いておきますが 自分の娘が聖心や白百合の出身じゃなくても父親の目は同じですよ。
お子さんの気持ちを優先しすぎるのもよくないのでは？このままだと、小学校に上がる時にもそのままインターの小学校に通いたがるのではないでしょうか。お友達もそのままインターに進むのなら・・・。 子どもの順応力はすごいですから、1年も経てば前の園のことやお友達のことなどほぼ忘れていて、今の園・お友達のことしか考えていないと思いますよ。心配なら、1年間だけでも日本語を使う幼稚園に入れる方がいいのではないでしょうか？小学校にスムーズにつながると思います。（その分、今喋れている英語もどんどん忘れていくと思いますが）
笑っちゃいました。結婚をしていないのに、できてもいない子供の受験を考えているなんて!! 彼も同じ考えですか?親御さんにも話しましたか? そんな馬鹿な話は乗れないと言い切ったら、まともな人間です。 司法試験合格は１年で出来るとお思いですか?会社に行って働きながら受けて合格なんて、聞いたことありません。会社を辞めて勉強三昧でその間の生活費は親もち?彼氏もち？５年くらいかかる可能性大です。その間に彼は貴方をじっと待っているでしょうか? 小学校だけで１千万かかります。入るまでに、塾代や入学金で３００から５００万遣います。それを貯めつつ、司法試験勉強をして、結婚をして、子供を出産してから考えましょう。子供の慶應幼稚舎合格を第一に考えるのなら、資産家の旦那さんを探す方が近道です。○○書店のお嬢様が自分のお子さんが合格した時に、”やはり、成金はいなかった。”とブログに書いてありました。 決してバカだとは思いませんよ。親は子供が幸せになれるように努力したいと貴方のご両親も思ったはずです。 楽しいのは、合格発表から入学式までです。受かった不幸というものもあるんです。親や自分がエスカレーター式の私立に入っておれば、カーストがあるということが解るのですが…・やってみてください。自分の思い通りに。
幼稚園や小学校の目的は、受験をすること自体が前提となるものではなくて、学ばせたい学校の有無が先に来ると思います。 もちろん、そのまま放っておいたら通う事になってしまう学校を回避するためと言う理由などもあるでしょう。 しかし、それも受験をすることが目的となるものではないと思います。 保護者が我が子を学ばせたいと思う学校があり、その学校に入学するためには選抜試験があるのであれば、必然的に受験はすることになるでしょう。 逆に、私立であっても全入の学校であったり公立小学校であったり、学ばせたい学校に入学のための選抜が無ければ、保護者が選んだ学ばせたい学校があっても受験は必要ないものです。 いずれにしても、受験をさせるべきかどうかと言う問いであれば、私としては『させないで済むのであれば』ない方が良いと思います。
「先々の教育」をどのくらい具体的に考えているのかにもよると思います。幼稚園のお受験などを考えているなら、自宅からの通学時間に45分以内などの条件がある場合が多いので、まずはどこの幼稚園・小学校に通わせたいか・・・を考える必要が出てきます。共働きということで保育園なら、保育園の空き状況などが第一条件になってくると思います。 公立の小中に通わせる予定なら、どこの土地ならいいとか悪いというのは、あまりあてにならないと思います。同じ学校・学年でも担任によって全然違って当たり外れはありますし、神奈川・東京なら市内全体がそこまで荒れているという地域もないと思います。 また、賃貸の期間をどのくらいと考えているのかにもよると思います。お子さんの小学校入学を機にマイホームを考えている・・・というような計画なら、先々の教育を今考えてもあまり意味がないと思います。それよりは、子育てでご実家を頼れるなら、実家との距離を第一に考える方がいいと思いますよ。
お疲れ様でした。 もう合否は出たのですか？ 国立ですと発表がまだのところもありますよね。 結果が出るまではわかりませんよ。 また国立でしたら私立よりも面接の比重は低いかと思われます。 それに国立は合格後も抽選がありますしそこまで気に病まなくとも… 私自身数年前面接で緊張のあまり先生の質問に答えられず本当に後悔した記憶がございます。(私立難関校と言われる小学校です) でもその学校からは合格頂きましたし面接のみ、で不合格になることはまずないと思います。 お子様が頑張っていたならきっと大丈夫ですよ。 もし残念な結果だったとしても今での努力は決して無駄にはなりません。 まずはゆっくりなさって心身共に疲れをとってくださいね。
私立小学校のお母様たち、けっこう辛辣ですよ(笑) 周囲に対して厳しい眼差しを向けていることも多いです。 ですので心の中では、普通に暴言を吐いていると思います。 ただ、相手を罵るなど感情をむき出しにすることは、自分のレベルを下げることにも繋がるので、なるべくさらっとした対応をしているのだと思います。 私の場合、よっぽど頭にきて何か言わなくては気が済まない時には主人に聞いてもらいます(笑) どなたかにお話しすると、○○さんがこういってたわよ。などと話が広がったりこじれる原因にもなるので、そこは気を付けています。 ただ、全部ため込むとストレスとなりますので、最終手段として主人に。 普段、娘を通してご縁がある方々(学校や幼稚園などの保護者)から頂くメールはとても丁寧で、細やかな心くばりのある内容のものが多いので、見習いたい言い回しなどが沢山あります。 素の自分と外での自分をうまく使い分けていらっしゃる方が多い印象です。
実際にはあなたが考えている条件にもう一つ加わります。 両親の親（祖父母）の学歴と職業です。
あははさはさはははははは
幼稚舎を辞退なさって筑波に進まれた方を存じております。
桐朋はペーパーありませんよ。 早実もペーパー難易度は高くありません。 ペーパーは難しくない分満点を取らないと話にならないと言われた記憶があります。 所謂ペーパー校の代表はやはり暁星ですね。 質も量もスピードも。難関だと思いますよ。 あとは立女や成蹊もそう言われていますが… 昨今はペーパーよりそれ以外の能力重視する学校が多い気がします。
早稲田、桐朋、暁星、洛南、色々とありますが、範囲が広すぎるのと強いと言う意味合いも個人差があるので回答には困ります。 例えば暁星なども東大合格者の実績は少なくはありませんが、在校生の保護者の苦労からすれば、多いと言うほどではないと個人的に私は思いますから、強いかと聞かれればやはり返答に困ります。 早稲田などもまだ実績が少ないですし、人数的にも多いとは決して言えないような気がします。 小学校からの内部進学組みは、外部受験組みと比べて学力が低いと言われることが多いですが、主要４教科に関してはそう言った傾向が多いようです。 ただ、２学期以降になると、成績が逆転すると言う話も多く聞きます。 誤解されがちですが、私立小学校の多くは、外部受験生と同等の学力を保持するようなカリキュラムが組まれています。 そのため授業の進行速度も早く、多くの私立小学校は５年生までに公立校の６年生までの範囲を終わらせて、６年生では一般的な塾などで行っている受験対応の授業に近いものとなっています。 学力が低いかと言う意味合いであれば、それは間違いであると思います。 学力が低いとかではなく、必要としない範囲まで学んでいないと言うことではないかと思います。 勉強に対する習慣や意欲などは、小学校に入る前から当たり前のようにやっている子供たちですから、培ってきたものは無駄にもなっていませんし、内部進学組みは頭が悪いとか勉強が出来ないと言ったもので葉はありませんよ。
①の志望動機ですが、どうやって学校を知ったか、見学などをしたか、説明会などで話を聞いて同感したなどが主になりますが、志望動機として①と②に分けるのではなく、①＋②になります。 具体的には、かれこれこう行った事情で学校のことを知り、学校の教育理念や教育方針、建学の精神などが家庭の教育方針と同じであったから志望したとなるものです。 大事なのは、自分の家庭はどのような教育方針を持っているかを分かりやすく、簡潔に話されることです。 結論的に、家庭の方針と学校の方針のどこがどう合致しているかを、面接を担当する先生に分かって貰うと言うことが大切です。 ③の躾けに関してですが、現在のお子さんの生活態度と言うか、どんな感じでしょう？ あまりに現実とかけ離れているようですと、先生方も？となってしまいます。 そして、注意点として、ここでも学校の方針が大事なポイントになります。 これも③と④が同じになりますが、学校が厳格に躾を重視している学校なのに、家庭では子供らしく大らかに、自主性を重んじた、などと言ってしまうと、これも学校の方針と合致しません。 ですので、先ずは学校の教育方針を十分い理解すること、そこから脱線しないことが大事です。 付け加えるのであれば、礼儀正しく、挨拶はしっかりと、手を洗うことなどを始めとした当たり前の習慣をしっかりと身に付けるよう指導しているなどとすれば良いと思います。 ⑤その他としてですが、例えば長所や短所と言うものがあります。 長所に関しては長所（良いところ）なんですからありのまま、思うように自慢しても問題はありません。 しかし、短所はそうは行きません。 短所と言うのは欠点でもあり「そんな子供に誰がした？」となり兼ねない問題だからです。 書き方や話し方としては、一例を持って分かりやすく説明することがポイントとなります。 例えば、短所の一例としてですが、『公園などで好きな遊具で遊びたいときなど、他のお友達に譲ってあげられないような所が見受けられましたが、お友達にも譲ってあげなければならないんだよと諭したところ、最近では仲良く笑顔でどうぞと譲ってあげられるようになって参りました』、と言うように、こう言った点が短所だったが、最近は改善されてきたと言うことが第一のポイントです。 また、例をあげて話すことで、聞く側に話が伝わりやすいようにされることが一番大切なポイントです。 これは願書に書く場合も同様です。 とにかく、志望動機（志望理由）は教育方針が学校と家庭で同じであると言うこと。 躾や家庭での生活などに関しても、当たり前のことを習慣となるように、そして学校の方針と同じであると言うこと。 説明するには、具体的な例を挙げた上で結論に至ると言うこと。 その辺りがしっかりと出来ていれば、及第点以上は取れると思いますよ。 面接は、受験本番で親が子の援護ができる最初で最後、唯一の支援です。 言いたいことを箇条書きにされて、声に出して読んでみるなど、たくさん練習をして頑張ってくださいね！
ひーじぃさんの遺言ですので自己満足じゃないです。 どっちかって言うと迷惑かも。
子供が国立大学附属小に通っています。 通学時間は学校の登校時間（朝８時半までに登校する）に間に合うように通学時間を書けばいいですよ。 どこの学校も最寄り駅から学校まで徒歩の時間は願書やＨＰに書いてあると思うので、その「最寄り駅」までの時間配分を勘案すれば、通学時間が出てくると思います。 子供の学校の場合は「最寄り駅から学校まで徒歩２０分」です。 電車に乗る時間（ホームで待ってる時間は除く）は１駅３分。 自宅から駅までが徒歩１５分＋改札通ってホームに上がるを２分。 これを足して「自宅から学校まで４０分」と記入しましたよ。 下校時間は学年が上がるごとに遅くなっていくので（放課後遊びもするので）、基本は「朝の登校時間での計算」でいいと思います。 願書出せば学校側は一人づつ地図で調べて「通学時間の範囲に住んでいるか」を調べるので、よほどきわどい距離（通えるかどうかギリギリ）でない限り、４０分から５０分前後だったらセーフではないでしょうか？
どうしても白百合、と思っていらっしゃるのなら、幼稚園から白百合を受験した方がいいと思いますよ。 もし、幼稚園受験を見送って、小学校受験でご縁がいただけなかった場合、後悔されるのでは、と思います。 白百合ではありませんが、二歳差で違う幼稚園に行かれた方を何人か知っています。 質問者様と同じように、全員、上が女の子、下が男の子でした。 みなさん、下の男の子は二年保育も募集している幼稚園に行かせていたり、お父様やお祖母様が送迎されていたり、朝預かりのある幼稚園に行かせていました。
カテ違いだけれど、多分、相手も同じく「何を話せばいいんだろう？」と思っているかもしれないですね。 自分の今のこと、共通の話しとしては小学校の頃の思い出などを話しながら、「君は今、どうしてるの？」とか話をふりながら、楽しい時間を過ごせるといいな、と思います。 頑張って！
そんな大袈裟に考えるもんじゃないよ。 他人がどう思うかなんて関係なく、自分がその学校に通わせたら子供の教育に関して良いとおもう点があるのであれば志望すりゃ良いだけの話だ。 馬鹿にしてるわけじゃないけど、仕事を辞めてまで通わせたいと思うだけの価値を見つけた人と、他人に教わらなければどこがメリットだか分からない人とじゃ、そもそも価値観の共有なんて出来るわけないでしょ？ それに、そんなメリットなんか無いよ。 努力も必要だけど、受験しないで内部進学できるかどうかぐらいしか国立のメリットなんか無いし、理解してる親だってほとんどいないよ（ﾜﾗｲ 入学できれば偏差値７５の学校に内部進学できるとか言う人いるけど、小学校の６年間でどんだけ学校外で勉強させられるか。 私立と違ってフォローもないし、落ちこぼれも認めてるんだから放っとかれるし、個性を大事にするってよりも勝手にやってなさいって放置されるわけだ。 大抵の親は入学後にそれを知ることになる。 それが国立だ。 とあるカテマスが言ってたけど、進学校よりも就職ばっかの学校の方が暖かかったって。 勉強だけやってりゃ何も言われない進学校は冷たかったって言ってた。 国立はその最もたるものだろ。 保育時間が短いのなんて当たり前だよ。 お役所仕事だから家庭の事情なんて関係ないんだもん。 通える人だけ通えればいいんだもん。 生徒の親から金貰ってる訳でもないし、サービスする必要なんか無いんだから。 そんな学校でもメリットがあるなんて、無理やりにでも思わなきゃ思えないよｗ
そもそも、東大に入れる人のほとんどが、幼少期から英才教育を受けている富裕層。つまり、日本の特権階級（上流階級）の人たち。なので、“富裕層の人たち”が凄いだけであって、東京大学や開成が凄いわけではない。富裕層の人たちは“出来レースのできる人たち“で、最初から人生が約束されている。 どういうことか？ つまり、東大に入学・卒業したから凄いわけではない。そこに集まっている富裕層の人たちが凄いということ。 東大出身者が実績を作ってるわけではなく“富裕層の人たちが実績を作っている”。 よく「親子は血で争えない」と皮肉で使われる言葉がある。“富裕層の親の権力が子どもの人生になっている” 富裕層の子どもは、最初から人生をスムーズにわたっていける。 なのでこんなギャップがある。中流階級以下の親の子どもが東大に入れたとする。しかし、東大卒業後いざ、仕事を探しても仕事に就けないというなんとも不可解な現象が起こってしまう。 なぜ、東大卒なのに・・・と思うかもしれない。 前述のことをよく振り返ってほしい。 これは、どこの大学にも言えること。東京にある大企業は結果的に富裕層の人間しか見ていない。そうでなくても、大企業の採用試験で受かっている人は結果的にほとんどが富裕層の人たち。そのため、大企業は富裕層の多い大学をターゲットにしている。つまり面接する手間を省くことができるというわけだ。 日大を東大みたくしたら、日大が倒産してしまう。なぜなら、受験生が集まらなくなるからだ。どこの大学も経営優先というわけだ。 もっと深く見てみよう。日本的な学歴社会とは？ 日本に移住してきたのは、朝鮮人と中国人。そもそも日本の地形は朝鮮か中国から離れてきたから日本の地形があるわけだ。 北朝鮮も中国も韓国も学歴社会だ。（アメリカは階級社会。） 北朝鮮も中国も韓国も儒教だ。 日本人は知らないうちに自分たちのことを“劣等民族”だと混在意識にある。 “民度”の低い国でまともな考えなどできないと結論付けてもよいと思ってもらってもいいほどです。
模試で駄目なお子さんが、実際の本番では何故か合格したと言う話は、国立小学校、もしくは倍率２倍以下の私立小学校の結果に限られているのが現状です。 難易度の高い学校の試験では、模試の成績は大変あてになるもので、番狂わせは滅多に起こるものではありません。 小学校受験に於ける模擬試験と言うのは何種類かありますが、中学や高校、大学の試験のように決まった学科の学力を調べるものと、小学校受験における模擬試験は、その性質に大きな違いがあります。 中には全く信用の置けないものもありますが、模擬試験と言うものは現状の認識と言う観点と、試験の雰囲気などへの慣れとして受けるのが正しいものだと思います。 生まれて初めてたくさんの同年代の子達の中で、何をすれば良いのか分からないままにその場に立たされる子供です。 緊張もするでしょう。 そう言った経験を何度か体験することで、本番の試験で持てる力を出来るだけ発揮させるために模擬試験を受けさせると言った概念で良いと思います。 もちろん、模擬試験での成績は大変重要なものです。 合否に直接影響するようなものではりませんが、現状の認識と言う意味ではとても大事なものなのです。 国立小学校だけを対象とした模擬試験を何度か経験して、それでも結果が悪いと言うことは、実際に受験に必要なことを学べていないと言うことです。 要するに、単に受験対策が足りていないと言うことですので、その結果をただ悲観する材料にするのではなく、今後の奮起の材料にするべきです。 勝因は、どれだけ基礎をしっかりと正しく学んだかです。 敗因は、ただ単に準備不足と言うだけです。 単純に考えてみてください。 何も教わっていないお子さんが、トマトの名前を知っているはずもありません。 教えたから名前が分かるのです。 ここを間違えてしまうと、受験は失敗します。 良い子だろうとしっかりしているお子さんであろうと、教わっていなければ色の違いすら分かりませんから、試験には落ちるのです。 跳び箱や縄跳び、やっていなければ出来ませんし、挨拶だって同様です。 教えなければいけないもの、訓練しなければならないもの、やっていないのに合格することはありません。 模試は、そのやっていないものを見つけるための材料だと思えば、模試の結果を踏まえて試験日までにやることをやっておくことが受験対策になるのだと思いますよ。
受験小学校に子どもを行かせています。 いろいろありますが、 精華小学校 洗足学園小学校 国立学園小学校 宝仙小学校 淑徳、聖徳。 目黒星美とトキワ松、都市大など。 国立学園小学校で開成が少ないとかかれていますが、そもそも国立学園に通っている子は、ほとんど開成は目指さないのでは、と思います。 ほとんど東京横断ですよ。 東京23区以外なら千葉、埼玉からの受験者が圧倒的に多いのではないでしょうか。
補足を受けまして改めます。 前回の回答では失礼をいたしました。 経験者であるならば、躾において基本的で重要なポイントも分かっていらっしゃることと存じます。 その上で、違いを感じていらっしゃるのであれば、それはお子さん自身の個体差だと思います。 早熟なお子さんもいますし、子供らしさ全開のお子さんだっています。 折り紙ばかりをしている大人しいお子さんもいますし、身体を動かしたくてウズウズしているお子さんもいます。 どちらもそのお子さんが持つ特有の個性ではないでしょうか？ また、私も昨今、みなさんの小学校の受験に大きく携わるようになり思うことは、お母さんのタイプみたいなもの、分かり易く言えば毎日の家庭での行動や仕草、物事に対する態度などがお子さんに大きく影響していると思うことがあります。 ちゃきちゃきの江戸っ子みたいなお母さんがいくら人前で取り付くっていても、自宅の中では素を出しているわけですからね。 この個性なのか母親の影響なのかを見分けることは、意外と難しいものではあると思います。 でも、ご主人であれば分かるのではないでしょうか？ お母さんの本性を知っているわけですから。 躾で直せるのは、内面的な部分ではなくあくまでも対面的な部分です。 アウトドアのお子さんをインドアには出来ませんし、その逆も同様です。 何よりお子さんの個性や好きなことまで変えさせたいとは、思わないでしょう？ 基本的な躾けに関してですが、「叱らないで自主的に正しい行動を促す」が基本です。 簡単に言えば、強制するのではなく自分で考えさせると言うことです。 もちろん、正しい行動を教えなくては出来ませんが、教えた上で考えさせることが基本です。 受験対策は、目で見るだけでなく、形を実際に見て触りイメージを脳内で立体的に具体化できるように訓練するものです。 躾けもそれと同様に、行動規範をお母さんが取る必要性があります。 他者の完成度は、隣の芝生･･･に似たように、誰もが持つジレンマみたいなものです。 大事なのは本番でどれだけ学んだことを発揮できるかですから、これからの１年間で必要な部分を訓練していけば良いものだと思いますよ。
都内など大都市周辺で、私立との併願が多い国立小学校の試験とは違い、難易度的にはかなり容易な部類です。 しかし、場所柄と申しましょうか、その地域に於いては数少ない選択肢の中での受験となりますから、割と早い段階で国立小学校を志望し、準備を進めて来た保護者の方も、決して少なくはないと思います。 問題自体はそれほど難しい問題ではありませんので、せめて半年ぐらいあれば十分間に合う程度の難易度なのですが、今更そんなことを言っていても始まりませんね。 今から受験対策と言っても、時間的な余裕も無くやれることは無きに等しいと思いますが、それでも過去問題集には取り組んだ方が良いです。 通販テキストは、最低でも半年ぐらい前からの時期に合わせたものなので、順序通りやって行くと時間も掛かりますから、今となってはお金の無駄になるだけで必要ないと思います。 一次選考を突破し抽選に進めるかどうか、正直かなり厳しい状況ではあると思います。 国立の場合、直感で答えられる問題も多いので、勘が鋭いお子さんであれば可能性は無いわけではありませんが、やはり回答すると言うことには慣れも必要です。 過去問題集などで、回答することを少しでも慣れさせてあげられたら良いと思います。 十分な受験対策や準備が出来ているわけではないので、完成度の高いお子さん達の中では、残念ながら期待が出来ると言ったほど望みがあるとは思えません。 ですので、あくまでも記念受験のように、余計なプレッシャーを持たずに、宝くじを買うような感覚で受験されても良いのではないかと思います。 志望が遅れたことを悔やんだり、何もしないで後悔するよりは、受験をしておいた方がスッキリもするでしょう。 また、転勤のことですが、かなり先のことを今考えても仕方がないと思います。 先ずは合格されてから、その時が来たらその時に考えれば良い事だと思いますし、それまでの間でお子さんが経験するものや、その場所で学んだことが無駄になるわけではないでしょう。 もしそれがたった一年でも、その場所で学んだ経験は、お子さんの将来にきっと良い結果となって現れると思いますよ。 とにかく、現状でそのまま受験されることは大変厳しい状況であると思います。 だからと言って、それを理由に受験を”する・しない”は違うと思います。 親が子のために良いと思うのであれば、やるのが当たり前のことだと私は思います。 その場所で我が子を学ばせたいと願うのであれば、親としてやれるだけのことをやって、その結果は親の責任として厳粛に受け止めれば良いだけの話だと思いますよ。
あなた次第だと思います。受験までの間に「公立小学校はどうこう」とか「私立の方が絶対に素晴らしい」「塾が忙しくて・・・」などと、受験することを公言していて公立小学校をバカにするような発言をしていればそういう場合もあるかも。 でも、小学校受験をこっそり準備される人もいますから、そういう場合は何も言われないと思いますよ。
私が小学生時代はまさにそんな感じでしたが今時は男子の制服は長ズボンにしていたり、半ズボンというより長めのハーフパンツのような学校もたくさん見かけます。 子供の学校はまだ普通に半ズボン制服ですが。 我が兄弟も制服でしたが恥ずかしいとかそんなこと言っているのは聞いたことないですね… 半ズボン制服のお兄ちゃんが入学したての我が子を優しく学校に連れて行ってくれている姿を見たとき本当にありがたくなんて素敵な先輩お兄ちゃん♪と思いました。 本人が恥ずかしいかどうかはわかりませんが私は微笑ましく見ていますよ。 恥ずかしいより半ズボンだと真冬は寒そうで風邪引かないようにね、といつも思っています。
補欠はありますし、補欠合格と言う通知が届くはずですけど、今年が同じだとは限りません。 繰り上がり人数は辞退者がいる場合にのみのことなので、何人とか決まっているものではないです。 第一志望校にする方が多い学校ですし、国立と併願されていたとしても１～３名程度の若干名だと思いますよ。
ご存知とは思いますが、こちらの学校は再編や統合による影響があり、今年度の傾向なども含めて、どうなるか分からない方がほとんどだと思います。 受験されるのは幼稚園でしょうか？ それとも小学校でしょうか？ 幼稚園であれば、倍率的には3倍～4倍強と言ったところですが、少子化などの影響もあり、今年は分かりません。 幼稚園の受験であれば、幼児教室は必要ないレベルと試験内容ですが、抽選での運は別にして、知識などの必要性から出来れば幼児教室などを見学に行き、詳しい話を聞かれると良いと思います。 チャイルド・アイズ西舞子校やプレスコーラ明石校など、探せば直ぐに見つかるはずです。 小学校受験であれば、出来れば幼児教室に通われていた方が無難です。 倍率も4倍前後だと予測されますし、上位30名のほとんどは教室に通われているお子さんだと思います。 内容的には教室が必要なレベルではありませんが、今年の傾向は分かりません。 それ故にしっかりとした多岐に渡る基礎を学んでおかないと、本番で対応出来ないことも十分に考えられます。 ちなみに、発達科学部と言っても、内容は教育学部の附属校（幼稚園）であり、全国にある他の国立の教育学部の附属校となんら変わることはありません。 学部改革の迷走時であった10年前ならいざ知らず、今時の入学考査で泣いたお子さんが合格することはありませんので、それなりに難易度もあると思ってしっかりと対策をされることをお薦めします。
①聞かれる場合があります。創価学会やエホバなど学内で勧誘したり、けがをしたときに、手当てでうるさかったりしますので、あまり過激な宗教の方は、倦厭されます。 ②勤め先と役職を聞かれることがあります。これで大体学歴と年収が解ります。 パパはやめましょう。この場合夫ですね。塾などで、指導されませんでしたか?家庭内では子供にお父様、お母様と呼ばせておかないと失敗します。貴女も気を付けましょう。 ③その幼稚園の教育方針、創始者の本などを読み家庭の教育方針などを入れて研究することです。主に父親に質問してきます。 夫婦仲について質問がある場合があります。それぞれ、いいところを３つくらい探しておきましょう。
質問者も分かってると思いますが 武蔵小杉の駅前まで出て来られるのなら 田園調布か自由が丘まで行った方が確実ですよ。 お勧めは志望校・お子さんの現状能力・塾との相性が あってのことです。 先ずは塾で相談しましょう。
リクルートスーツで問題ないです。 行かれてみると分かると思いますが、意外とリクルートスーツやお受験ルックと呼ばれる服装ではない保護者の方が多いものです。 本番なら何とも言えませんが、水着でとか非常識な服装や失礼のないような服装であれば、着ているもので合否が変わるようなことはありません。
６歳の子供が言ってた話なので、 あくまでもご参考程度の情報ですと前置きさせてください。 英語については、簡単な口頭での質問 How are you? What ●● do you like? How did you come to school？ 程度の英語だったようです^^; 週１回の英語教室でどんな事をするのか分かりませんが、 簡単な質問に対して英語で答えることができるレベルであれば 問題ないと思います。 文字のABCを習うよりもハローから始める方がいいと思います。 ちなみにうちの子供は２歳からバイリンガル保育園に入れてたので 難しいテストをした記憶は全く無いと言っていました。 それと、清心幼稚園組が最優先は間違いありません。 幼稚園組の中でも全員が国際コースに上がれる訳ではありませんので、 その中でも選考があります。(落ちても一般コースで最優先) 国際コースでの外部採用枠は若干名程度です。 試験当日は結構待たされますが、 じっと座っていられない子や 親に話しかけたりする子はいませんでした。 このあたりはやっぱり受験専門の塾か 家庭での躾が必要かと思います。 うちは別の学校に決まったので通っていません。 拙い情報でスミマセン。。。
求めている答えと違うかもしれませんが。。 学習院や田雙など二年保育の幼稚園を受験する前の一年間、３年保育の幼稚園に入園すると仮定します。 そうすると、子どもは環境にすぐ慣れてしまったりするので、二年保育の幼稚園を受ける前に三年保育の幼稚園の影響を受けてしまって、かえって受験に支障が出る場合があるのです。 これが、いわゆる三年保育の幼稚園の色がつく、という意味です。 以前はそれを避けるためにあえて三年保育の幼稚園に行かせないで、そのまま受験という人もすごく多かったそうです。 でも今は「協調性や行動観察のためにいい」ということで、あえて三年保育の幼稚園に入れてから、二年保育の幼稚園を受験する方が多いそうです。 三年保育の幼稚園の中には、二年保育で抜けるのを回避するため、入園の時に誓約書を書かせる幼稚園もあります。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 三年保育のメリット 協調性や社会性をより小さなところから育てることができる デメリット 入園時に幼いため、子どもが心配。 入園試験前までにトイレトレーニングが済んでいなければならないので、大変。 二年保育のメリット こどもが精神的にも成長しているので、三年保育に比べ心配がない。 トイレトレーニングをゆっくり行うことができる。 デメリット 三年保育が主流になりつつあるので、公園に行ってもお友達や同年代の子がいなく、子どもの同年の遊び相手が見つけにくい、少ない。
別に人の勝手だろう 学問の自由なんだし、怠け癖がついたら自業自得だし 大体、大学のどこが悪いんだい？ 箇条書きでいいから出してみ
桐蔭から東大に進学した者です。 友達に現在桐蔭の教師をしている方がいまして内部事情を知っていますので少しお伝えしますね。 桐蔭学園幼稚園の受験は対策さえしていれば比較的簡単だとおもいます。学生時代に幼稚園から入ってる人はお医者さんの子供、有名選手の子供が多かったですね。俗に内内内進生と言われていました。 大学のレベルですがぶっちゃけ低いみたいですね。年間1000人ほど卒業しますが桐蔭横浜大に進むのは2人ほどと聞いています。ただここの法学院から司法試験に合格する生徒も年数人いるそうです。よほどできる子でもともとレベルの高い所に入れる子だそうですが。 桐蔭学園幼稚園に通っているから凄いと言われるかはわかりませんが、内進生の桐蔭中学から上がってきた友達は他校の先生に伝えると一目置かれたそうです。もっとも私は高校から入学したので実情はわかりませんが。 しかし最近は高校のレベルも低迷しているそうで年々実績が下がっています。 私が在学していたころも東大合格者数が下がればこんな学校誰も来ないと仲間内で話していたのであまりオススメできないかもしれません。 どちらにせよお受験頑張ってくださいね。小さいうちに受験をすることは間違いなくお子様にとって良い影響になります。 長文失礼しました。
http://www.youkyou.com/htmls/topics/y_077_touin.html こちらを確認していただければわかりますが、 子) ・挨拶、生活行動、言語(話・指示内容の理解など)、数(結合・分解・比較など) といったように、 まずは挨拶できるか、 好きな食べ物はなあに？と聞かれたら答えられるか、 いちごの数の違う絵を見てどちらが多いかなど答えられるか、などです。 恥ずかしがって言えない、椅子に座っていられない、泣いて答えられない、1人で歌っているなどすると、採点は厳しくなります。 ただ、一番のポイントとしては、そのようなときに、親がどういった対応をとるかです。 「先生があなたにこんにちは、って言っているよ？はじめて会う人にはどうするのかな？」と促すのか、 黙ってみているのか、 親がお手本として、こんにちは、とご挨拶するのか、 「こんにちは、って言われたらこんにちは、でしょ？」と先回りするのか… そこで、この家庭の教育方針はうちにぴったりだな、とか、 この家庭とはうちの幼稚園は合わないな、とか先生が最終的に判断します。 来ていただきたい家庭を合格に、 合わない家庭を不合格にするのですなら当然といえば当然です。 もちろん、全てをスムーズに答えられる子もいます。 お話しの記憶が出題されていますから、いまのお話しででてきた果物はどれ？と指さしをさせたりする場合もあります。
国立に関して言えば有利です。国立は教育実験校なので、双子、男女の双子ならなお有利です。中国名でも合格している子は昔からいます。 ただ、通学指定区域に住んでいること。それも何か月以上という制約があります。何回もある抽選もネックです。そして、うるさい親、面倒くさそうな子は嫌煙されます。要望の多い親もそうです。学校に協力的であることが大切です。 私立も将来的に学費が滞らなければ不利なことはありません。
落ちた理由なんか誰にも分からないから、落ちた人は根拠なんかなく勝手に理由を想像して話してるだけだ。 そんな話のどこにも信憑性なんか無いんだよ。 実際に試験で他の子を殴ったり蹴っ飛ばしたりして落ちる子もいるけど、先生を殴った子もいるぐらいだからね。 そんなのはどんな立派な紹介状や推薦状を持っていようと当然落ちるけど、その子の親は落ちた理由を知らない。 だからね、「なんで～？？」なんて思っても、その理由はコナンが真実は一つとか言っても、金田一がおじい様の名に掛けても、生涯解明できない謎なんですよ。 で、落ちた理由が分からないんだから親の経歴がどうとか根拠無いんです。 在校生であり卒業生である俺が言うんだから間違いない。 日大卒の親だろうが手順をちゃんと踏んで基準が達していれば合格するよ。
http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r120707002
おっしゃる通り都内での私立間の編入は（正確には出来ないのではなく、合格しないと言うことになりますが）出来ません。 他県からの編入であれば可能です。 しかし、どちらの学校でもHPなどを参照すれば分かりますが、編入試験と言うものがあります。 そして、その編入試験は志望する学年に空きがある場合に開催され、よほどの縁故や推薦が無い限り、いつでもどんな時期からでも編入試験が行われる訳ではありません。 欠員が出た場合にのみ、欠員数分の編入試験を開催すると言うことです。 中には雙葉のように、欠員が出ても募集しない学校もあります。 私立小学校に在学中で引越しなどをした場合、編入試験の時期が来るまでは公立校に通われて受験し再度私立小学校に転校するのが一般的です。
お父さんのでもお母さんのでもかまいません。地震、火災などで、登校、下校の時のトラブル、学校内での事故やけがでのトラブル、病気やけがでのトラブル、学校から家庭へのお知らせのある時に緊急連絡先にお知らせするのに使います。元教師より。
海外転勤の可能性があるけれど、小学校受験させました。 戻ってきたら、テストを受けて合格すれば復学可能な学校です。 子どもの学年にもちらほら親の海外転勤についていった子達がいます。 でも、昔からこういうケースはありましたよ。 私は小学生のころ、とある国の日本人小学校に通っていましたが、同じクラスに３人ほど前の学校は私立、という子がいました。 その子達は「日本に帰ったら、前の学校に戻る予定」と言っていました。
私の末っ子を通わせていました。 お子さんを通わせたことのない保護者の方であれば、全くその効果を知る由もありませんので、結果的に想像したものと全く違うことになると言うことすら理解不能でしょう。 キンダーは幼稚園受験のものだなんてことは全くありません。 HPなどを参照するだけだと、そう言った誤解は生まれますが、キンダーとは無関係の兄とキンダー卒の弟は、小学校受験対策で圧倒的に大きな違いがありました。 言葉で説明すると長くなり過ぎるので省きますが、簡単に言えば、理解力も頭の回転速度も、受験に必要なほぼ全ての元からが明らかに違いました。 それが兄弟の性格の差や身体能力を含む能力の差であれば、むしろ逆であるはずなのにです。 難易度の高い私立小学校の受験対策の一環としてであれば、間違いなくお薦めできますよ。 しかし、私立小学校でも難易度の低い学校や、御三家を含む国立の附属小学校の受験対策としてなら、（幼児教室などに通われる前提であれば）キンダーまでは必要ないと思います。 ですが、小学校高学年になった今現在でも、キンダーの影響はあるように思えることから、小学校受験だけに限らず長期的に見た上での費用対効果は、かなり安いものであると思います。
偏差値ってね、その模擬試験を受けた人があまり希望校として 記入しないと低く出る事があるから、とくに少し離れた所にある 学校は実際の合格水準より低く出る事があるので Ｒ4の数字が低いからと言ってバカにしていると 合格できませんよ。 私立中学で公立の小学校の基本問題が出来れば合格するような 中学を私は聞いた事がありません。 私立中学も経営がありますから、確かに生徒の数は欲しいけど 小学校の基本問題が出来るくらいのレベルの生徒を 入学させるくらいなら、定員割れでも学校のあったレベルの 生徒にしか入学させないでしょう。 どれだけレベルが低くても小学校の応用レベルです。 中学受験を専門でやっているような塾の基本問題。 中学受験専門ではなく、学校の補習型塾の応用レベルの 問題が出来ないと合格できません。 だけど小学校の応用レベルでいいのですから 勉強をちゃんとやりさえすれば合格するのではないかと 思いますが、応用レベルでもある程度の難しいラインの 問題は必要だと思います。 評判は知りませんが、高校は木更津高校の滑り止めですし 田舎で周りに何もありませんから ある程度、落ちついた雰囲気じゃないかと思います。
サブバック自体は、それが例え小学校の面接時でも持っているのは当たり前なものなので、特に問題は無いと思います。 そのサブバックが葬式にも使えるとは思っても、だからと言って”それが何？”と言う感じだと思います。 スリッパに関しては幼稚園の説明会でもあるので、濃い茶色で問題は無いと思います。 浮くか浮かないかは、サブバックと同様に個人の感性の問題です。 自意識過剰である場合、無難な服装でも浮いていると感じてしまうものでもあります。 全てにと言うことではありませんが、他人のことはあまり気にされない方が良いと思いますよ。 面接の場合でしたら、紺色に変えた方が余計なことに気を使わないで済みますので、 合否ではなく、精神面での不安を考慮すると言う意味合いで、色使いにも気を使った方が良いと思います。
①面接で勤務先や職場での立場を訊かれたら どうするか？ ここからスタートですね。 ②入学手続き時に詳しい勤務先を書くことに なると思いますし ③保険証のコピーは入学時に必須でしょうし。 嘘を承知でやったことですから どこで罪を認めて信頼を回復するか 考えた方がイイでしょうね。
あっています・・・・・・・
世田谷区では上野毛幼稚園が有名ですが、ことらは紹介者がいないと厳しい戦いになるかと思いますので、それ以外で経堂から通いやすい小学校受験をする人が多い幼稚園となると、 マダレノカノッサ、春光かな、と思います。
これから試験の学校ですよね。正直１日校クラスならば、かなりなマイナスポイントだと思いますが、これから面接がある学校でしたら気にしすぎなくても大丈夫かと思います。それよりも、御校を心から希望していることを上手にアピールすることが大切かと思います。面接中に訂正の発言はよくないと思います。ここはもうスルーしかないのでは。 お子様には変な動揺を与えないように、お母様がどんなに不安だったとしてもそのことを口にしないほうがいいと思いますよ。 頑張ってくださいね。
様々な意見があると思いますが、私としては一番大事なのはご家庭の教育方針だと思います。 教育方針などと堅苦しく言うと分かり辛いかも知れませんが、要はどんな育て方をして、どのように成長して欲しいかを漠然と考えると言うことです。 まだ子供の内から将来のことなんて誰にも分かりはしませんが、例えば有名大学を卒業し女性なりのキャリアに進ませたいのか、それともノンビリと良いお母さんになるように育てたいのかなど（あくまでも例えです）、本当に漠然としてでも構いませんから大きく分けてしまうことで、進路選びが楽になると思います。 私立小学校には、様々な特色を持った学校があります。 中学受験に特化した小学校もあれば、一貫教育を通して大学受験の準備をする学校や、同じように一貫教育であっても大学受験を目指すのではなく、豊かな人間形成を目的とする学校、大学までの一貫教育校などなど、学校毎に違う理念により建学されています。 注意して欲しいのは、目指すところが違えば、学校が欲するご家庭のタイプもまた違うと言うことです。 中学受験を目指す学校であれば、教育熱心で高度な教育を望むご家庭のお子さんを募集しますし、受験よりも人間形成を目指す学校では、同じ教育熱心でも心の教育を第一に考え知育に偏らないご家庭のお子さんに通って欲しいと思うでしょう。 なので、学校の方針が違うと、受験時に出題される試験問題や合格基準の視点が変わるのです。 早い話が、志望校の選び方で、ペーパー重視の学校やノンペーパーの試験の学校であるとか、学校側が見たいところが違うのですから試験の傾向が違ってしまうと言うことです。 試験の傾向が違えば、当然受験対策も別物になってしまうわけです。 ですので、志望校を決めるためにも、今の時期であれば漠然とでも構いませんからある程度の方針を決めておくと、それに沿った学校を選べると言う利点があります。 受験対策は早くに始めるに越したことはありませんし、幼児教室に行くような場合でも志望校が早くに決まっていれば教える方もとてもやり易いし、先生方もアドバイスし易いものです。 一方で、大学の受験が一番の大事であれば、これも個人差があると思いますが私は公立小学校で良いと思います。 私立であれば中学受験に特化した学校（例えば国立学園小学校など）もあります。 雙葉小学校なども大学進学の実績があり人気ですが、難易度が高いので相当な受験対策が必要になります。 絶対に雙葉、と言うような熱意がなければ、私としてはお勧めは出来ません。 私立に通えば、公立よりは通学などに時間が掛かる場合も多々あります。 学校の行事や課題などに時間を取られてしまうことも、一般的な公立校よりも多くあります。 一貫校で内部進学を望まれるのであれば学校のことだけをやっていれば良いので問題はありませんが、空いた時間で受験対策をするのであれば、私立はあまり中学受験向きであるとは、私は思いません。 上記のように、どんな進路にするかを考えた時、必要となるのは根本的な理由になると思います。 その理由こそ、どんな子に育てたいか、どのように育って欲しいかなのだと思います。 そのためにどんな学校を選ぶかが大事なのであって、始めに私立ありきでお考えになられると、最後まで志望校が決められないなんてことも珍しいことではありません。 いつまでも決められないと、早い段階で志望校の試験の傾向に沿った受験対策が出来ないと言う弊害が生まれてしまいます。 私が何よりも言いたいのは、小学校の受験は、お子さんよりもお母さんが一番大変なのだと言うことです。 始めれば分かると思いますが、とんでもない苦労の連続です。 生半可な覚悟ではとても続けられません。 それでも頑張れるのは、その学校で我が子を学ばせたいと強く願う親の気持ちがあるからこそです。 どんな子に育てたいかと言う基本的な考えなくして、その学校で学ばせたいと強く願えるとは思えません。 受験で大事なのは、親の熱意です。 これが無くては、受験対策など続けられるものではありません。 これは公立校を選ばれても一緒だと思います。 何も考えていない保護者の方が、お子さんと同じクラスになることもあるでしょうけど、ご家庭の方針さえしっかりとしていて公立を選ばれるのであれば、他者がどうであれ我関せずで居られるのではないでしょうか？ 先ずはご主人ともよくお話し合いになり、学費の面なども検討した上で、ご家庭の教育方針に沿った進路や学校を選ばれると良いと思います。
時と場合によります。公共の病院では注意するでしょう。カフェとかなら店員さんに注意する様に言うでしょう。それ以外の場所では夜遅いとかでもないと気になりませんね。何せ何時も工場の騒音に悩まされるので、それに比べたら人間の不規則音等まだマシです。 時折街でトンチンカンな事を言う子供嫌いの人が居ますが、私は大抵トンチンカンな事を言う子供嫌いの方に先ず文句を言います。 このままでは日本民族遺伝子的に滅亡しますので、子育て世代には優しくするようにします。 それでも、騒音とは思いますね。
そうですね。それぞれの家庭の教育方針とあった、環境のいい学校で優秀な教育者に、２０年間お世話になるのはいいことだと思いますが、教育もただというわけにはいきません。公立の小学校でも６年間２００万かかります。私立ですと、教育費だけで、２千万かかります。食費や衣服費、などは別です。 一人の子に３千万かかるわけです。ドンドン少子化になるのと、大学は、奨学金で行かせたい親心もわかります。 親達も教育費の合間に家を建て、車を買い、老後の資金も蓄えなければなりません。 お金の心配さえなければ、私立に入れたい親御さんは沢山いますね。
