わたしもPCOSで治療してました。 医師が言うならそうなのだと思います。子宮内膜の状態はどうでしたか？わたしの主治医は、卵巣と内膜の状態両方みて判断していました。排卵後の内膜は白く映りますよ。 排卵誘発剤とはクロミッドでしょうか？わたしは3錠でも卵胞が育たず、最終的にクロミッドを服用しながら卵胞が育つまで自己注射を打っていました。 今回は誘発剤が効いていないのかも知れないですね。 基礎体温ですが、わたしも治療前はガタガタで安定しませんでしたが、治療して排卵した月はきちんと2層に分かれていましたよ。
クロミッドですが今は何錠ですか？ 年齢がわからないので何ともですが、、、 まだお若いから様子を見てるとかじゃないですか？
嘘というより、お母さんの思い込みです。 腹巻女性位、１００人に一人もいないような気がします。 半数以上の１０代２０代の女性が腹巻派なら、 ユニクロやGUでバカスカ並べていると思いますが、 そんなもの見たことないですし。 中３なら希にまだ初潮が来ていなくても不思議ではありません。 不安があれば婦人科に行けばいいと思いますが （いきなり内診なんかしませんのでご心配なく） 血液検査して、バランスのとれた食生活と睡眠と運動など、 当たり前のことを言われるだけだと思います。
京野はおすすめです。 私は通っていませんが、京野で妊娠した人が多いです。 不妊治療は高額ですし、家計が苦しいのはとてもよくわかります。 でも下手な病院にずっと通ってちょっとずつ１万円かかるなら、そこで１万円かかった方がいいような気がします。
月曜日行くのは採卵後の卵巣の状態を見るのではないですか。 強い誘発だと卵巣が腫れることもありますから。 胚盤胞だと妊娠しやすいので多胎の可能性は高まりますから、慎重なのかもしれませんね。 私の友人で初回移植で２個戻した人がいましたが、卵子が育ちにくくなかなか採卵出来なかったからだそうで。
不妊治療で病院を３回ほど変えています。 不妊治療は保険適用しない関係で 病院によって、金額が違うので正確に知りたいのでしたら 通院する予定の病院で調べた方がいいと思います。 体外受精は誘発方法によっても金額が変わりますしね。 参考になるかわかりませんが３か所通ったので、採卵から移植までの それぞれの大体かかった金額を下記に書きますね。 あと体外受精は病院によって、採卵の回数が増えると金額が下がるところもあるので その辺りでも変わってきます。 １つ目の病院 ７０万～８０万 2つ目の病院 ４０万～５０万 ３つ目の病院 ６０万～７０万 不妊治療は値段が安い＝技術を持っているわけではないので難しいですよね いくら安くても、妊娠しなくて、体外受精の数が増えたら お金が高くても１回で妊娠出来れば・・・・とか本当に難しいです。 うちは夫にも問題はありますが問題があるところが違うので 正確に答えられるかわからないですが・・・ 不妊治療は基本は女性の方が通院回数が多くなると思います。 旦那さんの負担をご心配なさっているようですが、 基本的な検査をするために通院するのと、その後は、 旦那さんは手術をしないと精子が取れないような状況でしょうか？ もしそうであった場合は、精子をとって凍結することになると思います。 その場合は、精子がなくならない限りは旦那さんは 病院に行かなくても大丈夫だと思います。 そこまで重度の男性不妊ではない場合は、 不妊治療で男性が病院に来てもらいたいタイミングは、採卵時になるので 採卵周期に、採卵時に１回は病院に行かないといけなくなると思います。 パートで１６万の収入のものを探すのでしたら 私でしたら、今の仕事が不妊治療に理解があるのなら、 今のままを選択すると思います。 １６万という収入は扶養には入れませんし、税金などをひかれたりなど考えると、 現在のままの方が、これからお金がかかることを考えるといいのかな？ と個人的には思いました。 扶養適用内のパートになるのでしたらまた違いますが… あまりいいアドバイスできませんでしたが お互いに赤ちゃんが抱けますように！！
クロミッドを使っているせいだと思いますが卵胞が大きいですね。25mmですといつ排卵してもおかしくない大きさです。 病院の方でもHCGで排卵する日を調整しているとは思います。 普段は自力で排卵するタイプですか？ もしそうならもしかすると排卵してしまうかもしれません。
最近の成人のおたふく風邪の大部分は再感染が多いようで、睾丸炎をおこして生殖能力がなくなる人は本当に稀になりました。
簡潔にお答え致します。 HCGは黄体ホルモンと同様の作用がありますので理論上はそうなりますが、必ずしもそうなるとは限りません。 以上、参考になれば幸いです。
不妊かどうかは、婦人科でも調べられますよ。 結婚前検査とかそんな名前で、1万くらい払えば不妊の原因になる何かがあるかどうかを調べられます。（現時点での。） そんなに不安ならば、一度調べられてはいかがでしょうか？
排卵検査薬が陰性になるまで、もしくは、基礎体温が完全に高温期に入るまで、毎日でも一日おきでもいいから、タイミング取りましょう。
産婦人科医です。 使用はやめてください。安全性・有効性ともに保障できません。新しいものをしようしてください。自費購入だと思うので、薬の名前がわかれば帰省先の不妊治療クリニックでも処方が受けられると思います。
ぶっちゃけなんとも言えないところです。 可能性の話でいえばどっちもあり得ます。 しかしまぁ、少し待っていればすぐ結果がわかるようになりますから、良い方向に考えてウキウキしながら過ごしているのがよろしいかと思います。
hCGを注射すると排卵検査薬がいつまでも陽性反応になって使い物にならないですよ。 排卵したかどうかは基礎体温で判断するしかないと思います。
私はクロミッドでしたが卵胞が１つ大きく育ち 人工3日前で25mmでした。 通常1日2mmそだってたので人工時は31mmくらい だったかと思います。 私のクリニックでは人工前の卵胞チェックはしないので 当日のサイズは不明ですが単純計算で同じくらいの サイズだったと思いますが、その人工で妊娠しました。 大きすぎると空だったりするそうですが、 そうでもないケースもあるので希望は持って下さい。
風疹の予防接種。予防接種後2ヶ月は避妊が必要です。 風疹抗体が元々高いならば必要ないですが。 食生活も大事です。 自分だけでなく相手の食生活も見直しを。 お酒は控えたほうがいいそうです。 風疹だけでなく、サイトメガロウイルス（CMV）、トキソプラズマなどの知識も勉強しておくといいと思います。トーチの会のHPが参考になります。妊娠中は生肉、レバーの食べすぎ、ガーデニング等には気をつけないといけないですから。 他の人が書いている、葉酸、基礎体温も大事です。 風邪などひかないような体力つくりも大事です。 妊娠初期は薬を飲みたくないですからね。 うがい、手洗い。 中国製の安い排卵検査薬、妊娠検査薬は妊活に役立ちました。 実店舗ではなくネットで購入できます。 日本製は高いですから。
1日違いで3日目胚を移植しました^^ ドキドキですよね。 ET7では早すぎたと思います。 私はこれまでの移植では化学流産までしか至っていませんが、その時はBT6から反応がありました。 3日目胚だと、早い人はET8から反応があるそうですね。 私は今回ET10からフライングするつもりでいます。 お互い、良い結果になるといいですね^^ 卵がしっかりしがみついてくれますように!
私ではないですが。判定日前夜フライングで真っ白だったのに、病院にいき陽性が出てビックリしたという人がいます。また、BT11辺りから薄い陽性反応が出た人も知っています。フライングしたくなる気持ちはよく分かります。 私自身はBT4で陰性がでて、もう怖くてフライング出来ず、判定日に思いがけず陽性が出ました。 いつから陽性反応があったか定かではないですが、判定日の反応が極薄だったので、BT9くらいでは出てなかったかもしれません。 今自分ができる事は卵ちゃんを信じてリラックスする事のみです。 希望はあります。判定日陽性が出ればいいですね♪(*´ω｀*)
薬の事は必ず医師に相談するべきです。 勝手に違う薬を使ったりして、採卵の時に後悔しても遅いですよ。 ブセレキュアをきちんと使用しないと、採卵時に排卵していて採卵出来ないなど、失敗に終わるケースがあるので、早めに医師に相談してください。
ごめんなさい。ウチのPCでは、まったく見えないです。 高温期が、16日以上続いてからでなければ、検査薬は、無効です。
妊娠の可能性はゼロではありません。 ここにいる人には、というか誰にも確かな事はわかりません。 時が過ぎるのを待って、生理が普通に始まる事を祈って下さい。 もし普通に生理が来て、今後こんなに悩むのがイヤならピルを飲まれる事をお勧めします。 コンドームの避妊失敗率は15〜20%と言われています。 http://www.bos17.com
飲み続けると質があがるというのは聞いたことがないです。むしろ半年続ければ、多くの人は副作用が強くなり、効かなくなったり、内膜が薄くなったりで、服用が中止になります。
海外では1年、日本では2年夫婦生活を続けても子供ができない場合不妊症と定義されると聞いたことがありましたので、1人目が落ち着いて2人目を～という感じで質問者さんと同じような流れでしたね。 実際に大谷レディスクリニックという不妊治療専門院に通うようになったのは1年経ってからですね。 本格的な治療というよりタイミングやアドバイスとかがメインでした。 実際に妊娠したには通い始めて1年くらいでした。
簡潔にお答え致します。 Q.こんなにも黄体化未破裂が続くことってあるんでしょうか？ A.前周期が黄体化未破裂卵胞で、それが今周期にも残っている（遺残卵胞）と考えられます。一概に言えませんが、遺残卵胞がある場合はその周期の排卵誘発は一旦お休みして経過観察します。 Q.治療を初めてまだ2ヶ月なのに、自分はもう排卵出来ないのではないか…と不安になります… A.通常、黄体化未破裂卵胞は自然に退行消失します。そして、排卵できますので御安心下さい。尚、黄体化未破裂卵胞は誰にでも起り得るもの（ある意味体質）で、排卵誘発法の場合は少し発生確率が上がります。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
初めまして、体外受精にて妊娠中のものです。 旦那様は検査はされたのですか？ 私の旦那は運動率、数など人より多いと言われ、私が原因と検査しましたが結局原因はわかりませんでした。 タイミング、人工授精も行いましたが結果につながらず、年齢もありすぐ体外受精にステップアップしました。 35歳は待ちすぎだと思いますょ。 旦那様の年齢もあります。 年齢とともに卵の質も下がってしまいますので。 少しでも早く赤ちゃんが授かりますよう願っています。
簡潔にお答え致します。 Q.高温期６日にして生理のような出血がありました（生理一日目の量）。急いで病院に行き、内診し確認したところ着床出血にしては多いし、生理にしては早い…。 A.黄体機能不全の場合は生理になることがあります。 Q.その日に黄体ホルモンのプロゲデポーを１回打ち、ヒスロンを７日間内服しました。次の日も出血があり、計３日間出血は止まれなかったです。 A.黄体機能を補うため、黄体ホルモン薬を注射と内服投与。 Q.先生は注射を打って１４日間経っても生理がこない場合は病院にきてください、とのことです。 A.通常はヒスロン服用終了２～４日後に生理が発来しますが、７～10日程度かかることもあります。 Q.生理のような量で出血したのに、本当にこれで生理がくるのでしょうか？内膜がペラペラになってるような…。 A.一概に言えません。ホルモンバランスが乱れることもあります。 Q.注射から１０日目の今日も高温期です。低温期になればわかると思うのですが…モヤモヤしています。 A.黄体機能を補う治療だから高温期になっています。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
自然妊娠の場合は、最終生理の開始日＝一日目＝0w0d(0週0日)となります。 そこから0w1d(0週1日)、0w2d(0週2日)…0w6d(0週6日) その次は1w0d(1週0日)、1w1d(1週1日)…1w6d 2w0d(2週0日)が予想排卵日となります。 一方、体外受精の場合は、移植日が基準です。 胚盤胞移植の場合は、移植日＝2w5d(2週5日)となります。 3日目の胚を移植した場合は、移植日＝2w3d(2週3日)です。
お若いからまだ焦らなくても良いとは思いますが 排卵日見てもらって、タイミング合わせるだけでも確率は上がります。 生理不順だと、自分で見るのが難しいですしね。 生理痛も重いとのこと、心配です。辛いですよね。 子宮内膜症や腺筋症が隠れていれば体外受精を勧められることもあります。 陥没乳首に関しては、ちょっとわかりません。 不安にさせてしまったら申し訳ありません。 カウンセリングは、東京都心で1時間5000円くらいです。 タイミング法・人工授精なら月に数万円 体外受精は1回30万くらい 顕微授精・余った受精卵の凍結などをすれば数万円ずつプラスになります。
あきらめきれないならもう一度だけチャレンジしてみればいいと思います。 ４３歳で9月末に３歳になる息子を育てています。４０歳で顕微で産みましたが私は妊娠中の方がきつかったです。 切迫流産早産でずっと入院か自宅安静、28週の早産で退院すぐからNICUに母乳を届ける日々。40代だと産める病院も大学病院かNICUのある総合病院に限られますし。母乳も修正1ヶ月までは頑張ってあげてましたが、しんどいので混合にし、修正8ヶ月で完ミにしました。それでも1年は母乳も飲んでたことになるのですが。発達の遅れなど心配なことはありますが、かわいい息子です。 縁があればきっと授かりますよ。やるだけやったらあきらめもつきます。閉経したらチャレンジすらできませんしね。
こんにちは、私も第一子が6ヶ月で同じ状態です。 とりあえず、夜だけミルクにしても効果があるようです。
あると思いますよ。 いつも同じではないと思います。 今回は量が多かった〜とか。 毎回になったら病気とかあると思いますよ。 卵巣嚢腫になった友人は生理が重くなり痛みを伴うようになったので病院へ行ったと言ってました。
そんなこと初めて聞きました！一切無いと思います。
正常な生理周期は25~38日なので25~28日くらいなら 月をまたぐのも問題はありませんが、24日以下だとしたら 頻発月経といいホルモン異常で無排卵を疑います。 もしくは生理ではなく不正出血の可能性もあるので 周期を確認されてくださいね。
その頃の胎嚢の大きさは正直関係ないと思います。 全然なんとも言えない時期ですのでお腹の赤ちゃんの成長を信じるしかないですよ。 私もその頃不安で不安で仕方なかったですが赤ちゃん頑張ってね、と毎日お腹を撫でて祈ってました。 ダメな覚悟をするのは赤ちゃんが可哀想です、応援してあげてくださいね。
薬のことは詳しくないので質問の答えになっていないので申し訳ないのですが、若い頃の私の症状にそっくりだったので、参考になればと思い回答しました。 私は現在37歳。19歳頃から生理不順でピルとクロミッドで定期的に生理を管理していました。薬を飲まないと少量の出血がダラダラと続きます。しかし、薬を飲み続けることに抵抗を覚え28歳で転院し、そこで初めて多嚢胞性卵巣と診断されました。卵子が育たないネックレスサインもエコーで見せてもらいました。 その病院で薦められたのが、漢方の「芍薬甘草湯」です。 先生が言うには、西洋の薬ほどの即効性はないが、体質によっては多嚢胞性卵巣の人に有効であるとされていると言われ、試してみることにしました。 結果、すごく効果がありました。 少量の出血がある状態で2週間服用すると出血が止まり自然排卵が起こり、その後は35日と周期が遅いものの生理周期が安定しました。長年の生理不順が嘘のようでした。 当時は独身で妊娠予定もなかったので、排卵がなく少量の出血が続く時に服用していました。先生からは多嚢胞性卵巣の人は不妊症になる確率が高いから、子どもを希望した際に治療が必要になることも視野に入れるように言われてました。 その後、34歳で結婚。仕事が忙しく気がつけば3ヶ月も生理がきていなくて、少量の出血が始まったので、久しぶりに芍薬甘草湯を服用。2週間後の排卵の時に妊娠しました。先生からは奇跡と言われましたが、私には漢方のお陰としか言いようがありません。 第一子出産後は、排卵もきちんとあり生理周期も安定していたのですが、なかなか2人目を授からず、年齢的にもヤキモキしており、久しぶりに芍薬甘草湯を服用。その周期に妊娠して、現在妊娠7ヶ月です。 私が調べたところ、芍薬甘草湯は卵巣の硬くなった壁を柔らかくし排卵をしやすくするようです。多分、卵巣や子宮の血流を良くして排卵や着床をしやすくするのだと思います。 生理周期は人それぞれで、その人にあった周期で行われているように思います。自然に排卵できればそれに越したことはありません。排卵誘発剤は多胎妊娠の確率もあがります。 まだ27歳と若いので、漢方もご検討されてみてはと思い回答しました。お子様をご希望の場合は、基礎体温と調剤薬局で販売している排卵検査薬を合わせて使うことがオススメです。 ちなみに、芍薬甘草湯は漢方の取り扱いのある産婦人科で、1日3回1ヶ月で1000円ちょっと位でした。 お役に立てれば、幸いです。
低エストロゲンでありながら、ゴナドトロピン(LHとFSH)もまた低値のままです。障害は視床下部・下垂体系にあり、Ⅱ度無月経という事になります。 排卵誘発はゴナドトロピンの注射によるものとなりそうです。
勘違いしてるようなので、はっきり言いますが、 それは生活スタイルや妊活は全く関係ないです それは、体質 遺伝というか(笑) 要するに、軽度のEDですよ こういう男は、イクのは早いけど 萎えるのはもっと早く、 今はまだ時々出来るからいいけど、数年も経てば完全なEDになる でも原因は体質だし、親からの遺伝なので、あなたは悩む必要はない EDには薬が効くので、飲んでもらえば問題ない また軽度のEDの男性は、一人での処理は普通の男より早く済ますことができるよで、早めに人工授精に進むのも手です ただ、男の赤ちゃんが生まれたら、その子もEDを受け継ぐので、女の子産んだ方が良いかも
飼う犬や猫はしっかり可愛がって下さいね。この手の話題だと多発している「代わりに犬猫飼おう運動」・・・気持ちは分からなくもありませんが、”代わりに”なんて気持ちじゃなく本気で可愛がってあげて下さい。飼われるペットに幸あれ！
子宮が前に傾いているか、後ろに傾いているかなど女性の子宮の形によって妊娠しやすい体位があるらしいです。 産婦人科で調べられるらしいですよ。 後傾子宮の人は後背位がおすすめで前屈子宮の人は正常位がおすすめらしいですね。 ここに詳しく書いてあります http://xn--365-ok4bugkes409dpbwa.com/614
体外受精を経験し、2度の移植をするも箸にも棒にもでした。3度目で何とかうまくいきました。 本当に不安なお気持ちだと思います。 私の友人に自然妊娠でしたが、同じように胎嚢まで確認できたものの6wぐらいで心拍確認ができず結局流産となってしまった方がいます。そのことを聞いていたので、私も妊娠の陽性反応が出た時には喜びすぎるとダメになった時のショックが大きいだろうからと余り喜びを表に出さなかったのを覚えています。 妊娠初期の流産は受精卵自体に原因があることがほとんどだと聞きます。奥様もそのことはよくわかってらっしゃると思います。私もそのことは重々承知で2度の移植がダメだったのは卵自体に力がなかったのだと頭では理解しています。 そう頭では理解していても、あの時お腹を冷やしたのがいけなかったのかな…、あの時走ったりしたのがいけなかったんじゃないか…と色々と自分の行動に落ち度がなかったのか、と考えてしまいました。お腹の卵にも「守ってあげられなくてごめんね」という気持ちにもなり、それを思い出すと今でも涙が込み上げます。 そうやって色々と考えてしまった時にふと口をついて主人に「やっぱり〇〇がいけなかったのかなぁ～」と言ったところ、「そんなの全然関係ない！君のせいじゃない！」と主人が真顔で言ってくれたので私はなんだか許されたような救われたような気持になり、もう悔やんでも仕方ないことを悔やむのはやめよう、次に向けてやれることをやるしかないんだ、と吹っ切ることができたました。 やっぱり自分でわかっていても他人にしっかり言ってもらえないとそう思えないのかもしれません。他人といっても赤の他人じゃダメで、やっぱり最大の当事者である旦那に言ってもらうのがすごく効いたと私は思います。もしダメになった時は、奥様はきっと自分のことを責めたり後悔すると思います。その時にあなたがしっかりと奥様の心を支えてあげてほしいと思います。 また縁起でもない話ですが、ダメになった場合には流産手術をしなくてはいけないかもしれません。流産手術といっても中絶手術と何ら変わりなく、できてしまった胎嚢を除外する手術です。これを行わないと女性の体は妊娠継続状態と同じになり、新しい妊娠をすることができません。自然に胎嚢が排出されることもあるようですが、時間がかかったり危険があったりする、とどこかで見た気がします。 もし手術をしなくてはいけなくなったら一緒に付き添ってあげてください。私の友人が流産手術をする時には旦那さんは付き添ってくれなかったそうで、友人はそれがすごく悲しかったと言っていました。 もし今回がダメだった場合、次の妊娠に向けて空ける期間は人によって言うことが様々らしく、1ヶ月と言う人もいれば3か月・6か月と言う人もいます。その辺はおそらく不妊治療の医師から子宮の状態やホルモン値を見て指示があるかと思いますが、3か月以上もあければ大丈夫だろうと思います。 今回、1回でも妊娠できたわけですから希望はあると思います。9回もまだチャンスがあるわけですし、生命力の強い卵をお腹に戻すことができればきっとうまくいくと思います。 治療がうまくいくことをお祈りします。
その友人の状況もわかりませんので その友人が質問すべきだと思います
うちは二人で出しました。 体外以上になると数十万とぶので、通帳が夫婦バラバラなら、治療用を作ると楽ですよ。最初にまとめて20ずつ入れておくとか。
妊娠したときの子宮口は、やわらかく、上のほうにあり指が届きにくいです。
プラノバールを飲んでいることでその期間中に体内に黄体ホルモンが多くある状態になり、高温が維持されて、２層になったと考えられます。 黄体機能不全ならば毎周期飲む、となると思います。
どの病院に行くかでまず違います。 同じ名古屋でも病院によってです。 候補の病院のHPとかに載っていることもありますよ。 体外受精は誘発方法や採れた卵子の数によっても違いますのでなんとも言えません。 因みに私は横浜の有名病院で体外受精をしました。 体外受精自体は35万 針&培養液代 4万 誘発は低刺激で4万くらいでした。 採れた卵子は1個です。 移植後にホルモン注射などもありました。 もちろん体外受精前には感染症検査などありました。
体温は下がるはずです。もしさがらなかったら受診したほうが良いですね。 5週になると胎嚢が確認でき、正式に妊娠成立となりますので、そこから先は化学流産ではなく初期流産になります。 名前が変わるだけで、初期流産も15%と確率は高いので、10週に入るまでは流産の不安と戦うことになります。 化学流産を乗り越えても初期流産、心拍確認、頸部浮腫、など生まれるまで、心配は尽きません。
私も2人目、10周期目で授かりましたが、その間、化学流産しています。3回。うち1回、翌月は無排卵になりました。 化学流産はフライングでしかわからないことで辛い事ですが、 逆に、自分は受精＆着床出来る体だという事です。 気を落とさずに。穏やかに焦らずに。妊活なさってください。 ※あまりにも化学流産を繰り返すようですと、今度は「着床から先がうまくいかない」という原因が判明する事になるので、その時はまた病院にて治療方針が変わると思います。
私も不妊治療タイミングにて4ヶ月目に出来た子今月５日に流産しました。 AIHを9回ってなかなかの回数ですよね？ それまでに体外などは勧められなかったのですか？ 運動率も数もとなると、やっぱり自然妊娠だと確率は０ではないにしろ、 妊娠率は低くなりますよね。 会社の女性で48歳ですが、 子供もう一人欲しかったけど、当時あまり頑張らなかったから、何がなんでも頑張っておけばよかった！って人二人いますよー！！ まだ38なら希望ありますから、 体外とかの方が可能性高いし、 早く妊娠出来るんじゃないですか？ 後悔しないよう頑張ってください。
すみません、妊娠はしておらず、同じ治療中の立場ですが… 35歳、AMH0.5、片側卵管閉塞。その他にも不妊要因が見付かり、顕微授精をしています。 ショックですよね。私も検査結果を聞いた時は目の前が真っ暗になりました。 でも、医師から説明があったかと思いますが、低AMHは卵の在庫が少ないだけで質が悪いわけではありません。 卵の質＝実年齢ですから、卵あたりの妊娠率は他の同年齢の方と同じですよ。 妊娠には良い卵が1つあれば良いですから、絶望しなくても大丈夫です。 ただ、急ぐべきではありますね。 私は34歳で低AMHだと判明したのですが、当時のAMHは1.02、年齢的にタイミング3周期→人工受精3周期で体外受精にステップアップすることを提案されました。 結局、検査で他の不妊要因も見つかったので、初めから顕微授精になりました。 不安に拍車をかけてしまいますが、私は半年でAMHが0.5下がりました。もちろん下がるスピードには個人差がありますから、これが主さんに当てはまるわけではありません。ただ、のんびりしていられないのは事実です。 私は現在のAMH0.5で低刺激の採卵で5個の卵が採れています。 AMHが下がるほど採卵1回あたりの数も減りますから、体外受精までするおつもりでしたら早めに決断されることをおすすめします。 妊娠できたお話でなくてごめんなさいm(__)m お互い、前を向いて頑張りましょう！
卵は球体なので、角度によっては見づらいことがよくあります。 また、ピントの合わせ方にもよるので、この写真一枚ではどこにあるかは、はっきりと言えません。 細胞数などを見る限り、グレードはいいほうだと思いますよ。
モヤモヤはきちんと医師に伝えるべきでよ！ 私も高温期はガタガタでした。 血液検査の結果はどれも数値はあまり良くなかったのですが、、。 卵巣年齢が高いので閉経も早いと言われました。 ３０歳で４３歳の卵巣年齢でしたね。 私は結婚1年で不妊治療専門クリニックへ行きましたが、先生には結婚３ヶ月で来院する人もいると言ってました。 今は2年ではなく、1年と言われています。 子供を早めにと考えるのであれば、1日も早く専門クリニックに行った方がいいです。 専門クリニックでも、初めは血液検査や卵管検査などから始めるので、時間がかかります。 人気のあるクリニックはさらに時間がかかります。 検査から治療、妊娠までなんとか順調にいきましたが、生理がこないと次に進めないことがあるので、早めに専門クリニックで治療するのが近道かと。 納得できる専門クリニックがみつかりますように。
そこまで詳細にはわからないと思います。 基礎体温から見ると11日から高温期に入ってそうなんですが(^-^; 基礎体温が上がってから排卵する人もいるしこればっかりは…。 間に合ってるといいですね！
デュファストンはホルモンを補うお薬なので、普段に比べ高温期が安定しているのでしょう。今まではホルモンバランスの乱れのせいで高温期が安定しなかった(低かった)のがきちんと高い体温を維持しているので、いつもより暑く感じるのだと思います。 私も妊娠希望してデュファストンを飲みましたが、いつもより暑く感じたし、基礎体温もかなり高くなっていました。このまま順調に高温期が続けば妊娠の可能性もありますよ！
子宝に恵まれなかった人は、僻む人が一定数居ると思いますんや
不妊治療中は具体的にどんなことするんですか？ それがわからないと、回答が書けません・・・・
濃い陽性が出た日のタイミングで間に合っていますよ^^ ・濃い陽性が出てから実際に排卵が起こるまで少なくとも12時間以上ある ・排卵後の卵の寿命は24時間(徐々に受精能力は落ちますが) 以上から十分可能性はあります。 体温が上がらないことが気になるのでしたら、念のため今夜もタイミングを取られたら精神的に安心かもしれません。 きちんと排卵しているか不安でしたら、一度病院で卵胞チェックをしてもらうことをおすすめします。
ホルモン剤は、使用されるタイミングによって、まったく逆の働き方をします。たとえば、生理の直後から使用されている場合と、排卵期に、一時的に使用された場合と、排卵後に使用された場合とでは、効果が違うのです。 ヒスロンも、タイミングによっては避妊作用があり、タイミングによっては、排卵促進作用があり、受精卵に対して、着床を促す作用があります。 担当医師でなければ、どのように働いているのか、わからなくなります。
あと何回・とかあといくら使ったら…と決めたらどうでしょう。 気持ちもお金もまだ大丈夫と思えるなら諦めなくていいと思います。 着床障害の検査を受けるとか、 毎度凍結胚盤胞で戻してるなら新鮮胚にしてみる。 採卵・移植のタイミングを変えてみるとか。 とっくにされてますかね… うまく励ませなくてすみません。
レトロゾールは元々乳がんの治療に使われる薬で、女性ホルモンエストロゲンで大きくなる乳がんをレトロゾールでエストロゲンを抑えて、がんの増殖を抑えます。 エストロゲンが低下すると、脳がホルモン不足を察知して卵胞を刺激するホルモンを出すんです。 不妊治療ではそういう作用を利用して使用されます。
完全によかれと思って言ってきてますね。 「兄嫁」とは主様の実のお兄様の奥様ですか？それともご主人のお兄様の奥様？？ 前者の場合、主様から「良かれと思ってだと思うけど、欲しいのに出来ないから、凄くストレスなの。」とお兄様か、お母様に伝えてもらいます。 後者の場合、ご主人からお兄様へ、そして奥様にやめるよう伝えてもらいます。 その後主様が無事妊娠したり、落ち着いた時に「あの時はごめんね。気持ちは嬉しかったんだけど私も色々辛くて〜」と言えば済む事です。 いい大人がLINEをスルーしたり・・・そういうのはどうかと思います。それがきっかけで女同士一度マウンティングしてしまうとずっとやり合いになってしまいます。 相手は何で私はシカトされて向こうの連絡にはでなくちゃいけないの？？とか一度ゴングがなってしまうとなかなか元には戻りません。もうお互いに挙げ足の取り合いです。 ただのお友達で、嫌なら付き合わなくて良い相手なら良いですが、ずっと付き合う相手ですから、ゴングは鳴らさないよう務めるのが懸命です。若干相手が鳴らしつつありますが、そここそ上手くスルーして大人の対応をしてください。
・厚生労働省の発表では「健康への悪影響がないとされる「許容一日摂取量」（ADI）を、大きく下回っています。」ということで使っても問題ないとされているからですね。 ・下記ページの最後に記載されています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/shokuh...
先生に聞くのが一番だとは思いますが 素人意見でよければ… 左右から排卵する場合があることは聞いたことがあります。 タイミングがまったく一緒ではないと思いますが… (そんな機械みたいにはいかないだろうと思うのです) もし気になるようでしたら排卵検査薬を使用して 陽性反応が２回出るか確認してもいいかもしれませんね！ また、１回目の陽性がでた後も何度かタイミングとってみるなど… 確立は単純に２倍ですもんね！ 期待しちゃいますね！
筋肉注射といって、筋組織に注射を行う際は三角筋もしくは中臀筋を選択します 三角筋が肩の筋肉で中臀筋がおしりの筋肉です これは打ちやすい場所でかつ比較的安全に注射ができるということでこのふたつが主に筋注の選択部位になります 効果はどちらに注射してもおなじです
排卵検査薬からすると今夜か明日が排卵日の可能性が高いので今日もタイミングを取られたほうが良いのでは？と思います。 体温が上がってから排卵するタイプのようですね。
性行為から3週間たって検査薬が陰性なら妊娠していません。 性行為するのが早すぎましたね＾＾； 生理予定日の約2週間前が排卵予定日ですので、それよりも1週間前の性行為だと妊娠は難しいです。 ただ、今回は生理予定日に陰性なので、排卵が遅れて生理予定日がズレていることになります。 微熱に関してですが、いつから続いていますか？
私は仕事をしていたのですが、思っていた以上につわりがひどく、ケトンが出て、妊娠８週から５ヶ月に入るまで、ほぼ毎日点滴へ通いました。 仕事は自分のペースでできるのでよかったですが、家事なんて論外…っていう状態でした。 夫からしばらく実家に帰るように薦めてくれたので、すごく助かりました。 本題ですが、質問者様のご主人は、少し理解が足りない印象を受けました。 そういう義母のもとで育っていますし、今だって質問者様がいないところで、義母から体験談を聞かされているでしょうから、そうなっても仕方ない気もしますが(*_*; それでも「部屋が汚くて困るよ」には驚きです。正直「は？じゃあ掃除したら？」って思ってしまいます。 今からそんな状態だと、出産後に大変ですよ。 それこそご主人の世話なんてしていられなくなります。 これを期に、ご主人にも自分のことはある程度自分でやってもらうように仕向けてはいかがでしょう？ 初期の流産は染色体異常で、不可逆的なものではありますが（私も経験済みで、あの時は相当参りました。）、それでも出血自体が不安要素ですからね。 余計なストレスはないに越したことはありません。 回答になってませんが、、、今はご自身の身体のことを１番に考えてください。
高温期10日目ならドゥーテストではまだ微妙な時期です。 25IUのチェックワンファストで試されてみては？
子宮は老化しないけど卵子は老化するので、今は出生前診断を受ける人も多いですね。
流産経験者です。 そのLINEが来たら私も返信しませんね。と言うより出来ません。 よくある事…ですか。確かに多いですが、それでもショックなものです。どれだけツライ想いをしたか貴方にはわからないでしょう。流産を経験しないと分からないことだと思います。 そして『それより』とは…貴方の人間性を疑います。親戚の方の体の気遣いも出来ず、自分の事しか考えてませんよね。 LINEするとするなら、まず『流産したって聞いたよ。体は大丈夫？』と気遣いの言葉を送るべきかと思います。
胚盤胞ならもう生理予定日くらいになりますから、しっかり陽性になりますよ。 薄い方が心配です。 しっかり濃くなっていてこれ以上濃くならないかと。 明日が楽しみですね。
私も同じような事がありました。 3個あったのに1個になって。 しかも体外受精の為に排卵誘発剤を使用していたのに。 特に先生からは何も言われませんでした。
生理周期はひとそれぞれでも、どの女性も排卵日から平均して１４日後（前後２日の個人差があるので１２～１６日後）が生理予定日です。 なので、生理予定日から１週間が過ぎれば、つまり排卵日から２１日後なら妊娠検査薬が使えます。 アプリだと、生理周期が安定していて毎月ズレずに生理が来ることを前提で計算していると思うので、実際に病院でエコーなどを見て確認した排卵日とはズレてしまいます。 病院で排卵日が８月２日から３日だったと言われたのであれば、その１４日後の１７日が生理予定日で、妊娠していれば妊娠４週とカウントされます。 生理予定日当日から検査できる検査薬であれば、その日には反応は出ます。
南国系の果物は身体を冷やすので避ける人は避けますね。 夏だし、いいんじゃないかと思いますけど。 缶詰も、毎日食べたり汁飲んだりしなければいいと思います。 余談ですが凍結胚移植移植の後パインを食べるといいという都市伝説？があります。
４３ならまだ閉経前の乱れ程度だと思いますので、一度婦人科に相談された方が良いと思います 夏ばてでもホルモンバランス崩れますし
病院に電話して確認するのが一番です。先生の指示を仰ぎましょう。
HCG注射5000でしたら一週間ほどで影響はなくなるし、実際に7日に陰性なので、もう影響はないですね。 高温期は普通は15.16日までですが、黄体ホルモンを補充すると話は変わってきます。 平気で17日～20日くらいまで延びます。 私もプラノバールという薬を飲んだときは妊娠していないのに18日まで延びました。 黄体ホルモンを補充してもしなくても、高温期14.15日目で陰性ならば妊娠はないと思います。 排卵から二週間経過しているということですから、もう着床は済んでいるはずなので、妊娠していれば陽性が出ます。 検査薬が陰性なのに高温期が15日以上続くようなら完全に黄体ホルモン補充の影響ですね。
検査薬で陰性ならば子宮外妊娠の心配は不要です。 子宮外妊娠はきちんと陽性の反応が出るが 子宮内に胎嚢が確認できない状態のことなので、、、。 検査薬ですが生理3日目だけの検査でしたか？ フライングはなし？でしょうか？ だとしたら 可能性としては化学流産かもしれません。 私の経験上のことですが フライングで陽性確認後生理が来て化学流産と判定 出血が出だした時点で検査薬は陰性に変わってました そして生理がいつもより少なかったです。 （書かれてる内容にかなり近い） ですが、その後検査で特に古い内膜が残っていたりは しませんでしたよ。 ただ、体温が中途半端な高温期に近い温度が 低温期間中に続きました。 結局計るのが面倒で途中でやめましたが 排卵がいつもより1週間も遅れるような乱れが次の周期で ありました。 必ずしも同じことになるかは分かりかねますが 私の経験と似ていることから化学流産かな？？ と思い回答いたしました。
大丈夫ですよ。 私も片頭痛持ちです。 体外受精をしていますが、胚移植後も頭痛薬としてロキソニンとイミグランの使用は問題ないとクリニックから言われています。 ロキソニンは妊娠中期以降NGだそうです。
こんにちは ゴールデンウイークだなんて・・・ せめて、ゴールデンウイーク明けなら格安になるからいいのにね 家族計画は、そのまま進めるといいのかもです いつ授かれるかもわからないし 妹さんには、今の状況を前もって説明してみては？ 子連れのハワイが心配なこととか 費用が・・・とか もしかしたらドタキャンするか持ってことも含めて、 一言言っておくと違うと思います。
妊娠していれば排卵日チェッカーが陽性のまま は間違いです。 排卵が終われば陰性になります。 着床したら出るホルモンhcgと、排卵前に出るホルモンLHが似ているので、排卵日チェッカーが妊娠時にも反応します。 hcgが出るのは着床が完了した時です。排卵から7-11日で着床が完了します。 生理予定日まであと1週間ということは、排卵から７日くらいですよね。着床が完了するかどうかの時期で、まだ妊娠してるかどうかよ判断はできません。 着床が完了するかどうかなので、初期症状もまだ出る時期ではありません。 早ければ、数日後から陽性が見られるかもしれません。排卵から13日後に陰性なら可能性はほぼないです。
たぶん、若いご夫婦の会話は「20代から不妊治療を始めたのに、40過ぎてもまだ、授からなかったら・・・」の、長く続く治療を想像してのゾッーとする、だったと思いますよ。 だから、他意は無かったと思うのであまり気にしない方が良いです。 不妊治療には、精神の安定も大事ですよね。 早く授かれば良いですね♪
同じく顕微で妊娠しました。 不妊のクリニックでははれについては何も言われなかったのですが、心拍確認出来、普通の産婦人科に転院して初診の時にかなりはれていると言われました。10センチくらいでしょうか？ 特に何も処置はせずだったのですが、5か月くらいまではれていたような・・・？でも不妊のクリニックでは何も言われなかったので、顕微をしてはれることは当たり前なんだろうなと思っていました。 ちなみに私は痛みは常にありましたよ。５，６ｗの時から痛みで立てなくなることは多々ありました。 無事に出産しましたが。 鮮血などがドバっと出たりすると不安ですが、はれについては医師が何も言わなければさほど問題はないかなと思います＾＾
何度も質問にしてますよね？ 相手も相手だけど、理由を妊娠中だからって言うのも配慮に欠けますよ。人の気持ちがわからないんですかね？
何で恥ずかしいの？ その歳でも妊娠しますよ。今まで妊娠してないなら、あなたに原因のある可能性もありますよ。 あなたは妊娠を望んでないの？ もし望んでいるなら、精液検査は受けるべきと思います。 望んでないなら、奥様と話し合いですね。
7日で早ければ着床は完了するので体調に異変がある可能性はなくもないですが…わずかなhcgしか出てないので、相当相当敏感でないと感じないと思います。 下腹部痛は着床痛として7日目から起こってもおかしくないです。
精子は次々と作られるので、そこまで待たなくて良いです。 毎日出し続ければ、２週間で新鮮な正常な精子がたくさん作られますよ。 趣旨からは変わりますが、男性に対する気功治療で妊娠率を飛躍的にアップされている気功院があります。 いちど調べられて見てはいかがでしょうか。 まごころ遠隔気功院 http://magokorokikouinfo.wixsite.com/home
私の原因（27歳） 子宮内膜症 5cmのチョコレート嚢腫２つ 卵管は狭い 旦那の原因（28歳） 精子の運動率にムラがあり、 数値が悪い時は自然妊娠は不可との診断 結婚して1年、基礎体温をつけ、排卵検査薬をしていても全くダメで 病院にて検査、すぐに人工授精を始めました。 それも2回失敗し、本当に毎月落ち込み泣いてました。 旦那も早く子供が欲しいとずっと言い続けていましたが、3度目の人工授精の後、ぱったりと諦めたような発言をしてきました。 生理予定日前に2人で期待するようなことはせず、「妊娠超初期」の症状を毎月検索するのもすべてやめました。 「きっと今月も生理が来る。」と諦めて。 そろそろ体外受精の検討もしようと思っていたとこ、今月やっと妊娠しました。 気持ち的に切羽詰まっていましたが、急にやる気も期待もなくなった頃でした。
8週頃まで黄体補充をしているのは、体外受精の場合だと思います。 排卵させず受精卵を戻した場合、黄体がないから妊娠を継続させるホルモンが黄体から胎盤へ移行する8週頃まで黄体が補充を続けるそうです。 排卵していれば排卵後の抜け殻が黄体になるので、着床できる内膜を厚くするためだけに黄体補充をすれば良いのです。
初めまして。 私は不妊治療開始から半年で自然妊娠するも、8週にて心拍確認出来ずに繋留流産しました。それからタイミングで4年の月日が経ち人工授精を飛ばして体外受精へとステップアップしました。 体外受精は高額だと知っていたので、4年間のタイミングの間に貯金していました。 その結果、私は多嚢胞だったので採卵し、受精卵を凍結後移植という流れでした。1度目の移植は陰性。2度目の移植で無事に妊娠し、只今6ヶ月です。 まずは不妊専門クリニックで詳しく検査し、金額や流れなど聞いてからご夫婦で話し合われてはいかがでしょうか。 ちなみに私の場合110万かかり、助成金が合計42万でした。 採卵と検査だけでも50万はしました。クリニックによって検査内容も変わりますが… あとはご年齢によってですよね。 35歳以上になると妊娠率は下がりますが、逆に流産、早産、死産やダウン症などの障害児の可能性は高くなります。
7.8日目の結果が分からないので予想ですが 8.9日目あたりに排卵ではないでしょうか。 生理終了日から日を数えるのではなく 生理開始日を１日目とすると、今後計算しやすくなりますよ。 生理が７日間だとして、8.9日に排卵なら 規則的な排卵だと思います。 アプリの排卵予想は過去の周期から割り出していきますので ずれることも多々あります。 排卵検査薬の方が正確です。 排卵から約２週間が生理予定日になります。 そこからさらに1週間すぎても生理がこない場合は妊娠の可能性があります。 せっかくなので基礎体温をはかって 排卵検査薬と併用すると、排卵日が特定しやすくなりますよ。 ご友人はすぐに妊娠できたとのことですが 妊娠するというのは夫婦どちらに異常がなくても17％くらいのものですので そこまで自分を追い込まずにがんばっていきましょう。
排卵検査薬でタイミングを取ってて1年できてないなら不妊にあたります。 貴女が受けた検査では不妊かどうかはわからないものです。 1年できてないので、何かしらの問題がある可能性が高いです。 着床時期の腹圧は関係ありません。 あくまでも自然妊娠を望むのか、医療の力を借りるのか、決める時期だと思います。
元シンクロの青木愛さん。
経験上高温期10日目以降で陰性の場合必ず 生理がきます。 いままで16周期フライングをしてますが そのうち反応したのは1回は化学流産 もう1回は今の妊娠時です 化学流産時は高温期9日目からうっすら線が見え 生理予定日まで反応はあるものの薄いまま 妊娠したときは高温期10日目にうっすら見え そこから2日ごとの検査で日に日に濃くなりました。 使用したのはPチェック（プレセルフ）という ピンクのキャップのものです。 クリアブルーも過去に使用しましたが おいて置くと尿の色がどんどん濃くなり ろ紙が黄色くなて汚いので、線の濃さを比較するのには Pチェックが乾いても白いままだったので良いと思います。
普段の生理周期は何日ですか？ AIHご希望で排卵促進剤も使用していて 卵胞チェックがD１４って遅すぎるかと思います。。。 私はクロミッドでしたが、始めてのクロミッドだったので 排卵が早まるかもしれないので、という理由で卵胞チェックは D１１あたりからしましたよ。 ちなみにD11で卵胞は25mmといままでにない大きさでした。 昨日の卵胞チェックでの１２ｍｍは排卵後の可能性が かなり高いですね、、、体温も高温期になったそうなので、、、。 今後ですが、早めの卵胞チェックをお願いしては いかがでしょうか？ 私はAIHでお金もかけるのにタイミングをのがしたくなく D12からの卵胞チェックでいいとクリニックに言われていたの ですが、不安なのでD10から通いたいと言い、チェックして もらってました。 結果的に4回目のAIHでただ今陽性が出ています。 （2回目でも陽性確認後化学流産） せっかく時間とお金かける治療なので タイミング遅れると悲しいですよね。。。
最初は副作用があるとは聞きますが５日目ってなかなか聞かないですよね。 病院へ連絡して指示を仰いだ方が良いかもしれませんね！ 卵管造影検査と旦那さんの検査はお済みですか？ 私も多嚢胞なのでいらない心配をしてしまいます(^^;不快でしたら返信は結構です。
その血液検査がどのような（何を調べる）検査だったのかわかりかねますが、たとえばクラミジアやHIV、肝炎などの基本的な検査だったとしたら、それで不妊かどうかはまた別の話です。 （生理中や排卵前、排卵後の血液検査でホルモンを調べることがありますが、その血液検査でしたか？） 卵胞を育てるホルモンが足りない可能性もあります。 その場合は卵胞が育ちにくいのでクロミッドなどが必要になります。 卵胞が育たなければ排卵もしない、排卵しなければ妊娠もしません。 基本的に病院は必要のない治療はしないと思いますので、大丈夫です。 ですが薬には副作用もあります。 クロミッドを飲むことにより子宮内膜が薄くなることがあります。 質問者様がおいくつかにもよりますが、不妊治療をするなら婦人科よりは専門病院の方がいいと思います。 婦人科より詳しい検査ができることと、30代からは自然妊娠率が下がるので。
私も目が覚めてしまうので、毎日測る時間を5時半に設定して計測しています。 排卵前なら常に低温、排卵後なら常に高温の体温が計測出来ています。 一度試されて、データを取ってみるといいですよ。
その運動率では、顕微受精じゃないと できないと思います。 へたに人工受精やったりしてお金をついやすより。顕微をやったほうがいいと思いますよ 顕微授精なら20代なら40％の確率でできます。月日がたてばどんどん出来にくくなります。30代は20％から30％。40才なら数％
やっぱりなんだかんだ言って葉酸だと思います。 http://yousansapuri-110ban.jp/kouka-kounou.html ↑に書いてありますけど、卵自体を良くするって言うより妊娠しやすくする効果がたくさんあるそうです。 後は単純に生活習慣だと思います。 いわゆる健康的な生活を送るのは一番だと思いますよ。
30％くらいだと思います
ピルって卵を残さないとか生理を調整するものもありますが、ホルモン剤のことでもありますよね それなら注射と合わせて使うことはあるでしょう たとえばマーベロンは採卵前に使われますが卵巣を休めて卵胞を育てるとき大きさを揃えるです トリキュラーも同じような作用では？
20日を排卵日として、そこから2週間後が生理予定日です。 だから予定日2日前ですかね。 私もここで教わりました。
私は毎回妊娠していたときは排卵から7～10日目の間に足の付け根がひきつる感じがありました。 排卵が早まっていたとしたら着床痛の可能性もなくはないと思います。 排卵が予定通り28日頃に起こっていれば、今まだ着床はしませんから着床痛ではないことになります。 排卵症状の可能性もありそうですので、やはり今の段階はまだ待つしかないかと思います。 排卵期に性行為されていますから、妊娠の可能性はあります。
本当に早く妊娠したければ、病院にいって排卵日を教えてもらうことです☆ 生理も不順でないなら、すぐ妊娠できるかもですね\\(◡ )/♥︎ ルナルナやアプリはあてになりませんよ(>_<)病院だったら ちゃんと排卵してるかエコーで 一発でわかるので！ 頑張って下さい！！
妊娠8ヶ月って、かなりお腹出てきてませんか？ 職場でどのような服装なのかわかりませんが、ワンピースを着ててもその頃なら「 妊婦さんかな」ってわかると思いますよ。 しかも不妊治療していたのなら、尚更妊婦さんには敏感になるので目につくと思います。 私の勝手な考えでは、あなたが妊娠していると気付いて女の嫌な部分が出たのかなって思います。 妬み嫉みで意地悪したんじゃないですか？ 不妊治療の辛さは良くわかりますが、若い子に対して大人気ない行動でしたね。 確かに「妊娠中です」と言うのは配慮に欠けたかも知れませんが、あなたが妊婦だと一目瞭然であるのでしたら（体型が）、その女性の行動や周囲の発言はおかしいですね。 今後も変わらずタバコを吸われるようでしたら、マスクで対応するか、その人の相手は他の方に変わってもらったらどうですか？ 会社の人間関係よりも、赤ちゃんの命の方が大切です。
31歳、まだまだ若いので大丈夫です！ 多嚢胞性卵巣ということは、卵巣にきちんと卵子があるということです。 漢方、とっても良いと思います。 私はホルモン剤や排卵誘発剤を飲むこと自体がストレスになっていました。 なんだか、体に無理をさせているようで…。 私は現在37歳。19歳頃から生理不順でピルとクロミッドで定期的に生理を管理していました。薬を飲まないと少量の出血がダラダラと続きます。しかし、薬を飲み続けることにストレスを覚え28歳で転院し、そこで初めて多嚢胞性卵巣と診断されました。卵子が育たないネックレスサインもエコーで見せてもらいました。 その病院で薦められたのが、漢方の「芍薬甘草湯」です。 先生が言うには、西洋の薬ほどの即効性はないが、体質によっては多嚢胞性卵巣の人に有効であるとされていると言われ、試してみることにしました。 結果、すごく効果がありました。 少量の出血がある状態で2週間服用すると出血が止まり自然排卵が起こり、その後は35日〜38日と周期が遅いものの生理が自然に来るようになりました。長年の生理不順が嘘のようでした。 ちなみに一般的な排卵は生理後14日ぐらいと言われていますが、私の場合は21〜24日後でした。自然に任せると卵子の育ちがゆっくりなのですね。でも、それは個人差なので気にしなくて大丈夫ですよ。あと、排卵後に高温期が14日以上続くことが妊娠には大切なようなので、基礎体温をつけてみてください。 先生からは多嚢胞性卵巣の人は不妊症になる確率が高いから、子どもを希望した際に治療が必要になることも視野に入れるようにと言われてました。 その後、34歳で結婚。仕事が忙しく気がつけば3ヶ月も生理がきていなくて、少量の出血が始まった（私の場合はこの不正出血が卵子が育たず無排卵時のサイン）ので、久しぶりに芍薬甘草湯を服用。2週間後の排卵の時に妊娠しました。先生からは奇跡と言われましたが、私には漢方のお陰としか言いようがありません。3ヶ月も入れ替わってない子宮内膜であろうが、排卵までに3ヶ月かかろうが、受精卵にも出産にも問題はなかったですよ。 第一子出産後は、排卵もきちんとあり生理周期も安定していたのですが、なかなか2人目を授からず、年齢的にもヤキモキしており、久しぶりに芍薬甘草湯を服用。その周期に妊娠して、現在妊娠7ヶ月です。 私が調べたところ、芍薬甘草湯は卵巣の硬くなった壁を柔らかくし排卵をしやすくするようです。多分、卵巣や子宮の血流を良くして排卵や着床をしやすくするのだと思います。 生理周期は人それぞれで、その人にあった周期で行われているように思います。副作用のない漢方で自然に排卵できればそれに越したことはありません。自分の体にあった、ストレスのない生理周期が妊娠への近道かもしれません。 長い間ピルを飲んでいるので、体が本来の機能を取り戻すのに少し時間がかかっているのかもしれません。焦る気持ちを抑えて、まずは半年漢方を頑張ってみましょう。 そして基礎体温と調剤薬局で販売している排卵検査薬を合わせて使うことがオススメですよ。基礎体温計はsophiaが使いやすく、排卵検査薬は国内ではDo testがコスパが良かったですよ。 お役に立てれば、幸いです。
自分に不妊要因があり、顕微授精をしている35歳♀です。 ①冷静に話す事を心がけても涙が出るのは仕方がない。もしそれで彼が重く受け止めて離れていってしまったとしたら、そこまでの関係だったということです。不妊治療にはパートナーの理解と協力が不可欠です。自分が原因でも治療が辛いときは辛い。弱音を含めて受け止めてくれる人とでないと難しいです。 ②事情を話し、妊娠するには早い方がいいことをしっかりと説明して、お願いしてみては？エゴと言ってしまえばそれまでですが、主さんとの子どもが欲しいなら早い方がいいのは彼にとっても同じことです。本気で欲しかったら賛成してくれるかもしれません。もし彼がNOと言ったらそれは仕方のないことです。 ③彼のご両親に話すかどうかは彼の判断に任せましょう。話すにしても彼から伝えてもらった方がいいと思います。彼の思いも含めてね。主さんのご両親には支えになってほしければ話せば良いと思いますよ^^ 今はショックで色々と思い悩まれていると思いますが、なるようにしかなりません。 勇気を出して話しましょう。 あまり思い詰めないで下さいね。
さいたまレディースクリニックは生理不順などの検査や簡単な治療はやっているようですが、本格的な不妊治療はやっていないようです。どちらかというと妊娠を望まない方が妊娠してしまった時に行くクリニックのようですよ。 一番いいのは行きやすいクリニックでしょう。検査には一周期必要になるので、評判が良くても時間がかかったり通いにくかったりすると、おっくうになってしまいます。もし妊娠の指導をしてもらうなら「必ずこの日に来て下さい」と言われることもあるので、出来るだけ近くて通いやすい所がいいと思います。一般的な検査をご希望なら産婦人科でも受けることが出来ます。
現在2人目妊娠中の主婦です。 悪阻についてですが、葉酸やビタミンはあまり関係ないと思います。 吐きづわりだけでなく、食べづわりもありますし、酷い頭痛になる人もいます。 もちろん全く悪阻のない方もいます。 ただ、葉酸、ビタミンは妊娠しやすい体を作り、胎児の発育に対しての効果があります。 私も葉酸サプリは妊娠前後関係なく摂取しつづけています。 自分とこれから出会う赤ちゃんのためにも大切な役割をしてくれますよ。 私は、ママニック葉酸サプリを利用しています。 いろいろな葉酸サプリがあるので参考になると思います。 安心安全な葉酸サプリ：http://uxe1.com/heto
まず… 育休は会社の就業規則で『就業一年以上』という条件を会社によって定めることが出来ますが、産休は法的に必ず与えなければならず、会社が拒否することはできません。 また、一年未満に妊娠したからといって、産休を理由に解雇することは法的にできません。 ただ…産休は産前６週からなので、それまでは妊娠期間が約９ヶ月ありすよね…就職して一年未満に産休に入ると言うことは、入社後３ヶ月未満で妊娠するってことなんですよ？ それは、その会社がしぶしぶ法的に認めたとしても、一緒に働く人達も(出産するために就職されたのがあからさま過ぎて)いい気がしないだろうし、産後復帰することを考えると円満に産休をとりたいですよね。 せめて、半年くらいは妊活控えたらいかがですか？ そうすれば、産休は就業一年以上経ってからの取得になります。
私も不妊治療で人工授精しています。 結論は、AIHの成功率は５～10％です。 結局授精・着床は自然妊娠と変わらないので、思ったほど高くないです。 平日３～４日、短い時間でパート勤務のため、AIHの日が勤務日に重ならないかいつも不安でいます。 「タイミングで厳しいのに、 AIHできなかったらどうなるの！？」と軽くパニックになり、調べました。 この確率を見ると、そんなにAIHに期待をかけすぎなくてもいいのかと思いますよね。
ホルモン補充で高温維持していても、陰性なんて、何度もあります。 ルトラールでの黄体補充です。
確実な排卵日は病院でないと分かりません。 よく基礎体温でガクっと下がった日が排卵日とおっしゃる方がいますが これは確実ではありません。 現に私は下がってから２日目くらいに排卵(基礎体温も上昇中に)したり、 特に下がることもなく高温期に突入します。 気になるのでしたら病院へ行くか 薄く陽性が出たあとも、何度かタイミングをとることをオススメします。 あとは、福さん式などを併用すると 特定がしやすくなります。 私も同じくらいの排卵日ですので 生理予定日までドキドキですが… お互いに早く赤ちゃん授かれますように
個人の意見です。 数周期、排卵検査薬を用いてみないと「どのくらいの濃さで排卵が起きるのか？」ご自分のLHサージが掴みにくいように思います。 一般的には照準線より薄いので、排卵3日前くらいだと「思います」。 明日タイミングでもOKだと思います(*^^*)
エコーでもネックレスサインがあったんですか？ 数値だけで多嚢胞と決めつけられたんですか？ 数値だけではなんともいえませんね
元々，低血圧の人が、降圧剤のアダラートを飲めば 更に血圧が下がります、よく意識がなくなったり、 倒れずに済んだ方が奇跡だと思いますよ。 産婦人科医は低血圧であることをご存じなのでしょうか。 低血圧であることを言っておかれた方が良いと思います。
大丈夫ですよ。 高温期は避けた方がいいと言われた事はありますが。
あるでしょうが、逆も多いでしょう。 40代、50代までのおばあちゃんが、遅かったママに見られる。 今の時代本っ当にいろんな人いるから、気にしてもしょうがないと思いますよ。 また、意地悪でおばあちゃん？なんて言う人もいるから、気にしてもどうにもなんないし。
私はその頃にはくっきり陽性がでてました。 胸のはりも生理の時とは比べ物にならないくらいパンパンでした
35歳、低AMH、高FSH。他に決定的な不妊原因が見付かったため、顕微授精をしている者です。 心中お察しします。ショックですよね…。私は主さんほどは低くなく0.5ですが、それでも検査結果を聞いた時には絶望しましたから…。 医師からもお話があったかと思いますが、低AMHだからといって卵1つあたりの妊娠率が低いわけではありません。在庫が少ないから急ごうね、ということです。質の良い卵が1つあれば妊娠できます。卵の質＝年齢ですから、28歳の主さんの卵なら可能性はあります。 FSH33はそれほど心配するような値ではないですよ^^ 私は通常FSH27程度ですが、カウフマン療法をすると5以下までスッと下がります。 低AMHだとFSHは上がるものなので、仕方がないです。 また、FSHが高いまま体外受精を行っても妊娠することから、本当に卵に影響しているかは分からないところだそうです。低いに越したことはないだろうからという理由で念のため下げているとのことでした。 お薬や注射で刺激して卵さえ採れれば可能性はあります。 AMHが0.1以下で妊娠された方はたくさんいらっしゃいますから! 主さんが今すべきことはとにかく急ぐこと。悩んでいる時間はありません。 今はショックで現実を受け止めきれないと思いますが、気持ちがついてこなくても、今は医師の言われる通りに通院し、治療をこなせばいいですよ。 私も初めから顕微授精だったので、初診の2週間後には採卵の準備に入り、心の準備もできず気持ちだけ置いてきぼりのまま、何も分からないまま治療に通いました。 病気でも何でも辛い現実を受け止めるには時間がかかります。無理に受け止めて気持ちを切り替えなくちゃと思わなくて大丈夫です。やっているうちにゆっくり気持ちも知識も追い付いてきます。 長くなってしまってごめんなさい。 辛いですが、お互いがんばりましょう。
上手く排卵していない。 タイミングが合っていない。 授精しても着床できる子宮内膜の厚さがない。 男性側に原因。 等々ありますよ。
精子が長生きしていれば受精できる可能性は あるかと思います。 今回の排卵チェックはしましたか？ 念のため今日もタイミングとってみてはどうでしょうか？
不妊治療専門のクリニックに通っています。 全然非常識ではありません。セックスレスやED、単身赴任などタイミングを取ることが難しいご夫婦も人工受精や体外受精を選ばれていると聞きました。それも立派な不妊要因ですから。正直に医師にお話しすれば大丈夫です。 クロミッドなどの誘発剤も身体に問題が無ければ処方してもらえると思います。 私の通っているクリニックにもキッズルームがあり、赤ちゃんも含めお子さん連れの方もたくさんおみえです。私は子無しの不妊ですが、お子さんを見ても嫌な気持ちにはなりません。むしろ無邪気に遊ぶ声に癒されています。中にはお子さんや妊婦さんを見て辛くなってしまう方もみえますが、クリニックがキッズルームを設けているのですから遠慮することはないと思いますよ^^
人工受精お疲れさまでした。 着床が完了するまでは母体からの影響を受けないので、問題ないですよ^^ all or noneの法則(全か無かの法則)で検索してみて下さい。 普通に生活していて妊娠が発覚した方はお酒もコーヒーも飲まれているはずですしね。 好きなものを我慢してストレス溜めるのも良くないので、適度に息抜きしながらリラックスして過ごしましょう。
それはあると思います 恋する女性はきれいだとかいうのと同じで、精神的なものが顔に出て、幸せそうにしている女性は美しくなります（当人比です） 厳密にはホルモンの影響かもしれません
私も、わからなかった派です(^_^;) もともと生理不順で、1ヶ月・2ヶ月こなかったことはザラにあり… 妊娠がわかった頃は、丁度不妊治療もお休みしていた頃でしたので。 まさか妊娠しているとは思っていませんでしたので。。 ちなみに、はじめての病院受診では10wと言われ…「もう少し早めに来てね」と言われたぐらいですからね(^_^;) それまで、仕事が保育士なので。飛んだり跳ねたり…重いもの持ったりと、していたので。。以外と知らない… 気にしない方が、いいもんなんだな。。とも、思いました。個人差はあるので、一概に良い！とは、言えませんけどねf^_^;)
2人目希望しているしてるのに、子供がいなければいいとか矛盾してますけどww 自作自演乙。
不妊治療中のものです。 排卵しなくても、生理はきますよ！ 私はもともと排卵しにくく、無排卵の月も年に何度かあります。排卵しないときは、いくら薬飲んだり注射しても、しないときはしません。 無排卵のときは、生理が早かったり遅かったりもします。 私の場合はいつも生理予定日より早く生理がきて、生理痛がいつもはあるのにほとんどなかったり、出血が少なかったり、生理の日数が少なかったりで無排卵だったことが自分で予想ができます。 ちなみにデュファストンは、私が知る限りでは黄体ホルモンの補充の薬で、普通は排卵を確認した後に飲みます。そうじゃないと、残留卵胞（排卵せずに卵胞が残ってしまっている）に栄養を与えることになり、残った卵胞がとんでもなく大きくなり、卵巣が腫れてしまう可能性があるからです。 残留卵胞が大きくなると、生理で流れなくなってしまい、ピルを飲んで１ヶ月お休み期間をとらないといけません。 一度薬のことも含め、病院の先生に相談してみてはどうですか？ もしも婦人科にいっているなら、不妊専門の病院に行くことをお勧めします！ 私も初めは婦人科に行ってましたが、やっぱり全然違いますよ★
妊娠中にダウン症かどうかを調べるには、羊水検査などをしなければいけないので、羊水検査までに流産した場合などは調べない限りダウン症だったかどうかは分からないと思います。 なので、きっと、この確率は出産数からの数値ではないでしょうか。 私が以前、不妊専門医から聞いた話では、ダウン症も含む染色体異常の赤ちゃんは、妊娠12週までに98％が流産などで淘汰されてしまうそうです。 そして、残りの2％の赤ちゃんがそのまま出産までたどり着くんだそうです。 確率はゼロではない限り不安もゼロにはなりませんが、106分の1という確率は、106回出産して1人という確率ですよね。 また、出生前診断もありますし、染色体異常にはどんなものがあって、出産に至る可能性や生まれてからのことなども含め、あらゆる情報を知識として得ておくのは大事なことだと思います。
個人の意見です。 基礎体温のガタガタ具合は、国家資格を取得した医師に見ていただくのが間違いないと思います。 素人判断で「大丈夫だよねぇ♡」ではないと思います。 早めに治療しないと将来的に不妊になるそうですし、、、
生理周期の正常幅は25～38日だから 25日周期なら別に短くはない。 排卵は、生理の14±２日「前」に起こる。 精子の寿命が最長１週間、卵子が24時間なので 生理の23～11日「前」が妊娠しやすい日。 因みに最も妊娠しやすいのは排卵の１日前。 生理予定日は、 最終生理開始日に生理周期の日数を足して計算する。 つまりあなたの場合、 25－23で、生理開始日の２日後には 妊娠しやすい期間に突入する。 計算上はね。 で、 本来、高温期は11日以上無いといけないので、 25ー11で、 生理開始日の14日後、より長く低温期が続くなら 黄体機能不全の可能性が高いそうです。 まずは基礎体温を計ってみる事をお勧めします。 基礎体温とは 婦人体温計という小数点以下第二位まで計れる体温計で 朝起きてすぐ布団に横たわったまま舌下で測る体温の事です。 排卵から高温期に入り 生理初日から低温期になります。
1.2日の低温なら大丈夫です。高温期も12日あれば大丈夫です。黄体不全というほどではないと思います。 不安なら検査して黄体補充を受けたらいいと思います。
私も顕微を三年やって最近治療を終了したばかりです。45歳です。 私の場合は「卵子提供」を考えましたが、金額が現実的でなかったのと、 やはり他人のDNA の赤ちゃんになるため、一生かけて愛情を注げるのかを考え、その方面は諦めました。 私も夫は３才上。 果たして子供が生まれたときどうなる。頭では分かっていましたが、 「自分の子供を持ちたい」 諦められず、46歳近くまで頑張ってしまいました。 主さんの夫さんが「養子は無理」 「血の繋がらない」 世間では養子や、再婚の配偶者の連れ子を我が子のように可愛がっている人もいます。 しかし、それは一握り。 育つにつれ、自分と全く似てこなくなる子供を自分の子供のように愛してもらえるのかを考えたら難しい問題だと思います。 実は私は再婚で、前の配偶者の間にも今の配偶者の間にも水子がいます。 前の配偶者の間の水子は今の夫とは血縁も何もないため、今の配偶者の子供だけを家で供養していましたが、夫が 「子供には罪はない。前の配偶者の間の水子も家で供養してやれ」 今前の配偶者の間の水子と今の配偶者の水子を家で供養していますが、 水子の供養すら、私は夫に申し訳なく、片身の狭い思いをしながら、「連れてきてくれてありがとう」 という言葉は忘れないように心掛けています。 水子供養ですら、「この子は夫とは血縁がない」 これだけ難しく、心苦しいものです。 実際夫さんとはっきり血縁のない子で、夫さんが拒否している子供さんを持つのは大変な事だとは思います。 でも、主さんの諦めきれない気持ちも痛いほど分かります。 実は男性不妊の治療技術は病院によりけり。 今の病院で精子が採取できなくとも、男性不妊を得意分野としている病院なら採取できる可能性もあるかもしれません。 一度転院も選択肢におかれては如何かと思います。 実際病院で「もう○○しか無理」と言われても、 病院を変えたらあっという間に妊娠された方も珍しくはないのです。 また、西洋医学では「無理」と言われても、東洋医学で不妊要因が改善され、妊娠された方も珍しくはないのです。 私は治療は卒業しました。 まだ苦しい毎日ですが、 通院、針灸、漢方、ジム通い、食生活の改善。 ありとあらゆる事をし、やっと妊娠しても流産してしまい。 ついに私の体が妊娠をドクターストップされてしまい、終了したのです。 今でも治療すれば出来るのではないかと思う日もあるのですが。 「やることは全てやりきった」 「子供を持てないことは運命だったのだ」 そう自分に言い聞かせ歩いていくつもりです。 「夫婦の子供を持つことをありとあらゆる事をする」 事も選択肢のひとつだと思います。 因みに私がアドバイスされ、頭に置いていること。 「子供を諦め、二人で生きていくのも苦しい選択。でも実際子供を持ってその子供を責任を持って育てるのも幸せだけではない。苦しく辛いものも沢山ある。どちらの道を選んでも苦しさは同じ」 高齢で二人目不妊に苦しみながら治療をされている方から言われました。
子宮内膜が質良く厚みを増すのは 普通は排卵日以降から生理予定日や 妊娠するまでの間で その間に良くなってなければ あまり意味がありません。 大切なのは着床する時に子宮床の 質の良さですから。 また妊娠が成立する頃から安定期までは 本当に大切な時期なのでどんな薬も リスクがありますから 高温期(排卵)から一週間のみ処方 着床するであろう時期には薬をやめるという 医師の判断は正しいかと思います。 グレープフルーツを排卵前から 生理予定日まで食べたりｼﾞｭｰｽを飲むと 子宮床が質良く分厚い良い状態になり 妊娠しやすくなると不妊症の人達の中では 有名な話しで、それで妊娠したという方も たくさん居ます。 薬はリスクありますが天然のもので 体の状態やホルモンバランスを整えるのは リスクがないですから試してみるのも 良いかなと思います。 心拍確認後でも妊娠初期の流産は ほとんでが胎児側の異常ですし ２回だと本当にただの偶然で 不育症を疑うのはまだ早いです。 私は５ヶ月で後期流産を２年で ２回連続経験しております。 その前に初期流産もあるので 三年連続で三回連続になりますが 不育症かもと言われ検査しましたが 疑いは色々あったものの これと言ったﾊｯｷﾘした原因はなく 結局原因不明でたまたま偶然が重なった って事もあるそうです。 三回連続で流産しても何も治療せず 自然で今度は出産できる可能性は 50%60%だそうで今４年目自然で妊娠５ヶ月 状態は今のところ安定しています。 ２回連続だと70%80%だそうで ほとんどの人がたまたま重なっただけで 実際に不育症だと言う人は極僅かだそうです。 疑いが少しあると言われ 逆にｽﾄﾚｽになりませんか？ ｽﾄﾚｽこそ本当にホルモンバランスが狂い 一番の不妊、流産などの原因になります。 まだ確認出来なかったのだって 排卵が少し遅れた、受精から着床まで 時間がかかったとかでも 成長の速度は様々になって来ますから あまり気にしすぎずに前向きに考えて ゆったり過ごして下さい。
※個人の意見です。 卵胞が18ｍｍ以上、子宮内膜の厚さが10ｍｍ（15ｍｍあれば理想）になると排卵が理想とされているので、今周期は健康的に成長があったように「思います」(*^^*)
排卵期というのは排卵直前でしょうか。 直前で200はないと卵子はないと言われています。 直前で35なら卵子はないので妊娠は厳しいと思います。
セカンドオピニオンは大切かと思うので 別のクリニックで再度検査されてはどうですか？ 卵管造影でしたらそこまで大金のかかる検査でもないですし ステップアップする事を視野に入れ、新しいクリニックを 受診してみてはいかがでしょうか？ そこで一度お話されてステップアップするかどうかを 決めればよいかと思います。
遠方の場合でどうしても行けないなら多少はずらしてもらえると思いますよ。 ですが採卵は時間が鍵なので採卵しようとしたがもう遅かった、ということもあるということは理解する必要があります。
E2は卵子から出るホルモンです。 E2 200〜300で1個卵子があると言われています。卵胞が育っていてもE2が低いと空っぽという事です。排卵しているようにみえても妊娠しません。 生理5日目なら卵子が育ってきているので、低いという事は卵子が育っていないんだと思います。 クロミフェンは卵子を育てる薬ですので、意味ありますよ。 今後も低いなら飲むと思います。量がふえるとか。 検査らしい検査は卵管造影とフーナーくらいです。5日目で低いと言われているのに排卵直前に検査していないのがよく分からないです。 病院からくるよう指示されたりしてませんか。クラミジアがあるから今回は積極的に治療しないのでしょうか。 このままE2が低いなら体外受精を視野にいれる必要があるかもしれません。 卵子を育てないといけないわけですが、タイミングでは限りがあります。 体外受精ならもっと強い薬が使えますが、体外受精でもE2が低い人は卵子が取れないので上手くいかないです。
mk171210さん、こんにちは！羅王です。 お盆休みの帰省イベント中で、なかなか千恵袋を覗けませんでした。 そうですか、残念でした。 基本、一度しか無料体験はしないのですが、 では、タロットでひとつだけ観ます。 卵子の成熟度は十分です。 また、子宮の内厚も準備が出来ています。 ただし、受精だけが問題です。 精子の問題なのでしょうか･･･？ タロットでは、 来年の前半で妊娠し、 来年の後半で出産する、と出ています。 思い切って、もう少し頑張ることをオススメします。 羅王
規定の日から飲み忘れなくきちんと服薬し続けていれば妊娠の可能性はありません。 ピルを飲んでいれば排卵しない(卵子が出てこない)ので、いくら中で出そうと妊娠のしようがないのです。 出血はびらん等も考えられますし、前周期を故意に短くしたことが関係しているかもしれませんが、素人では判断できません。 妊娠の可能性は限りなく低いと思いますが、出血の原因は一度婦人科で診てもらいましょう。
多嚢胞性卵巣症候群で、平均６０日周期です。 第１子を妊娠前、２度自然妊娠するも繋留流産しました。どちらも遅延排卵での妊娠でした。 その後、不妊治療を始め排卵誘発剤の内服薬と自己注射を使い周期１４日目の排卵で第１子を妊娠出産（人工授精です。） 産後８ヶ月で生理が再開し、周期４５日目の排卵で第２子を妊娠。現在妊娠６ヶ月で切迫早産で入院中ですが、お腹の子は元気です。 産後１回目の排卵で、しかも遅延排卵での自然妊娠だったので初期は流産しないか心配でしたがなんとかここまで来ました。 繋留流産の原因が遅延排卵なのかは分かりませんが、排卵誘発剤を使った事で１年に５・６回しかなかったチャンスが１２回になり、妊娠に近づけたのは確かです！ 医師と相談して、ご自身に合った治療法が見つかるといいですね。
初めまして。 体外受精にて只今妊娠6ヶ月です。 私は多嚢胞のため、去年11月に採卵し凍結。1月に移植しましたが陰性でした。 正直、グレードも良かったので体外受精すればすぐ授かるとも思っていました…。私の場合、凍結してホルモン補充移植のため80万はかかりました。 金額も金額ですから途方に暮れましたね。 助成金は35万出ましたが、かなりショックでした。 私の場合、不妊治療用に貯金していましたので、底を尽きるまで頑張ろうと思っていました。 そして、3月に2度目の移植で陽性反応。（15万かかり7万5千円の助成金が出ました） 質問者様も、あと2個の胚盤胞があるのですよね。 まずはあと2回頑張って下さい。凍結し融解に耐えられる受精卵であれば、生命力も強いと聞きました。 私も1度目の陰性で落ち込みましたが、立ち止まってるヒマはない。やらなきゃ、子供は来てくれないんだ。必ず来てくれると言い聞かせるしかなかったです。 厄年は気の持ちようだと思いますので、気にせず治療に励んで下さい。 私は去年で後厄が終わったハズなのに2月に不明熱で入院したり、年明けからいい事無かったですから(^^;; それでも、授かる事が出来て順調に育ってるので気にし過ぎてストレスを溜めないようにして下さいね。 それでなくても子は授かりもの。不妊治療しながら1度目の移植で妊娠できる方が難しいと思います。 色々と悩み、苦しいかもしれませんが気持ちを入れ替えて迎え入れてあげて下さい。 きっとカワイイお子様が来てくれると信じております。
私も人工授精を３回しましたが、必ず当日に排卵を促しています。 人工授精は自然よりも可能性が高まるとはいえ、結局授精は運任せで自然妊娠に近いです。 なのでタイミングをとって経過を観察してみてはどうですか？ 今の私は４回目にチャレンジしましたが、元々卵胞が育ちにくく、自費で誘発剤を追加しても効果なし。 もう26日目で遅すぎるし、リセットすることになりました。 残念でしたが、正直日にちが経ちすぎて子宮内が心配だったのでホッとしました。 治療費が水の泡になり妊娠しにくいことが情けなく、旦那に申し訳ない気持ちで潰されそうになります。 その都度不安な気持ちを旦那に話し、支えてくれるので助かっています。 不妊治療は旦那さんの協力が不可欠なので、質問主さんも気持ちを溜め込みすぎず、思いを共有しましょう。
大ありです! AMHが低ければ残された時間が少ないということで急がなければなりませんから。 逆に高すぎると多嚢胞で不妊の原因になります。
35歳、低AMH、高FSH、他にも不妊要因があり、顕微授精をしています。これまで3回採卵(1回はショート法、2回は低刺激)をしました。 ①FSHが上がったためカウフマン療法をしているということですよね？ D3でのFSHは常に一定というわけではなく変動するものなので、薬の影響とは限りません。私はD3でのFSHが27の時もあれば11の時もありました。その値であればカウフマンの効果が出れば1桁までスッと下がるので、やってみる価値はあると思います。 ②卵巣刺激はAMHの値で何が適しているかある程度の目処はつきますが、実際にやってみないと分からない部分があります。前回の刺激では卵巣の反応が良くなかったことから薬の量を増やすのだと思います。 私もナチュラル法は初めて聞きました。使用しているお薬からすると一般的に低刺激と呼ばれる刺激法でしょうか。 先の回答者さんも書いておられますが、主さんのAMHがそれほど低くない場合、刺激すれば複数の採卵を期待できるのにもったいないと感じます。逆にAMHが低すぎる場合は刺激によってかえって卵巣が働かなくなることもあり、自然周期の方が適しています。そういう意味でひとつの刺激法しかやっていないクリニックよりは、患者に合わせて刺激法を提案してくれるところの方がいいので、私だったら転院します。 なお、D3でプロラクチン２６、FSH１０はさほど問題視するような値ではありません。ぎりぎり基準値オーバーしている、といった度合いです。FSHに関しては1桁が望ましいですが、30近い方がそのまま体外受精しても妊娠できているので、実際にどれほど影響があるものなのかよく分かっていないそうです。 どちらも心配するような値ではないですし、薬で簡単に下げられますので、そこはあまりご心配なさらずに^^
夫の同僚女性も10年くらい不妊治療をして、やっと授かり、私も仲良くさせてもらっていたので、赤ちゃんは可愛いよねと言ったら「赤ちゃんが可愛いと思えるあなたは尊敬する」と、赤ちゃんなんか要らなかったと言わんばかりの勢いで言われました。 私は流産経験の後に有り難いことに３児を授かりましたが、よく寝る子たちで育児を辛いと思ったことはありませんでした。 が、同僚女性は長年自分のペースで生きてきたのが、待望の赤ちゃんが生まれたら想像以上に手のかかる子で、育児がかなり辛かったんだろうなと思いました。 もしたしたら、夫婦関係もうまくいかなくなり、赤ちゃんなんか要らなかったと言わんばかりの勢いだったのかもしれません。 妊娠を心底望んだのに、つわりで死にそうな思いをしたり、お産がかなりキツかったり、赤ちゃんが飲まない寝ない泣き続けるなど、想像を遥かに越えるような思いをした方は、不妊治療をした方であっても赤ちゃんなんか要らなかったと思うのかもしれません。 世の中は理不尽に感じることもありますね。
どうしても自分の子供が欲しい男性は、積極的に行動しますよ。
産み分けは可能なんて言ってる業者はみんな詐欺師だよ。
1日半空いていても精子がいたんじゃないですか。 それなりに。 5日目に行くのはまたきちんと新しい卵子が育ってきたかをみるのだと思います。血液検査をするのであれば、この時期のホルモンの状態を。 育ってないようなら薬を使用したりすると思います。 毎回同じではない事もあります。 前回は排卵したけど、今回は駄目とか。 不妊治療は同じ事の繰り返しです。 今回妊娠しなかったらこんな薬を処方してみようとか。 検査では分からない原因も沢山あります。体外受精しないと分からない原因とか。それでも原因が見つからず妊娠しない人もいます。 後検査は卵管造影検査くらいではないでしょうか。 私の経験からすると不妊に力を入れている所と不妊専門病院では先生の腕は全然違います。
何も変わりません。 ３日も４日も前なら、排卵が止まるかも･かもしれません。
どちらも問題ありません。併用して大丈夫です。 ちなみに、カバサールに影響するのは添付文書より ・降圧剤 ・ドパミン拮抗薬 ・マクロライド系の抗生剤 の３つなので、サプリメント全般特に問題ないです。
卵胞はどれくらいだったのですか？たとえば１７ミリとかの場合、まだ少し大きく卵胞を育てたい時に、打ちますよ。 私は、１７ミリで次の日が人工授精する予定だった為、テイゾーという注射を打ちました。 その翌日には、２０ミリになっていて、いい感じでした。
ホルモンバランスが乱れたのではないでしょうか。ストレス溜めたりしませんでしたか。 私は生理不順には縁のない人間でしたが、不妊の検査をすることになった月に不安からか、これまできっちり28日周期だったものが35日かかりました。医師には「緊張しちゃったかな。あと4日来なければ薬使って生理起こそう」と言われました。その後ちゃんと来ました。 妊活中、今月はできたかな？と気にしすぎたりするとかえって生理不順を招いたりします。 なかなか難しいけれど、リラックスするように心がけましょう^^
BT14ですと4週ですからその数値は普通ではないでしょうか。 説明されないときは自分から聞いた方がいいと思いますよ。 １週間後ですと500～5000です。 胎嚢が確認できるかもしれません。
WHOの基準値はボーダーラインという認識でいいと思います。各項目が全て基準値以上であれば自然妊娠が期待できるとされていますね。 ただ、精子の状態は変動するものなので、1回の検査結果だけでは言い切れない部分があります。もしまだ1回しか検査されていないのでしたら、再検査してみてはいかがでしょう。 主さんが若ければ自然妊娠を期待して何周期かタイミングを試されるのも良いと思いますよ^^ ご主人と同年代であるならば早めのステップアップをおすすめします。
ピックアップの原因は癒着などではありません 問題がなく、原因がわからないからピックアップではないか、というだけです 卵管は関係ありません あなたの卵の質が悪いかどうかも体外受精をしなければわからないことです レトロゾールが期待できるかどうかも、やってみなければわからないことですよね
多嚢胞卵巣です。 妊娠前の生理は1ヶ月半〜2ヶ月のペースでした。 基礎体温は高温期低温期ありましたが、分かりにくいときもありました。 結婚してから1年3ヶ月後に婦人科で血液検査から卵管検査まで全て行いました。 それから2ヶ月ほど排卵促進剤を飲んで、排卵時にタイミングをとりました。 私は排卵促進剤を飲んでも卵子が大きくなりにくく、どんどん強い薬になるのが不安だったので、その後、漢方に切り替えました。 そして、漢方を3〜4ヶ月飲んだ時に妊娠しました。 妊娠の前は2ヶ月間排卵がなく、2ヶ月ぶりの排卵で妊娠なんて難しいだろうと軽い気持ちでいたら、妊娠していました。 妊娠にストレスは大敵と言いますが、本当にそうなんだなと思った瞬間でした。 だけど、ストレスを感じないなんて無理ですよね。 女の人の体に新しい命が宿るんですから。 多嚢胞卵巣で排卵が不定期だったので、毎日排卵テストをしていました。 海外の安い排卵テストです。 今は1歳の子がいます。 出産後、生理が再開しましたが、また不定期です。 第二子もまた排卵日とのにらめっこかと思うと今からストレスですが、妊娠してたらラッキーくらいの気持ちで気長に頑張るしかないと思っています。 主様にも可愛い赤ちゃんが授かりますように願っております(^^)
成長スピードはあくまで目安ですし、成長のペースやタイミングはそれぞれバラバラです。せっかく成長止めずに頑張ってる胚ですので移植してはいかがですか？ 赤ちゃんになるかもしれない大切な胚です、移植前から諦めずに着床すると信じてあげてはどうでしょう？ 成長速度は様々で一定ではないので2日目までは遅めだったのに急激に成長する胚もあれば、順調に成長してきてもピタリと止まってしまう胚もあります。 培養液では成長止まって胚盤胞にならなかったのに、胚盤胞まで育てずに早々子宮内に移植したら着床したということもあります。 結局培養液より子宮内の方が胚には適しているので… 遅い＝着床できないでもないですし、グレード良く成長すれば着床するというものでもない、こればっかりは信じて移植するのみだと思います。
不妊とは言わないですね！ そんな人たちの言うことは気にしないでください！ だってこどもができたのに変わりはないんだから(^^) 時間がかかろうがかかるまいが大切な命が自分たちの元にやってきたんだし、喜びましょう♪
不育症で現在では不妊症でもあります。 ４回流産を経験しています、まだ子供はいません。 文章を読む限り、私は、kokokomininさんは不妊症ではないと思いました。 不妊症の定義は 妊娠を希望して１年間性生活を行っているのにもかかわらず妊娠しない という方です。前回の妊娠は１年前、タイミングもまだ半年ですよね？ 年齢的に早く妊娠を望んでおり、焦っている気持ちはよくわかりました。 不妊の検査自体は悪いことではないと思います。 血液検査などは不妊の病院は、どこの病院も期限があり 期限を超えると再検査されるのは普通です。 ただ、何の説明もないまま、検査の予約が入れられるのは嫌ですね・・・。 卵管造影は、体外受精など、本格的に不妊治療する方なら逆にしなくてもいい検査です。なぜなら、直接、卵をとるので卵管が通っていなくても問題ないからです。 自然妊娠、人工授精で妊娠を望む方こそ、やった方がいい検査です。 検査自体の内容は、卵管が通ってるか？の検査ですが、検査することにより卵管の通りがよくなるので、検査後半年ぐらい？ゴールデンタイムといって、通常より妊娠しやすくなると言われています。 卵管造影を受かどうかは、たしかに妊娠２回もなさっているので、両方共か片方は絶対に卵管は通っていると思うので、受けなくても問題ないとは思います、ただゴールデンタイムにかけて検査なさる方もいらっしゃいますｗ その辺りも考えて受けるか受けないか決めてはいかがでしょうか？？ 私が知る限り、不妊症と不育症のどちらも強い病院は知らないです。 餅は餅屋とはいったものです。 不育症の検査は不育症専門医で受け、治療方針をたててもらい処方を出してもらい 不妊病院で不妊の治療をする感じの方が多いです。 不育症の検査はなさっていますでしょうか？ 有名なのは ・杉ウィメンズクリニック ・日本医科大学付属病院 竹下先生 でしょうか、両方受けたことありますがどちらもいい先生ですが、 杉ウィメンズの方が検査項目は多かったです。 不妊の病院は都内には有名なところがたくさんあるので逆に悩みます・・・。 例えば、 加藤レディースクリニック でもここは、体外受精専門なんです。 タイミングや、人工授精は他でも出来る、体外受精でしか妊娠できない方を優先に見るという病院です。ただ不育症で着床前診断が必要の場合は、都心ではこちらの病院か慶応になると思うので知っていて損はないと思います。 kokokomininさんは、まだ、不妊治療的にはそこまで本格的には進んでいないので、逆にどこがいいかが私はわからないです。スミマセン お互い元気な赤ちゃんが抱けますように
副作用がない薬はないように、卵管造影だって何かしらのリスクはあります。 腹膜炎やヨードの影響など。腹膜炎は大抵の病院は検査後に抗生剤を出されるので問題ないです。ヨードは甲状腺機能に問題なければ影響ないようです。 あとは痛みがあるくらいです。 副作用を心配するならクロミッドやHMGでも起こりうるので同じかな、と個人的には思います。 卵管造影検査をするとその後妊娠しやすいゴールデン期間があると言われるし、多少の癒着なら開通する場合もある。メリットの方が大きいと思います。 いくら女性の方に問題がなくても、男性不妊でも妊娠はできないのでそのほかの検査もやって損はないと思います。 むしろやらないで原因も分からず無意味かもしれない治療を続ける方が損だと思います。
高温期9日目では普通は反応しませんから 両方とも偽陽性だと思ってください。 画像の線もグレー（陰性）のように感じます。 次回高温期12日目に検査をしたら白黒ハッキリしてくると思います。 この結果では判定不能ですね。
田園都市レディースクリニックに通って妊娠し、今月出産しました。 私の場合、元々別のクリニックに通っていて、そこは人工授精までしかやってないところでした。 人工授精6回やってダメで、高度不妊治療ができる田園都市レディースクリニックを紹介されました。 なので田園都市レディースのタイミングや人工授精の事はわからないということを前提に話します。 体外と顕微授精しました。 どのような治療をするのか説明会があり、たしか月1回土曜日に行われています。 丁寧でわかりやすかったですが説明が長いのでご主人と一緒に参加した方がいいです。 あとで説明するとなると大変なので。 先生も看護士さんも良い印象でした。 かなり混みますし待ちます。 高度不妊治療(体外・顕微)に関わる事をする場合は日・祝日でも病院は開いてます。 年末年始は閉めてると思いますが。 基礎体温はつけてますか？ 病院から専用の基礎体温表を渡させるので最近の3ヶ月分を書き写して下さいと言われます。 精子をとるための専用の個室はないので、病院からもらった容器に精子をとってもってくる事になります。 思いつくのをざっと書きましたが、何か聞きたいことがあれば答えますよ(*^^*)
子供ができずに辛いという気持ち、よく分かります。 私も長年子供ができずに質問者さんの行った治療もしましたが妊娠には至りませんでした。 何年も治療に時間を使っているのに何も進展がない、それどころかこんなことやってて意味あるのかな？とネガティブな気持ちになってしまう私をずっと旦那が支えてくれました。 下がるモチベーションを何とか上げながら、旦那と一緒に不妊のことについて書店で調べたりインターネットで色んな情報をくまなく探し続けました。 そして一つのサイトを見つけたんです。 テレビや雑誌などでも紹介された妊娠法で、私のように色んな不妊治療で妊娠できなかった人でも自然妊娠が可能だというものでした。 どうなのかな。。。と私はためらったのですが旦那が、やってみよう！どんなことでもやってみないと前には進めない、もしダメでもまた別の方法を探せばいいじゃないか。と背中を押してくれたのでやってみることにしたんです。 どれだけ大変な内容なのだろうと緊張しましたが、一日5分程度あればできる内容なので苦にはなりませんでしたし、逆に体調が良くなっていきましたね。 沈みかけていた私の気持ちもとても楽になっていったのを覚えています。 実践すること一か月半、私はついに妊娠することができたのです！ 妊娠発覚後は旦那も今まで以上に気を遣ってくれて仕事も倒れるんじゃないかというぐらい頑張ってくれましたね。 その後元気で健康な赤ちゃんを産むことができ、立ち会ってくれた旦那は周りに人がいるのに大泣きして鼻水をダラダラ流しながら喜んでくれました＾＾ この時の旦那の顔が今でも忘れられません。 正直私は、旦那の支えがなければ妊娠に対してこんな長い期間向き合い続けることができなかった気がします。 今とても辛いお気持ちだと思いますが、どうか旦那さんと一緒に頑張っていただきたいです。 私が妊娠できたのが44歳、質問者さんは3つも若いのですから絶対に妊娠できます！希望を持って下さいね＾＾ 実践した妊娠方法載せておきますので、よかったら一度旦那さんと相談してみて下さい。 http://ameblo.jp/life-osusume-pickupnews/entry-12179322437.html 私の体験談を長々と書いてしまいましたが、参考にしていただけたらと思います。 元気な赤ちゃんを授かることを祈ってます。
グレードはわかりませんが、形もとてもきれいなのでいいグレードだと思いますよ。
エネルギーとなる炭水化物、肉類のたんぱく質がない。
特に相談もせずに買っていました。 コウノトリネットで買える海外製のものを使っていました。
ステップアップをおススメします。 フーナーで精子ゼロで精液検査で運動率が良くなかったのですよね？ 私はフーナーで精子はいるけど動いていないといわれ 精液検査の精子運動率は30%程でした。 そこからタバコをやめてもらい60%弱まで上がりました。 1年ほど独自のタイミングをしてかすりもしなかったのに 人工授精にステップアップして4回で2度妊娠しています。 （1度目は化学流産なので妊娠のカウントは微妙ですが・・・） あなたに特に大きな原因がなければ人工はかなり確立が上がると思います。 そうなると一段と旦那様の協力が必要ですが、一度ゆっくり話をして ほしいならトライしてみようという感じでステップアップしてみては いかがでしょうか？ 人工のステップアップなら仕事を辞める必要はないです。 通院して人工の日だけお休みとかなので月１の休みで充分です！
男の子三人います。 三男の時は、一時女の子と聞き、１人位女の子が欲しかったのでとっても喜びましたが、翌月男の子だと言われ、とってもガッカリ。 生まれたらかわいいですが、女の子正直羨ましいです。 男三人だとかわいいけど、最後は女の子が良かったってガッカリしてるって何人か聞きましたね。 聞いた中にはガッカリして名付けもちょっとやる気なしだったと聞きましたよ。 私は、年齢的には大丈夫ですが、全員帝王切開で１人目が妊娠高血圧症になり、三人目は手術予定の１週間前に陣痛きて緊急手術したため、次回は何があるかわからないから危険なのでやめましょうって言われてます。 親からも三人は見れないから辞めてと言われ次はもう望めません。 嬉しくないわけじゃないけど、ガッカリするなって言われても、両方いる人に言われても説得力ないし。逆に両方いるからって自慢されてるみたい。 私は、もう出産自体望めませんから、逆に自分が同じ立場なら言えますか？
次に義両親に会う時に、子どもの事を責められたら診断書を見せて、 そんなに孫が欲しいなら、不妊治療を受けるように、夫を説得して下さい。そうしないと永遠に孫は産まれません…と言いきる。 それでもグズグズ言うなら、二度と行く必要はありません。 夫も現実を受け入れられず、あなたに責任を擦り付けて知らん顔。 妻であり、嫁だと言うなら、もう少し愛情があって然るべき。 あなたはモノではありません。 夫には、両親や周りの人に、に子どもが出来ないのは妻の責任ではないと言って、庇ってくれないならこれ以上一緒にはいられないと、対応を求めて下さい。 夫に変わるつもりがないなら、この先も、あなたの幸せはありませんよ。 補足を読んで 義両親が息子に原因があると知っていて、親戚等の手前、あなたに罪を擦り付けているなら、この先もあなたは救われません。 ご主人と、離婚を覚悟で話し合うしかありません。 ご主人から義両親に、外で、嫁が原因で…とは、二度と言わない事を約束させる。 ご主人が親戚から庇ってくれないなら、今後はあなたから直接、不妊の原因を説明するが、それでも良いかと聞く。 どちらも嫌だと言うなら、あなたに対する愛情は、それだけチッポケなものだという事です。 あなた自身を大切になさって下さいね。
不妊のことは関係なく、今となってはもう愛情がなくなったから別れたいってことですよね？ 変に不妊のことを理由にしてみたり回りくどいことを言うよりも、治療してまであなたとの子供が欲しいと思わない。って言った方がいいと思います。 奥さんは、今離婚したら今後結婚して子供を生めるかわからないから可能性の高いあなたを選んでるんだろうから、あなたといても時間の無駄だってわかれば、すぐに別れて次を見つけようとするんじゃないですかね。 このまま中途半端に数年たってからとかだと、責任とれ！ってとんでもなく怒るだろうしぜったい子供を作ろうとしてくると思うので、なるべく早い方がいいと思いますよ。
初めまして、体外受精にて妊娠中のものです。 2段階移植はしたことがないのでわかりませんが、グレードはあまり関係ないと思います。 私自身グレードの良い順に移植しましたが、判定前hcg79引き続き内服、注射を継続しましたが結果陰性でした。 その後も化学流産、陰性を繰り返し、グレードの低い、形もガタガタ、看護師に聞きましたらなんとか胚盤胞まで育ったものでhcg46でしたが、今に至っています。 卵信じてあげてくださいね。 少しでも早く赤ちゃんが授かりますよう願っています。
CMは頚管粘液ですが、TVはなんだろ？？
今現在、上に2人のお子さんがいらっしゃるなら治療はひつようないのでは？ 不妊治療は薬を飲んだから【強い薬にしたから】ってそんなに簡単には授かりませんよ… それよりも、薬を強くすれば副作用の方が大きいです。 私も3年ほど不妊治療をしましたが、授かりませんでした。 今いるお子さんを大切に育てることを考えた方がいいと思います。
はじめまして。 年齢はご質問者様より少し若いのですが立川ARTで顕微受精、凍結胚盤胞移植まで経験しましたのでお答えします。 私は31歳でクリニックに通い始めましたが、患者さんはおそらく40歳に近い方が多いように感じました。 立川ARTは先生がたった1人で患者さんを診ています。 毎日忙しいはずなのに、毎回丁寧にしっかり時間をかけて患者さんと向き合ってくださります。 私はこのクリニックしか知りませんので比較できないのですが、私はこの先生に治療して頂き感謝しております。 男の先生ですがとても柔らかい対応で、不妊治療で傷だらけの患者さんを傷つけないよう言葉を選んで話してくれているのが伝わります。 腕も確かです。 私はホルモン補充で採卵し、9個受精卵になりそのうちの6個が胚盤胞になり、1回目の移植で妊娠出産できました。 その分待ち時間はとても長いです。 一応時間予約制なのですが、時間どおりに進むことはまず無く、エコー、診察、会計まで4時間ほどかかります。 先生が緊急オペに入ってしまって、朝の予約のはずがクリニックを出たのは夕方だったなんてこともざらにあります。 長い待ち時間は、私は待合室で待つのが辛かったので受付に断って2時間ほど外出したりしていました。 また電話来院という制度があり、予約した時間に専用電話番号に電話して何時頃来院すればいいか教えてもらえるというサービスがありますのでうまく活用すれば来院して長い間待つことも最小限に抑えられると思います。 しかし本当に待ち時間が長いのです。 私は不妊治療の為、仕事を週3に減らしましたので長い待ち時間に対応出来ましたが、フルタイムでお仕事をされている方には通院がとても難しいのでは…とは思います。 先生がとても良いのでぜひ！とオススメしたいのですが、待ち時間だけは覚悟してください。
昨日は36.80で高温だったけど、今朝は36.40だったのですね。 昨日高温になっているのでもしかしたら本当に排卵した可能性もなくはないと思いますよ。 明日以降の体温で判断できると思います。
私は1度目は18時にhcg、当日夜翌日夜タイミング→妊娠 2度目は午前中hcg、前日夜当日夜タイミング→妊娠 でした。2度目は本当は翌日も取りたかったですが、体力的に難しかったので諦めました。 LHサージが始まってるかどうかでも変わってきますね。
多嚢胞性卵巣症候群は体質なので、治るとかいうものではないですが、度合いがあり、排卵すれば妊娠は可能です。 なので、排卵しているなら、放置してもいいかも・・・。あまりに生理が来ないのは良くないので、それならピルも考えた方が良いと思いますが。
昔タイミングを見てもらっていた時に排卵したのにまた排卵しそうな卵胞があると言われた事ありましたよ。 その時は排卵確認の診察で言われました。 だからって何もしませんでしたが。 もしかしたらそれかもしれませんね。
簡潔にお答え致します。 30歳なら、一旦お休みして体調を整えるのも良いですよ。病院治療と鍼灸治療を併用したり、お休み中に鍼灸治療で体調を整える方もいます。 よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics8.html
着床の可能性はあると思います。 もちろん、これだけでは判断は出来ませんが＾＾； 明日また高温に戻れば、着床の可能性もあると思っていいと思います。
まずは妊娠検査薬でしょう。
個人の意見です。 ノビオリ出てから、翌日〜翌々日に排卵の目安でしょうし、主治医も【8/9か8/10タイミング】と指導されていますから、8/10で間に合います。 【8/10早朝】タイミングとも言われておらず、8/10であれば良いの意味だと思います。 子宮内膜は10mm以上あると良いですし、今日であれば良いと思います。 排卵後6時間以内が受精能力は高いですが、24時間寿命はありますし。 国家資格を取得し、たくさんの症例を見てきている主治医の指導通りが間違いないと思います(^-^)
不妊専門病院にて不妊治療している者です。 排卵検査薬は試してみる価値があると思います。 病院が遠かったら、通院するだけでも大変ですので、検査薬で分かればそれにこしたことはないです。 電話したら不妊専門病院を勧められちゃったんですね… きっと受付の人は早合点したんじゃないでしょうか。 気にせず行ける婦人科に行ってみたらどうでしょう？ かかる時は排卵どうのよりも、「最近になって基礎体温や経血量に異常が見られるのだが、これは妊娠に問題ないか？」 と聞けばお医者様の方でいろいろ考えてくれると思います。 私は最初、近所の70歳のおじいちゃん先生がやっていた産婦人科に行きましたが、排卵は診てもらえましたよ。 設備が古いので、排卵検査薬と、膣内粘膜を調べるっていう古い方法でしたが。 ついでに風疹と性病とホルモンバランスの検査もしてもらえました。 もちろん、不妊専門病院でも良いと思います。 検査して異常がなければ、タイミングから始まるのが普通ですし、かなり細かく卵が育っているかチェックしてもらえます。 診療してもらって、その後治療を受けるかどうかは患者の自由ですから、結果だけ聞いてそこで終わりでも良いわけです。 「この程度の患者さんは受けません」というところは、患者数が多くて、ある程度減らしたいって思いがあるんじゃないでしょうか。 尚、病院にかかるタイミングは、排卵直前が良いと思います。 長文ですみません。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 状況が似ていたもで... 私の旦那もクルーガーが4％以下です。 ネットでは顕微レベルとか書いてあるし不安ですよね。私もそうでした。 でもクルーガーってあてにならないって言ってる先生もいて、 2手に別れるみたいですよ。 クルーガー自体とても厳しい検査で、8割の男性が結果悪くなるそうです。 高温期が長いのはクロミッドの影響かもしれません。 質のいい卵胞が形成され、それが黄体に変わるからだそうです。 私もクロミッド飲んで、いつもは生理2日曜日前には下がる体温が生理予定日まで高温でした。 とはいえ、私もまだ妊娠には至ってないので、説得力ないですね。知ってることを書いてみました。 お互い赤ちゃんを授かれるよう頑張りましょう
専門家ではないのでわかる範囲でお答えすると、赤ちゃん自体に異常があり育たなくなるケースはありますが、厳しいようですが赤ちゃんの生命力や運命なんですよね。わたしも2月に妊娠がわかり心拍も確認でき母子手帳をもらいに行く寸前に赤ちゃんの心拍がとまって成長しなくなり手術しました。 どうしても妊娠継続に敏感になるお気持ちお察しします。 赤ちゃんの生命力と、お母さんはできるだけお腹を冷やさず血流を良くさせること。（普通に腹巻程度で今時期はカイロや特に腹巻以上しなくていいと思います。）葉酸サプリを飲む（ネイチャーメイドの葉酸は安くて量がありますよ！） 等、妊娠初期にしておくといいこともあります！また、悪い例では重いものをどうしても持たなきゃいけない時の持ち方があったり、初期の性行為は精子の成分上子宮収縮作用があるため中出しはむろんNGですがたとえゴムをしてもお腹に力が入る行為なので安定期までは旦那さまに理解してもらい、継続にむけて万全の体制でのぞみましょう！たとえ4CCでもちゃんと育つ子はいます！むしろ正常妊娠で突然流産などあるくらいですから。お腹の赤ちゃんを信じてあげましょう！
昨日タイミング取ってるなら、明日でもいいです。 陰性になるまで、一日おきでもいいので、タイミング取っておきましょう。
うちの嫁も最初の検査薬で、主さんのような、うすーい反応でした。 でもしっかり妊娠してましたよ☆次は産婦人科で診てもらってください！おめでとうございます☆
医師が仰ったのは、D9で13㎜の卵胞だから期待できないのではなく、こまめに受診できないために卵胞の育ち具合に合わせて注射の量を調節する事ができないから、ということではないでしょうか？ 体外受精の場合は通院を最優先にすることが求められますから、「仕方ないね」で済ませてくれる医師は穏やかな方かと。 クリニックによっては、それならもう来なくてよろしいと言われてしまいます。 最善の状態で採卵に臨みたいなら、何とかして仕事の都合をつけるしかありません。 それが無理なら、医師の仰るように「ダメでも仕方ない」のスタンスでいくしかないと思います。 注射の副作用は、私も腹痛、吐き気、頭痛(これが一番きつかった)があり、鎮痛剤に頼りながら乗りきりました。
胎嚢が見える前なら流産とはカウントせず普通の生理と同じです。（化学流産） 子宮の状態見てからにはなるでしょうけど、すぐ次の周期からできると思います。 私も驚きましたが、化学流産から次の凍結胚移植まで2週間ちょっと。あっという間でした。
卵誘発剤による多胎の率が高いのと、一般平均よりも高齢出産となることによる影響でしょうね。
排卵出血が大量になることも稀にあるようです。 それが排卵出血か生理かは、受診するか基礎体温かでしか判断できないと思います。
わたしが陽性判定を頂いたのも４ｗ２ｄで、ｈｃｇ７８８でした。 病院の先生いわく、多くも無く少なくも無く、標準で正常。一番良い数値とのことでした。 判定もらった時はわたしも先生にそう言われても、気休めでそう言ってるんじゃ？本当は数値少ないんじゃ？！異常？！と頭の中ぐるぐるでした～。 先生の言葉通り、順調に育っています。
このまま無排卵で生理が来る可能性もありますし、これから排卵する可能性もあります。
ET8は高温期11日目にあたります。 着床したばかりだと思うのでもう少し待ってはどうでしょうか。
排卵検査薬は、陽性になったからといって排卵したとは限りません。 排卵しかけたけど何らかの理由で排卵せずにいることもあります。 そのため、一度陽性が出たのに基礎体温が上がらず、変だなと思っていたらまた後日排卵検査薬が陽性を示し、無事高温期に入ったというケースもあります。 無排卵かどうかはまだ判断出来ません。 生理がこないとわからないことなので。 まだ高温期になっていない、診察でもまだ成長中だったならまだ排卵はこれからです。
連続でタイミングをとる必要はないので、私なら昨日から陽性なら昨日とり、次は27日にとります。 昨日とっていないなら、今日タイミングをとり、念のために28日もとるといいと思います。
膣内に射精すると、人によってはお腹が痛くなる人もいます。 私も何度か経験があります。
治療お疲れ様です。頑張っていらっしゃいますね。 私も不妊と不育両方です。だからお気持ちよく分かります。 私の場合は、病院は三回転院しました。一、二件目は、不妊不育両方を扱っている病院でしたが、妊娠しても流産… なので、遠方でしたが、有名な不育治療専門の病院に。検査の結果がでて、先生に「不育をうたっている病院はあるけど、やはり詳しくは専門じゃないと」と言われ、妊娠したらまた来なさいと。(通院は検査日と結果の2回) それから、遠方の有名な不妊治療病院で体外受精にのぞみ、妊娠。 陽性反応がでてすぐに、不育症の病院を再診。薬(私の場合はアスピリン療法)を処方してもらいました。 私の通っていた不妊治療専門のため、不育症は、別な病院で診てもらうように言われました。 その後、地元の産婦人科に不妊と不育の両方の紹介状をもって受診し、産婦人科で不育症の薬を処方してもらい、妊娠継続、出産しました。 どちらの病院にも通い、金銭的にも精神的にも体力的にも本当にお辛いことと思います。うまく心と身体のケアができますように。 不育症の専門に行かれるようですので、流産の理由がわかるとよいですね。その結果をもって、不妊治療され、次回の妊娠が出産まで継続されますように。 頑張って下さいね☆
私は2日目4分割胚で2回妊娠してます。 私の病院はまずは分割胚で、という病院でした。 分割胚が駄目なのは日にちをかけても胚盤胞にならなかった物なのではないでしょうか。分割のスピードが遅いといい状態ではないですから。 グレードは見た目ですから、本当の質はわかりませんよ。グレードが悪くても妊娠した人はたくさんいます。
排卵予定日前から連続での性行為か、もしくは1日置きかです。 射精後は気にしなくていいです。 私は精液が垂れてくるのが嫌で終わった後は体を起こしてティッシュを当ててトイレに行きますが、問題なく妊娠出来ています。 禁欲はしていませんでした。 卵巣機能、卵管、子宮、ホルモン状態に問題がなければ35歳でも自然妊娠は可能です。
それで大丈夫です。 あとは、確実に高温期に突入するまで1日おきにでもタイミングをとっておきましょう。
軽い程度の内膜症なら妊娠の可能性はありますが この病気があると着床しづらいです。。 周期が30日だと排卵は生理開始から16日当たりなので 生理開始5日目では妊娠はできないです。 妊娠を望むなら内膜症を治療されタイミング指導を受け 中だししてください。
諦める前に、離婚を覚悟で、一度しっかり話し合われてはいかがですか。 このまま子どもがいなくていいのか。 私はできればほしい。そして子どもを作るには年齢のリミットがあること、夫の協力がなければできないという話を。 それで絶対いらない。理由はこう。 と質問者さんが納得できるように説明してくれたら、諦めることができるのではないでしょうか。
周期が33というのはルナルナ予測でしかありません。 そもそも30~41と幅がありますよね。ルナルナで排卵予測を1日だけ特定するたら その平均値33となるわけです。 30日周期もあるのですから28日周期で生理開始から14日目に排卵されることもあると思います。 生理不順の部類になるのでサイトは参考にせず記録として利用され 基礎体温や、タイミング指導を参考にされてください。 排卵されそうで排卵できず、その後逆側から排卵するパターンもあるんですよ。
なんなんでしょうね。 誰もわからないと思います。 明日判定なら今日妊娠検査薬をやってみればいいと思います。
終了線が出れば、それはもう『判定完了』を意味するので、うっっっすらでも陽性が出てなければ陰性です。
そういうときはまず病院に電話しましょう。 採卵中止になることもありますし、うまくいけばそのまま採卵できるかもしれません。
くっきり出てるので疑陽性ではないと思いますが。 しかし注射の単位がわからないので確定はできません。一般的には、5000なら一週間、10000なら二週間くらいは影響すると言われています。 ちなみに私は5000でいつも打つのですが、5日で効果が消えるみたいで6日後には陰性になりますよ。 医者が疑陽性の可能性があると言ったってことは10000ですかね？ しかし、二週間も経っているので、残っていたとしても見えるか見えないかの線かなあとは思います。これだけはっきりしているので、自力でのHCGだと私は思います。
私は、生理予定日を5日過ぎた、前回のSEXから3週間で、妊娠検査薬の反応が出ましたよ！ 今、基礎体温や体の状態はどうですか？高温期が続いていたりだるかったりしませんか？ 周期が乱れがちなのであれば、アプリの排卵日もあまりあてにならないかもしれませんね。 もし、今回妊娠していなかったら、次回から排卵検査薬を使ってみてはいかがですか？
個人クリニックです。 個人クリニックの方が実績をあげています。不妊治療ならココ！という有名病院はみんな個人クリニックです。 不妊専門病院の設備や技術はすごいですよ。 また大学病院は診察時間に制限があり通うのが大変そうです。 外来は午後があっても早い時間に終わったり、土日は休診とか。 不妊治療って連日行く事もあります。 仕事していたら通い辛いかと。 体外受精をするにも『病院が夏休みだから出来ない』とか。 私が行ってた不妊専門病院は休みなし、体外受精もいつでも出来ます。 こちらの体調に合わせてなんです。 逆にいつでも行かないといけないという事もありますが。 大学病院のいいところは料金たかもしれませんね。 私が調べた時に大学病院は個人クリニックに比べて安かったです。
私はあなたと逆で、旦那と同じ意見です。 決して嫌じゃないんですが、夫婦２人の子供なのに、夫婦で頑張りたいし、ただ精子が必要だから！って採取はＤＶＤがなんか嫌です。 なので、私はいつも旦那のを手伝います。 その方が協力した！夫婦で頑張った！って気持ちにもなります。
高温期14日目には検査薬で答えが出ます。 もう14日以上は続いていると思いますので、検査薬で答えは出ますよ。
今体外受精後の判定待ちです 私も注射はお家でしていますよ 筋肉注射でお尻にブスッとさすのですが一瞬の痛みはあれど赤ちゃんの為だと思えばへっちゃらの痛みです♪ ただ以前一度だけ体調の優れないときに打って貧血をおこしたことがあるので一応主人が家にいるときに『今から打ちまーす』とアピールしてから打ってます 病院で練習させてくれるとおもうのでそれから決められてもいいかもですねー 一番ストレスのない形を是非選んでください お互いまだ見ぬベイビーのために頑張りましょうね♪
次行ってみよーーーーー
まだ今日の時点で完全な高温ではなく、高温への移行中なので、一昨日が排卵日ではないと思います。 またこれから排卵の可能性があると考えますが、グラフで判断するにはまだできません。 今日タイミング取った方が確率は上がりますよ。
9日が排卵日なら検査薬でもう確認できますから(100%ではないが妊娠していればほぼ陽性反応は出ます)確認してみては？
個人の意見です。 1回あたりの射精に含まれる精液は5-10ｃｃ程度で、その内1％が精子で1-4億個います。 量に対しては分かりませんが、1周期あたりの自然妊娠率は 毎日37％ 2日に1回33％ 週に1回15％ という数字を見た事がありますから、毎日タイミングを取る方が確率は高いようです(*^^*)
目標地点をもっと遠くに置いてみてはどうですか。 60歳のとき、どうしていたいか。 死ぬとき、周りがどんな風であってほしいか。 ……って、ちょっと極端かもですが。 いまのようなお気持ちだとお子さんを持っても日々焦ってしまいそうな。
高温期１５日目なら妊娠検査薬やってみればいいと思います。
無排卵かどうかはわかりません。 しかし、私は27日〜52日ですが妊娠しました。 流産も含めると5回目です。 治療していたお医者様によると3ヶ月に一度生理がくれば問題は無いそうです。 ただ、周期が長い分確率は落ちますが^^; 確率をあげたいのであれば病院で薬を処方してもらい定期的に生理を来るようにするのが一番です。 尚且つ、それ＋タイミング治療をしてもらうと可能性が上がりますよ！ 何かしら問題がある可能性もあります。 一度病院にて調べてもらうほうがいいですよ！
ゴールデン期間は検査によって卵管が綺麗になり、精子が通りやすくなることによるものですから、薬で排卵さえ起こすことができれば、同じようにゴールデン期間はありますよ^^ 転院先の刺激法が合って排卵がうまくいくといいですね。 検査、頑張って下さい。
医師によっては、少し間をあけたほうが精子の状態が良いと考える人もいます。 そのため、禁欲してねと指導する医師もいます。 私はあまりこの考えは信じていないのですけどね＾＾； 排卵日が近いかは、卵胞の大きさによりますね。 おおよそ20ミリ前後で排卵します。
排卵2日前が1番妊娠率が高いです。 ただ３日前となると、生きてる精子が減ってしまうと思います。が、不可能ではないと思います。
もしあなたが嫌でなければですけど、「不妊治療の末に授かった」ことをお伝えするのはどうですか？ お友達が不妊治療をしているかどうかはわかりませんけど、もしそうだったとしたら「不妊治療をしていた」という事実があるだけで感覚は全然違ってくると思います。 あなたが不妊治療中に他の人の妊娠報告が辛かったのは、後から来た人にいとも簡単に追い越されていく感じが辛かったのじゃないかと思います。でも、その友人の中に不妊治療で苦労して苦労してやっと授かった人がいるとしたら、あなたは辛さだけではない感情があったと思います。 私よりも後に結婚して先に不妊治療を開始した友人がいたんですが、そのことを聞いていた私は自分が不妊治療を開始する前にその友人に「これから不妊検査をしようと思うんだ」ということを話しました。そこから色々情報交換したり悩みを相談しあったりすることができて、不妊治療は普通だと中々ストレスや悩みを話す場がないのですが、そういった話ができる友人がいたことは幸運だったと思っています。 あなたも不妊治療を経験したならわかると思うんですけど、不妊治療のことを自然妊娠した人たちにはたとえ友達でも私は言いたくありません。ただでさえ辛いことを興味本位で根掘り葉掘り聞かれたくはないから。でも、同じように苦労して辛い思いをしている人となら、情報共有や悩みを話して共感しあったりできるので話してもいいと思えます。 で、妊娠報告のタイミングですけど、痩せてる人でも4ヶ月ならまだ服装でなんとかごまかせる感じでしょうからまだ伝えないということも可能でしょう。次の連休って9月ですかね？あと1ヶ月もたつと少しずつお腹も目立ってくることでしょう。 会うタイミングが全然ない人なら④出産してからでも構わないと思いますが、会うタイミングがあったりするなら①～③だと思います。いずれでも構わないと思います。 個人的には③＞①＞②です。 安定期に入ってから、というのは納得できる理由です。あとは①と②はどっちでもいいかな、と思いますが、万一ショックに受け取った時に相手も表情に出したくないでしょうから①がいいかな、と思ったぐらいです。
簡潔にお答え致します。 Q.どちらにも原因はなく、原因不明の不妊…。 A.原因不明の不妊は意外に多いです。専門的には機能性不妊といいますが、簡単にいうと体質で、ひとつひとつの障害は小さく、生理上は問題がなくても、妊娠には影響することがあります。 Q.今回がその２回目の周期なんですが、遅れることなく生理がきました。鮮血で、量はいつもよりは少なめで、いつもなら２日目にどろっとした血の塊のようなものが出るのですが、そんなこともなく、２日目にはかなり量は減っていました。 A.一概には言えませんが、排卵していなかった可能性、排卵はしたが内膜が十分に成熟していなかったことが考えられます。 Q.そんな状態なんですが…生理がきた日だけ体温がさがり、今は気温も暑いからか？いまだに高温期の範囲の体温で下りきっていません。 A.ホルモンバランスが崩れています。病院を受診しているので可能性はないと思いますが、体温が下がり出血もしたが、すぐに体温が上昇して出血も止まったときには妊娠を継続していることもあります。 Q.よく生理がきて妊娠していたとか聞きますが、さすがに妊娠していたら新しい卵胞は出来ないんですよね…？ A.新しい卵胞が育つのではなく、前周期の卵胞が残っていたり、未成熟な卵胞が残っていることがあります。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
見た目ではある程度のことしかわかりません。 精液検査は量や濃度や運動率、奇形率といった総合で判断します。 きちんとした不妊専門に転院した方がいいと思います。 まだ8ヶ月とのことですが、20代前半ならそれでもいいかもしれませんが、29歳ですよね。 30代になると自然妊娠率が落ちますので、なるべく早くきちんとした病院で検査された方がいいと思います。 時間的にも無駄がありませんし、二度手間になりません。
その状況はつらいですよね。 悩みを親身になって聴いてくれる信頼できる人がいらっしゃればその方になるべく色々打ち明けて話を聴いてもらうのがいいと思います。 「信頼できる」というところが重要で、デリケートな話を適当に扱われてしまうとご自身が傷ついてしまいます。慎重に相手を選んでください。 もしそのような方がいらっしゃらない場合はカウンセリングをお奨めします。 守秘義務を持って、直接的な人間関係のない相手に話を打ち明けて聞いてもらうだけでも心が軽くなったりします。 ただ、カウンセラーも相性がありますので、合わないと思ったら別の人に変えるなどしてみてくださいね。
まずは婦人科に行ってください 不妊専門クリニックは婦人科で不妊だと診断された場合に行くことがほとんどです まだ25歳でお若いですし 生理周期は長いといえど安定しているようですし 無排卵の周期がある＝不妊ではないです 身体は機械ではないのでそういう時もあります まずは問題がないのか婦人科に相談してなければタイミングを測ってもらうところからでいいと思います
新鮮胚8分割で一度で妊娠しました。 私は1週間目からフライングを始め・・・(笑) 9日目では真っ白、10日目で見えるか見えないかくらいの陽性がでました。 ちなみにHCGは打ってなかったです(^_^;) 妊娠されてるといいですね＾＾
個人の意見です。 若い不妊治療医のブログを読むと【排卵1-2日前にタイミングを取ると、排卵日当日より4倍妊娠率が高い】と記載されています。 私もタイミング法を指導されていましたが、主治医は排卵当日にタイミングを取るような指導方針でした。 卵胞チェックと注射で7/31～8/1に排卵であり、【排卵24時間は受精能力がある】といった方針なんだと思います。 充分間に合いますが、7/31のタイミングが本命、8/1は保険だと思います(*^^*)
はい、化学流産は検査薬で陽性が出た場合のみ当てはまることなので、検査薬が陰性なら生理です。 生理途中から体温が下がってくることもあるので、もう少し様子を見てみてください。
5年不妊治療しました。 アルコールは嗜む程度でしたが、もし記念日とわかるように頂ければ特に不快なく受け取ると思います。 ワインなら今すぐ飲まなくてもいつでもご自身の記念日に合わせて飲めば良いのであまり気にしなくても良いかなとは思います。 ただ…最近不妊治療されている一部の方にちょっと過剰に反応される方もいるのも事実です。 ご友人のタイプをやはり考慮され迷われるならやめた方が賢明かもしれません。
私は子作りして一周期目 避妊しなかった１回とかで ３人出産しました。 毎回 避妊しないで次の月には生理が来ない 忘れていて気がつくのが遅く いつも妊娠に気づくのが 8週あたりですが 毎回このように薄いですよ 1回も流産しちゃいそうもなく順調でした。 暑いのでお大事にしてください。
意味不明な上に支離滅裂。 そっくりそのまま、身近な方を相手に呟いてみてください。
女性はデリケートで妊娠しずらい人は本当に妊娠しないので奥さんは子供が出来るように必死だったんじゃないですか？ 悩んでもいると思いますよ。ましてや嫁にきて子供一人もいなければ貴方の親の言うことはあの嫁は畑が悪いとか言うのですよ。表向きは子供は授かり物だからいづれできるから大丈夫よ～～。なんて言っておいて影では違うと思います。 嫁に来た心情として、、お察しできます。 男にはこの感情的な部分は解らないです。 時が過ぎるのを少し待って、子供作りにできるだけ協力するからごめん。と謝ればすんなり元の生活に戻れると思いますよ。 間違ってもローターを一人で使わせて男の役目を機械で済ませて入れようなんてしないで下さい。 これは私もドン引きします。 ご参考にしてみてください。
私は下腹部のチクチク感、足の付け根が引きつる感じがありました。 妊娠検査薬は高温期14日目には判定可能ですが、待てるのなら1週間後に使用されても構いません。
前回は25日に排卵して、26日からずっと36.5付近から36.7付近で体温が安定していたのが分かりますが、今回はまだ36.5以上で安定していませんね。 排卵が遅れている状態かなと思います。
今、通っている病院は、夫婦共に大丈夫、ということで自力で頑張って下さい的な対応だと思います。 望めば、人工受精もしてもらえるとは思います。 人工受精は、病院により成功率が高いかどうか、自分に合っているかどうかだと思います。 病院で管理してもらうので、低温期、排卵日、高温期が薬で管理されます。 違いと言えば、排卵誘発剤を使う、使わないは病院により違います。 例えば、一個の卵を大事に育てる病院もありますし、排卵誘発剤を使って、たくさんの卵を育てる病院もあります。 それぞれ、病院の力量、先生の腕、先生のお考えがあります。 質問者さんの場合は、一度できていらっしゃるので、先生としては、タイミングだけで大丈夫だと判断されたと推測します。 質問者さんが人工受精をお望みなら、先生に相談されても良いと思いますよ。 加藤クリニック系さんですと、排卵誘発剤はあまり使わず、先生の腕もいいかと思います。体外受精に強いとも思います。 病院のことは、土地の方に教えてもらってくださいね。 ただ、第一子は早めに生んだ方が良し、どんどん卵は劣化すると思い、焦りすぎはストレスになりますよ。 まだ、通い始めて４ヶ月、焦らなくてもいいかもしれません。体調を整え、イライラせず、アロマなどて体をほぐしてもらって、妊娠しやすい体を作ってもらうなど、ゆとりを持ってくださいね。アロママッサージは、産婦人科でも取り入れているところもありますしね。体の老廃物を取り除き、流れを良くしてもらえたりしますよ。 そして、妊娠したらこまめに病院に通ってくださいね。流産になりやすい方もいます。繰り返す人は入院して過ごした方も、いましたよ。 あとは、不妊専門の病院に通いながら、産婦人科でサポートしてもらう人もいます。専門の病院でどこまで産婦人科領域をカバーしてもらえるか、わからないのですが、予約で一杯な病院ですと産婦人科でサポートしてもらった方が小まめですよ。
＞ＤＮＡ親子鑑定は勝手に行ったものは法的には認められないみたいですし、仮に夫の子ではなかったとしても、夫は養育費を払う義務があります。 甘い！ 自分に都合のいいように法律を勝手に解釈しないこと。 嫡出否認されて、これまでにかかった養育費を慰謝料に上乗せして請求されますよ。
その数字だと基本的に自然妊娠は相当難しいと思います。妊娠率数パーセントではないでしょうか。 子供がいてもいなくてもどちらでもよいのなら自然妊娠に期待してのんびりするのもよいですがもし子供が欲しいのなら少しでも若いうちに体外受精したほうがよいと思います。男性不妊だと体外受精の成功率も下がります。
高温期16日目までが生理予定日です。 明日生理が来なかったら妊娠していると思います。
妊活=待つこと、です。 来るべき日まで心穏やかに待っていてください。
大丈夫ですよ^^ 睡眠不足でもちゃんと卵は育ちますし、辛ければ入眠剤を飲んでも卵に影響はありません(着床後はNG)。 もし結果が出なかったとしても、睡眠不足やストレスが原因ではありません。 卵ってとても強いんですって。 戦時中で精神的、身体的ストレスがある中でも、難民キャンプでも子どもはできます。 採卵周期にレントゲンの検査を受けても卵に影響はないし、薬も抗がん剤や心臓発作の薬など非常に強いものでない限り影響はないと説明を受けました。 睡眠不足くらいならちゃんと卵は育ちますよ^^ 私も一睡もできない事も度々ありましたが、卵はちゃんと育ちました。 でも、睡眠が取れないと体がしんどいですよね。 ただでさえ治療と仕事の両立は大変でしょうから、家事は休ませてもらったりして、できるだけ体を休めて下さいね。
個人の意見です。 8/6妊娠検査薬が陰性→7/15以前の行為に対しては妊娠されていません。 7/17からの行為に対しては避妊確定していませんから、説明書にあるように【陰性であっても生理が1週間遅れたら再検査もしくは婦人科受診】だと思います_(._.)_
ロキソニンの場合は、排卵が抑制されるとは、書かれていませんが、多少低下するようです。 もし、強く排卵抑制されるなら、避妊薬として、使われると思います。 プロスタグランジンが、排卵させるためのスイッチの役目を果たすのですが、それが低下するので、痛みがなくなるわけです。 のみやめて、すぐに、上昇するなら、問題はないと思います。
心配ならば、婦人科に受診したらいいですよ。 今回だけ、生理痛がひどいと、言う事なので、「内膜症」では、ないと思いますが… 不妊症・難産は、受診した時、医者に相談したらいいですよ。 補足読みました。 生理痛を、繰り返してるなら、ちゃんと診てもらうべきです。 内膜症なら、不妊には、なりやすいですので、婦人科を受診して下さい。
黄体機能不全だと着床して妊娠継続がうまくいきません 結果的に妊娠が難しいということになります 不可能ではありませんが、難しいです
移植前に内診すると思いますが、そのときの状態しだいですよ。 場合によっては、移植見送りになることもあるのは、しょうがないことです。
完全否定は最後の性交から3週間後なので もう一週間後になります。 緑のおりものは受診されてください。
病院で検査してもらうことはできますが、治療は未婚だとできません。 タバコは不妊の原因になりますし、妊娠したとしても子供の命を危険にするものですから、2人とも早くやめたほうがいいですよ
５週ちょうどで私はこんな感じでしたけど、個人差もありますし待つしかないと思いますよ。。。
ピックアップ障害の可能性も、他が原因の可能性もありますよね。両方が原因ってこともあると思いますよ。 ピックアップ障害自体、証明できませんから結果論でしかないんですよ。
採卵お疲れさまでした。 1. 大きさが均一ではなかったとのことですから小さい卵胞からは採れなかったか、空砲だった可能性。 2. 未熟卵は未熟卵として採れますよ。点鼻薬が上手くできていなかったら採卵前の段階で血液検査の結果に表れてくるはずですが、何も指摘されませんでしたか？ 3. 採れる卵の数はAMHの値によります。同じ年齢でも多嚢胞の方はたくさんできますし、低AMHの方は少ないです。年齢を重ねる毎にAMHは低くなっていきますが 一概にこの年齢なら何個採れると言えるものではありません。 13個のうちのいくつかが受精、分割し凍結できたなら、その卵たちに希望を託しましょう。
私もしばらく茶おり続きましたよ。 病院では気にしなくていいと言われました。張り止めも薬も出されませんでした。 不妊治療の病院を卒業してからもありました。 そのときはかかっていた病院で止血剤を出されました。 私は心拍確認は7週に入ってからでした。
当日しなくても大丈夫です。堂々と病院に行きましょう
無排卵だとそのような事あります。 1週間くらいはっきりとした陽性にならず、ぼんやり。 基礎体温もずっと低温でした。 その後、不妊専門病院の先生に基礎体温を見てもらったら、無排卵と。 次の周期は遺残卵胞になってました。 ピルでホルモンバランスが崩れたとか。 無排卵自体は正常な人でも年に何回かあるようですよ。 私は不妊治療を何年もしてましたが、こんなのは1回だけでした。 ピルも2年飲んでましたが、周期は崩れなかったです。 ただ生理の量が凄く減りました。2日くらいに。 内膜も9mmくらいでした。 あなたの場合周期が長いと排卵は低温期20日とかあるという事ですね。 周期が長いとうまく排卵していないのかもしれません。
7/11に排卵済みを確認してますから今日の時点で予定日過ぎてます。 再度検査してはどうでしょうか。。
医師ではなく看護師がしつこく勧めるというのはどうかと思います。 必要かどうかは、看護師を通してでも医師に相談させてくださいと言ってはいかがでしょうか。 内視鏡時に卵管の通りはすごく良いと言われても、100％とは言い切れないのではないでしょうか。 本当にすごく通りが良いのでしたら、卵管造影はとても楽です。 通りが悪い、施術が下手だと地獄の検査です。 ちなみに苦痛に耐え抜いたとしても、卵管造影で卵管の通りが良いかどうかは100％わかりません。 何回か受けましたが、回答は全く違いました。 施術者によっても、時期によっても卵管の通りの良さは変わります。 ただ卵管造影を受けると、治療効果もあり数ヶ月は妊娠しやすくなるのです。 それ目当ての方もいらっしゃいます。 なお体外受精をされる場合は、卵管の通りのよさは無関係です。
これは、直面してる人にしかわからない問題でしょうね。 とてつもなく難しく辛く、厳しい問題です。あなたが生きてきた中で最高に大きな問題にぶち当たってると思います。しかも、もう数年も。 ちょっと道を外れますが、今の世の中は「選択社会」と言えると思います。それは、良いように見えて私たちを苦しめる要因とも言えます。選択できるだけの度量と強さがないとそれは苦しむ要因になってしまう。 江戸時代に選択で悩む人は居ません。武士の子は武士。農民の子は農民です。今でも歌舞伎役者の子は歌舞伎役者です。 困難だろうが困難で無かろうが、その道しか無ければその道を行くしかない。道がいくつもあるから迷う。 ですから、私は結婚するときに「どんなことがあっても離婚しない。相手が浮気しても犯罪者になっても子供が出来なくても」そう決めてしたんですよ。相手はどういうつもりか知りません。それは強要するものでもなんでもないですからね。私はそう決めてしたんです。だから、何か問題が起こっても離婚という選択肢は消してるわけですからその悩みはないです。 私たちは信仰してる宗教が無いです。多くの人が。だから、生きていく道しるべが無い。自分で判断しないといけない。だから、その都度決めるのではなく、ある程度決めておかないとその時の感情でいろいろ判断してしまう。あなたの旦那がいい例ですよね。 夫婦なんだからどっちかは芯を持たないと。夫婦の在り方や生き方に筋道を付けないと。その場しのぎでその場で考えていては遅いし、迷うし、決断できずにズルズルになっちゃう。そして、何を選んでも迷い続け、どれを選んでも不正解になる。 不正解を選んでも強い覚悟と生き方で正解にすることが出来る。逆に正解を選んでも覚悟がなく、生き方に迷いがあれば不正解になる。私はそう思ってます。 道を決めたら覚悟を決めて、疑わないで、責任をもって突き進むことですよね。そのときの感情なんて無視で決めたときの覚悟の強さだけ持ってればいいんです。
１、２ともに可能性は０ではありません。 低いとは思いますが。
妊娠を望むのに煙草を吸っていらっしゃるのですか 本当に妊娠希望されてるなら止めたらいかがですか？ いつかくる赤ちゃんの為に。 また、男性の不妊も多いですし、アルコールは精子の質を悪くします。 全く問題ない20代男女が排卵日に性行為をして妊娠する確率は20%程度です。 卵子の質がやや悪いという事はさらに%は下がります。 その上に飲酒と喫煙ですからさらに%は下がっていきます。 子供を作る前に赤ちゃんを迎える準備をしましょうよ。 まずは自律神経を整える事。 パートナーともに喫煙を止める事。 アルコールは週末だけにしたりせめて休肝日を作りましょう。 これらをクリアしてから子作りしましょう。 今妊娠しても母体が自律神経が整ってなければ悪阻もあり自律神経での不調もあり最悪ですよ。 薬も飲めませんから、そんな状態では赤ちゃんが可哀想です。
個人の意見です。 着床出血の可能性があるように思いますから、 出血6日後に早期妊娠検査薬 出血9日後に妊娠検査薬 でほぼ正しい結果が得られると思います。 フライング検査だったように思います_(._.)_
こればっかりはあなたの心次第でしょうね。 私は重度の男性不妊で顕微鏡受精で妊娠出産した者です。 自分が原因じゃなくても落ち込む気持ちは痛いほど分かります。 でも、その友達はあなたにとってこれからも付き合っていきたい大切な友達なんですよね？ じゃあこう考えてはどうでしょう？ 友達に妊娠中に会うか産後に会うかどちらがいいですか？ 単純に生む前に自分のネガティブな話題を言いたくないけど、そこに気を遣える精神的な余裕はないと思うのなら産後に会いに行っては？ 産後なら友達が落ち着くまで少し生んでからも猶予があるのでもしかしたらあなたも妊娠してるかもしれない。 どうせお祝いを渡すなら直接、暫くは引きこもりになるからあなたとお喋りできるのスゴく喜ぶと思いますよ。 それに赤ちゃんを抱いたらすごくいいご利益になるかもと前向きに思えるかも。 そして、赤ちゃんがいるのにそんなに長居も出来ないだろうから滞在時間は短くて済む。 逆に赤ちゃんはツラい、大きなお腹を見る方がいいと思うなら今会った方がいい。 そしたら外でも会えるからお友達はそういう意味では楽だろうし、あなたも気軽に会える。 友達なら中々赤ちゃんできないんだ…ちょっとあやかりたいからお腹さわっていい？とか軽いタッチで言えれば気まずくはならないと思う。 お守りも喜んでくれると思うし。 私も会うのをためらった人間なので偉そうな事はいえないけど、大事な友達なら頑張れました。 あなたに後悔のない選択ができますように。
無いと思います。私も食べていましたが、医師に言っても何も特に言われませんでした^^ ただ、やはり冷えの原因になりますので、しょうがなど体が温まるものもなるべく多く取っていましたよ。
はじめまして(^^) 時期が近いので目に止まりました。 判定は8/8でしょうか？ 私は判定日の3日前に、海外製妊娠検査薬でうっすーい陽性でした。 視力悪いと見えないくらいの（笑） 2日前でもあまり変わらず^^; ちなみに判定3日前が採血で、血中hcg19でした！ 参考になればいいのですが(^^) (判定日で40-200が妊娠判定+) 時間経って濃くなる可能性もあるので、待ちましょう！ 妊娠してるといいですね♪(^o^)
私も同じような感じで多嚢胞気味で検査も異常なしと言われ、原因不明不妊で６年間妊娠しませんでした。 私も生理は順調でした。 多嚢胞と多嚢胞気味はまた違います。 膣エコーでネックレス状の卵がなければ多嚢胞ではありません。 体外受精でようやく卵子の質が悪いもしくはピックアップ障害だったということがわかりました。 体外受精してみないとわからないこともあります。 でもおかげで体外受精で妊娠できました。 （体外受精も下手なところだと妊娠しませんでした） 質問者さんは不妊専門病院ですか？ 早く妊娠したいのでしたら、腕のいい病院に転院され、体外受精をおすすめします。
多嚢胞性卵巣という面で考えると ＞多嚢胞性卵巣が発症するメカニズムははっきりとはわかっていませんが、卵巣でインスリンがうまく働かなくなるのが原因の1つであると考えられています。 ＞ただ、何がきっかけで多嚢胞性卵巣になるのかはわかっていません。 ※大谷レディスクリニックのQ&Aより と、不妊治療専門院でもはっきりとしていないという回答です。 また、母乳を分泌させる働きをもつホルモンであるプロラクチが高いと排卵障害を起こしてしまうことがありますので、体内のホルモンバランスが何らかの影響を及ぼしている可能性は少なく無いと思います。
簡潔にお答え致します。 Q.黄体ホルモン不全←ホルモン検査、高プロラクチン、甲状腺、全て生理中で、1回の採血で検査をして異常なしでした。 A.黄体ホルモン不全ではなく、黄体機能不全です。そして、黄体機能不全のホルモン検査は黄体期（排卵後7日目あたり）にします。生理中（生理開始３～７日目）の検査で黄体機能不全の診断は？。 Q.ちょっと気になったんですがこの 生理とはピルでおこした生理です。ピルでおこした生理中に上記の血液検査は全てアテになりますか？ A.気にしなくても良いです。それが一般的な検査です。もちろん、自然な生理後にする場合もあります。 Q.流産から半年以上たっていて、1回目と2回目の生理は自然にきたのに3回目からあまりこなくなるという現象は起こりますか？ A.起り得ります。そもそも生理不順は誰にでも様々な要因から偶発的に生じます。そして、偶発的な生理不順であっても、それを引き金にホルモンバランスが乱れ、生理不順が続くこともあります。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、私のプロフィールにあるサイトで解説していますので参考になさって下さい。
終了線より少し薄いかなだと、その時点でまだ生理予定日頃（４週）ではなかったかなと思います。この時点では胎嚢は見えなくても当たり前です。 ６日後が５週に入るか入らないかの時期、胎嚢も見えるか見えないかの時期なので見えなくてもおかしくはありません。 来週見えてくる可能性は大いにありますよ。
7/7よりも前の体温はどうでしたか？ 低温期だったのか高温期だったのか。
たくさん卵胞を育てたことにより、 卵巣が腫れ、腹水が貯まってしまうのがOHSSなので、 通常一つだけ大きくなるものを18個も大きく育てていたのですから、OHSSの症状が酷くなるのも当然というか、普通というか、そう珍しいことではないです。 私は14個採卵しましたが、やはり腫れ、腹水ありましたm(_ _)m ひどい人は入院します。だから、そこはそんなに気にしなくて大丈夫ですよ！ 毎回受精率が変わるかどうかに関しては、私は採卵をまだ一度しかしていないのでわかりません。 誘発方法の相性は採卵の結果に多いに関わってくるようなので、 ロングからアンタゴニストに変え、採卵数が増えたということは、もしかしたらアンタゴニスト法の方が合っているのかもしれないです。 そこからの授精ですが、、、、 私は、男性不妊のため体外をすることを決めました。数はとっても良いのですが運動率がほぼ0でした。 そんな元気のない精子くんばかりでしたので、卵の殻をちゃんと破ってくれるのか不安でした。なので私達は最初から顕微にしました。 精子は頭から、卵胞の殻を溶かす液体を出し、卵胞内部に入って卵子と結び付きます。 頭から液体が出てない、出せない精子が卵胞にたどりついても、殻の中には入れません。 なので人工的に殻を破り精子と卵子を一緒にしてあげるのが顕微なので もし、受精率の悪い原因がそこにあるのなら、顕微により受精の確率は充分上がると考えられます。 採卵数の結果をふまえ、次も誘発法はアンタゴニストなんじゃないかなと、、、 採卵数は誘発方法、 顕微により受精数が上がる！ そう思えば 気持ちが軽くなりませんか？ ストレスが1番よくないんじゃないかなって私は思います。 ただ、質問に回答するならば、 妊活において女性にとって良いとされているものはノニジュースだったり、体を温めることだったりいろいろとありますが、葉酸をとることが1番に上がります。 それは、体外においても変わらないと思います。
20日辺りに排卵したのではないですか 16センチの卵胞が16日にも変わらず16センチというのがよくわかりませんが
簡潔にお答え致します。 Q.元々生理不順なく、基礎体温も低温高温はっきりしていて排卵もしていると言われていました。しかし、4月と5月にセロフェンを１日1錠生理5日目から5日間処方され服用しました。 A.本来なら排卵誘発薬を服用する必要はありませんが、より確実に排卵させようとして服用させることが多いです。 Q.2回目のセロフェン服用後、卵胞が育ちすぎて10日目にhcg5000の注射で排卵させました。 A.一般的な治療です。 Q.その時の子宮内膜の厚さは6.9mmで前より薄くなってるような気がしました。 A.セロフェン（クロミフェン剤）には子宮内膜の菲薄化という副作用があります。また、 Q.結局その周期は生理が来ましたが、生理の量が極端に少なく3日目でほとんど出ないくらいでした。 A.子宮内膜の肥厚（増殖・成熟）が少なかったことが示唆されます。 Q.その後生理5日目に卵胞チェックをしたところ、遺残卵胞が見られ、それがどんどん成長し60ミリ以上の水が入った卵胞になり、7日も早く生理が来てしまいました。 A.前々周期の卵胞（２回目の育ち過ぎた卵胞）も遺残卵胞だった可能性もあります。 Q.その後徐々に遺残卵胞は小さくなって他の卵胞も無事育って来て、妊娠に問題ないということでタイミングとりましたが、残念ながら今月も生理になってしまいました。 A.私見では、遺残卵胞がある場合はその周期の治療（排卵誘発法）はしない方が良いです。但し、それは医師が決定します。 Q.生理5日目の今日また卵胞チェックにいきましたが、遺残卵胞は28mmで小さくなっていましたが、また新たに水が溜まった卵胞が見られるとのことでした。 A.やはり、一旦、排卵誘発法は休んだ方が良いでしょう。 Q.今日またセロフェン出されましたが、怖くて飲みたくありません。今までこのようなことが無かったので…。先生は時々こういう事はあるものだから問題ないと言っていますが飲むのがとても不安です。でも飲んだ方がいいのか迷っています。 A.私見では休んだ方が良いと思いますが、勝手に服用しないと、医師は服用しているものと考えますので、その後の治療に影響することがあります。例えば、卵胞が育たない（本当は服用していない）→次周期はもっと排卵誘発法を強くするなど。 あとは、自己都合で今周期はお休みする。それを伝えて休むか、次周期に知らん顔をして受診するか。まあ、いくらでも方法はありますよ。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。併用もできます。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
潜在性高プロラクチン血症では？ 潜在性だと正常値内の時もあるけれど、夜間やストレスがかかった時にポンと上がります。 負荷テストはされましたか？ 私は不妊専門クリニックで顕微授精をしているのですが、私もその疑いがあったためドクターに高プロについて尋ねたことがあります。 その返答は「高プロで無排卵になっていれば問題だけれど、排卵がきちんと出来ているのであれば気にしなくて良い。以前は問題視したものだが、授乳中の女性でも排卵が起これば妊娠することから、最近では因果関係は薄いと考える流れになってきている。そもそもプロラクチンは非常に敏感で、痛い思いをしたりストレスで簡単に上がるものだよ」とのことでした。
年齢はおいくつですか？ お若くてそんなに急いでいない、体外受精までは考えていない、ゆっくりじっくり治療していきたいということならそのクリニックの中で一番近いところに通われるのがいいと思います。 年齢が高い、体外受精してでもとにかく早くお子さんがほしい、二度手間は嫌などであれば、多少遠くても加藤レディースクリニックをおすすめします。 私は別な病院にいくつか何年も通っていて、妊娠できませんでしたが加藤に転院したらすぐ妊娠できました。
基本的に女性はお腹を温め、男性は冷やした方が良いと言われてます。 おっしゃる通り精子は熱に弱いので、睾丸を温めることは不妊治療の大敵です。 よく膝の上でパソコン作業をするのは男性には良くないと言われてます。 40度の職場、重ね着で熱をこもらせた激しい運動はどちらも精巣には良くないでしょう。 働く環境を変えることは難しいと思いますが、せめて趣味のスポーツは薄着で適度な量をすることをお勧めします。 他にはタバコもダメです。アルコールも飲み過ぎないように。制汗剤やヘアスプレーに入ってるフタル酸という成分も良くないようです。
誘発剤は卵胞をたくさん育てる薬ですから、双子ができても珍しいことではありません。 hcg数値が高いので双子かもしれないと言われたのかもしれません。
排卵済みを確認できればわかりますよ。
伸びるおりものから数日後に排卵するのでこれから体温が上がるのではないですか あるいは黄体不全か 乳首痛はわかりません
着床のタイミングによりますが、排卵から早ければ８日で陽性が出ます。
身体、冷えすぎたりしていませんか？ 寒い日、暑い日、布団かぶっていた日、かかっていない日で当然変わります！ そして、測り始めてまだ数日、習慣に慣れていなかったり、基礎体温気にして寝つきが良くないだけでも変わってしまいます まずはあまり気にせず、朝起きたらはかればいい、くらいのつもりで計ってつけてみてください 2ヶ月ほどつけてわからない場所、不安な場所があれば産婦人科に相談に行ってみてください
基礎体温、いつから高温期でしたか？ 高温期１４日目頃が生理予定日ですが、過ぎてますか？ 妊娠検査薬が陰性なら、排卵が遅れて生理予定日もズレています。
日曜夜～月曜朝までに排卵だったら土曜日の性行為のほうがタイミングはバッチリだったと思います。 日曜の朝～日曜の夜に排卵なら金曜日の夜の性行為はベストだったと思います。
私の体外受精経緯は去年の2/11に採卵、2/14に杯移植、グレードの記載はありません。 判定が27日で陽性でした！ なので13日くらい日が空いてでした。 その間は子宮がチクチクはしてましたが、採卵したり、移植したりだったので、そのせいかな？と思ってました。 過ごし方は至って普通にしてました。リラックスして自然に任せれば良いかと(*´-`) 授かってると良いですね！
基礎体温は人それぞれなので、低温期が低い人は高温期もそれほど高くない場合も多いようです。ですが36.37はちょっと低いですね…排卵していないからでしょうね。 ポリープがあってもお医者様がこのままで問題ないと言われたなら大丈夫です。エコーで診てもらったなら、子宮に異常もない筈です。無排卵でもお薬で排卵を起こすことが出来ますし、高温期を安定させるお薬もありますので心配はいりませんよ！ 私も無排卵の時期がありました。子宮や卵巣は綺麗で異常はないのに排卵しておらず、原因は分かりませんでしたが妊娠希望だったので検査しながらタイミング指導となりました。そして排卵させるお薬と高温期を安定させるお薬を処方してもらい妊娠することが出来ました。排卵さえ出来れば妊娠の可能性はあるので大丈夫ですよ！
その年齢ならこれから看護師取って働いて子作りしても間に合うと思いますよ。 卒業しても24歳、大学院卒と変わらない年齢です。 とりあえず３年くらいは死に物狂いで働いて、それから子作りしてもまだ20代。そこからいざとなれば不妊治療しても遅くない年齢です。 確かに精子も老化する、と言われるので、男性も若い方が妊娠はしやすいとは思いますが、このまま無事妊娠出産できてもずっと進学できなかった事がコンプレックスになってしまうのではないでしょうか。 看護資格持っていれば、子供が出来て一旦やめても、また手が離れたらパートなどで再就職もしやすいし損はないと思いますよ。 うちの妹、母ともに看護師ですが選り好みしなければ就職先はすぐみつかります。 頑張って勉強して、一所懸命働いて、良いお母さんになってください(^^)
基礎体温は計ってますか？ 低温期でしたら生理なのかと思います。 通常も3日と少ないようですので 今回がたまたま2日で終わっただけなのかもしれません。 もし高温期の体温なら着床出血の可能性もあるので 一度検査されてはいかがでしょうか？
普通の人は半年もあればできますからねー！すぐできる人もたくさんいますし(^ ^) あなたのは不妊に入ると思いますよ！早く病院行ったほうが手っ取り早いですね！
採卵お疲れさまでしたm(__)m ショート法で採卵したのなら卵巣が疲れてしまっているので、2～3周期はhmg注射は使えないですね。 私もショート法で採卵したことがありますが、3周期は卵巣を休ませる必要があると説明を受けました。採卵の翌周期からホルモン補充(エストラーナテープ、途中から黄体ホルモンの内服薬を追加)で移植しました。 自然周期移植の病院のようですが、薬を全く使用しない完全自然周期でしょうか？ 病院によっては自然周期と言ってもフェマーラなどの排卵誘発剤を使うところもあります。 一度医師と相談してみましょう。 体外受精は安くありませんから、疑問に思う事はしっかり質問された方がいいですよ。
排卵検査薬の陽性は排卵後には出ません 陽性が出た2日以内に排卵です。 なのでその陽性が出た2日以内に排卵という事です。 ただ6.6mmで2日後排卵するとは思えませんね＾＾； 高温期はだいたい何度くらいでしょうか？ 体温ではまだ排卵はしていないようにも思えますが、、、。
わかります！私も最近このような基礎体温の測り方です！笑 低温期はだいたいわかってるので排卵近くから測ってます！笑
そんなものだと思います テストしなければわからないことも多いのでタイミングを取れなくてもそれは無駄ではありません 夫のことを旦那さんというのはやめた方がいいと思います
多分、今週の金曜がいいと思います。 が、先生によってのところもあるので電話で問い合わせたほうがいいです。 病院が休みでも、土曜や日曜や月曜の貴方の来れる時間に対応してくれる場合もあります。
精子濃度：1ml中に1,500万個以上とあり １ミリリットル中に含まれる。おたまじゃくしの数です 総精子数：3,900万個以上 １回に出たオタマジャクシの総数。合計数です。
www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-032.pdf 所見を見る限り基準を上回っていますが、自然妊娠が可能かどうかは精液所見だけでは判断できません。 奥様の様々な検査も必要です。奥様に問題なければ、所見を見る限りでは自然妊娠も期待できると思います。 体外受精か顕微授精かといわれれば体外受精が可能な所見ですが、時々、精液の遠心処理を行った際に運動率が低下してしまい、体外受精に必要な数の運動精子が回収できない場合があります。その場合には顕微授精となります。 採卵の個数が少ない、または、過去に体外受精で受精しなかった等の理由がなく、この所見だけを見てすぐに顕微授精を勧める不妊治療施設を私はお勧めしません。 って書くとそのクリニックのDrにおこられちゃうんだろうな。 当たり障りなく、そのクリニックの先生がご判断なさることですと書くのが正解だろうと思うので、上の文は心の声です。 クリニックの先生のご判断を仰いでください。エンブリオロジスト歴15年くらいの者より。
私はクラミジアではなく子宮内膜症で左卵管詰まり、右卵管癒着があって３回流産と２回子宮外妊娠しましたが今は妊娠中です。２回目の子宮外妊娠は今年の４月で後から分かったですが双子だったで、一人は奇跡に右卵管通って子宮内に着床しており現在12週目、一人は右卵管で引っかかり、破裂寸前のところで右卵管を手術でとりました。癒着があるとどうしても子宮外妊娠なってしまう可能性が大きいですので、医者と手術できるか相談なさった方がいいですね。。。。
体外受精が近道だと思います！ 人工受精は何度チャレンジしても、成功率は少ないと聞いてます。 ましてや、精子運動率が低いのであれば顕微受精になるのでは？？ 奥様に問題がないのであれば、顕微受精で良い卵が出来ると思います。 私は初めての顕微授精で一度で妊娠しました。
厳しいと思います。 わたしも似たような事がありました。 5週1日では通常hcgは2000はあり、胎嚢が見えるそうです。 出血しているのもよくないです。 座薬などをしているからその程度なのかもしれません。これからもっと出血してきます。 検査薬は生理予定日から使えるものならhcg25で陽性になります。
1回に飲む量は1、2、3錠の人がいて人それぞれなので1回飲んで体調悪くならなかったのなら大丈夫だと思います。でもあくまでもあなたの適量は1回1錠、1日で3錠。朝間違って多く飲んだのに普通通り昼夜飲むのは過剰摂取になると思いますので電話してから指示に従った方がいいですよ。
生理が一度来たならばｈｃｇは０になったということですから問題は無いと思います。 検査薬のメーカーが分からないですが、蒸発線では？ ＢＴ２では、うーん。。。やったことありませんが出ないかなぁ。ＢＴ４で薄く出ましたが。。。 今日またやってみて濃くなっていれば今回着床したためのｈｃｇだということで喜べますね。 またやってみてください！良い結果が出る事を祈っています。
AIHをやって体外に進めないんですか？？
生理不順でもきちんと排卵があれば妊娠は可能ですが タイミングが予測しにくいので取りにくいですよね。 よって妊娠しづらい点もあります。 自力で排卵がなければ自然妊娠は難しいので治療しながら タイミング指導を受けたら可能だと思います。
初めまして、体外受精にて妊娠中のものです。 初めての体外受精の時は誘発剤使用にて15個採れましたが、胚盤胞まで１つも育たず移植できませんでした。 自然周期にて12個中6個が胚盤胞まで育ちグレード順に移植するも、化学流産、陰性を繰り返し、グレードの低い、なんとか胚盤胞まで育ったもので今に至っています。 4個育っただけでもすごいですょ。まだまだお若いこれからです。 グレードが低くても妊娠につながることもあります。 卵信じてあげてくださいね。 少しでも早く赤ちゃんが授かりますよう願っています。
経験者ではないですが、クラミジアをきちんと治療したのなら大丈夫だと思います。 ですが、30代はそれでなくても自然妊娠率が20％以下（35歳以上でさらに低下）ですのでお早めに病院で相談した方がいいと思います。 おそらく卵管造影だけすることはないと思いますが、卵管造影検査の費用は1万円～15000円ぐらいです。病院によってはもっと安いところもあると思います。 治療するときは産婦人科より不妊専門の病院に行かれた方がいいと思いますよ。
チェックワンファストで陰性なら陰性なのかなあ。 蒸発線かもしれないですね。 今クリアブルーの線はどうなっていますか？
グループ院を数年ごとに変わっているのであればそのグループの都合があるとは思いますけど、そうでもないのでもあればそのお医者さん次第だと思います。 病院が悪くてって可能性もあるでしょうし、お医者さんの意思もあるはずです。 最終的にはお医者さんとの相性次第ではないかと。 私も不妊治療経験者ですが、大谷レディスクリニックを選びました。 そこの先生は比較的長く勤めている印象です。
結婚前から 中折れでしたか？ それを解った上で、心惹かれて結婚にいきついたのなら、暫く我慢をしていく選択か…ﾌﾚﾝﾄﾞを作るという選択肢を選び 家庭円満に していくか… 愛していても 営みが 成就しないと 先々必ずお互いｷﾞｸｼｬｸしてしまう恐れは 否めないので(T_T) ソッチが苦手なご主人と諦めるには精神的肉体的にも 辛いですが、それ以外は問題なければ うまく 解決策がある気がします。諦めないで！ 但し決して相手を責めたり馬鹿にしたりしたらいけません、身体的なﾅｲｰﾌﾞな事は夫婦間では ｵﾌﾞﾗｰﾄに包みましょう。
たまたま今回排卵していたとしたら妊娠の可能性はあります。 自然とホルモンが回復することもあれば、治療しないと治らないこともあります。 質問者様の場合は極端に低いので、おそらく治療しないとダメだと思います。 妊娠の可能性については、排卵しているとは思えないので可能性は低いのではと思います。 妊娠検査薬で検査されていって判断されてみてくださいね。
○精液量 3.0ml←1.5ml以上 ○精子濃度 171×10^6←1,500万個/ml以上 ○運動率 63パーセント←32%以上 ○奇形率 71パーセント←精子正常形態率 4%以上 ×白血球 1200万/ml←100万個/ml以下 白血球数 精液中の白血球を染色して数えます。白血球数は1ml中に100万個以上あれば「膿精液症」と診断されます。 引用元）恵比寿つじクリニック 精液検査 http://e-dansei.com/inspection-meaning/semen-analysis.html 参考）不妊について学ぼう > 男性不妊.info >膿精液症 http://www.kodakara.jp/info/men-infertility/pyospermia.html
短期間でほぼ確実に不妊症を改善し赤ちゃんを妊娠できるマニュアルがあるので試してみたらいかがでしょうか？ 口コミどおり成功率はかなり高いです。 不妊治療を５年以上受けても授からなかった人の多くがこの方法を実践しただけで半年以内に赤ちゃんを授かっています。 宣伝のようなＵＲＬを貼ることは禁止されているのでここでは記載しませんが、やってみたいと思うのであれば私のヤフーアドレスのヤフーメールでご連絡いただけばお教えします。 ただし安いマニュアルではないのでお金を出してまで買いたくないということであれば無理になど勧めませんので無視してください。
ドクターズチョイスでしょうか？(^^) 海外製のものは早くから反応してくれますが、濃くなるのはゆっくりだったりしますよ。 でもちゃんと一番下は濃くなっているので、陽性と判断して良いと思いますよ。 ｈｃｇは１.５日で２倍になりますので、翌日だとあまり濃さに差がでないかもしれないので、比較は２日前のものとしたほうがいいですよ(*^^*)
保管料が高いですねぇ。 うちは地方都市で体外受精して、もう4年保管してますが年間２万円です。 長女が体外受精でしたが、次女がまさかの自然妊娠です。しかも最近遠く首都圏に引っ越してしまい、３人目にお迎えに行けるかどうかはかなり不透明です。ですが破棄の電話するのは勇気が要りますね。 まぁうまく妊娠できるかはわからないギャンブルみたいなものだから、運試しに移植してみてはどうですかね。９万円払って更新して、準備万端欲しいと思ったところで移植したらみんなアッサリ陰性かもしれませんしね。 移植して出来たら出来たで良いし、ダメでもそこまで猛烈に欲しいというわけではないなら気が済むかと思いますよ。若干の喪失感と呆気なさはあるかもしれませんが。それに一人目がまだ小さいからすぐには欲しいとは思えないでしょうかね。それでもまさかの自然妊娠もあり得ますから、その時は自然な行為にも任せてみても良いかと思いますよ。 あと持ち家があるならもう大金はかからないでしょうから、子育てが落ち着いたらあなたも働きに出るなどすれば、子供２人くらいどうにでもなりそうですけどね。
日本精子バンク http://japanspermbank.com/?page_id=2 精子提供ボランティア http://7tanpopo.jimdo.com/ 上記のような精子バンクで精子提供が受けられるようです
私は、サプリも使いましたし、通院もしました。 病院にいったとき検査の結果、私の卵子の数が年齢のわりに少なく夫のほうも、精子の数と動きが多少よくない、とのことでしたので少し早めに人工授精など始めたものの、全く妊娠する気配がなく、人工受精を一旦お休みして、体外受精を始めるための最初のアポの直前に妊娠しました。妊活期間は約1年です。 まさか自然妊娠できるとは思っていませんでした。 なぜ自然妊娠できたのか、今考えてみると、やはりお休みしたことによってストレスが少なかったせいなのかなと思います。 妊娠するために心がけたことは ◎サプリメントは子宝伝説を毎日飲んでいました。 （妊娠した友人から紹介してもらいました。夫婦どちらとも効果があり。） ↓ http://1oshi.webcrow.jp/B/KODAKARADENSETU.html ◎ストレスをためない 不妊治療のお休みの時、主人と旅行にいったり、妊活仲間と話したりしてストレスなくすごした ◎タイミングをできるだけ朝か週末のお昼にとるようにした 3回精液の検査をしたのですが、そのうち朝の方が質も量も良かったのと、夫が疲れていない朝の方が良かったみたいなので ◎タイミングをとったあと腰に枕や布団などを敷いて高くし、30分くらい休んでいました。 病院の先生に教えてもらいました ◎なるべく歩く、なるべく朝食をとる、なるべく早く寝るように心がけました。 （運動と食生活はこれぐらいです。） ◎体が冷えたなと思った日は、湯船につかる、寝るときは腹巻。 （以前はシャワーだけでしたがなるべく湯船につかるようにしました。） 妊活は先が見えなくて辛い部分もありますが、心に負担をかけず頑張ってくださいね！
頑張っている方に、こんな事を書くのは申し訳ないのですが、整体師は民間資格なので医療行為も治療も出来ません。 指で押されたとの記載もあり、指圧をしている所から、あはき法違反にも該当しています。 当てるって言葉のテクニックを使えば誰でも簡単に聞き出せますから凄さの基準には なりませんよ。 妊活してるなら尚更ちゃんとした病院に行くなり、指圧を法的に施術が認められている按摩マッサージ指圧師や鍼灸師を利用した方が良いと思います。 医学的知識もない民間資格(国から見たら素人扱いです)に行くのは、時間の無駄だと思いますが、選ぶのは貴方自身ですのですが、行けば行くほど治療機会を失います。 よく考えて下さい。 ーー 危害相談の大部分78.5％以上は法的な資格制度がない民間資格者による施術である http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20120802_1.pdf 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について｜厚生労働省 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.mhlw.go.jp/topics/bu... 整体やｶｲﾛﾌﾟﾗｸﾃｨｯｸ、リラクゼーション等で健康被害にあわれた場合は速やかに医療機関を受診し､地元の消費生活ｾﾝﾀｰにご報告ください｡ http://www.kokusen.go.jp/jiko_uketuke/index.html
http://www.ivf.co.jp/?page_id=58 こちらに説明されています。 ＞男性の生殖器に感染が起こって不妊になることもあります。クラミジアや淋菌の感染による不妊症の場合は、病原菌を退治すれば不妊も治すことができます。 とのこと。 男性不妊の要素としては大きいものではないようですが、リスクの１つではあるようです。
ご主人…「そうなんだー」って(´д｀|||) ご主人のために主さんが頑張って治療を受けているのに、主さんだけがプレッシャーかけられている状況をその一言で片付けるとは。 本来ならここはご主人の出番ですよね。 それだけ鈍感なご主人なら察してくれは通用しないでしょうから、はっきりと希望を伝えましょう。 ご主人から義両親に「頑張っているけれど出来なくて悩んでいるから、その話題には触れないでほしい」と言ってもらうとか、自分が原因で治療を受けていることをカミングアウトしてもらうとか。 デリケートな事ですから、主さんが直接義両親に話すより、ご主人から話してもらった方がいいと思います。 ただ、治療をしていると話したら話したで、いちいち治療はどう？と聞かれるようになる可能性もあるので、そっとしておいてほしいと釘を刺しておくことが肝心だと思います。 義両親は治療を受けていることは知らないから、あの子たちちゃんと子ども作る気あるのかしら…とやきもきしているのかもしれませんね。 うちは私(妻)が原因で初めから顕微授精だったのですが、治療中の現段階では義両親には伝えていません。残念ながら妊娠できずに諦めることになったら、体外受精まで頑張ったけれど出来ませんでしたと伝えるつもりです。義両親は孫を待ち望んでいるのでショックを受けるでしょうけれど、いつまでも期待して待ち続けるのも気の毒なので…。 私の母には治療の事を話しています。精神的な支えがほしくて。 もし今後、義両親に治療の事を話したいと夫から言われても異論はありません。私が原因ですから。 義両親をうまく牽制できるといいですね。 お互い、頑張りましょうね！
軽々しく回答できるご質問ではないかと思いますが、回答させて頂きます。私は不妊治療などの知識もありませんが、相当なお金と、精神的な不安を伴うものだとテレビで見ました。 家族のかたちもさまざまだと思います。子供がいる＝幸せ。子供がいない＝不幸せではないはずです。 子供が欲しくても子供ができず、お金がかかるなか不妊治療を続けてきたご主人には、想像もできない辛さと、何より、あなたを母親にさせてあげられていない自分の責任なども背負ってしまったのかもしれません。治療に専念するあまりに、夫婦の関係に疑問を持ってしまった可能性もあります。現在は別居されているとの事でしたが、離れてみて気付く事も沢山ありますよね。それはご主人も同じではないでしょか。 夫婦が仲良しじゃないと、お二人の子供として産まれてくるお子さんも、出るに出られませんよ。子供が産まれたら産まれたで、女性はご主人そっちのけで育児に追われるみたいですから、夫婦２人だけの生活も楽しんで下さい。正直、あなたと同じ経験をした事があるひとじゃないと、実際がどれだけ辛いものなのかわかりませんが、治療の前にご夫婦が、幸せになることを願ってます。
軽々しく回答できるご質問ではないかと思いますが、回答させて頂きます。私は不妊治療などの知識もありませんが、相当なお金と、精神的な不安を伴うものだとテレビで見ました。 家族のかたちもさまざまだと思います。子供がいる＝幸せ。子供がいない＝不幸せではないはずです。 子供が欲しくても子供ができず、お金がかかるなか不妊治療を続けてきたご主人には、想像もできない辛さと、何より、あなたを母親にさせてあげられていない自分の責任なども背負ってしまったのかもしれません。治療に専念するあまりに、夫婦の関係に疑問を持ってしまった可能性もあります。現在は別居されているとの事でしたが、離れてみて気付く事も沢山ありますよね。それはご主人も同じではないでしょか。 夫婦が仲良しじゃないと、お二人の子供として産まれてくるお子さんも、出るに出られませんよ。子供が産まれたら産まれたで、女性はご主人そっちのけで育児に追われるみたいですから、夫婦２人だけの生活も楽しんで下さい。正直、あなたと同じ経験をした事があるひとじゃないと、実際がどれだけ辛いものなのかわかりませんが、治療の前にご夫婦が、幸せになることを願ってます。
インプランテーションディップという可能性もありますよ。そのあと高温に戻れば大丈夫です。着床出血ならそろそろ陽性が出ると思います。 妊娠していると良いですね
薄いとは感じません。
排卵出血があっても普通にちゃんと 妊娠は出来ますよ。問題ないです。 ただ7/28日の出血が排卵出血なら もう一度今日しといた方が やはり可能性は上がるかなと思います。 今日排卵出血があったから今日とは 断言出来ません。 排卵しようとして排卵出血し でも排卵して受精出来る状態になるのは 明日かもしれないわけですから。 これからは大体の排卵期間を前後で 一週間程絞り混み２日おきくらいにすれば かなり確率は上がるかと思います。
はじめまして。 人間の身体ですから、そこまできっちり排卵するわけではありません。 研究の結果、平均36時間で排卵することが知られているというだけなのでそれより遅い人も早い人もいます。 クリニック側としてはそのスケジュールで採卵すると今まで成功率が高いからこそ、そのスケジュールを指定しているはずです。 お医者様ももちろん採卵を成功させたい気持ちはご質問者様と同じです。 私はホルモン補充で採卵、凍結胚盤胞移植で妊娠出産しましたが、治療時の〜時頃はきっちり打ったことはありませんでした。 うっかり10分過ぎてから打ったこともありますし、早く家を出なくてはいけない時は指定時刻より10分ほど早く打ったこともありますがお医者様のお陰で無事採卵することができました。 ご質問者様は私よりしっかり時刻を守って注射できるのですから、ここはお医者様のスケジュール通りやってみませんか？ 失敗しないとは誰も言えないでしょうが、今まで多くの患者様を診てきたお医者様が作ったスケジュール通りに進めた方が後悔は少ないと思いますよ。 良い卵が取れますように。 心から応援しております。
注射だけの金額ではないですよね？ 体外受精だと注射も保険適用外ですが、 人工授精やタイミングだと保険適用ですよ。
デュファストン飲んでました。 私は子宮というか、卵巣が痛かったです。 黄体ホルモンのせいで、卵巣が少し腫れるというか...
特に違いはありません。 ただし、ずっと使い続けた場合は影響が出てくるかもしれません。 それよりも年齢によるところが一番大きいと思います。
あまりに早い排卵（10日以内）は卵巣機能が弱っている可能性があります。 一回だけなら良いのですが、続くようなら治療したほうが良いですね。
タイミングとしてはいいんじゃないでしょうか
簡潔にお答え致します。 多嚢胞性卵巣→排卵障害がある場合はホルモン値に異常が認められます。産後２年自力で排卵がないことから高プロラクチン血症または卵巣機能不全も考えられます。しかし、その場合もホルモン数値に異常が認められます。したがって、ホルモン数値に異常がないものの、何等かの体質的なものと言えます。一度、鍼灸治療との併用を試してみてはいかがでしょうか。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
卵胞の大きさからいけば別に早くはないと思います。 が、内膜は少し薄い気がしますね。
通院する病院に聞いてみるといいですよ。 私が初めに通った産婦人科では基礎体温を３ヶ月つけたものを持っていかないと見てくれないところでした。 不妊治療専門病院では基礎体温はいらないと言われましたが、生理３日目に来てくださいと言われました。 妊娠希望であれば専門病院の方がいいと思います。 まずは検査をしてみると少しはわかることがあるかもしれません。
人工授精は病院によって違うので、一概には言えませんが、、、 注射のみだけ（診察なし）だと１本８００円前後、 たまに卵胞チェック（エコー）、＋人工授精代。 ちなみに私が注射＋人工授精した時は、 １周期で約25,000円でした。 （人工授精は10,800円）
非公開にしてるけどいつもの人でしょ？ ホントおんなじネタで人釣ってよく飽きないね(笑) 私生活モテなくて寂しいんでしょ～よかったね、こんな形でも相手にされたいんだもんね♪ 私には全く理解できないけど(笑)
卵管造影は卵管が詰まっている、もしくは詰まりかけている状態だと痛いと説明を受けました。 実際、私は初めの片方は通っていたので生理痛のような痛みで我慢できましたが、もう片方が詰まっていたため痛みに耐えきれず、体が震えだしてしまい、医師が急いで検査を終了しました。 その後、他の不妊原因も見付かり、体外受精をしています。 私は卵管造影は二度と受けたくないですが、体外受精は繰り返し続けられていますよ^^ 治療を続けるにしてもやめるにしても、後悔のないように、ご主人とよく話し合いましょう。
そういうのって本当に人によるのでなんともいえません。 40代でも何十個と採卵できて10個以上胚盤胞になる人もいますし、若くてもそうでない人もいます。 私は同じ年齢で最初の採卵は7個中胚盤胞になったのは0でした。 それでも移植されましたが、質が悪いから無理だろうみたいなことを言われました。 別な医者にそれを話したら意味がないのに移植はしないだろうと言われました。 妊娠したときの採卵は１個だけで未成熟で、育ったものもそんなにいいグレードではありませんでしたが、それで妊娠できました。 ですので、どうなるかはわかりません。 卵の成長を願いましょう。
検査の後、0になったのかもしれません。 私も0になったら生理がくると言われましたが、hcgが100以上ありずっと出血もありましたので、3日後くらいに少し多い出血があった程度で良くわからなかったです。 その後病院で検査したら0になってました。 着床はしましたよ。してなければ0です。2.5は着床はしたけど、その後少し育った状態だと思います。 病院にもよるそうですが、私の病院では0.2で着床したと判断するそうです。 化学流産だと生理が重いらしいです。
たしかに低めですね。 でも後からぐんと伸びる人もいるので、わかりませんよ。
確率はあくまで確率。参考までに。 60%の確率で妊娠できたとしても、ご年齢的に90%の流産率です。もしくは、早産、障害のある子供。 リスクはかなり大きいです。 まずは、排卵しなければ体外受精する事もできません。そして、精子の運動率もです。 妊娠希望するのはお母様との事なので、心身共にかなりの負担にはなると思います。 もう一度授かりたいとの事であれば、一度検査をして、体外受精出来るのか医師に相談してみたから決めてもいいのではないかと思います。 ご希望の回答になってなかったらすいません。
私も４年前に多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。生理はくるのですが、毎回無排卵月経でした。子どもが欲しかったので病院の先生に相談したところ、排卵誘発剤を使ってみようということになりました。多嚢胞性卵巣症候群の場合、強い排卵誘発剤を使うと卵子がいくつも大きくなってしまい、双子や三つ子の出来る可能性が高くなってしまうそうです。そういうリスクを避ける為にも、弱い誘発剤から進めて卵子が大きくなっているかを内診で確認していきます。いい感じに大きくなってきたら病院の先生からタイミングの日を教えてもらうという感じです。ちなみに私は排卵誘発剤を始めて２回目で妊娠しました。それから２年後には自然妊娠。別の病院で多嚢胞性卵巣症候群の話をして内診してもらうと多嚢胞ではないと言われました。改善されたのか？妊娠・出産して体質が変わったのか？よくわかりませんが、私みたいに治ることもあると思います。まずは病院に行って無排卵か確かめてもらうといいと思います！そこからの治療法は先生と相談して、、焦らず諦めず頑張って下さい(o^^o)
質問削除された理由をお聞きしたいです。 私の回答、不満でしたか？？
①右側の卵胞です。エコー写真をお腹に当てるとわかり易いですね。 ②大きさは2.1cmとかいてあります。卵胞は2cm前後で排卵となりますので、もうすぐ排卵のおおきさですね。 ③体温が1度ぐっと下がってから上がって高温期に入っていれば排卵したんだと思います。 ④排卵後16〜24時間程、卵子は受精能力があると言われています。ですので、すぐに排卵してしまったとしても、まだ間に合う範囲だとは思います。
はじめまして。 私も昔を思い出して、質問者さまのお気持ちがよくわかります。 結婚して一か月して夫の祖母からすぐに、順調にいけばそろそろおめでただろう・・・・と言われ「は～あ～？」と開いた口が塞がらなかったです。夫には弟がいて私たちより一年先に結婚しハネムーンベビー？でもう赤ちゃんがいました。 みんな誰でもそうじゃないですしね。でもかなり腹がたちました。 妊娠についての知識も、迷信ばかりで・・・・意味不明の「おもち」や「紙の何かかいてあるお札のようなもの」を食べさせられたり、誰かが言っていたのか、野球観戦をすると流産するとか・・・・数限りなく何の根拠もないことを言われたり、させられたりでした。 ただ、明治生まれ（夫の祖母）の人間にとって女性は、子供を産む道具、農家であれば労働力でしかなかったのでしょうね。 こういうことって、夫婦の問題じゃないですか。 私も夫のいないところでされていたことなので、夫にすべて話して理解してもらいましたよ。我が家は同居していませんが夫は、祖母、母を当時出入り禁止にしました。相当のストレスになってしまってたので・・・・。 今回流産なさったことは本当に悲しいことですが、チャンスがなくなったわけでもないし、質問者さまが悪いわけじゃないですよ。 お祖母さまには、何を言っても理解できないことと思います。 ご主人様にきちんと言っていただいて、別居もお考えになるのもよろしいのではと思います。赤ちゃんに恵まれたらまた戻ってもいいわけですしね。 ストレスが一番よくないですよ。 質問者さまのところに、神様が赤ちゃんを恵んでくださる日がくることをお祈りします。
最近不妊治療を始めたばかりとのことなので、まだ一連の初期検査が終わってないだけですよ。 黄体ホルモンの検査は排卵後にしかできませんので。 妊娠の有無には直接は関係ないので、今回できていたらよかったねとなるだけのことです。 妊娠できたかどうかわかるのは2週間後くらいなので、今はその間にできること（検査）をするというだけですよ。
不妊治療専門のクリニックに通っています。 不妊専門のクリニックは基礎体温が不要なところも多いですよ^^ 私が通っているクリニックもエコーでの卵胞チェックや血液検査で排卵を予測するため、基礎体温表は提出しません。患者自身が毎日必ず同じ条件で体温を計れるわけではないためあてにならない、体温の変化に一喜一憂しストレスになる、という理由もあるそうです。 タイミングが取れないというのも立派な不妊の原因です。 セックスレスが原因で通われる方はたくさんいらっしゃいます。 構える必要はありません。 私の夫も仕事が不規則で多忙、私も夫に合わせて暮らすことで体力的にきつく、タイミングはなかなか取れませんでした。 でも、生涯に排卵できる卵の数には限りがあり、その数は人によって異なると知り、念のため専門医で検査を受けておこうと受診しました。 そこで私に決定的な不妊原因が見つかり、顕微授精しか望みがないとのことで、初めから顕微授精でした。 こんな例もあるので、検査を受けておくに越したことはないと思います。 病院ではもちろん子作りに適した日を教えてもらえますし、排卵誘発剤の注射を打ってもらえば約36時間後に排卵するので間違いがありません。 排卵日セックスがプレッシャーになって辛いという場合(お恥ずかしながら私自身がこのタイプ)は、人工受精が良いと思います。人工受精は自然妊娠とメカニズムは変わらないので、中身を知ればそれほど抵抗なくいけるかと思います。 勇気が要ると思いますが、頑張って受診されて下さい。 行ってみれば、そんなに怖い場所じゃないですよ。
生理開始日はいつですか？
さぁ、冷凍保存が確実だと思うが、狙いはなんだよ
私は特に問題がありませんでしたので、タイミングだけ見てました。 何周期か妊娠しなかったら、hcgというホルモンの注射をしました。 半年治療して、お休みしました。 再会後、同じようにタイミング+hcg 人工授精の時はルトラールという黄体ホルモンを補う薬をのみました。 5回して妊娠しないので、体外受精をしました。 黄体機能が不全があるなら、ルトラールやデュファストンなどの薬を排卵後に飲む事になりそうですね。 ご主人の検査やフーナーテストはさそましたか。 それによってはタイミングよりも人工授精がいいとかあります。 これで妊娠しなかったら、この検査してみましょうやこの薬を飲んでみましょうとかいろいろ試していく事になります。
核融合反応は連鎖しないのが核分裂反応と違います。更にローソン条件と言って圧力と温度の積が一定以上にならないと核融合は起きません。太陽の中心部でも１００万℃程度しか無いのに核融合が活発に起きているのに地上の実験装置では数千万度にしなければ核融合が起きません。 最も核融合が起きやすい水素でもその状態なのですから他の原子だと更に条件が厳しくなります。ですので今の科学技術ではおっしゃるような兵器は出来ませんし、予測できる未来でも不可能でしょう。
お気持ちよく分かります。 私も一番最初の体外がダメだった時にかなり普通じゃなくなりました。 今の貴方と同じかそれよりも酷かったかも。 毎日泣いてたし、もう子どもなんてきっと私のところには来ないと絶望しかありませんでした。 景色に色がなく、何を食べても味もしないし、もう諦めようと考えたりもしました。 結局、立ち直るのに3ヶ月程かかりましたね。 赤ちゃんを抱いている夢も１度だけ見たことがあって変に期待してしまって落ち込みました。 でも、正夢かもと信じ続けて採卵2回・移植3回目で妊娠・出産できました。 オマケに二人目の不妊治療の時は移植するって時に排卵済みになってしまって中止。 1ヶ月待たなきゃいけなくなったことがありました。 先生しっかりしてよ！と心の中で半ギレでした(苦笑) でも、移植日は上の子をを預けなきゃいけなかったのですが、預け先が双方の両親が遠方なので急にいっても預けられない可能性があり、一時保育も預けたことがなかったので心配だし、まずその日に一時保育が取れるかも微妙ですごく不安でしたが1ヶ月ずれた事によって移植日が土曜になり、夫が休みだったので何の不安もなく移植に臨めて結果的にはよかったです。 出産も帝王切開なので日程が決まっていて、夫が夏休み中なので上の子への心配が少なくて私的には出産に集中できそうで却ってよかったかなと思っています。 意外と上手くいかない時はタイミングではなくてう上手く事が運ぶ時はビックリする位すんなり物事が上手く運ぶものなのかもしれません。 私も年齢的に悠長にしてられなかったので時間を無駄にしたくないという気持ちや焦りもよく分かりますが赤ちゃんのタイミングが今じゃなかったのかも知れませんよ。
一目で排卵、生理が読み取れるとても分かりやすい基礎体温です。
不妊治療していた者です。 焦るお気持ちや辛いお気持ちはじゅうぶんわかりますが…。 お盆はとても大事な事だと存じますよ。 しかも初盆(新盆)ですよね。。 あまり使いたくはありませんが、嫁いだ身です。 やはり初盆を優先するべきかと存じます。 今周期は体に良いものを摂ったり、身体を冷やさないなど、良い卵子を作れるようお休みしてはいかがでしょうか？ 初盆にあたる家庭の旦那様は新盆優先なのですよね？ ここで、妊活を優先させ、関係が負の方に行ってしまったら、今後のスケジュール等に響く可能性もありますよ。
クロミッドは6周期続けないと効果はでません。 今はどれくらいですか？ せっかく育ち始めたのに、ここで止めれば今までのことは無意味ですよ。
越谷市在住です。 菅原病院は、余りいい噂がないですね。
根本的に効果のない治療です。クリニックを変えた方がいいかもしれませんね。 短期間でほぼ確実に不妊症を改善し赤ちゃんを妊娠できるマニュアルがあるので試してみたらいかがでしょうか？ 口コミどおり成功率はかなり高いです。 不妊治療を５年以上受けても授からなかった人の多くがこの方法を実践しただけで半年以内に赤ちゃんを授かっています。 宣伝のようなＵＲＬを貼ることは禁止されているのでここでは記載しませんが、やってみたいと思うのであれば私のヤフーアドレスのヤフーメールでご連絡いただけばお教えします。 ただし安いマニュアルではないのでお金を出してまで買いたくないということであれば無理になど勧めませんので無視してください。
胚は、収縮と拡張を繰り返して孵化します。 ずっと拡張したまま、するっと孵化するわけではないんです。 ですので、写真のときはちょうど収縮している時だったか、これから拡張する時だったのかもしれません。 AAの胚であれば、これから孵化する確率は高いですし、胚を信じて待つしかありません。
次の排卵日くらいには元に戻るのかと思いますよ。 生理になって、使わなくなった子宮内膜を出して、新しい子宮内膜を作り始めて（子宮内膜、少しずつ厚くなります）排卵日頃には、妊娠に備えて十分な厚さになるのだと思います。 なので、28日周期で、生理開始日から14日後位でしょうか。
卵胞が育たないと排卵できませんので前に進めません。 薬で育つといいですね。
妊活サプリであれば葉酸サプリがベストです。以下のサイトでは成分比較や葉酸含有量などのチェックポイントがわかりやすく掲載されているので、ご自身に最適なサプリ選びの参考になりますよ。 http://yousan-supplements.xyz/ 是非チェックしてみてください。
温度・湿度は正確に計り、孵化目安の１７日に孵るようにしてください。未熟というより奇形が産まれやすくなります。 １４日目に検卵はしないでください。アシストもしないでください。黄身がついていれば1時間以内に死んでしまいます。 孵すことに奮闘していますが、そんなに育てられるか心配です。
今日陰性だったのでしょうか？ もしそうなら、排卵が遅れて今まだ生理予定日前の状態だということです。 妊娠については、性行為した日から3週間後に結果が出ます。 排卵が遅れる原因は、ホルモンバランスの乱れです。 ストレス、不規則な生活、寝不足、環境の変化、体調不良などで乱れます。
片方が正常なのでしたら、不可能ではないですよ。 右から排卵しても、左の卵管采がキャッチすることもあります。 私は卵管造影検査で両方の卵管采閉塞でした。 体外受精に進む覚悟で、念のため大きな病院でもう一度卵管造影検査をしたところ、両方とも正常でした。 その時先生に言われたのが、卵管造影検査は非常に信用できる検査だけれども、偽陽性、偽陰性も出やすい、とのことでした。 その後約1年かかりましたが、自然妊娠できました。 卵管は閉塞していたとしても、造影剤を流した拍子に通ることもあるようです。 通水治療で開通して、妊娠した人も身近にいます。 なのでまだまだ自然妊娠できる可能性は残っていると思いますよ。
予定日から1週間ほど経ってから病院へ行きましょう。 安定期に入るまでは親戚には伝えない方がいいと思います。 （妊娠初期は、10～15％の確率で流産する可能性があります）
病院に相談した方がいいと思います。 私のときは、１つめの病院では安静指示だったのでお風呂もダメでした。 ですが２つめの病院では自然妊娠している人は気づかずに運動も普通にしているので、何をしても妊娠する人はするししないときはしない（卵子次第）と言われました。
卵管造影を受けた方が良いと思います。 私は8150円かかりました。 卵管造影は３種類があり、私は水性を行いました。 造影剤を入れて一度撮影、その後１０分程度歩いてもう一枚撮影で終わりでした。 痛みは全くなく、１日で完了したので上記の金額でしたが、種類や、病院によっては造影剤注入後すぐに撮影、翌日もう一枚撮影するところもあるようです。２日に分けるともう少し高そうですね。 また卵管造影は生理後〜排卵までに行わなくてはならず、その周期は避妊が必要でした。できる期間も限られているので早くやった方が良いと思います。 不妊治療に通って最初にクラミジアの抗体検査を行い、過去にクラミジア感染が無いか調べる位なのでご自身で認識されているならなおさらです。 大丈夫なら安心出来ますし、クラミジアにかかったからと言って必ずしも癒着するわけではありませんから。 心配して過ごすより、思い切って行った方が気持ち的にも安心出来ますよ。
簡潔にお答え致します。 Q.内診で、左卵胞が12、右卵胞が9、子宮内膜が7.5でした。そしてHMG注射用75IUフェリング75単位とHMG注射用150IUフェリング150単位を打ちました。 土日に排卵検査薬クリアビューを自宅でして、タイミングを取るように言われました。 A1.内診が生理開始何日目か分かりませんが、思うように卵胞が発育していないからHMG注射を打ちます。 A2.HMGが効けば土日辺りに排卵するであろうという見立てから排卵検査薬をしなさいと言う意味でしょう。但し、その効果の有無は再内診していませんので、分かりません。一般には再確認します。 Q.だいたい毎月この流れで排卵検査薬を8回ほどしていますが毎回、排卵検査薬は陰性です。 A.卵胞が思うように育っていない可能性と、LHサージが十分に起こっていないの可能性が考えられます。 Q.しかし土日あけて内診でみてもらうと排卵していると言われます。 A.卵子は現認できませんので、排卵はあくまでも総合的な推認になります。 Q.無排卵の可能性はありますか？ A.排卵確認されているのに基礎体温が上がらなければ、排卵されていないことが示唆されます。 Q.排卵検査薬をして陰性でもいずれにしてもタイミングをとり、後日内診を受けるのに排卵検査薬をする意味があるのでしょうか。 A.先ほどお話したように、排卵タイミングを見るためです。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
誘発で多胎になるのは、卵胞がたくさん育つ可能性があるからです（二卵性）。 １つだけ育ったのなら、多胎になるとしたら一卵性ですので、確率は自然妊娠とかわりありません。 体外受精だと、一卵性双生児の確率はあがります。 促進剤のメリットとしては、タイミングをとりやすいことです。 注射36時間後に排卵ですので、自然排卵を待つより、確実にタイミングを合わせることができます。
確実に胎嚢を確認したければ、8/13頃に受診してくださいね。 ６週近くにもなれば、胎嚢はほぼ確認できるかと思います。
最後にHCG5000を注射したのが7/30ですよね？ でしたらガッツリ陽性が出るのは当たり前です。 5000単位なら7日～10日ほど検査薬に影響します。 （長いと14日位） 妊娠検査薬（お金）に余裕があるなら毎日やってみればいいと思います。
個人の意見です。 画面を通すとグレーまたは白の半透明のように見えるので、肉眼で間違いなく「赤紫」の縦線でしたら、陽性反応だと思います。 グレーでしたら陰性、妊娠していない。 赤紫でしたら陽性、その後、化学流産（呼称なだけで医学的に流産ではない） あなた様が写真を撮り、その画像データを添付しているので、2回フィルタがかかっているため、今となっては、判断が難しいかもしれません_(._.)_
ゴナールエフでしょうか。 クロミッドだけだと7つも取れません。 クロミッドの量にもよるかもしれませんが。
①排卵されてる ②特定はできないが7/6か10のいづれかが排卵 次回生理が来たら判断できる ③オレンジラインを境に綺麗に上下に分かれてるのでガタガタではない ④2層に綺麗に分かれている アプリは周期データを入力した予測ですから そもそも基礎体温は同じにはなりません。
右端のエコー写真の左側の小さい丸が 胎のうで間違いないです。 胎のうは綺麗な丸や楕円形です。 胎のうの形がイビツだと それこそもうダメになった胎のうか 異常な胎のうなので 育つ可能性はないのです。 横の少し大きくイビツな方は出血でしょうが 胎のうが週数的に小さいとかは 受精から着床完了まで時間がかかっても ありえる事なので、このまま育って 胎のうが大きくなり、血腫が排出されるか 体に吸収されなくなれば 無事育つ可能性はまだあります。 見た感じ最初の頃より 血腫が小さくなってるように思いますし このまま無事育つように願いながら 安静に過ごして経過を見れば良いかなと思いますよ。
アメリカで永住権を持っていますが・・・ ５～７年もいるかもしれないのなら、英語を勉強してはいかがですか？ 言語ができないから活動範囲も狭いのでしょうが、英語ができれば一気に選択肢も増えますよ。しかも永住権があればほぼアメリカ人も同然です。ただ選挙権とJury dutyがないだけです。ちょっとした仕事でも何も心配せずできますよ。 私の母もアメリカに数十年いたのに英語はさっぱりでしたが、それでもバイトとかボランティア、教会のイベントなどいろいろやってましたよ。 お子さんに関しては、これはまた別ですね・・・ 養子、はダメですか？ お子さんがいないことが何故怖いのか、がちょっとわかりませんが・・・日本風の考えで【将来同居、介護】というのであれば、それはアメリカにはない感覚ですのでちょっと・・・
簡潔にお答え致します。 Q.Dダイマーという血栓を作られやすくなる数値が異常に高く A.不育症の要因になります。 Q.多嚢胞卵巣症候群と診断されました。 A.排卵障害の要因になり、不育症の要因ではありません。ゆえに、つじつまが合わないですね。 Q.顕微授精の確率は下がらないのでしょうか？ A.妊娠の確立は下がりませんが、「血栓を作られやすくなる数値が異常に高く」が気になります。恐らく、それに対する処置がされると思われます。アスピリンまたはヘパリン療法など。あとは鍼灸治療を試してみるかです。よろしければ、私のプロフィールにあるサイトに解説がありますので参考になさって下さい。
関係ないんじゃない？ 私は不妊治療して2回妊娠してるけど、どちらも今まで切迫になったことはないよ。 動けるし結構元気な妊婦だと思う。 逆に妊娠はできるけど、どうしても育たないとか切迫体質の人もいるじゃない。 個人の体質な気がする。
14日が陽性だと思いますよ。 16日が排卵日と思います。 タイミングはばっちりだと思いますよ(*^^*) 30日くらいに検査して反応があれば妊娠、なければ妊娠してないと判断できると思います。
高温期は続いていますね^^ 一度や二度のマッサージくらいなら心配要らないですよ。 私は体外受精をしていますが、胚移植後は安静にする必要はなく、ボクシングなど強い衝撃が加わるものでなければ、スポーツや筋トレも問題ないと説明を受けました。 妊娠に気付かずに運動やマッサージを続けている方だっているのですから、大丈夫ですよ。 ただ、こうして不安にならないために、今後は控えた方が良いと思います。 妊娠後期では、マッサージが早産のリスクを高めるため良くないとも聞きました。 妊娠されていますように(*´˘`*)
専門家ではないので、あくまで私が知っている範囲なんですけど、子宮内膜症（チョコレート囊胞は子宮内膜症の一種）があることで、排卵しづらくなる、卵子の質の低下、卵管の通りが悪くなる、排卵された卵子を卵管に取り込みにくくなる、着床しづらくなったり、卵子に向かって泳いでいる精子の邪魔をしたりといった影響があるみたいです。 チョコレート囊胞は3㎝以上で摘出術を受ければ自然妊娠率があがるそうですが、体外受精の場合はしても意味ないようですね。 子宮内膜症の方が必ずしも妊娠できない訳ではないので、こればっかりは着床することを祈るしかないのかも…。 妊娠することで子宮内膜症の緩和になりますし、どうか無事に妊娠できることをお祈りします。
はい私がその一人です
無排卵でも生理はきますよ。 グラフからだけだと排卵してないように見えます。
生きてるかどうかを知る方法はないですね。 私もしばらくはずっと胸の張りも体温も安定しませんでした。 でも大丈夫でした。 最初の方は採血の結果が全てです。 無事継続されているといいですね。
結婚するとそうなる夫婦もいますよ。 私もそうでした。 恋人ではなく夫婦になり、落ち着いてしまってなんとなくそういう気分になれない、というのが理由です。 色気の問題ではないと思います。 年齢的なこともあるかもしれません。 相手を好きだという気持ち・愛情や子どもがほしいという気持ちと、性欲は別物です。 子どもはほしいけど性欲があまり起こらないということもあるんです。 私の場合は、タイミングなんてやっていても回数がなければ意味もないので、割り切って高度不妊治療しました。 妊娠できる年齢というのは限られており、自然妊娠率も30代後半になると10％以下になります。それは週３回性交をした場合です。 質問者さんは30代半ばということなので妊娠率は落ちています。 ご主人とうまく性交できることを考えるよりも、事情を話して不妊治療を始めた方がいいと思います。 普通の不妊治療だとだいたいタイミングから始まるので、それだとうまくいかないと思います。 ですので初めから人工受精をされた方がいいと思いますよ。
基本的にはそうです。同様に効けば、14日後頃の排卵の可能性があります。 勿論、絶対ではなく、遅れることもあり得ますが。 排卵後では遅いんで、早めに受診するのは問題ないですよ。 そこ、遠慮するとこじゃないです。 費用は支払うのですし、また数日後に受診すればいいことです。 医師も、今回、想定の日に排卵済みだったら、次回は数日早めて受診の指示をすると思いますけどね。
排卵前からグレープフルーツを食べる 又はグレープフルーツジュースを飲むと 受精卵が着床する子宮床がﾌｶﾌｶで 分厚く良い状態になるそうです。 これだけで着床率は上がります。 後は毎食時に豆腐の味噌汁を飲むと 体も温まりますし豆腐や味噌は 大豆イソフラボンを自然に取れます。 味噌汁は発酵食品なので腸内ﾊﾞﾗﾝｽを整え 体全体のﾊﾞﾗﾝｽも整えてくれます。 後は毎日軽い運動と入浴をし軽く汗を流し 体全体の代謝をあげる事 よく寝てストレスフリーの生活をする事 後、今の時期暑いですが毛糸のパンツと 必ず足首まではある靴下をはいて 足首、足腰、お腹を絶対に冷やさない事 寝起きの飲み物も熱い飲み物が一番です。 本当は体質改善でずっと続けていれば 妊娠しやすい体を作れるはずなんですが あまり時間がないようなので すぐに効果が出るかはわかりませんが 試してみるだけ試してみて下さい。 今回で治療が最後だとしても 体質改善を続ければ自然妊娠の確立も 上がると思うので。参考までに。
ストレスがあったり、生活環境が悪かったりすると妊娠しにくいとは言いますね。 それでも妊娠する人はします。 その人の体質によるところが一番大きいかと思いますよ。
正確に言えば前者は4時間以上睡眠が取れていないのでNG 2度寝もNGなので今日は未計測にされてください。
個人的には、昨日の診察後から今朝までに排卵したと思います。 ただ、高温期1～2日目に排卵している人もいるので、そこらへんは自分の排卵パターンをしっかりと把握していくしかないです。 卵胞チェック、排卵検査薬、基礎体温、すべてを同時期に行い数周期のデータをとって医師と連携しながら排卵パターンを推測するといいと思います。 可能なら、今日再び排卵済みかどうかのチェックに行かれるといいです。
体外受精にてただいま妊娠6ヶ月での者です。 私の場合は多嚢胞性卵巣だったため、誘発剤を使うと卵胞がたくさん育ちました。そのため、21個も採卵出来たのは良かったのですが、腹水が溜まり妊婦のようなお腹となり痛みが伴いました。 自己注射も怖かったですが、私はすぐに慣れましたね。 保険外のため、私も働きながらの治療でした。仕事は3時までだったため、クリニックへ行くのも苦ではありませんでした。勤務時間に融通が利くのであれば問題ないかと思いますが、仕事のストレスと出口の見えない治療に心身共に疲れましたね。 私の場合はいい受精卵が11個も出来たため、凍結し子宮を休ませてからの移植となりましたが1度目はかすりもせず…2回目で運良く授かれました。 助成金も出ますが、やはり負担は何かと大きいと思います。 ご年齢はにもよると思いますが、早くに治療する事をオススメ致します。 私もお金さえあればもっと早く体外受精へ踏み出したかったです。
人により違うので、自分の排卵傾向を把握することが大切になります。 私の場合ですと、排卵の3〜4日前からおりものの量が増え始め、卵白のような伸びるおりものになります。 排卵後は白っぽいベタベタした伸びないおりものに変化します。 私は伸びるおりものの時に排卵しています。
横浜市はたくさんありますよ。 横浜市でもお住まいの地域でも通いやすいとかあるかと思いますよ。 私はみなとみらい夢クリニックへ行きました。 ただこの病院、今初診10ヶ月待ちだとか。
初めまして、体外受精にて妊娠中のものです。 注射を打つことは可能だと思います。 私は看護職のため休みの日は自己にて、仕事の時は同僚にお昼休みに打ってもらっていました。 病院ではなるべく同じ時間にと言われていましたので。 その後普通に仕事していました。特に副作用はなく、しばらく痒み、痛があったぐらいです。 個人差もありますので、いちお担当医に確認された方が良いと思います。 少しでも早く赤ちゃんが授かりますよう願っています。
行為から10日しか経過していないので、まだわからないですよ。 着床したかしてないかの時期なので、これから陽性になる可能性はあります。 陰性ということは、もう注射の影響は消えているということなので、今度うっすらでも線が出たなら自力でのHCGホルモンだということになります。 行為から二週間後の7/20に陰性なら可能性は低いかと思います。
同じ境遇ではありませんが、2016年に北野病院に入院の経験があります。医療については初めてのことだったのでわかりません。悪い点は思いつきませんが..ただ、請求については納得のいかないことが多く、北野病院はお勧めしたくありません。 理由は下記2点です。 ハイリスク妊婦で産科に緊急入院しました。 ①大部屋希望だが個室しかあいていないと言われ、3日目以降からは大部屋が空くまで個室料をもらいます。と病院事務に言われました。※患者が個室希望でなければ病院は差額ベッド代を請求したらダメなのですが。 ②赤ちゃんの状態や母体のお腹の張りを調べるノンストレステストが、事前の告知なく実費請求（保険適用が週３回のみ適用と決まりがあり、週４回分のみ実費請求して良いというのが病院事務の説明）でした。毎日、当たり前のように看護師さんが患者全員に行っていたもので毎日必要だそうです（後で一回3,000円と言われても..一ヶ月計算で5.6万円の実費請求でした） ※実費請求は事前告知や同意書がないと請求できないのですが。またノンストレステストは保険適用が該当する場合（レセプト参照）保険適用を優先し、合わせての実費請求はしてはいけないとの厚生省の指導回答でした。 http://h20.xn--68jxd3bza.net/2008/05/3_529.html?m=1 米印のこの2点、厚生省管轄の指導範囲内で、厚生省に確認すると病院は請求できないと回答あり。 結論として、病院事務と数回お話したら請求書を書きかえこの2点の請求は無くなりましたが、、それまでの病院事務の態度が、うちは間違いないと自信たっぷりの態度で、あー、間違いないんですが患者様はそう思われるんですねと、片方の口をあげて鼻で笑われたり、厚生省の回答がそうでも現場ではこうなんですよと開き直られたり、北野病院では、こうなんです。請求は間違いではないです、と強気な言い切りで睨みつけられたりと、入院中の弱っているところに心身ともに大変疲れました。 こんなに大きくベッド数も歴史もある病院事務の上長が、今回初めての指摘ですと言いました。そんな訳がないと思いましたが、、確信犯だろうなと。 入院中にこういった気持ちの上での苦痛と毎回請求を信用できない不安を味わうことは大変辛かったので、医療についての不満は無いものの、悪評を言いたい訳でもなく実感として、お勧めできません、、 妊婦の入院は長期に渡ることが多く、赤ちゃんの命に関わる不安や先行きへの不安、さらにお金の不安もつきものだと思います。当方は確認せずに鵜吞みで支払えば、差額ベッド代（一ヶ月と計算すると）実費月60万円+ノンストレステスト実費月約6万+食事代実費約３万+高額医療費免除標準額（保険適用分）でした。一ヶ月66万円が本来病院が請求してはいけない金額だったということですね、背筋がゾッとしました。 今後、誰もこんな目に合わないようにと、願って書きこみました。1日1日が複雑な心境だと思いますが、ストレスになっても..と思いますので、なるべく前向きに出産に進んでいけるよう祈ってますね。 追伸 ちなみに、個室ベッド代（一泊二万円）について支払いを同意できないと病院事務に言ったら、看護師から「大部屋が明日ベッド空きますので大部屋に移ってください」と、病院事務と話をした当日に言われました。。その前日に大部屋はいま詰まってて２.3人待ちでいつ空くかわからないと言われていたのに、、ベッド空くんだね、と思いました。
7週で流産して染色体検査に出しましたが、 10万かかりました。 値段の問題？と思うのもいかがなものかと思いますが、 随分違うので。。。
詰めませんでした。 他所の病院だと、ガーゼ詰めるんですか？
一般的な高温は36.60以上なので あなたの高温値よりまだ低ければ排卵前の可能性がり 今日できれば早い時間で（昼間）タイミング取られてもいいと思います。 まだ完全の高温の継続が確認できなければチャンスはこれからです。
ベルタ葉酸サプリ飲んでますよ～！ 現在、妊活中で妊娠のためにいいことはいろいろやってます。 どうせ飲むなら体にいいものをと思ったので、検討した結果ベルタ葉酸サプリにしました。 無添加なので安全ですし、飲みにくいって人がいるみたいですけど、私はぜんぜん大丈夫です。 効果を感じるのは個人差があると思います。 サプリは薬じゃないのであまり気にしないほうがいいかも。。。 葉酸は、水溶性ビタミンなので不必要な分は尿として出ていっちゃうので、必要な分だけ吸収することができます。 定期購入だと割安になるのでお得ですが、心配ならお試しで飲んでみて、続けられそうなら定期便にするのもアリだと思います。→ http://uxe1.com/oeg4
＞それともただ単に生理を定期的に来させるために飲んでいるのでしょうか？ そうですね。いわゆる、【カウフマン療法】でしょう。 排卵は起きませんが、稀に排卵して妊娠しちゃうケースもあるみたいです。 まだ妊娠希望ではないことなので、とりあえず、定期的に生理を起こし、体に生理周期をたたきつける！みたいな感じでしょう。
ｽﾄﾚｽが一番不妊や流産の可能性が上がります。 実際に何年も痛い辛い不妊治療をし 授かる事が出来ずに妊娠を諦めて 半年以内に自然で妊娠した人や 姑に早く子供をと言われ続け全然出来ず 姑が亡くなってすぐ妊娠した人とか 私はたくさん知っています。 欲しい欲しいと思いすぎて それがｽﾄﾚｽになり出来ないという事も あると思います。 私も二人目がなかなか出来ず 生理が２週間に一回とか むちゃくちゃになり病院でピルで 生理を整える治療をするから 当分妊娠は出来ないと思って下さいと 次の生理が来たら治療開始だから 当分は諦めるかと思ったその月に 妊娠した経験があります。 不妊不妊と言われる時代で 沢山の人が思った通りに妊娠しないのは 不妊なのでは？とｽﾄﾚｽを抱えているんだろうな と私は思います。
未婚の母親を増やしても良いことは何もないのでは。
高温期が24日続いているのに検査薬が陰性なら、妊娠していません。 出血はいつからですか？ もし出血から4日以上たってから検査薬をして陰性だった場合は、着床出血の可能性もありません。 ルトラールの影響で体温が高いのが続いているのかなと思います。
個人の意見です。 7/21排卵、受精 7/28-31着床 8/3チェックワンファスト可能 で問題ないと思いますから、8/3の結果はほぼ正しいと思います。 陽性になりますように(*^^*)
高温期17日目ならうっすらじゃなくて終了線と同じぐらいのクッキリ陽性が出ます。 再度試して陰性ならうっすら陽性が蒸発線だったり薬剤が薄く見えただけなのか化学流産のどちらかでしょうね。 うっすら…がどの程度か。に、よります。 誰が見ても薄いけど陽性ラインが出てるね。の程度か光の度合いで見えたり見えなかったり程度のラインか。
元々排卵検査薬で陽性が出たことが無いとのことなので LHホルモンが元から少ないんだと思います。 基準値に達していない、LHサージがないから反応が鈍い、陰性になる。 基礎体温が高温になって継続してるので排卵はされています。
ハンカチを持ち込めるならいいと思いますよ！ まだ妊娠してないから、香りもなんでもいいと思います。 私は、採卵室に私物持ち込みはNGでした。 あんまり痛がるから看護師さんが病院のタオルを握らせてくれて、ちょっと楽になりました。 力を抜くのがコツのようです。ご存知だったらすみません。
不妊治療をしていた者です。 確かにクラミジアは不妊の原因にもなります。 経緯を説明し、検査したいこと伝えれば普通にしてくれると思いますよ。 私も以前クラミジアになったことありますが、卵管造影して詰まりはなかったです。 ただ一回の抗生剤だけで治ったので、長く潜んでた場合は不安ですよね。。 高校生でしっかり不妊の事まで考えてるなんて偉いです。 私は避妊の事しか考えてませんでした。 先々後悔しないためにも、しっかり検査はしておいた方が安心です。
タイミングが良かっただからだと思います、。。
私は海外製のラッキーテストという 排卵検査薬を使用しています。 この排卵検査薬の特徴ですが 排卵付近ではない日でも 必ず薄く反応が出ます。 簡単に言うと判定線が全く真っ白 という事がありません。 毎度薄く線が出ますが薄い線は 陰性と判断します。 終了線と同じ濃さまたは終了線より濃い場合を 陽性と判断します。 初めは常に薄い線が出るし 紛らわしいなと思っていましたが 毎日使っていると排卵が近づくにつれて 日に日に濃くなっていくので あ、もうすぐだ！と判断しやすいです。 この排卵検査薬は陽性が出てから 約48時間以内に排卵 強陽性が出てから約24時間以内に排卵 という感じです。 日本製のものは高いので 私は海外製をおすすめします。 1本あたりも何十円なので あまり気にせずたくさん使えます。
hCGが、4~5というのは、まだにんしんが継続しているということ、受精された卵子が、あると、いうことです。 いわれたとおりに、毎週、hCGを検査されて、1.0くらいにまで、下がることを確認されれば、OKです。不正出血があるかもしれませんが、あって、正常です。 下がるには、4週間、かかるかもしれません。
「子供が欲しかったけど、諦めた奥さん」 というのも存在することをお忘れなく。 夫から子供いらない、でも離婚はしたくない と言われる奥さんもいるのですよ。 あなたは女性ばかりを責めているようですが、 子供いない夫婦は子供産めない女性ばかりではありません。 確かにそれに対してのあなたの提案は 面白いものだと思いました。 「治療○年経過しても授からなかったら強制離婚」 本当にそれが以前から存在する法律であれば 子供産みたい女性が救われたことかと思います。 「離婚してあげないまま（夫）でいることに罪悪感」を 感じてほしいですね。 「愛してるけど手放したくない、だから子供は我慢してね、 というエゴ。ひどい仕打ちだと思いませんか？」 まさにエゴです。酷い仕打ちです。 他の子種で作るのもダメ。不妊治療も拒否。 でも離婚は嫌だ。 なんて女性にとっては無期懲役の牢獄ですね。
受精、着床時から生理が来るまでの時期は 鎮痛剤や抗生物質など薬の類いで もしも受精卵に影響が出た場合は 受精卵は淘汰され化学流産など 早い段階で流れる事になるかと思います。 生理予定日を過ぎて検査薬で陽性が出て 妊娠が確認されてから安定期までは 胎児の重要主要器官(脳や心臓や神経等) が作られる一番大切な時期なので 薬は本当によっぽどでない限りは 飲まない方が良いです。 妊娠の可能性や妊娠希望しているなら かかりつけ医としっかりと相談して 万が一の時にでも影響が一番少ない 飲んでも大丈夫な薬を貰っておくのが 一番かと思います。
2度寝の測定はNG 今朝は36.44ですからもう間もなく生理が来ますよ。
日曜日ならまだ検査薬が陽性にならない事もなくはないです。 検査薬は陽性になってから何時間後に排卵とかなってますから、ぴったりでもないですし。 いつ土日が排卵ですと言われたか分かりませんが、診察後に卵胞が上手く育っていない事もありますよね。 今日また病院へ行ってチェックしてもらうのがいいと思いますよ。 そんなアバウトなタイミングではタイミングが合わないと思います。 私が通っていた時は『もう排卵するよ』というくらいまで卵胞チェックしてもらいましたよ。
あなたの書いているその通りだと私も思います。 特にそういう不妊外来は最近すごく多いです。 あなたが不妊で悩んでいるなら、短期間でほぼ確実に不妊症を改善し赤ちゃんを妊娠できるマニュアルがあるので試してみたらいかがでしょうか？（そうでないなら見当違いですみません） 口コミどおり成功率はかなり高いです。 不妊治療を５年以上受けても授からなかった人の多くがこの方法を実践しただけで半年以内に赤ちゃんを授かっています。 宣伝のようなＵＲＬを貼ることは禁止されているのでここでは記載しませんが、やってみたいと思うのであれば私のヤフーアドレスのヤフーメールでご連絡いただけばお教えします。 ただし安いマニュアルではないのでお金を出してまで買いたくないということであれば無理になど勧めませんので無視してください。
確かに不妊体質ではあると思いますが心配はいらないですよ。 短期間でほぼ確実に不妊症を改善し赤ちゃんを妊娠できるマニュアルがあるので試してみたらいかがでしょうか？ 口コミどおり成功率はかなり高いです。 不妊治療を５年以上受けても授からなかった人の多くがこの方法を実践しただけで半年以内に赤ちゃんを授かっています。 宣伝のようなＵＲＬを貼ることは禁止されているのでここでは記載しませんが、やってみたいと思うのであれば私のヤフーアドレスのヤフーメールでご連絡いただけばお教えします。 ただし安いマニュアルではないのでお金を出してまで買いたくないということであれば無理になど勧めませんので無視してください。
孫に「慣れる」はあっても「飽きる」なんてありません。確かに上にいとこがいると育児に関して知識は増えるので慣れはあると思います。でも、不妊治療を経てようやくできた孫は上のいとこ達と同じように可愛くて仕方ないと思います。 またある程度慣れてるため、手助けもスムーズにしてくれていいと思いますよ。 うちも旦那の姉に男女1人ずつ子供がいますが、1番下なのでみんなから可愛がられます。上にいとこがいる分、お兄ちゃん、お姉ちゃんからも可愛がられるのでお得な気がします。 何よりお母さんのために子供を産むわけではありまさん。お姉さんに張り合うためでもないです。 ご夫婦が我が子が一番可愛いと思えれば、それで十分なのではないでしょうか。
6月30日7月1日あたりに体温が下がっているので7月2日3日あたりでは？ ただ、高温期が短すぎると思うので黄体機能不全の可能性があります。 黄体機能不全だと自然妊娠は難しいので(自然妊娠ができないわけではありません)一度病院に行かれたらいかがですか？
簡潔にお答え致します。 Q.クロミッド1錠を5日間服用していましたが、卵胞が成長せず、クロミッド2錠を5日間、そのあとHCG注射をして排卵を促していました。 A.クロミッドは薬理効果から卵胞を育て、その結果として（卵胞が育つことで）排卵させるお薬です。そして、1錠では効果が薄いために2錠に増やしています。HCG注射は自然なLHサージに代わるお薬です。 Q.今月生理が来て、ひどい生理痛だったため、医師に相談すると、クロミッドを半錠、10日間飲むよう処方されました。 A.何で？？？医療用添付文書の薬理効果には「排卵障害に基づく不妊症の排卵誘発」としか記載されていません。ゆえに通常処方ではなく、医師の考えによるものになるため、医師に確認するしかありません。 尚、元々生理痛がなかった場合は、無排卵から生理痛がなかった可能性が高いので、有排卵性になることで生理痛が起こります。不妊治療までピルを服用していたものも同様です。また、生理痛はストレスから重くなるなど、様々な要因があります。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、私のプロフィールにあるサイトに解説がありますので参考になさって下さい。
貰うのは大丈夫じゃないですか。 世界にはもっと高齢で出産している人いますよ。
薬が効かなければ下がります。
排卵検査薬だけでは、③～⑤の間での排卵としか特定は出来ません。 タイミングの取り方は、②の時点で取り始め、あとは陰性になるまで取り続けるか、1日置きにとり続けるかになります。
不妊治療でもなかなか出来ない人に クリニックで出されてる有名な方法ですね。 妊娠しやすい身体になるって事でTVなどでも話題になりましたね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/huninchiryou 一生の間に排卵される卵子は、およそ400個といわれています。 月経が始まる思春期頃の原子卵胞はおよそ20～30万個といわれていますから、 このうちの400個と聞くと、 年とともに数が減っても特に問題ないように感じてしまいます。 少しでも早く悩みが解決できますように。
排卵したからといってすぐに体温が上がるとは限りません。 卵巣機能が弱っていれば、小さい卵胞で排卵することもあります。 可能性としては、貴女の言うとおりのこともありえます。 どちらだったかは、生理が来てみたらわかると思います。
おっしゃる通り基礎体温が二層になっていないので排卵していないのではないでしょうか。 この基礎体温で生理予定日一週間で陰性なら妊娠はしていないと思います。生理が定期的に来ても無排卵の場合もあります。私もそうだったのですが、婦人科で検査を受けお薬を貰ってきちんと排卵・妊娠することができました。まだお若いのでチャンスはたくさんありますし、先生にタイミングを見てもらうといいと思いますよ！病院でタイミングを見てもらうとビックリするほどあたります！
不妊治療専門の病院ですが、 ★一般の検査（いつでもできる検査） ①クラミジア検査 ②子宮癌検査 ③感染症検査（B型、C型肝炎、梅毒検査） ④抗精子抗体、甲状腺ホルモン、血糖値、風疹抗体 ⑤AMH（卵子の残り数） ★低温期に行う検査 ①ホルモン検査（月経３〜７日） → 排卵障害の原因を診断 ②子宮卵管造影（月経終了後・検査後の１周期目は避妊が必要） ③超音波検査 ★高温期に行う検査 ①ホルモン検査（排卵後５日目・７日目） →黄体機能不全の診断 ②超音波検査 ★排卵期の検査 ①頸管粘液検査 ②フーナー検査 →精子と頸管粘液の適合性の診断 ③超音波検査 →排卵器の予測、子宮内膜の状態 ★男性が行う検査 ①精液検査 ②感染症検査 が一般的に最初に一通り行う検査です。 見ていただくとわかるとおり1周期全ての時期で行える検査があります。 なのでどの時期から行き始めても平気だと思いますよ。 私は生理後もうすぐ排卵日かな？って頃に卵胞チェックをかねて行き始めました。 その日からできる検査を行なって多分５０００円くらいだったと思います。（一応２、３万用意していきましたが） 「あと２、３日で排卵すると思うから今日、明後日タイミング取ってみて」と初回から教えてもらえてなんだか無駄なく排卵日を迎えられた感じでした（(笑)） 病院によっても多少違いがあるかも知れませんが不妊専門なら同じようなものだと思います。 ちなみに婦人科では血液による感染症検査、性病検査、ホルモン検査くらいしいかしてくれないところが多いと思います。 不妊治療院というと敷居が高く感じますが、婦人科での検査は時間とお金の無駄です。専門院で行なった方が良いと思います。排卵日も専門医の方が正確に見極められるように思います。（私自身婦人科を２件周り、専門院に行きました感想です）
出来ますよ。 不妊治療をしているような病院なら。 でも個人の産婦人科だと数しか分からないとかあります。 また産婦人科だと専用の部屋が用意されていないので、自宅で取るか病院のトイレとか言われる事もあるそうです。 体外受精をするような専門病院は専用の部屋があります。 泌尿器科でも男性不妊を専門にしてないと設備がないので、時間差が出来、数値が正確に出ないです。
単に結婚する年齢が上がって、３５歳とかから妊娠希望！ という夫婦が増えているからだと思います。 １０歳前なら簡単に妊娠できたのにね、ということです。
卵白のおりものは排卵期特有ですから、それが7/22~となれば 排卵の遅れを疑います。 普段生理が26日前後にあるなら今日にでも妊娠検査薬で調べて 陰性を確認すれば、生理が遅れてるのに妊娠反応が出ていないので 排卵の遅れが証明できます。 性交日の記載がありませんが7/22前後に性交があれば そこから2週間経過で妊娠反応が出てきますから 8/6以降生理が来ないようなら再検査をされてください。
低AMH1.02です。 これまでショート法で1回、低刺激(クロミッド＋hmg注射)で2回採卵しました。 初めは卵の数が確保できればとショート法で挑みましたが、陰性と化学流産に終わりました。後に低刺激で2周期連続で採卵し、現在移植周期です。 これまでの採卵結果は、 【1回目 ショート法】 卵胞9→採卵数8(成熟卵5、未熟卵3) 正常受精卵 4 【2回目 低刺激】 卵胞5→採卵数4(全て成熟卵) 正常受精卵3 【3回目 低刺激】 卵胞5→採卵数5(全て成熟卵) 正常受精卵5 でした。 採卵結果だけで見れば、私の場合、低刺激の方が合っていたようです。 どの刺激法が合うのかはやってみないと分からないところはありますが、低AMHの主さんがなぜロング法を勧められたのか疑問です。 質問文にはAMH値や年齢が書かれていませんが、低AMHといってもそれほど低いわけではないとか？若いとか？何か理由があるのでしょうかね…。 お金もたくさんかかりますし、後々モヤモヤしないためにも、疑問に思う事はしっかり医師に尋ねましょう。 信頼できるかどうかはとても大切です。 対応次第では転院を考える必要もあるかと。
27日の性行為で30日排卵の場合でも妊娠可能です。 なので、私ならご主人に飲み会が入っているのなら今日はタイミングとりません。
高温期12日目の朝一番の尿なら反応がわかりやすくなるので 再検査してみてください。9~10日目では早過ぎると思います。
排卵したら、黄体ホルモンの影響で体温が上がる仕組みです。 正常な人なら必ず排卵後は体温上がります。 排卵しているのに体温が上がらない場合もありますが、それはホルモンバランスが悪いためです。
簡潔にお答え致します。 Q.先月生理後5日目からクロミッド二錠を5日間飲みました。生理から13日後卵胞チェックに行き、やはり排卵が遅れ妊娠はしませんでした。7/25から生理が開始しましたが、今日2 日目、あまり出血してません。ナプキン一枚で足りてるような感じです。 A1.お話からすると、今周期は無排卵性の生理の可能性が高いです。クロミッドの副作用というよりも、今周期はクロミッドの効果が低かったと思われます。もし卵胞チェクで卵胞が優位に発育していた場合は黄体化未破裂卵胞の可能性もあります。 A2.稀に生理前に少量の出血が起り、2～３日後に本格的な生理が始まることがあります。 A3.クロミッドは服用しても良いです。但し、遺残卵胞があった場合には服用しないで、排卵誘発法を1周期お休みした方が良いです。遺残卵胞の可能性についてはエコーや血液検査で分かりますよ。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。併用に問題もありません。よろしければ、私のプロフィールにあるサイトに解説がありますので参考になさって下さい。
何となくしたいと思えない（疲れる）のではないでしょうか。 元々性欲が多くないとか。 子作りのためのセックスが苦手な男性は多いです。 若いときは自然としたいと思えても、年を取って結婚生活が長くなるとあまりしたいと思えない人もいます。 私もレス気味でタイミングではいつまでたっても妊娠できないと思ったので（原因不明でしたし）体外受精に切り替えてよかったと思っています。
私は子宮後屈で妊娠出産しましたが、エコーなど特に問題なく見えましたよ。 後屈だからと特に何か問題になったことも先生から話題に出たこともありませんでした。 ただ退院後の1ヶ月検診で、後屈だと腰が痛いでしょうから湿布出しましょうかってとは言われました。
実子を諦めなさいといってる訳ではないと思いますよ。 最近は虐待に加え色々の理由から無戸籍の人も多く居る様です。 もし子供が欲しくても出来ないと悩んでる人が、親が居ない子供に目を向けてみるのもアリではないですか？ 養子縁組は厳しい条件が有ったり、現実が有ったりしますがそれでも考えてみませんか？ それを分かりやすくドラマ仕立てにしてるのかなと思って見てます。
海外の早期妊娠検査薬は早期を謳いながら反応がイマイチのものもあります。 海外では陰性でも日本製だと陽性というのもありえます。 排卵から13日目までは陽性になる可能性はあります。
子宮内胎児死亡や、子宮頸管無力症などの病名は書いてくれるかもしれません。ちなみに私は、子宮内胎児死亡だったのですが原因はわかりませんでした。 血液検査で不育症の検査だけ受けることになりました。
子宮内胎児死亡や、子宮頸管無力症などの病名は書いてくれるかもしれません。ちなみに私は、子宮内胎児死亡だったのですが原因はわかりませんでした。 血液検査で不育症の検査だけ受けることになりました。
高温期は0.3度上がったら高温期です。 なのでd20からだとすると高温期12日ですね。 一応温度が上がっているので、排卵はしているかもしれません。 ただ排卵までに時間がかかると質が悪いので妊娠しにくいです。
費用的な問題で体外受精ができないとのことですが、初回は30万まで助成金が出ますよ。前は15万まででしたが改訂になりました。 なので、相当高いところで受けない限りはだいたいどこも一回30万前後なので、助成金で補えますよ。 確か42歳くらいまでなら助成金が出るはずです。 二回目以降は半分だったはずです。 私も助成金なしでは体外受精はとても無理です(笑) あと、33歳ならまだ全然大丈夫ですよ。 どこまで続けるかはその夫婦次第だと思います。 一応35以上が高齢出産となるので、それをリミットにしてる人もいれば、40前半くらいまで頑張ってる人もいますよね。 個人的には45以上で不妊治療をやっている人を見ると、もう諦めればいいのに、、と少し思ってしまいます。まあ個人の自由なんですが。
可能性があるなら試すしかないと思う。 やるだけやってみないと後悔する。 奥さんとは、それでもできない時の話し合いをしておくといい。
簡潔にお答え致します。 Q.ピルユーザー5年、ピルを止めて生理がまともに来たのは1年で4回、ピル服用前は生理不順などありません、子供は1人居て、（卵子）卵胞は育ってない A.以上のことから考えられることは2点、①ピルの長期服用による副作用になる高プロラクチン血症、②加齢による卵巣機能低下（但し、年齢によりますが）。いずれもホルモン検査で分かります。 Q.ピルを服用する時などにそういう説明は受けてません。止めたらすぐできるでしょう。と言われただけです。 A.その様なことは言いません。それに「できるでしょう。（できるという断定ではない）」と言っています。尚、副作用には個人差があります。 Q.自然に妊娠した、排卵、生理がまともにくるまでに何ヶ月かかった。など教えていただけたら幸いです。 A.検査を受けて、その状態によっては不妊治療を始めた方が良いでしょう。尚、不妊治療で妊娠される方はたくさんいますよ。 以上、参考になれば幸いです。
私も体外受精で移植後は毎回ルティナスを使っていました。私の場合は１日２回でした。３回移植して２回ダメだった時はルティナスを使ってても、妊娠してなきゃ妊娠反応はまったく出ませんでしたよ。
①クロミッドの効果は、服用した周期だけです。 ホルモン剤ですので、体から抜けていきます。 (飲み続けると、内膜が薄くなる副作用もあります) ②卵子も排卵もは、ホルモンが関係するので 生活習慣も直さない、なにもしないなら経緯をみても自然排卵は難しいのでは？ また、排卵を誘発させるようなものも、市販にはありません。
基礎体温が下がってきてるので生理だと思われます。 妊娠してれば36.70前後の継続があるはずです。
体温がまた高温になったのなら、妊娠の可能性はまだ否定できません。 病院に行けないのであれば、このまま様子を見て明日以降も体温が下がらないようであれば妊娠検査薬を使用するといいです。 前回質問からすると、排卵検査薬で陽性が出たのが17日なのですよね？ となると、着床時期の可能性もあるのでまだ望みはあると思いますよ。 早ければ明日明後日には妊娠検査薬で答えが出ると思います。
初めまして、体外受精にて妊娠中のものです。 初めて体外受精を行う際、私もブセレキュアを1日3回使用し採卵しました。 15個採れましたが、胚盤胞まで１つも育たず‥おまけにOHSSになってしまい、腹水が溜まりました。 先生にブセレキュアあってないねと言われ、次は自然排卵で12個うち胚盤胞6個 今に至っています。 誘発、抑制作用がありますので、私の場合は誘発しすぎて質の良い卵ができず、 逆に質問者様は、抑制してしまったのだと思います。 通院の病院に信頼があり、違う方法でとお話しされているようですし、先生の治療を続けられたらと思います。
よく今まで頑張りましたね。 自費診療での治療は金銭的にも辛いですね。 自分や周りの経験になぞらえておっしゃる方もいらっしゃるでしょうが、 私はよく頑張ったと思います。 流産での精神的な影響って毎度違います。 平気なときもあれば、涙が止まらず外出できなくなるときもあります。 自分でさえ毎度違うのですから、人によって反応が違って当然でしょう。 期待度とか病院の対応とか色々な要素もからんできますしね。 皆さん、あきらめるなとかおっしゃってますが、一言だけ今はしばらくお休みしてはいかがでしょうか。 前に進む時期ではないと思います。 妊娠報告辛いですよね。説明なんか出来ません。 ですからお構いなしに報告が来ます。 「諦めたころに出来るって。」「流産したら妊娠しやすくなる。」「何度も流産しても出産した人もいる。」散々人は言ってきます。 励みには全然なりません。 あきらめる、あきらめない、とか今結論を出す必要はありません。 ひとまず大丈夫な日が続くよう、外に出られるよう、友達と話が出来るよう、 それまでゆっくりしてください。 本を読む、あまり人と接しないアルバイトに出るなど、そこからはじめてはいかがでしょうか。
17日から高温期の可能性はあるように思います。 もし8/1頃までに生理がくれば16日頃に排卵していたということになります。 とりあえず8/1頃までは生理を待たれてみていいと思います。
36.50ラインくらいから高温期かな～と感じるので 18日目からは高温だと思います。 高温期15日目くらいなので予定日1日過ぎたくらいですね。。 初診はもう一週間待ってください。
こんにちは。 私は早くに結婚したのですが、子供を望んでから結局10年で漸く妊娠に至りました。 若い頃は体温でタイミングをはかったり、暫くしてあちこち病院に行きましたが、不妊治療の病院はどこも待ち時間が長い。説明(診察)が短い。などストレスがたまるばかりでした。 地方で有名な病院が都内に分院をオープンしたと聞き、様子見で行ったら過去一良かったです。 良かった点 ①患者を名前ではなく番号またはPHSで呼ぶのでプライバシーが守られる。 ②朝一の8:30に予約をとれば前がつまっていないので目処がたてやすい。(とは言っても血液検査の結果待ち一時間などは覚悟が必要) ③曜日によって待ち時間に安価でマッサージを受けられる。 ④待ち合い席にコンセントやカウンターがありパソコンを持ち込めばWi-Fiがとんでる。 ⑤先生がゆっくり話してくれるし、聞きたいことは？という姿勢で居てくれるので慌てないですむ。質問すればしっかり説明してくれる。 ⑥セミナーを開催していて、基本的知識はそのセミナーで理解できるように事前のベース作りを大切にしている。 ⑦嫌がることはしない(笑)基礎体温だけでもストレスに感じていたけど、提出を強要されなかった。 ⑧お会計までがスムーズで会計にすっごい待たされたという記憶がない。自動精算機でカード払いもできた。 などなど、私にとっては結論として良かったです。 人によって良い病院の基準は違うと思いますが、ただでさえストレスになる不妊治療では少しでも自分に合った病院を見つけられるといいですね！ 頑張ってください！！
どうなんでしょう。 うちの夫は5ヶ月間か空いても変わりませんでしたよ。 精液検査ですから正確な数値が出てます。 セックスもオナニーもしてません。
こんにちは、京都瀧尾神社の占い師をしている山田望夢と申します。 占いのご用命を頂き誠に有難う御座います。 さて、あなたの運命式を拝見すると、子宝運は十分にあると思いますが、ご主人の運命式を拝見すると、子宝運は非常に薄いと思います。ご主人の方にある種の努力をして頂ければ、2019年に赤ちゃんが受胎するチャンスがあると思います。それまでは、焦ってもどうにも成らないと思います。あなた自身は、いつでも子供が出来る万全の状態ですが、ご主人の方には、二人目が欲しいと言う意識も薄く、協力的とは思えません。縁があれば、運があれば程度に考えて、不妊治療に頑張ろうと言う気持ちも無いだろうと思います。最近の医学の進歩は画期的で、占いでは出来る可能性がいくら薄くても、ゼロでなければ赤ちゃんは誕生すると考えます。その点では、ゼロでは無いと思いますから、今年の11月ごろを目途に、ご主人とよく相談して不妊治療を為さっては如何でしょうか？チャンスはあると思います。自然の成り良きで赤ちゃんを受胎する可能性がもっとも高いのは、2019年だということは忘れないで頂きたいと思います。あなたの備えは１００％でも、ご主人の方は３０～５０％の可能性だと思います。ご主人の意識が変わらないと協力的に努力して頑張っては頂けないと思います。あなたが独立してサロンを開店させるのは、2020年若しくは、2021年なので、子育てとの両立はとても難しいと思います。そのことから考えると、今年の11月に赤ちゃんを受胎すれば、物事がスムーズに進むと思いますからご夫婦で頑張って頂きたいと思います。 あなた様のご健康とご多幸をお祈り申しております。
人工授精日までに、もしかしたら厚くなる可能性もあるので、私だったら人工授精します。
高温期16日目にしては反応が薄めですが、妊娠の可能性はあると思います。 注射の影響かどうかは、2～3日後に再検査して判断しますよ。 濃くなれば注射ではなく自力での陽性反応。 逆に薄くなれば注射での陽性反応だったということが分かります。
頭痛でそこまで考えますか(^_^;) まず着床出血というのは普通はありません。 妊婦の1%強程度しかありませんので可能性としては着床出血の可能性はゼロに近いです。つまり生理でしょうね。 頭痛が数日引かないなら内科か脳外科や神経科へ。
ご主人は問題ないと思います。 質問者さんがされた検査は卵管造影だけですか？ 原因はないのではなくて、見えていないということも考えられます。 それが原因不明不妊です。 ピックアップ障害などの原因不明不妊は、検査しても問題はないのに自然妊娠することはできません。 そういうこともあるので、どのくらい妊活をされたかによって、ステップアップされた方がいいと思います。
明日も高温であれば排卵済みかもしれませんね。 排卵検査薬は合うもの合わないものがありますので、違うものを次の周期で試してみてはいかがですか？ 私はwondafoで常に割りと濃い線が出ていたので使いづらいなと思いdavidに変えてみたら陰性と陽性の差がハッキリしてとてもわかりやすかったです。
過活動膀胱の可能性もあるので、泌尿器科、婦人科で相談されてみてください。
排卵検査薬はいつ検査しても薄く反応があるので、何とも言えません。 排卵終わってるのに昨日より濃くなったということもありますし… すぐに終了線と同じかそれより濃い反応があれば可能性はあるとは思いますけど… 薄いので何とも言えないです。 妊娠検査薬できちんとけんささしてください。
あっています。 あとは、陰性になるまで性行為を追加すると完璧です。 もしくは、基礎体温が高温期に入るまで性行為は追加していくのがベストです。
関係ありません。 着床とは受精卵が内膜の表面に接着している状態ではなく、内膜に潜り込んでいる状態のことをいいます。 また、子宮の中はそんなスカスカではないので簡単に受精卵が落ちていくわけではありません。
そんな簡単にできませんよ。 着床までは最短7日〜10日かかります。 その頃は何も症状でません。 ほしいから、いちいち妊娠と結びつけたがるのもわかりますが、毎月そんな時期にヤキモキしてたら体もちませんよ。
高プロラクチン血症は、受精卵が着床しにくくなるんですよ。 プロラクチンの数値が高い場合は、通常なら授乳期です。 おっぱい出してる時期ですよー状態なので、人によっては本当に母乳が出るそうです。 不妊症の一つの原因ですので、妊娠したのなら医師に相談しかないのでは？
ママニックでしたら以下のページで大変お得に購入が出来ますよ。 http://see.mitsu-nari.com/mamanic.html すごく飲みやすい錠剤タイプですし、原料や配合へのこだわりも間違いなので、おすすめですよ。
聞いたことないです。 多嚢胞性卵巣症候群は体質なので、遺伝の可能性もあるかと思いますが、それ以外はどうでしょうか。 私の母は普通に三人産んでますが、私は不妊治療中です。大きな不妊事由があるわけではなく、高齢の他は原因不明です。 主人の母も四人産んでいますが、娘には不妊治療で授かった人と、でき婚の人がいます。 遺伝が関係あるかどうかはともかく、生理不順は不妊の要因のひとつと言えなくもないので、受診してみたら良いと思いますよ。
簡潔にお答え致します。 Q.火曜日に卵胞確認・・・再度排卵してるかして無いかエコーでチェックして欲しいと言いました A.火曜日は卵胞確認で、排卵確認ではありません。ゆえに再度という意味は卵胞確認になります。また、卵子は現認できないために、基礎体温の上昇などから推認するしかありません。 Q.その後の注射も無しでした。 A.何の注射？HCGなら排卵前（人工授精前）になります。排卵後の注射は黄体補充（プロゲステロン）の注射になります。但し、排卵後に同じ目的からHCG注射をすることもあります。 Q.火曜日の時点では・・・左右から卵が確認出来ました。 A.それは卵胞で、卵はその内容物です。卵胞の中は確認できません。採卵する場合は別ですが。 Q.今日の朝やっと基礎体温がガクッと下がったので多分これから排卵だと思うのですが、人工授精のタイミングが悪く妊娠の可能性は低いですか？ A.基本的には排卵前に行います。それは精子寿命が48時間程度あるためです。但し、それは子宮・卵管の環境に左右されます。そして、卵子は6～24時間程度です。ゆえにタイミングがずれすぎると妊娠の可能性は低くなります。 以上、参考になれば幸いです。
このグラフで高温期と思えるのが7/18からなので 次回生理予定は8/1頃だと思います。
お気持ちよくわかります。 私も8年間不妊治療を行い、500万円以上使いましたがダメだった経験があります。 あるとき両親の「赤ちゃんまだ？」の言葉にプッツンしてしまって、周りを驚かせてしまったこともあります。 しかし、今ではおかげさまで自然妊娠で授かることができました。 人工授精も体外受精もお金をかけて何度もトライしました。 それでもダメだったので、私は妊娠と不妊について徹底的に調べました。 そしてわかったことは、病院での薬の使用量が増えれば増えるほど、卵子の質が劣化していっているという事実です。 母体は受精卵が子宮に定着する力を高めなければなりません。 ホルモン剤の使用が増えるとホルモンバランスが乱れ、着床に至りにくくなっているのです。 間違った不妊治療を続けると、妊娠するための体内環境を逆にじわじわと悪化させている可能性があるのです。 私はこの不妊治療の過程に潜んでいる危険性を知り、妊活を根本から見直したことにより、自然妊娠で授かることができました。 これまで小さな子供連れの家族を見て、つらい気持ちばかりだったのが、素直に良いなって思えるようになったのがうれしいです。 私の同年代の友達には、不妊で悩んでいる人が大勢います。 長年私が不妊治療に取り組んでいたことを知っている人から、どうやったのかとよく聞かれますが、私はこれを実行しただけと答えています。 http://serie.lrv.jp/ 最初は半信半疑なところもありましたが、今ではやってみて本当に良かったと思っています。
判定時間以外に出たのなら陽性とは確実には言えませんが、この反応なら陽性だとは思います。 再検査で判断されてくださいね。 私が愛用しているのはチェックワンです。
排卵直後だと卵が見えても卵胞から卵胞液が出て水がたまっているように見えるそうです。 21ミリだと排卵直前ですね。 内膜の厚さは計りませんでしたか？ 病院の指導も大事ですが、排卵してタイミングがずれてしまったら人工受精をしても妊娠できませんので、禁欲するよりは排卵しそうなときは自己判断で性交してもいいと思います。 とはいえまだ卵はあるとのことですので排卵前の可能性もあります。 そうだといいですね。
流産はともかく、子宮外妊娠と死産は不幸の連続ですね。 体調が戻り次第、採卵だけは早めにしておいたほうが良いでしょうね。移植はちょっと待って、コンディションを万全にしてからが良いかと。34歳ならまだ焦らなくても大丈夫です。 ちなみに私も体外経験者ですが、二人目はまさかの自然妊娠です。可能性がゼロでなければチャレンジしても良いんじゃないですかね。なによりお金も体の負担もかかりませんから。
1分以内にその線が出たなら陽性で間違いないですよ！！
排卵が予定通りだった場合でも7/16で妊娠可能、排卵が遅れた場合でも7/21の性行為で妊娠可能なので、妊娠の可能性はあります。
女性だけの検査も可能と思います。 ひとまず電話で病院に電話して女性側だけの検査が可能かどうかを聞いてみるのが手っ取り早いと思います。 不妊治療まではまだ考えておらず、これから妊活を始める段階なので、まずは自分たちでタイミングを取ることを試したいが、昔の感染症のことなどもあるので私の検査したいので一通りできる検査を受けたい、とでも言えば理解してもらえるのでは…。 旦那さん側の検査も当然進められることと思いますけどね。まぁ、上記を伝えたうえで「どれぐらいの期間を妊活してダメなら夫婦そろっての検査や治療を考え始めるべきだ、などの指針はありますか？」と聞いておけば、あなたの今後の判断やご主人の説得にも繋がるんじゃないでしょうか。 不妊治療はできればやりたくない、と思うのは誰しも同じ！ でも、検査をしないと治療が必要かどうかはずーっとわからないので無駄な時間を浪費しちゃう可能性があるんですよね。そういった無駄を過ごさないためにもこれから子作りをする夫婦は全員が不妊検査を受けとけー！って不妊治療経験者は思います(笑)。
簡潔にお答え致します。 Q.今週期クロミッド服薬を何ヶ月かぶりにやめて過ごしていたら、低温期28日続いていて排卵していないような感じになってしまいました。クロミッドを飲んで過ごしていると、辞めた後に排卵しにくくなる事があったりするんでしょうか？ A1.元々、生理不順があり、そのためにクロミッドを服用していた方は、服用を止めれば元に戻る可能性が高いです。 A2.クロミッドを長期間服用すると、長期間の卵巣刺激から卵巣が疲弊することがあります。 Q.とても心配していて、ストレスもそうさせるかも知れませんが A.ストレスはホルモンバランスに影響します。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
精子の寿命は１週間くらいありますよ。 ご主人の精子が状態良くてあなたの体液とも相性がよければ十分可能性はあります。
今日が排卵だと思います。
まだ体温が高温期になっていませんから、基礎体温でもまだ排卵前の状態ですよ。 下がったから排卵とは限りません。
3年もタイミングして、結果が出ないなら何かを変えたくなりますよね。 クロミッドの服用歴はどのぐらいですか？ 副作用として、子宮内膜が薄くなることがあるので長期服用をしていたらそのせいかもしれません。 (その場合、戻るまでに半年はかかります) それから、ホルモン検査・精液検査・卵菅造影は受けましたか？ できれば、全部半年毎には受けた方がいいです。 私は、一人目はタイミングで妊娠しましたが二人目は卵菅が両方閉塞していたので体外受精(顕微)しました。受精障害もありました。 もし、ご夫婦の気持ちが体外に向いているなら...私は体外してもいいと思います。 投薬や注射(私は自己注射しました)、採卵等 夫婦の気持ちが揃って助け合わなければ、体外は辛いものになります。 卵の質は、クロミッド等で刺激すると質が悪くなると言われていますが、それは一部の方だと思います。 体外では、自然か刺激かありますが自然で卵が1～2個しか育たなくて質も悪い方もいます。 刺激してたくさん卵ができ、中に質が良い卵が複数ある方もいます(私はこれ) こればっかりは、どちらが合うのか...やってみなければ分かりません(卵巣年齢が低ければ刺激はできません。卵巣年齢を調べるのは血液検査です) 今の先生は、かなりノンビリだと思うので、不妊専門の病院に転院しては？ 過去に科学流産を何度もしていても、それは過去でしかありません。体は3年前とは違います。 日に日に卵巣は老いて、卵はプリプリの妊娠率の高いものから排卵されています。 ご夫婦で話し合って、良い方に進みますように。
慣れれば軽くはなりますが、人にもよりますね。 ホルモン治療で1年ほど服用していた時期がありましたが、軽い吐き気と頭痛は服用後数時間は残ってましたので・・・
基礎体温10年つけてました。 ガクッと下がった日が排卵、なんて人はすくないんじゃないかと思います。 体には、それぞれ癖のようなものがあって皆が皆下がった日ではないのです。 私は、下がってから1～2日後(上がりかけ)が多かったです。 こればかりは、数ヵ月つけてみるのと、病院での排卵確認をしてもらわないと分かりません。 また、普通の産婦人科では卵管造影はあまりやってもらえないかも...。やっていても、先生が回数こなしてる方じゃないと痛いかもしれません(詰まっていたら、どっちにしろ痛いですが) まだタイミングでようすを見るなら産婦人科でも大丈夫ですが、早く体を調べて妊娠に近づきたいなら不妊専門の病院に行くことをお勧めします。 妊娠に特化してるので、検査はもちろん産婦人科よりも詳しいです。 若いから早い！なんてことはなく、早い方がむしろ良いです。 いきなり痛い治療は、やりません。 まずは血液検査(生理中・排卵期・黄体期)をしてホルモン値を調べることから始まります。 不妊専門の病院は、初診予約が取れない病院も多数ありますので、予約が先になろうとも予約をして、待ってる間は産婦人科でタイミング指導を受けたら良いと思います。 私も１人目は、タイミング1回で妊娠しましたが2人目はなかなかできず不妊専門クリニックで検査したら卵菅が両方詰まってました。 半年～数年でこうなることもあるみたいです。 不妊専門病院でひととおり検査してみて、何もなければそこでもタイミング指導になります。 空打ちですが、先生によって見解は様々です。 【排卵までに溜めとくと、古い精子だから妊娠しにくい！】って先生もいれば、【できるだけ毎日して、精子の交換をして常に新鮮な状態に！】って先生もいます。 ちなみに、精液検査をする時は4～7日溜めてくださいって言われました。 そのくらいがちょうどいいのかな？ あ、旦那さん30歳で若いかもしれませんが若さと精子の状態は＝ではないので、精液検査もお勧めします。若くても、精子が少ないとかよくあります。 まずは、お互いに体の状態を知ることから始めては？(^-^)
結婚してもうすぐ１０年目になります。 正直お子さんが一人でもいらっしゃるあなたが羨ましくてしかたないです。 私みたいに不妊治療しても出来ない人から比べたら羨ましい悩みですよね、、、(。>д<) でも結婚も出来ない人もいるし、人それぞれと、なんとか自分を押さえつつ夫婦二人の生活を楽しもうとしています。 やはり私も貴方と同じくお友だちの言葉&妊娠はどうなんだろう？と思いますが、家庭それぞれと思ってお子さんが一人でもいる、というあなたの今の生活に満足してゆったりと生活する方が良いのでは、と思います。 でも二人目授かると良いですね☆
専業主婦で体外受精をしています。仕事をしていないのは、奥さまと同じ理由からです。 優しいご主人ですね。 文面に思いやりや奥さまへの愛情が溢れています。 奥さまは不妊治療のためお酒を控えているとのことですが、控えるのは妊娠が判明してからで大丈夫ですよ^^ お仕事帰りのデートでしたら、しっとりとバーで呑むのも良いと思います。バーには子供の姿はありませんしね。 でも、デートでなくても夕飯の買い出しを一緒に行くだけでも、ずいぶんと気分が変わりますよ^^ 一緒に料理もいいかもしれません。 私の一人での気分転は、ガーデニングです。小さな庭で、少しですが野菜や花を育てています。すごい勢いで生えてくる雑草を無心でむしるのも、意外とストレス発散になっています。 あとはウォーキングやお菓子作り、家の中でヨガをやったり。 私は治療に入る前の、まさに今の奥さまの頃が一番精神的に辛い時期でした。 検索魔になり、悪い考えが頭をグルグルしてしまって。 いざ治療が始まると、徐々にですが前向きになれました。 今でも沈んでしまう事はありますが、夫からの「頑張ってくれてありがとう」という言葉が何よりの救いとなっています。 気分転換ももちろん必要ですが、奥さまの不安な気持ちを聞いてあげたり、気持ちに寄り添ってあげる事がとても大切だと思います。
36.44が質問者様の高温期の体温なら23日が排卵だと思います。 36.44がまだ低温期の体温なら、24日が排卵だと思います。
排卵検査薬は大体しかわかりません。 陽性になったら38時間後に排卵するとか。 陽性になるのはLHというホルモンがいくつか出たら陽性になるそうです。 そのホルモンがどのくらい出たら排卵するかは個人差があります。 以前不妊専門病院で血液検査でLHというホルモンを検査しました。 先生から『この数値なら今日の夜か明日の朝排卵するけど、初診だからどっちになるかはわからない』と言われビックリしました。 基礎体温も上がってから排卵する時と上がる前に排卵する時がありますし、総合的に見るしかないと思います。
娘がもうすぐ三歳です。 わたしは不妊治療中に友達から聞かされる子供の話が辛く、どんどん疎遠になったタイプです･･泣 ちなみに二人目挑戦中です。 不妊治療をしていると辛いのは当然というのが現実で･･ 治療のことを話す気が無いのなら我慢するしかないかなと･･ わたし個人としては今は愛娘がいるので、何を言われても前回に比べたら辛くないのが現状でして･･(＾＾； 話して授からないとカワイソウっていう目で見られそうで、わたしは話したくないかな～ なので『とりあえず今は考えてない』的な回答をしています！ 参考になるか微妙な回答ですみません！
浣腸も移植前なら問題ありません 卵に放射線が当たらないのなら問題ありません
日本橋ナチュラルアートに通っています。 成功報酬制度というものがありますが、それを使うためには指定日時に通う必要があります。 移植後の通院、例えば胎嚢確認、心拍確認などは指定日の9時までに来院するよう言われます。 それ以外も、ホルモン値は午前中が安定しているから…と午前の来院を勧められます。が、これは絶対ではない言い方でした。 受付〜会計までの時間は平均2時間半です。 月水土はドクターが3人なので、それ以外の曜日よりは短い気もします。
まだこれから排卵の可能性もあります。 排卵検査薬のみでは排卵特定は難しいので、基礎体温が無理なら受診して排卵が終わっているかをみてもらうのがいいです。 性行為については、妊娠の可能性はあります。 ただ、これからが排卵の可能性もあるので、まだ性行為は追加されておいてください。
早く妊娠するしかないです。 どうあがいても老化には勝てません。 卵子凍結をする。
最近、腹腔鏡手術で子宮筋腫切除しました。 3月初めて不妊専門の婦人科に行き、即子宮筋腫の手術をすることが決まりました。 5月に子宮筋腫切除手術しました。 3センチ程度なら、腹腔鏡手術かと思います。 私が5センチで腹腔鏡手術でしたので。 回復も早いです！ 入院1週間。退院後仕事のお休み1週間もらいました。 長くなりますが、私も術前、いろいろ知りたいのに聞ける人がいなくて不安だったので、参考になればと、私の知りうることを書きますので、お付き合いください。 まず、手術に際して、気をつけた方がいいと思ったことをお伝えします。 ①帰りの洋服 ４か所、１~2センチ程度の器具を通す穴をあけるので、小さいとはいえ、傷です。 帰りの洋服はウェストを締め付けないパンツか、ワンピースなどお勧めします。 ②入院中 ◆入院服 私の行った病院はパジャマ持参でした。少し大きめを持って行ったのですが、それでも、ウェストゴムをお腹の下に下げてる方が楽でした。 入院患者さんの中には、部屋着用のワンピースを着ている方もいて、私もそうすれば良かったと思いました。 ◆下着（パンツ） パンツもウェストを締め付けない、ローウェストのパンツの方がお勧めです。 ◆弾性ストッキング 家にあるようなら持ってくるように言われました。 アマゾンとかで購入した方が安いかもしれませんが、サイズがわからないので、看護師さんにふくらはぎを計ってもらって、病院で購入した方がいいかと思います。 ③家族のつきそい 手術日は家族がつきそいか、1日中連絡取れるようにとのことでした。 主人は仕事がありますので、昼間はそんなに来れません。 入院日と、手術日の2日間来てもらいました。 が、入院するときは元気なのです。 手術の翌日にいてもらった方がベッドの寝たり起きたりに、助かります。 ＜術後＞ 生理は、早い人で1か月、遅い人で2か月くらいで戻るそうです。 私は1か月で来ました。 術後、2か月は夫婦生活はしないように言われましたが、 人工授精は2か月待たずに行いました。 体外受精はわかりませんが、生理が来れば、2か月後くらいから始められるのではないでしょうか？ 参考になったかわかりませんが、手術がんばってください^^
幻のような線というのが、どういったものかわかりませんが、ピンクなら可能性はあると思います。 davidよりドゥテストのほうが感度は良いです。 davidは早期を謳ってますが、わかりづらいです。 私は高温期8日目からドゥテストで陽性が出ましたよ。
卵子の年齢ではなくて卵巣年齢ではありませんか？ 高FSH低AMHはたしかに妊娠しづらいとは言われますが、私の通っていた病院では関係ないと言っていました。 そのような方でもたくさん妊娠されていますよ。 卵巣年齢は残りの卵子の数で、卵子の質ではありません。 卵子の質に一番関係するのは年齢です。 ただやはり質問者さんの条件的に自然妊娠は難しいかもしれません。 癒着は手術しても繰り返すと言われます。（どこの癒着かわかりませんが） 年齢的にも早めに体外受精に切り替えた方がいいと思います。 体外受精であれば、卵管の問題は考えなくてよいのでそれだけ妊娠しやすいとも言えると思います。 子宮内膜症であっても体外受精なら妊娠はできますが、程度によっては着床率が下がるとも言われますので治療するかは医師の診断によるかと思います。
私も稽留流産し、一週間後手術します。 妊娠7週目の出来事でした。 不妊治療の末、初の妊娠でした。苦しい気持ちものすごくわかりますよ。 ボロボロですよね。どんな言葉も、どんなに紛らわそうとも、今は心には入らないと思います。 本当は赤ちゃんも、ママのお腹の中で一生懸命生きてたんです。ギリギリまで頑張ろって力を振り絞ってくれたと思います。この涙は赤ちゃんの涙だと思ってます。 だから、私が赤ちゃんのさみしさ、悔しさを背負って泣いています。この子の辛さを少しでも楽にしてあげられるように、今は私が泣き、そして苦しみます。 この子はこの世に生きられなかったことの方が、辛いでしょう。 私たちは生きています。 また妊娠したいなって思うことができます。 だから、今はこの子の為にたくさん泣きましょう。そして 望んで、幸せにまたなりましょう。 あまり参考にはならないのですが、私もあなたと同じ辛さがわかりますし同じ想いです。
腹水というか、卵胞液じゃないでしょうか？ 卵胞から排卵するときに出る液です。 それが見えると排卵直後だと言われますよ。 直後だと卵の形も残っています。
採卵数が多くても、育つ卵はそのくらいなのは普通だと思いますよ。 私なんて１個しか取れなくてそれが未熟卵で、それでなんとか妊娠しましたから。 どれか一つでも着床すればいいんです。 妊娠できるといいですね。
簡潔にお答え致します。 Q.体重減少やストレスによる排卵障害(無月経)から二人目を不妊治療中です。治療中や、治療を休んでる間に自然に自発的に排卵が戻った方いらっしゃいますか？ A.それなら排卵誘発薬を服用していますよね。排卵誘発薬を止めない限り、自発的に排卵できるかどうかは分かりませんよ。 Q.戻った方はどれくらいの期間で戻りましたか？ A.個々の状態は十人十色です。他人と比べない方が良いでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
そこのクリニックの方針でしょう。 全てがそうではありません。 普通に移植日も使うところはあります。 また、判定日の分が足りなくても問題ありません。 判定して、妊娠していたら追加で渡されるか、飲み薬等に変わるかもしれません。
8日にもタイミング取ってますし大丈夫ですよ うまくいくといいですね
病院で聞いてみてはどうでしょうか。 やはり1週間は長いですし、心配です。 着床出血は着床した頃に出ますのでまだだと思います。
2回目の凍結胚盤胞で妊娠出産しました。 1回目も凍結でしたが、陰性。 何か違うことをしようと、調べたら移植周期から不妊鍼灸をして、移植後24時間以内に鍼灸をすると妊娠率が30～65％あがると書いてありました。 なので、2回目の前から通い、移植後23時間で鍼灸しました。ちなみに、私もエンブリオ・AHAしました。 上に子どももいて、2年生の生意気盛り...イライラしましたよ(*_*; でも、陽性でした。 鍼灸すると、体が温まりスッキリした感じになりました。細ーーい針なので、痛くなかったです。 足湯等、いろいろやりましたが1回目と違うのは鍼灸だけです。 次の移植で陽性でますように☆
私の友人でAMHが低くていつ閉経してもおかしくないと言われていましたが妊娠した人がいます。 私はAMHは測っていません。 病院ではAMHは関係ないと言われました。 体外受精でいい卵が採れればそれで妊娠するから、残りの卵の数が重要なのではなく卵子の質が重要だということでした。 20代ならまだ卵の質はいいはずなのできっと大丈夫です。 頑張ってください。
あなたのお母様があなたを40代で産んだのは その前にお姉さまを30代後半あたりで産んでるという ことですよね？ 2人目なら42歳でも自然妊娠の可能性はあると思いますよ。 ただ初産で42歳なら厳しいという意見のほうが多そうですね。 妊娠できる可能性は何歳であれ、確実な数字は出せないと 思いますよ。。。 若くても不妊に悩む人はいますし、悲しいかな年とともに 卵子の老化もしてしまいます。 それに不妊の原因は女性だけではないですから やはり年齢も年齢なの夫婦ともに検査をされて 自然妊娠に向けてタイミングをとられることを おススメします。
それが本当に生理なら、25日を生理初日として良いと思います。 妊娠検査薬は使用されない予定ですか？
妊娠しますよ。 射精6時間後から受精能力を得て、その後36時間受精可能です。
簡潔にお答え致します。 大丈夫ですよ。 ①排卵期には、頸管粘液の粘調度が低下し、おりものが出ます。 ②子宮頸管に経血が残ることがあります。 したがって、子宮頸管に経血が残っていて、おりものと一緒に出ることがあります。赤黒いのは血液が酸化したためで、かさぶたも赤黒いでしょ。ちなみに排卵出血という現象もあり、その場合は赤い血液混じりのおりものがでます。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、私のプロフィールにあるサイトに解説がありますので参考になさって下さい。
多嚢胞でクロミッドで排卵を起こし、妊娠しました。 ①私の場合は17〜18日くらいだったと思います。 ②多嚢胞で無排卵だったため、通常と比べれません(^^;; ③3周期目で授かりました。 1、2周期目は排卵したことが分かってからかなり意識して妊娠の事ばかり考えていてリセットして落ち込む…の繰り返しでした。3周期目は出来なくていっか〜って諦めモードだった矢先の妊娠発覚でした(^^)あまり意識せずゆるりとしていた方がいいかもしれません。参考になれば幸いです。
排卵が10日ならもう妊娠なら陽性が出ます。 陰性なら妊娠していないか、排卵特定が間違っているかです。 個人的には16日が排卵だと思います。
伸びおりが出ていると精子を迎えやすくなります。 体温ですが、最低体温になった翌日はもう高温期に入っていますか？ もし翌日からしっかりと高温なら、そのおりものが出ている最低体温日が排卵だとは思います。 私の場合は、体温は下がらず一定の低温期のままで、排卵したら翌日から高温になります。 おりものは、排卵の3日前くらいから出始めて排卵翌日まで伸びおりが出ています。
いままで勉強してきて、知識も経験も積んできて、院長から薫陶を受けているであろう女医さんを疑い、ここで専門知識ゼロの素人に相談を持ちかけるのすごく怖いですよ。 女医さんが信用できないなら「いつも見てもらっている院長先生に相談したいです」って言えばいいじゃないですか。ナイーブな問題ですし、受ける側がいろいろとせっぱ詰ったり、不安がたっぷりあるのは医師側もわかってますから、素直に言ってもらえた方が後々まで悩まれるよりもずっと助かります。
個人の意見です。 昨日にぷるぷるのオリモノがでたら、今日か明日が排卵予定日になると思います。 今から排卵、受精、その7日後くらいに着床（妊娠）になるので、まだ妊娠されていないと思いますよ(*^^*)
体外で一度で妊娠しました。 私も９ｗくらいまで薄い出血がありました。 移植後も、12時間の立ち仕事を週６でしていたので、特に動きすぎた日なんかに決まって出血する事が多かったです。 特に出血は妊娠しているかしてないかには関係ないかなと思います。
個人の意見です。 私も茶オリが出て1日してから鮮血になるので、鮮血を1日目カウントしていました。 主治医に聞いた訳ではなく、私は出血までに1日たつので明らかにカウントできないなぁと思ったので(^^;
こんにちは。 私は1人目妊娠希望で今月から妊活を始めました。 不安解消のためのタイミング指導… のつもりが D9 卵胞10mm D13 卵胞12mm D16 卵胞13mm でした。 原因検索のためにホルモン検査の採血を行ない、現在結果待ちです。 早く原因がわかって治療してほしい気持ちでいっぱいです。 でも、私自身も心の中ではこれから先、卵胞が急成長してくれるんじゃないかと、自己流タイミングをとっています。 回答になったいなくてすみません。 早く2人目の赤ちゃんが来てくれることをお祈りしています。
年齢にもよりますけど…。
６年妊娠しませんでした。 妊娠したときは妊娠によいと言われたことはいくつかしました。 栄養バランスのとれた食事をするように意識 ルイボスティーを飲む 一度だけパイナップルを食べた（ジンクス） 靴下を履いて足は冷やさない マカは病院に飲むなと言われたので飲みませんでした。 葉酸も病院にサプリ・漢方は飲まないでと言われたので飲みませんでしたが、それは飲んでもよかったかなと思います。 仕事をしていたときも、数年辞めたときも妊娠はしませんでした。 でも妊娠したときは仕事を辞めていたときでした。 安静にしていても妊娠はしませんでした。 生活はごく普通でした。 一番よかったと思うのは腕のいい病院へ転院したことです。それで妊娠できたので。 １年妊娠されないということですが、病院には通われていますか？ 妊娠への近道は病院だと思います。
人によりますからね。 年配の方は特に無神経なこと、多いです。 それが嫁姑の決裂の原因になることも、少なくないですよね。 「頑張ってるんですけどね～」って言っておくのが、一番スマートにかわす方法かなと思います。 「要らないんです」とか「諦めたんです」というのは、突っ込みたい人には「エサをぶら下げられた」ようなもの。 「欲しいと思って色々頑張ってはいるんですけれど・・・」「病院にも行っているんですけれど」なとど、ウソも方便で色々匂わせでおけば、ま、おとなしくさせることは可能かなと思います。 と言っても、今更、「また頑張り始めました」というのもヘンですし。 「欲しかったんですけどね」といった言葉を選ぶのが、一番スマートかなぁ。 「頑張らないんです」というのは、うるさい人にとっては、宣戦布告みたいなもんで、鼻先に赤旗ぶら下げてることになってるのかもしれません。 「女は子供を産んでナンボ」という価値観の方、年配者には多いです。 子供を産むことこそ、女の存在意義であり、幸せである、なんて本気で信じ込んでいる人もいますし、日本の人口維持のためには二人は産まないと、と頑なに思い込んでいる人もいます。 ある意味、視野が狭いのでしょうね。
計算上は36時間後排卵なので、明後日のAM3時に排卵です。 計算上は間に合いますね。
今年39歳になります。二人目の不妊治療を始めて２年が経過しました。私もちょうど心身共に疲れ果てたので、治療を暫く休む事にしました。今迄にも何度か休もうかと考えた事もありましたが、やはり年齢的な焦りから休む決心が付かずに今に至っております。 人工授精は６回迄はチャレンジ出来るので、また治療を始める機会がありましたら、頑張ってほしいと思います。私は６回受けた中で１回だけ化学流産という結果に終わりました。 ご自身で色んな努力をなさっているので、それは決してムダになる事はなく、むしろ今後の妊活の成果に繋がると思いますょ！ 後はストレスを溜めない事ですね！私も治療を始めてから苛々やストレスが多くなったので、先月から漢方の加味逍遙散を処方してもらい、服用しております。 勤めに出られるという事で、環境が変わったお陰で授かる可能性も多いにありますから希望を捨てずに頑張って下さいね！ 環境って凄く大事ですから(^-^*)
化学流産してしまったときは高温期10日目で陽性が 確認できました。 それ以外でも同じようにフライングしてますが 11日目付近で陰性ならほぼ生理になります（私の場合） 望みがないかはわかりませんが、生理がくる覚悟をしておいた ほうが、気持ちが楽になるかと、、、。
7/13にHCGを打ってるので早い時期の検査は偽陽性が出ますから 早くても今月末なら検査をしてもいいと思います。 7/17が36.8なので排卵はその前になり 7/16しか可能性がないですよね。。 できれば7/16排卵だとしたらその前の7/13~15で取るのがベストでした。 デュファストンを服用されてると妊娠していなくても 生理予定が延びるので月末か来月初めに検査をしてみてください。
注射はより確実に排卵させる場合や排卵の時間を確定させる場合に使うので、注射なしでクロミッドだけでも排卵できます。 遅れるかどうかは卵胞のそのときの状況によるのではないでしょうか。
9日から高温期なら、今日で14日目ですから陰性なら妊娠の可能性は低くなりました。 排卵が10日以降に遅れていればまだ望みはあります。
先生により対応に違いがあるかもしれませんが 私の場合は特に何も言われませんでした。 ただ化学流産の程度によりホルモンが乱れてると思うので 次回の排卵は普段の周期よりズレる可能性はあります。
たくさん育つ人もいれば、一つしか育たない人もいます。 クロミッドは、卵子の質を良くするともいわれていますので、その効果を狙っているのかもしれません。
ご主人からはっきり『子供がいないのに子供が好きそうな場所には行きたくない』と言って貰うしかないですね。 うちもずっといませんでしたから、分かります。 義実家へ行くと義妹が来てなぜか姪の遊び相手をする事になるんです。 子供いないから、相手なんてできませんよ。好きでもないし、嫌味か！と。 よっぽど兄弟仲がいいか同じような子供がいるとかじゃなければ、お互い一緒じい方が気が楽ですよ。 弟さん一家も気を使わないでいいですし。 横浜じゃ電車で好きな所に行けますよ。 弟さんは横浜出身なんですもの。 聞き流すとか。
はじめから顕微の選択肢しかありませんでした。 1年で230万と決めていました。 検査費用 夫の両側精索静脈瘤の手術 誘発は低刺激法2回自然1回 3回の採卵 2回の移植 (凍結胚はできませんでした) 陽性反応後の膣剤 通院費用 ここまでで220万くらいだったかと思います。 治療前一年は私の仕事を辞める事ができず 一年で2人で貯めたお金です。 医療費控除で35万くらい帰ってきて、NIPTと赤ちゃんの準備金にしました。(残額を足して) 助成金は限度額を6万超えてもらえず.... うちも車なし家なしです。 でも、赤ちゃんには年齢制限があるから。今でしょ！って感じで取り組みました。 ギリギリでのクリアでしたので最後の治療はドキドキ。 しまいには「これで無理なら自分の貯金を1回分はつかってもう一回やろうかなー」とか 夫は「まだ、出来るよ！」 とか、なんだか終わらない治療になりそうでした。
私も子宮外妊娠経験しましたが、泣きもせず、落ち込みもしませんでした。（勿論ショックはあったのでお気持ちはわかりますよ！）何故ならば着床する場所を間違えただけであって「受精はした」という事実が私にとっては大きな一歩であり嬉しかったからです。 本当に不妊の方は受精すらしません。現に質問者様は胚盤胞まで育った卵があるのですから、希望を捨てるのはまだまだ早いです。 ましてや奥さまの年齢、お若いじゃないですか！！ 私の場合は子宮外妊娠の手術の後、採卵から始めましたが、卵を返す時期は先生が慎重に見てくれました（内膜の厚さの条件など） その結果いま妊娠に結びついています。 せっかく良い卵が採れても、妊娠しやすい時期の身体に移植できなければ意味がありません。ですからそこは先生と充分に話し合って、ぜひ慎重に移植日を決定できたらと思います。 そして、私がストレスなく終始 不妊治療に専念できたのは主人のおかげです。うちの主人は、ほどよく治療に協力するタイプ（？）の人でした。と言うのは、あまり治療に対して干渉しすぎず、ただ私の身体をいたわるだけ。向こうからは治療の話を振ってくる事もありませんでした。例えば「次はうまくいくといいね」とか「今回はうまくいったと思うよ！」などの言葉も掛けられたことありません。彼なりに私にプレッシャーをかけないようにしてくれていたのだと思います。ただただいつも私に優しく接してくれました。 奥さんと一緒になって旦那さんまでめげていたら共倒れしてしまうと思います。 奥さんを見ていると辛くなるお気持ち、すごくわかりますよ。でもここはどうか、旦那さんだけでも気丈に振舞えませんか？ 医師でもないのに偉そうな事を並べてしまいましたが、私たち夫婦が置かれた立場ととても似ている部分があったので回答させて頂きましたm(_ _)m どうか穏やかな気持ちで奥様を支えてあげてください^ ^
奥さん擁護の回答多いけど、それモラハラじゃないの？ 夫が妻に子供できないことを責めると大バッシングなのに、逆はいいのかね。 私もタイミング療法やってたけど、旦那の苦労たるや、、、排卵日は選べませんから。本当に申し訳なかったですけどね私は。 感情でものを語ってる場合は何も解決しませんよ。私達夫婦は治療中些細なことも話し合いましたし、一度、頭を冷やして話す場を作ってください。 不思議なことに、頭がかーっとなっていると子供ってできないんですよ。力がふっと抜けたらいいんですけどね、、、。そのときがタイミングだったりします。
私も36歳で凍結胚を移植して妊娠に至り、今は誕生日をこえて37歳の６か月目妊婦です。 私なんぞは凍結胚を移植するまえの新鮮胚移植が２回ともダメだったので、今回もどうせそんなに期待できないだろうとバーベルエクササイズなどという10kgあるバーベルしょってスクワットしたりするフィットネスに妊娠判定まで週１で通ってました。 本当は妊娠判定でた後もお腹が目立つまで通いたかったのですが、さすがに旦那に禁止されました。こっそり通おうと思ってたんですけどね…。 妊娠中は安静かと思いきや、腿の筋肉が衰退しないようにウォーキングしたり負担のない程度にスクワットしたり、ストレッチしないと骨盤が硬くなって難産になるぞ、と言われたり…。 個人の考え方と裁量によりますけど…私は何となく私の子供なら耐えられるかな？とか思って気にせず運動をしばらくしていましたね。妊娠判定が出てからは控えましたけど。。 運動不足は気になりますよね～。私も運動しなくなって太ることと、リフレッシュする機会がなくなることが苦痛とは言わないまでも気になって仕方ありませんでした。 エアコンの効いている場所などで冷えが気になるようであれば、腹巻とかレッグウォーマーをしておくだけで全然違うので仕事場にレッグウォーマー常備しておいて仕事中にはそれをしておくのもいいと思います。 経皮毒…まったく気にしてませんでした。 気にしたのは、アルコール・カフェイン・動物性のビタミンA・水銀（マグロなどの大きめの魚）ですかね。それ以外は普段の生活とあまり変えずに過ごしてます。あ、あと葉酸を摂る、ぐらい。
私は体外ですが毎日していました。 高温期の6日目から検査をして、高温期の10日目にはうっすら線が出ていました。 使ったのは中国製の検査薬と、生理1週間後から使える日本製のものです。 どちらも線が出たのは10日目からです。 3回出産していますが、3回とも線が出たのは10日目からでした。
簡潔にお答え致します。 Q.これはどう言う効果を狙った治療なのでしょうか。…内膜を厚くするためなのかなとは思います A.内膜の増殖を目的とします。 通常、内膜はエストロゲンの作用で増殖し、エストロゲンは卵胞の発育に伴って卵胞から分泌されます。ゆえに体外受精の周期に用いることが多いです。卵胞が発育しているのに内膜が増殖していない場合は内膜の反応性が弱いことになります。 Q.排卵が抑制されるのか、抑制された結果、排卵が遅れるのか、それとも排卵しないのか、 A.深く気にしないことです。タイミング法や人工授精の場合は卵胞径を見てもいますよね。その際には内膜の厚みも見ているはずです。 Q. 1日4錠とか普通の量なんでしょうか？ A.容量は、状態、年齢により適宜増減とありますので医師の考えに左右されます。但し、１錠0.625mg×4＝2.5mgはエストロゲンを補うだけとすれば多いです。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。よろしければ、下記に解説がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics11.html
血液検査とエコーで多嚢胞は診断されます。卵胞チェック受けたことありますよね？卵胞がたくさんありましたか？あったなら多嚢胞の可能性が高いです。 クロミッドが効いていたのならそこまで重度ではないと思います。多嚢胞は排卵だけがネックなので、排卵さえしてしまえば、他に問題がなければ妊娠できます。排卵さえすれば、というのが難しいんですけれど 多嚢胞は病気ではなく体質なので、改善はかなり難しいと思います。
貴方対環境の全てであり、 貴方以外は貴方に影響を与える環境にすぎません。 子供は其の対象の中の一つであります。 確かに肉親とも成れば関わる時間も多いので、 それなりの関係性で影響を受け合いますが、 其れが人生、全てではありません。 心を揺さぶられる関係であるなら、 ペットだって家族と同じだし、 趣味や仕事も大きな比重を占めると思います。 そのものと接し、貴方が如何影響を受けるかだと思います。 我が子を育てる事で人は、 大人としての勉強を始める訳ですが、 勉強も止め、責任を放棄すれば学ぶ事も出来ません。 逆に自分が、相手にとって最悪な存在の場合もあるのです。 全てを如何学問として捉えるかで、 人間の一生は決まるのではないでしょうか。 大人とは其の道理を弁えて生きている人だと思います。 どんなに長く生きていても、 まったく大人として成長する事を遣ろうともしない、 其れが現代社会の現実かもしれませんね。 お互いに立派な大人を目指しましょう。（笑い）
妊娠していないと思いますよ。 心配していると生理が遅れることはよくあることです。 気長に待ちましょう。
妊活4年そのうち不妊治療3年で顕微受精までしましたが、病院休んで5ヶ月後自然妊娠しました。 治療のとき排卵検査薬使ってました。排卵日近くは１日2回やってました。たまに反応が微妙なときありましたが、そのときは体温がダラダラと登っていた気がします。いつもは2日で登りきるのに4日ぐらいかかったり、ガタガタしたり… いい大きさの卵胞できたときは濃く反応してました。 治療で病院行ってたのでエコーで排卵は確認済みです。
http://www.ivf.co.jp ↑は神戸にある不妊治療専門院のHPです。 基本は産婦人科ですが、全国に不妊治療専門院がありますので、そういったところが無難です。 ＞日本では特に避妊をせず、普通の夫婦生活を2年続けられても妊娠されない場合を不妊症と定義しています。 ちなみに同じHPからの引用ですが、残念ながら不妊症の可能性があると思います。
1週間以内には生理がきます。
体温が上がらないのは排卵していないからです。 クロミッドを飲んでいて、排卵しなかった場合、薬が効かなくて卵胞が育たなかった、育っても排卵しなかった等が考えられます。 その治療は失敗という事になりますのでリセットをかけるんだと思います。
32歳と36歳では妊娠率は大きく違いますが人工受精で妊娠したのなら次も妊娠できると思います １回目より不妊治療の検査が減る分要領もよくなっていると思いますし それより友達のあなたが他人の出産の可能性を聞いてどうするんですか？
クロミッドで質が悪くなることは無いと思います。 私のクリニックでは質を高めるために排卵誘発をすると説明がありました。 卵子の質が悪くなるのは、クロミッドの影響ではなく、元々卵巣の機能が低下しているためだと思います。年齢も関係してますね。
私も不妊治療をしていましたが長く続く不妊治療は特に何処に原因があるのかはっきりわからない場合が多いですよね。奥さまに養子が嫌な事は話しましたか？不妊治療はお金も精神的ダメージもとても大きいですよね。それプラス、女性には時間も身体の負担もかかります。それでも頑張ったり、養子を提案しているのはあなた様に何とか子どもを抱かせてあげたい、子育てを一緒にしたいと思っているからではないですか？子どもは2人の子どもなので片方だけが頑張っても上手くいかないと思います。（養子のことに関しても）お金もかかることですし、意見が食い違い愛情がなくなることもあるかもしれません。それでも私ならとことん話し合いたいです。あなたが思っていることを話したら案外奥さまから離婚を切り出してくるかもしれませんよ。
そうですね、たぶん私もだんなと付き合う前に 不妊だとわかっていたら結婚はしていなかったのかもしれません。 でも夫婦として生活していろんな思い出を作りつつ 子作りをしていって、私の体質からなかなかできなくて しまいには排卵すらおぼつかないとなった時に私も質問者さんと 同じ気持ちになりました。 そしてだんなに 「もしかしたら子供がずっとできないという結果もあるかもしれない」 と言いました。 だんなは「その時はその時だよ」と言ってくれて やっと心の荷物が幾分軽くなった気がしましたし だんながこれからも側に居てくれるということがうれしかったです。 この頃には私にとってだんなはかけがえのない存在になっていました。 そしてこの人との子供がほしいって改めて思いました。 質問者さんのだんなさんも、聞いてみないことにはわかりません。
もし妊娠ができたら、そのまま出産間近までそのクリニックで検診を受け、出産が近づいたら、初期の頃に分娩予約をしておいた産院で産めます。 もしくは、だいたいの人が妊娠後は早めにお産を扱っている産院へ転院し、赤ちゃんの経過をよく知っていてくれた状態で産むと思います。 前者は里帰り出産と同じ仕組みですね。 最寄りじゃないので、記載のクリニックの評判はわかりません。ごめんなさい！
まずはお住まいの地域を書いたほうがいいです。 私はステップアップする費用で調べつくしましたが 都内では5000円なんてありませんでした 最低で15000円でした。。。
今回高温→低温になってるとありますが、 数値が高めでも生理1日目からは低温期と思ってください。 今日現在下がってるのでまだ排卵されていません。 排卵時ガクンと下がらない場合もありますよ。 排卵されたかの確認はこのグラフで言えば 36.70以上に上がり継続したら排卵済みになったと考えますから 特に問題はないように思いますが。。
運転にあまり自信がないのでしたら、電車をお勧めします。 西鉄もJRも春日市にはありますし、近隣の南区、中央区、博多区や大野城市など選択肢が広がりますよ。 天神や博多は車で行くとパーキング代が電車代より上回る事もあります。 住んでいる場所でどの方法がいいのか調べてみて、地区を絞り検索してみると一番いいと思います。
陰性なら悪阻ではないです。 そもそも予定日前に悪阻はないです。。 デュファストンの影響もあるかもしれないし、夏で冷たいものを飲み過ぎて 胃の不具合かもしれません。
簡潔にお答え致します。 Q.プロゲストンを服用していけば妊娠はできるのでしょうか？ A.それは黄体ホルモン（プロゲステロン）を助けるお薬です。 Q.黄体機能不全でも妊娠できた方はいますか？ A.黄体機能不全は珍しくなく、多くの方が妊娠しています。 Q.検査は高温期１日目にしました。 通常は5日目や7日目が多いそうなので、検査が早かったことも低い要因なのでしょうか？ A.その通りです。高温期１日目に検査をする意味が分かりませんので、検査値は無視して良いです。 Q.検査を早くした理由は、数ヶ月はかった基礎体温を見て、恐らく黄体機能不全だろう…と、血液検査のために一周期逃すよりもプロゲストンを服用して今週期も期待しましょうとの事でした A.それなら、検査をあえてしなくても良いのでは？ 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあります。私のプロフィールにあるサイトに解説がありますので、よろしければ参考になさって下さい。
おはゅんさん！考えすぎですよ！
PCOSでも自然排卵する場合もありますし、陽性だからといって必ずしも排卵するとは限らないでしょう。 それに排卵したからと言って必ず受精するとも限りませんしね。
私も顕微鏡授精で子どもを授かり、二人目ももうすぐ生まれます。 二人目はこれからなのでまだ何とも言えませんが、今のところ順調で一人目がいるので全然安静にしてませんでしたが特に切迫系のトラブルはないし、スクリーニング検査でも特に引っ掛かるところはありませんでしたよ。 一人目は女の子で特に障害などはなく、歩く時期は普通に一歳になる位でしたがそれ以外の発達は早かったし、現在2歳ですがお喋りも達者ですよ。 今のところ何の心配もしてません。 体の大きさも成長曲線の上の方です。 心配になるお気持ちは分かります。 でも、体外、顕微で生まれた子の障害の可能性は少し上がる位で大差ないといわれてますのであまり闇雲に不安になることはないかと思います。
無理かどうかは分からないです。 45歳でも自然妊娠した人はいます。 ジャガー横田夫妻は体外受精でも駄目だったのに自然妊娠したらしいです。 諦められないなら、諦められる方法を探すといいです。 後悔しないようにもう一度不妊治療するとか。 私は体外受精は50万円と聞いていたので、体外受精しないならこれ以上治療しても出来ない。不妊治療もやめよう。お金がなくなれば諦めらめらると50万円で打ち上げ旅行に行こうと夫に提案しました。 私個人としては妊娠出産が出来るかというより『育てられるか』が重要だと思っています。お金の問題もありますが、様々な状況も。自分達の親だって頼れるような状況ではないのですから。 親が高齢出産でお金がなく大学行かれなかった人を何人も知ってます。 友人はお金持ちですが、ご主人と歳が離れていて、ご主人が50歳になったのをきっかけにやめたそうです。
排卵日を特定されたなら、その翌日からが高温期と数えますが どのように排検で特定されましたか？ 正直、直接的に内診で排卵日特定していないので 次回生理が来て逆算するとおおよそ判断してください。 今の時点で特定はできないと思います。
高齢不妊、おつらいですね。 私も40で不妊治療をしていた経験者です。 でも、今はおかげさまで子供を授かることができました。 41歳の時の子です。 そして、親戚とも疎遠になりがちだったのが、我が家を中心にまた集まれるようになりました。 それは、体力が落ちた高齢不妊の私にぴったりの方法を知ったこと。 加齢により衰えてしまった機能を取り戻せたこと。 あまり体力を必要とせず続けられ、実践すれば高齢であるほど妊娠確率が高まるやり方に出会えたからです。 結果として赤ちゃんを授かったことはもちろんですが、不妊治療にお金を使わないで済むようになり、あきらめるか、あきらめないか、モヤモヤした生活から解放されたことが大きかったです。 私の体験を友達などを通じて聞いた、高齢不妊の方とお会いすることも増えました。 どうやって妊娠できたのかとよく聞かれますが、これを実行しただけよと答えています。 http://always.wpu.jp/ それまで市販の本や教材を何十冊読もうと、ネットでいくら検索しようと得られない情報でした。 諦めないでよかった。 今では私の赤ちゃんを抱っこできて幸せだと心から思い感謝しています。
排卵からまだ10日なので、13日までは可能性ありますよ。 ファストが1番感度は良いです。ただ値段が高いので、私は同じくらい感度の良く結果も残るドゥテストがオススメです。
