「穴」の予告編がそんな感じでした。 http://m.eiga.com/movie/1258/
３Dで観ました。 背景がほぼ全てCGらしいですが、驚異的です！ あら探しをしながら観てしまいましたが(笑)、全く違和感ありませんでした。 ぜひ劇場で観てください。 ( ＾∀＾)
このお題が指定されたからおすすめするようなレベルじゃなくて、本当におすすめしてる作品が 「フリーダムライターズ」 教師を演じるのはヒラリースワンクなんですが、この映画は特に、演技に彼女の魂がこもってるんですよね。少しでもネタバレするとおもんないので今の段階では何も言えませんが、ほんとにおすすめです！時間あればご覧下さい(^^)
ペイトン・リスト さんが出ている「 デッド・レーン」 ではないでしょうか? ちなみにこのタイトルで リリースされる前は「 デス・シャトル」 と云うタイトルでした。 間違っていたらごめんなさい！
「パニック・ルーム」です。 逃げた場所は題名と同じパニックルームという、外国の豪邸などにはよくある避難用の部屋です。 懐中電灯のシーンは窓ではなく空気孔です。 主演はジョディ・フォスター
もうかりまっか! ダイアン・シュレーヌ(Diane Suresne) http://www.egafd.com/actresses/details.php/id/d00025 ttp://vintage-erotica-forum.com/t19905-diane-suresne.html ほなさいなら
パッケージの色は違いますが、おそらく『ＤＯＡ デッド・オア・アライブ』ではないかと思います。水色のチャイナ服はデボン青木で、確かに指関節で木に巻いた紐を突いていました。
ポスターの正確な時期は知りませんが通信室の画はよく見ると右手が合成させてるように見えるので上のヘリの図柄に合わせて構成作家が編集したのでしょう。あのような目立つ格好で潜入捜査するはずないので。
映画なんてもんは虚構にわざと騙されに行くようなもの。オバケ屋敷なんかとおんなじ。 騙されても害がないなら馬鹿になって楽しんだもん勝ち。 たまに馬鹿になる事もなくて楽しみが無い人生なんかつまらん。
【午前10時の映画祭】などに、 リクエストしてみてはいかがでしょう？ http://asa10.eiga.com/
謎の怪物(ドゥームズデイ)に一度は殺されます。 ただ、DCコミックスはマーベルコミックスのMCUと同じく、シリーズ化される事が決定しています。 その中に、ジャスティスリーグというアベンジャーズのようにDCコミックスのヒーローがチームを組んで活躍する映画があります。ジャスティスリーグでスーパーマンは中心的なヒーローです。 バットマンvスーパーマンのラストでは土が浮き上がってるのが分かると思います。 あれは、スーパーマン復活の前兆のようなものです。
違うよ～ ジャングルにライオンはいないからだよ～ VAIBS
両方、だけど私のお母さんが七割位では？
『スター･ウォーズ』ではケニー･ベイカーが中に入り操作をしていたが､『帝国の逆襲』以降はラジコンが使用され､ベイカーはほんの数シーンのみの出演だった(R2が歩くｼｰﾝ)。新3部作ではさらに高性能な究極R2が開発され､ベイカーは名前だけの出演になった。https://ja.wikipedia.org/wiki/R2-D2#.E5.88.B6.E4.BD.9C.E6.99.82.E3.... (動画)ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2。ﾍﾞｰｶｰの足が ⇓ 見える。 https://www.youtube.com/watch?v=JLmOteqmDYc 《BB8はラジコン》(動画) https://www.youtube.com/watch?v=A_K10fX9DSY ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2 ⇓ ﾍﾞｰｶｰの足が見える。
「100歳の華麗なる冒険」 「荒野はつらいよ アリゾナより愛をこめて」 「ドラゴンタトゥーの女」 「しあわせはどこにある」 「卒業白書」
>北アフリカ戦線 一口に「北アフリカ戦線」といっても、 かなりの数の作品がありますが、 かなり前に鑑賞したため、 ほとんど記憶が定かではないですが、 とりあえず候補を挙げておきます。 ただ、僅かな記憶を辿った 当てずっぽ的側面もあるので、 全く見当はずれの可能性もあるので その点ご了承ください。 YOUTUBEに原題等をぶちこんで 確認してみてください。 【地獄の戦場コマンドス(1968)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9770 ～簡易ストーリー～ http://blogs.yahoo.co.jp/fpdxw092/55303870.html 「地獄の戦場 コマンドス」は、 時代こそ1942年の北アフリカの砂漠を舞台にした、 イタリア軍とドイツを相手に米軍と連合軍が戦うという 第二次大戦を描いているが、 完全なイタリア映画でマカロニ・ウエスタンの流れを組んでいる。 こんな話： 1942年10月。北アフリカの米軍キャンプでは、 サリバン軍曹(L・バン・クリーフ)指揮のもと、 選びぬかれた少数の兵士たちが、ある特殊訓練を受けていた。 その訓練というのは、イタリア人になりすまして、 イタリア軍が占拠している広大な砂漠のオアシスを 奪い、連合軍が上陸するま砂漠のオアシスを確保することだった・・・。 そして奪取が成功したら、イタリア兵に偽装して、 イタリアの同盟国ドイツを壊滅することになっていたのだった。 イタリアの軍服に身をかためた謀略部隊は、 オアシス占拠に成功した。 やがてドイツ兵がやってきた。 アメリカ兵たちは懸命にイタリア兵に化ける。 いざという時のために、天井からマシンガンをかまえていた・・・ （このあたりの緊張感！） なんとか無事にドイツ軍を見送ると、 こんどは捕虜にしていた本物のイタリア兵が集団脱走 してしまう。灼熱の砂漠で大追跡が始まった。 だが、本物のイタリア兵を乗せたトラックは地雷に つっ込み大爆発。 ところが、一人だけ、 地雷につっ込んでも生き残った兵士がいた。 彼は息も絶え絶えにドイツ軍基地まで行き、 ことの次第を報告たから、やがてオアシスに、 ドイツ軍が大拠して攻撃にやってきた。 アメリカ謀略部隊とドイツ軍の大激戦。 結果は、双方一人ずつ残して全滅であった。 生き残った二人は敵味方に分れてはいるものの、 お互に戦争のむなしさを語るのだった・・・。 戦闘シーンのすさまじさ、 攻防戦、防空壕などがリアルに再現されていた。 あと、 オリジナル・・・・ 【サハラ戦車隊 (1943) 】 と同リメイク作品 【デザート・ストーム／ 新・サハラ戦車隊<未>(1995)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=51762 とか・・・
映画館でのマナー上はなしだと思いますが 場合によっては仕方ない時もあるのかなとは思います。 時間を確認するときに少し見るのはまだ許せるかと ただ、ラインを確認してずっと画面を付けていたり、電話に出るのは論外ですね。
「タイム・ライン」 https://www.youtube.com/watch?v=5k2dbYAOlfM ロマンチックで好き 「GODZILLA」エメリッヒ版 https://www.youtube.com/watch?v=QBHpveJk804 ゴジラでなくパニック映画と考えれば最高だと思う オタクな研究者がって定番な流れも好き 「ターミネーター」 不気味なシュワちゃん・・・いいよね
「ジャッジ・ドレッド」 https://www.youtube.com/watch?v=N2DVkI15NW8 もしくは、 「ザ・レイド」 https://www.youtube.com/watch?v=5yyd9mA_uK8
シリーズは 「エピソード4/新たなる希望」 「エピソード5/帝国の逆襲」 「エピソード6/ジェダイの帰還」 「エピソード1/ファントム・メナス」 「エピソード2/クローンの攻撃」 「エピソード3/シスの復讐」 「フォースの覚醒」(エピソード7) があります。上記の順に公開されました。時系列順はエピソード番号順です。その他スピンオフ作品もありますがとりあえず上記の実写化作品をご覧ください。また、年末に「ローグ・ワン」と言われる「エピソード3」と「エピソード4」の間の物語が公開されます。
メタルナ・ミュータント。『宇宙水爆戦』。
ジュラシックワールドでぱくっと食べられていた秘書っぽい女性がいました！
リチャード・チェンバレンが好きでしたね 火災の原因になる男 何かこの映画からケチって災害になるって設定が多くなった気もする
桁が違います。 ハリウッド限定ではありませんが、洋画(海外テレビドラマは除いて)だけでも、月１００タイトルくらいは出てます。
海外の人はあまりムダ毛を剃らないですよね あそこはきちんと手入れするのに
確かに２に似たストーリーでしたね。 私は劇場まで見に行ったのですが 確かに派手で大迫力で、娯楽作品としては 申し分のない仕上がりだったと思います。 ただ、マッドマックスのマッドマックスたる 所以はやはりマックス個人の魅力にあるはず！ メルギブソン演じる、正義の味方を気取るわけでもなく オレはオレの道を行く、一匹狼のマックス像が たまらなくカッコよかったです。 オルゴール鳴らしてニヤリとするシーンとか ドッグフードの缶詰をうまそうに食べるシーンよかったです。 それをうらやましそうに見ていたジャイロキャプテンの 顔も忘れられない。
そういうのは好い加減辞めましょうよ！？結論から云えば､勿論「ベニー・ユキーデ」です！中学時代からの「ジャッキー信者」である私は、一時期は「世界最強」だと信じていました！ですが、ジャッキーは格闘技者ではなく、「表現者」なのです！ですので、結果は云わずと知れた事！でも、実際闘わずなくても、この世から消す事位簡単な地位を獲得しましたけどね！？国内最新作の『ドラゴン・ブレイド』にも、ベニーはスタッフとして名を連ねています！
「鰐」ブラックウォーター(実話)。 「鮫」7/23公開 ロスト・バケーション。 わりと、リアル作品にしてみました。
女の科学者でいいなら 「ディープ・ブルー」
トランスだと思います 駄作といわれつつも大ヒットするシリーズだし 優秀な脚本家を起用し始めたので。 ザ・コミューター スノーマン
実際に服の中に風船を入れて、膨らました状態で撮影しました。本人は息苦しくて体を張った演技だったそうです。 飛ぶシーンはもちろん合成です。 詳しくは「ハリーポッター 傑作シーン 50選」を見てください
どちらかというとシュレック 4-D アドベンチャーやセサミストリート 4-D ムービー・マジックのようなその場が動くタイプです。バック・トゥ・ザ・フューチャー・ザ・ライドはデロリアンに乗って映像に合わせてデロリアンが動きます(走行はしません)。 現在バック・トゥ・ザ・フューチャーのアトラクションを運行しているユニバーサル・スタジオはありません。USJが最後でした…。
「パニック・スカイ」かな、、、？
ドーモ、シツモンシャ＝サン。カイトウシャです。 スパイダーマン＝サンやキャプテンアメリカ＝サンとならタメ張れるぐらいのスペックはあると思います。
正式決定していたわけではなく、ただ単に噂の域を出ていなかったからではないですか？ マックＧのサルベーション（４）からの三部作が流れてからは、様々な人・会社が携わる続編製作の噂が出ては消えての状況になってましたから。 調べても出てこないのは、そういうことだからだと思いますよ。
『コップランド』ですかね。 保安官のスタローンが、橋の下で黄昏ています。
スウィング オブ オブ ザ ランド ではないでしょうか？(^^)
個人的な見方では、女性捜査官もハンニバルに取り付かれていたのでしょう。 あの状況下だったのでハンニバルを逮捕よりもまずは救出する事を選択したんだと思います。
映画「X-MEN ZERO」の中で、ウルヴァリンのヒーリング能力を移植された、ウェイドはクビを切られて倒されたから、ウルヴァリンも同じ様にクビを切られたら殺されちゃうんじゃないの？ 多分、ヒーリング能力が追っつかないという事だと思う。
人生最高の映画の1本ですね。 映画＝アクションを極限まで追求した「生きた」映画です。 練りに練り上げられた結果一見すると非常にシンプルに見える脚本も素晴らしい。 テーマのための映画でなく、映画そのものがテーマを体現しているという最高の作品です。 また、視覚的にもアートムービーのような世界観。 ハマればこれ以上の映画は無いと思います。
人生最高の映画の1本ですね。 映画＝アクションを極限まで追求した「生きた」映画です。 練りに練り上げられた結果一見すると非常にシンプルに見える脚本も素晴らしい。 テーマのための映画でなく、映画そのものがテーマを体現しているという最高の作品です。 また、視覚的にもアートムービーのような世界観。 ハマればこれ以上の映画は無いと思います。
けつはプリけつだと思います。
映画を評価する『ロッテントマト』という辛口サイトにはＤＣＥＵを配給しているワーナーも関わってるので、八百長というかデタラメではないでしょうが、マーベル作品に比べるとどうしちゃったんだろうとは思いますね。 質問者さんの言う通りバカの一つ覚えみたいに酷評するのには腹が立ちます！
題材が悪かったか、この映画じゃレニー・ハーリン監督の良さを生かしきれなかったとか☆
少女に何かが乗り移って喋ったんだと思います。 予言者みたいな。 あの少女を通して何かを伝えようとしたんだと思います
スタジオ・ツアーは、結構テレビドラマのセットが多いので、映画を見ても見なくてもあまり影響ないと思います。今頃だと、「スター・トレック」の新作のセットが作られ始める頃かもしれませんが。
1作目から順に •The Fast And The Furious Original Motion Picture Soundtrack •More Fast and Furious: Music from and Inspired by the Motion Picture The Fast and the Furious •2 Fast 2 Furious Soundtrack •The Fast And The Furious: Tokyo Drift Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious Original Motion Picture Soundtrack •Fast Five Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious 6 Original Motion Picture Soundtrack •Furious 7 Original Motion Picture Soundtrack てな感じでアルバムタイトルでいいんですか？それともトラックリストですか？
スターウォーズの銀河は、「フォース」というエネルギーで満たされていました。 やがてこの銀河に「ジェダイ」と呼ばれる集団が現れ、フォースについて研究を始めました。フォースには、穏やかな感情から生み出される「ライトサイド（光明面）」と、怒りなどの負の感情から生み出される攻撃性の高い「ダークサイド（暗黒面）」の二つがありました。 ジェダイは、ライトサイドを信奉する「ジェダイ」と、ダークサイドを信奉する「ダーク・ジェダイ」の二派に分かれて行きました。互いに反目し合い、対立を続けていましたが、やがて大衝突が起こり、ジェダイが勝利しました。 敗れたダークジェダイは、放浪の末に銀河の辺境にある惑星コリバンにたどり着きました。そこで未開の住民である「シス民族」を神となって支配しました。ダークジェダイ達とシスの住民は交わり、魔術的で強力なフォースを持つ民族が支配する「シス帝国」となりました。 代々のシスの暗黒卿を祀った寺院が建てられ、シスたちは「ダークサイドの力によって銀河を支配する」という明確な野心を抱くようになりました。 ところがこのシス帝国を共和国の民間探査船が偶然発見し、これをきっかけにシス帝国と共和国の間に「ハイパースペース大戦」や「シス大戦」が起こりました。戦いは、共和国とジェダイが辛うじて勝利し、「エグザ・キューン」という暗黒卿の魂を、ガス状巨星ヤヴィンの第４衛星にあるシスの古代遺跡に封印しました。その後も小競り合いが続きましたが、「ルーサンの戦い」を最後にシスは全滅したものと信じられました。 ところがシスは、密かにダークサイドの教義を脈々と教え継ぎ、復讐の機会を待ち続けていました。やがてシス卿のダース・シディアスが銀河共和国に潜入し、「パルパティーン」の偽名で陰謀を張り巡らせて共和国を帝国に改編しました。 「ジェダイを打ち破り、ダークサイドの力によって銀河を支配する」というシスの悲願が、この時、やっと達成されたわけです。
『スリーピー・ホロウ』お薦めします。 ティム・バートン監督の あの独特の雰囲気のある翳りと、画面全体の 色や映像の美しさがなによりも感じられる大好きな作品です。 ちょこちょこブラックユーモアもアリで、ジョニー・デップとクリスティーナ・リッチの掛け合いが凄くいいです。 残虐描写については、マネキンの首が取れる位の一瞬の感じです。苦しめながらではないので ソウシリーズみたいなグロさではないです。 あとは、 『シザーハンズ』と『ビートルジュース』をぜひ。 どちらも、監督らしさがとてもよく出ている作品なので、そこを楽しんで観てみてほしいです。
blanc_et_hoir_sawamuraさん あなたそもそもこの質問者さんはアベンジャーズに否定的な意見を持ってるんだからそこに絡んでいった時点でこうなることはわかっていたと思うんですけど。 まず質問文をちゃんと読んで回答しろよ。 それにそっからヒートアップして煽ったのもあんたじゃん。 見苦しいから二度と来るなよ
以前からアニメーションの声優で著名だったと思いますが、 海外ドラマ『プリズン・ブレイク』セオドア "ティーバック" バックウェル役(ロバート・ネッパー)の吹替で 人気に火がついたと云っても過言ではないでしょう。 それ以降、ロバート・ネッパー専属になりました。 今ではカルト人気な声優さんの1人ですよね。 https://m.youtube.com/watch?v=ZF2Q0dYuXfw (映画ですよね？) 割りと登場長めで、チョイ役は省きます。 『コマンドー』(1985) ベネット役［Blu-ray 吹替の帝王］ 『レジェンド/光と闇の伝説』(1985) 闇の魔王役［Blu-ray］ 『ロッキー４/炎の友情』(1985) イワン・ドラゴ役［Blu-ray］ 『マスク』(1994) ケラウェイ警部役［日テレ版］ 『トゥルーライズ』(1995) アヴ・アジズ役［DVD］ 『トランスポーター３ アンリミテッド』(2008) ジョンソン役［DVD/Blu-ray］ 『ムカデ人間』(2010) ヨーゼフ・ハイター博士役［DVD］ 声あて部分が少ないですが、 『マッドマックス２』(1981) パッパガーロ役［TBS版 スーパーチャージャーBlu-ray］ ウェズ役［テレ朝版 Blu-ray］ も、あります。
「激戦」 「カリフォルニアドールズ」 熱い格闘技ものです。
共感した！ゴジラばかりでクソつまんないよね！
一人で組織に対抗って考えると ベタなところでは「ボーンシリーズ」 新しいところで「ジョン・ウィック」 ドンパチ率は低いけど「イコライザー」とか「アウトロー」 軽い感じだと「Mr&Mrsスミス」とか「ナイト&デイ」かな。
『ターミネーター４』内容は確かに．．．ですが、ミリタリーなどの一部マニアとかの間では評判悪くないと思いますね。 はい、坊主にして あんなに格好いいのも滅多に居ない(!?) とりあえず、ガチで似合うなぁ〜と思いました。 おまけに1/6フィギュアにしても格好いいです。
どちらもあまり面白くなかったですね…… やはり２までだったんですかね(∵`) 今回こそは、といつも期待しては裏切られる_(._.)_ ただ、あえて言うならジェネシスですね。エミリアめちゃくちゃ可愛いですし(`・ω・)ｂ
ハーマイオニーも行ったからなぁ。
「俺たちに明日はない」 が真っ先に頭に浮かんだ。
私は、何といっても「レインマン」が一番好きです！ それと、「ハスラー２」も！ 「ザ・エージェント」も好きです。
オリジナルサントラ曲の "ドリフトの魅力" (原題名：Saucin' ) この曲のことと思います。 確認用にYouTubeのリンクを載せておきますので、ご確認ください。 https://www.youtube.com/watch?v=oV8p1zsqhjQ 下記サントラ盤の３曲めになります（試聴できます）。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%B8%E3%83%8A%E3%83... こちらはアメリカ Amazon のページです。 http://www.amazon.com/The-Fast-And-Furious-Original/dp/B000FUF6VS/r... この映画の音楽担当である”ブライアン・タイラー”氏による、映画のためのオリジナル楽曲になります。
全部お話は繋がってます、 時系列は1→2→4 3は1と同時刻に別の場所で起きたアナザーストーリー。
この質問が出る度に答えてるのが 「アルファフォース」 まじでこれは文化祭の出し物以下のクソ映画。クソを貫くと逆に面白いかもしれませんが、なんか頑張ろうとしてるのがかなりのマイナスポイント。演技は中学生レベル。DVD見た後潰したくなる映画です。 他の方の意見に干渉するのはよくないですが、「奇跡の2000マイル」なんか、これに比べたら星満点だと私は感じます。
『ラスト・ボーイスカウト』（1991）にそんなシーンがありましたが、30年も経っていないので、間違ってたらすみません。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%B...
「クリープショー２ 怨霊」 第２話『殺人筏』 だと思います
Jessica Stacie Conrad VAIBS
Before Sunrise 〜恋人までの距離〜 だと思います！
VAIBS....................
今日見てきました。 葬儀屋のおじさんじゃなかったですかね？
もしかして １９７８年にアメリカで作られた「Echoes of the Sixties」でしょうか 「栄光の’６０年代音楽」と言う題名がつけられテレビで放映されました 進行役は俳優のジョン・リッターとスザンヌ・ソマーズです １９８３年にテレビ放送を録画したＶＴＲを持っていますが もうビデオデッキは無く、観ることができません（泣） YouTube にあったのでこちらで確認して下さい Part1～Part9までわかれているようですが 残念なことにPart9は音声が再生できません Echoes of the sixties (with Japanese)-part01 https://youtu.be/NEnhMYsop30
当時は弱小チームの代表格だったそうですが この映画がきっかけで観客数が増え 勢いに乗ったのか、映画公開から数年後には 強豪チームへと変貌したそうです。
『SAW』（part１）です。 この映画は冒頭から強烈でした。
内容事態は難しくはない。 ゴジラをなんとかするために、アメリコに核を打たれる前に凍結してしまおうと言う内容なだけ。 ただ、早口で聞き取れない部分もあり、マスクをしてるシーンなんてなにいってんの？とおもう。 あと、憲法とか、画面一杯だされても読めんわ。w
今年の5月に製作側がダニエルクレイグに約100億円でもう2本出演してほしいとオファーしたところ、断られたといいます。 スペクターで引退なのかもう1本出演するのかはわかりませんが、もうすぐ引退するのは決まったみたいです。 次は誰がやるのか、1回ハマってしまうと変わるのが少し寂しいですよね。
50年代の映画ではありませんが、雰囲気を見れるのは、 トラボルタ主演の「グリース」とかマドンナ主演の「プリティリーグ」のワンシーン。 ＰＶだとクリスティーナ・アギレラの「キャンディマン」 ただし、これらは後年になってジルバの振り付けを入れたものなので、 出来るだけ当時の振り付けを見たいのならば、YouTubeで探す方が良いですよ。 キーワード jitterbug で動画検索してみてください。 白黒の映像が出てくると思います。 パブリックドメインの黒人向け映画などの一部分が大量にアップされているはずです。 これらは日本でDVD発売されていないものが多いので、YouTubeで見るのが一番情報を得やすいと思います。
「テラビシアにかける橋」だと思います。 男の子は、先生に美術館に誘われ出掛けます。 女の子は、ふたりの夢の王国に一人で出掛け、川にさらわれて亡くなります。 甘酸っぱくほろ苦いお話でした。
お気に入りの抱き枕がないと眠れない。
私はコイン首相だと思います。 子供を巻き込んででもスノーを確実に追い詰めたかったんだと思います。
私は、 １、リリー・ポッター ２、ドビー ３、セドリック・ディゴリー ４、アーサー・ウィーズリー ５、ミネルバ・マクゴナガル ６、リーマス・ルーピン ７、ニンファドーラ・トンクス ８、モリー・ウィーズリー ９、ルーナ・ラグブット 10、ルファース・スクリムジョール
主人公のキャラは特に違いませんが、殺人シーンはガッツリあります。 ヒューイ・ルイスのくだりは、一連のシーンの中に唐突に飛び込んでくる独白として描かれていて、殺人シーンの中には組み込まれてません（これは映画オリジナル）。 ストーリー展開はどうだったかな。原作を読んだのはだいぶ前なので覚えてませんが、最後に全てがなかったことになるのは同じです。
結構いい加減ですよね。 ファーストジェネレーションでは、弾が当たって、その時から歩けないことになってるのに、ゼロの時には、プロフェッサーは禿げてましたが、まだ自力で立っていました。
ゴーストバスターズ ミュータント・ニンジャ・タートルズ:影 スーサイド・スクワッド スター・トレック ビヨンド ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅 ローグ・ワン／スター・ウォーズ・ストーリー ドクターストレンジ です。
「誰を呼ぶ？」「ゴーストバスターズ！」って字幕が出ていた奴でしたか？ Ghostbustars……そのまんまです。 レイ・パーカーJr.という人が歌っています。
アルマゲドンとかタイタニックとかかなー それは見たことなです笑
親戚でもなんでもない繋がりです。 繋がっていたら面白いんですけどね。
「エンジェル・ウォーズ」は違いますかね？刀も使いますが、銃器の方が多かったのですが…。
アナライザーのほうが先に登場してるから、零士がパクられた被害者なのは確か。 だけど、零士はハリウッド相手には著作権争いをしません。
Gabriel Santoyo です。 http://www.imdb.com/name/nm5035880/?ref_=tt_cl_t14 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp... https://twitter.com/_gabrielsantoyo
微妙なところですね。 既にランキングではトップ10圏外に落ちていて稼働率は物凄く低いですが、お盆休み前に25億は突破していたので、あとは盆休みの粘り次第といったところですかね。個人的にはギリ届かないと思います。
＞Q連続体に消されるシーンがあった様な覚えがあります。 「消される」の意味が不明ですが・・・能力を剥奪されるのは、ＴＮＧ第61話「DEJA Q」が在ります・・・ 最終的には「ＶＯＹ」シリーズ内で、レディＱと結婚し「息子Ｑ2」（ＶＯＹ第165話 断絶するＱ）もいます、その後の出演シーンは在りませんが「親子3人」健在？・・・です。
まだ分からないですが見なくても全然大丈夫だと思います！時間があれば見る程度で(笑)
エンディングが全く違うよ、 レビュー書いた人の勘違いだ。
あきらかにシリーズ化をしたい感じの映画でしたね ｗｉｋｉをみて初めはコメディで「ビバリーヒルズ・コップ」の企画だったとは 知りませんでした 明らかに興行収入ですね 前年のランボー２の１／３（アメリカのみ）だったから
女の子が主人公で、その友達が化け物になるなら「ジェニファーズ・ボディ」じゃないかな？
①社交が苦手だったのでしょう。 ②戦闘中だったので、自分自身、無我夢中で憶えていなかったのでしょう。
「ハドソン川の奇跡 」です。 公式サイトです。 http://wwws.warnerbros.co.jp/hudson-kiseki/ 解説 名匠クリント・イーストウッド監督がトム・ハンクスを主演に迎え、2009年のアメリカ・ニューヨークで起こり、奇跡的な生還劇として世界に広く報道された航空機事故を、当事者であるチェズレイ・サレンバーガー機長の手記「機長、究極の決断 『ハドソン川』の奇跡」をもとに映画化。09年1月15日、乗客乗員155人を乗せた航空機がマンハッタンの上空850メートルでコントロールを失う。機長のチェズレイ・“サリー”・サレンバーガーは必死に機体を制御し、ハドソン川に着水させることに成功。その後も浸水する機体から乗客の誘導を指揮し、全員が事故から生還する。サリー機長は一躍、国民的英雄として称賛されるが、その判断が正しかったのか、国家運輸安全委員会の厳しい追及が行われる。 http://eiga.com/movie/83990/
「レナードの朝」ですね。
そもそも、今の「ジャングルブック」はディズニーアニメのリメイクで、原作の映画化ではありません。 もちろん、ディズニーアニメが原作をそのまま作ってないのは言うまでもありません。 ちなみに、モーグリのエピソードは原作本の（短編集になってます）の中の三分の二程度で、それ以外は別の話です。 今、映画に合わせて本屋で並んでるのは、モーグリのエピソードだけを集めてあるようですが、本来は「ジャングルブック＝ジャングルの本」ですから。
日本で鑑賞可能なもの（DVDなどが出ている、劇場上映されるもの）は、「ヴィオレッタ」だけです。 また、日本では扱われていませんが、俳優として出演しているのは、「ヴィオレッタ」以外は、これらだけです。 L'idéal （2016年） Ma révolution （2015年） Deux rivages （2015年、短編） Jacky au royaume des filles （2014年） C comme Couteau （2014年、短編） 日本語吹き替えなもちろん日本語字幕も無いでしょうが、海外販売のＤＶＤを探せばあるかもしれません。 もしあったとしても、個人輸入になると思いますのでサポートも無く、外国語を使っての注文などになるかもしれません。 また、海外DVDは、リージョンといって再生地域が限定されてますので、せっかく入手出来ても、日本国内の再生機材では再生できず、慣れない人には色々と難題が多いですので、お気を付けください。
出版社が違いますから多分不可能です。 「バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生」が実現した理由は出版社が同じDCコミックスだからです。
プロフの画像がリーなので一つ、、、 燃えよドラゴンでのシーンで、勇み足で戦おうとするリーを右手で止めて俺が行くみたいなローパー、カット前のリーは腕をおろしてますが次のカットで腕を組んでます（笑） もひとつ、ラストにハンとの死闘でリーがハンの頭部をキックした際、思いっきりハリボテのハンでした。 細かいかな、、すいません。
インビジブルでしょうか？ 覗きとかイタズラとか「透明になったらやってみたいこと」をやってみたり、ラストシーンで、火傷したせいで姿が丸見えになっていたならこれなのですが。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%93%E3%82%B... 主人公も透明になって雨の中透明人間同士戦うのでしたら２作目の方です…。
「スパイキッズ2 失われた島」 https://www.youtube.com/watch?v=qGbQOp-HuPs
彼らが好むのは戦闘と狩り、 戦闘力の無い者を狩ってもしょうがないので 妊婦、赤子、子供、障がい者、病人などは見逃されます。 プレデター2のレオナは妊娠していたため、 エイリアンVSプレデターのビショップは男ながらも癌に侵されていたので 一度見逃されてます。 プレデターズの主人公イザベルは女性ながらも戦闘力があったので プレデターの狩場に連れて来られてますし エイリアンは基本、メスですし、エイリアン幼体のチェストバスターも 一応戦闘力があるので狩られてます。
アメコミの歴史で大きな転換点やマイルストーン的作品と言われているのが、1986年の「バットマン: ダークナイト・リターンズ」や同じ1986年の「ウォッチメン」で、それに影響されたのが昨今の映画なのですが、「バットマン: ダークナイト・リターンズ」を描いたフランク・ミラーや「ウォッチメン」の原作アラン・ムーアなどは1980年代前半から「デアデビル」や「スワンプシング」で暗くてキャラクターの心理に迫るようなストーリーを描いていましたし、アメコミの変化として良く取り上げられる1970年代初頭の「グリーンランタン／グリーンアロー」はヒーローが現実の社会問題に直面する（人種差別・麻薬・環境汚染など）ストーリーを描いているので、1970年代から1980年代にかけて社会の流れや読者層の高年齢化に合わせて徐々に変化して行ったという事だと思われます。 また丁度1980年頃からは大手の出版社からではなく、1人の作家が大人向けにストーリーコミックや実験的コミックを描いた1つのムーブメントであるオルタナティヴ・コミックも広まっています。 このオルタナティヴ・コミックの有名作だとアート・スピーゲルマンの「マウス」 ハーヴェイ・ピーカーの「アメリカン・スプレンダー」など。 映画やドラマでなら1970～1980年代はほとんどが明るいヒーローモノが多く、1977年からのテレビドラマ「超人ハルク」が人々と上手くやろうとするがハルクになってしまい騒ぎを起こして出て行くしかなくなるとパターンで描かれたり、1989年の「バットマン」で今までとは違うダークで重い雰囲気のバットマンと当時は言われていました。
ヴィランは、ヒーローと同系統にカテゴリーであることが多いはず。 『Ｘmen』ならば、ミュータント。 『バットマン』ならば、通常人の犯罪者（但しキチガイ）。 『スパイダーマン』ならば、悪の科学者。 『キャプテンアメリカ』ならば、超人兵士でアメリカの敵。
洋画はそんなもんだ。 大体1時間ぐらいするとダレるから、すかさずお色気シーンを挟んでくる。
そうらしいです。全体重を手首だけでは持てないようです。余談ですが、指輪がどこかに引っかかってぶらさがったりなんかしても、やはり指が切れてしまうそうですよ。怖ーい。
ウェポンXというのはウルヴァリンやウルヴァリンの兄のビクターを改造した極秘計画の事ですが、ウェポンIからウェポンII…と順番に実行され、10番目がウルヴァリンだったためウルヴァリンをウェポンXとも言っていました。 映画X-MENシリーズの次回作の予定が2017年のウルヴァリン単独映画なので、それに向けての伏線として「Weapon X」というラベルを出したのでしょう。 アタッシュケースに記されていたのは「Essex Corp」で、これは原作コミックスではアポカリプスと共闘していた事もあるミスター・シニスター（本名ナサニエル・エセックス）が次回のウルヴァリン単独映画で登場するのでは？という噂になっています。 このミスター・シニスターもミュータントですが、今までミュータントの遺伝子を使い最強のミュータントを作り出そうとしており、次回の映画「Deadpool2」に登場する噂があるケーブルはミスター・シニスターが作ったジーン・グレイのクローンとサイクロップスの息子だったり、並行世界ではサイクロップスとジーン・グレイの遺伝子からX-MAN（ネイト・グレイ）を作り出したりとサイクロップスとジーン・グレイに執着しています。 ミスター・シニスターはウルヴァリン関係ではX-MANが誕生したアポカリプスが支配した並行世界では、ウルヴァリンとマリコ・ヤシダの娘キリカ・ヤシダを改造し、X-23と名付けています。 ただ複雑なのはこのX-23はメイン世界にも存在しており、こちらのX-23（ローラ・キニー）はウェポンX計画から派生した極秘計画によって誕生したウルヴァリンのクローンです。 ですので次回のウルヴァリン単独映画ではこのX-23が登場する噂がありますが、メイン世界と並行世界のX-23を合わせたようなキャラクターとしてミスター・シニスターが関わるのではないかと思われます。
Ｕ－ｎｅｘｔには、基本料金で見放題のタイトルと、 観るのにポイント（お金ですな）がかかる作品が混在してます。 その映画が見放題なのかポイントがいるのかは タイトルのところに書かれてありますよ。
鬼に「角」が無いのはおかしい！鬼に対する冒涜だ！プンプン 賛成 賛成 賛成 では 悪魔は「鬼」という認識をしている人がいる 違う 違う 違う・・あれ？ でも悪魔にも角みたいなのあるから。。。まあいいか？
生きたまま食べられるほうが絶対怖い。 あぁ、ゾンビに襲われるのを想像したら気持ち悪くなってきた、、。
コロニー５？ですかね
「ため息つかせて」で銀色のポンティアック・ファイヤーバードのコンバーチブルに乗っていましたが、違いますか？ 名称は分からないのですが、髪の毛が乱れないように何か頭に被っていました。
最近はネタが尽きてきた印象が強いですが｢シー・オブ・ザ・デッド｣はゾンビ映画史上最大のゾンビがラスト現れます。監督が真剣に撮っているのかギャグっぽく演出しているのかいまいち判別ができないのですがマニアには一応オススメします。
ワンパターン化を止めるためじゃないですかねー ディズニーが作るものは ハッピーエンドばかりですよね。 見えきった悪役が出ても 新鮮な展開、ストーリーにならず、ヒロインかヒーローが倒して終わりです。 Dヲタは見ると思いますが、 新しい客がつかめるとは思えません。 だから、こうなったのではないでしょうか？ というのが私の予想です。
ジョン・ラセターさんが宮崎さんの大ファンで崇拝といっていほど大好きらしいです で、ピクサーが公開する劇場をディズニーに借りている程度の関係（ピクサー設立者たちはもともとディズニーのアニメーターだったがＣＧアニメの可能性を認めなかったので独立してプロダクションを設立）だった頃に千と千尋の神隠しを全米公開するためにディズニー側に働きかけたようです 紅の豚のＬＤの英語吹き替え版はジャン・レノとか有名俳優達が参加していたのはラセターさん達が関係しているかも ＤＶＤになってる「ありがとう、ジョン・ラセターさん」を見れば宮崎さんとかがラセターさんではなく通訳の顔を見てしゃべるのを見て寂しそうにしてるのがわかります
自分も見てがっかりしました。 指摘されている通り目的が進んでいくうちにフワフワしていき、最終的に何をすれば良いかが分からなくなっていった感じでしたね。 あれなら、バイオハザードを見たほうがいいと思います。
「タイタニック」 盗んだコートを着ていて 彼女の婚約者の警護の男と話をしてる場面だと思う
・「コンスタンティン」 キアヌ・リーブスがエクソシストを演じます。 「ウォーター・ワールド」 莫大な制作費を投じたにも関わらず、大コケした作品です。 ・「第九地区」 宇宙人が勝手にやってきて、第九地区に住み着きます。 ・ チャッピー 犯罪撲滅のために開発された人型ロボットが、犯罪者の手に渡ってしまいます。 ・「フィフス・エレメント」 地球存亡の危機を救うのはタクシードライバーと第五の要素
第二次大戦終盤。ロンドンでのラブロマンスとドイツ軍領内からの脱出劇。カル～イ感じの不倫映画。 エッチなところは、優しい夫と可愛い娘のことを思いながらも、とりあえずヤッチャエと激しく抱擁し合うシーンがあります。意外やハリソン・フォードとレスリー＝アン・ダウンの華奢な体つきにビックリしました。 「妙だクリスマスイブに戦争しているとは。」はその優しい夫の科白。
ニコラス・ケイジ主演が共通点ですね。 『赤ちゃん～』は、ボーッとした兄ちゃん。 『ワイルド～』は、エキセントリックなおっさん。 キャラは結構違います。 頭のネジの飛んだ登場人物が多い点が似ているかな。
Tony Bennett の "Have Yourself A Merry Little Christmas" この曲のことと思います。 確認用にYouTubeのリンクを載せておきますので、ご確認ください。 https://www.youtube.com/watch?v=TIw8GtW3OJY 上記の30秒あたりからの部分が確認しやすいかと思います。 ご参考 この曲でしたら、たとえば下記のように Tony Bennett（トニー・ベネット） のアルバム15曲めにあります。 https://www.amazon.co.jp/Snowfall-Tony-Bennett/dp/B000025SQE iTunesでの取り扱いもあります（８曲めです）。 https://itunes.apple.com/jp/album/the-classic-christmas-album/id472...
『Go！Go！ガジェット』でしょうか？マシュー・ブロデリックの。
好きな映画の一つですね。ユマ・サーマンのミアの髪型一時真似していました。
ん～と、真面目に回答しますと、 『マトリックス リローデッド』 ではないかと・・・。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
ブルース・ウィリス主演の「フィフス・エレメント」です。
私の、PCの待ち受け画像に使用してます・・・ ＮＣＣ1701ーＡが出る映画は2作品（第4・5作）在りますが・・・活躍したのは第5作の「新たなる未知へ」でしょう。
1955年の【宇宙水爆戦】
E・Tです。 …真面目に答えてよかったのでしょうか。 大喜利とかだったらごめんなさい。
エイリアン（第1作目）
スターウォーズシリーズ第1作目「スターウォーズ エピソード4/新たなる希望」です。左からルーク・スカイウォーカー、レイア、ハン・ソロです。
「インデペンデンス・デイ」です。 independence=独立 ですね。
ハリソン・フォード主演【ブレードランナー】
キューブリック監督の「2001年宇宙の旅」です。への、ではなく、の、ですね。
『プレデター2』です。
ドラマはあんまりわかりませんが、 THE100/ハンドレッド HEROES とかですかね。 映画は、 ブレイドシリーズ ダイバージェントシリーズ メイズランナーシリーズ アンダーワールドシリーズ がおすすめです。
ティム・バートン監督の『マーズ・アタック!』ですね。
バーバレラです。 ジェーンフォンダが凄く美しくエロかったです。
「ミクロの決死圏」 リメイクの話はどーなった？
特殊メイクの出来を考えると、リメイクされる前の初代の「猿の惑星」かな？ まぁ、そもそも、チャールトン・ヘストンなら間違いなく初代。ノバが出てくるなら、その中の一作目だと思う。
見ましたよ！！！！！
「ナイトライダーズ」 馬乗槍試合ならぬバイク槍試合。 甲冑を着け、バイクでの槍試合を見せ物とする巡業一座。しかし座長の「王」は真の騎士道精神を固持する変わり者だった。金儲けすら拒否するその姿勢に座員たちは次第に反感を抱いて行くが…。 レンタルにはないかもしれません。
マシュマロマンです。警察や軍隊が出てこないのがファンタジックでした。
「セイヴィア」ではないでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=160170#1 https://www.youtube.com/watch?v=bvEut13aWm0 内戦、市街戦、女性の出産など似ている点が多いです。 しかし、残念な事にDVD化はされていません。 いい映画なので私ももう一度観たいのですが本当に残念です。
弱い。 理由、ガラドリエルやエルロンドが強すぎるから（特にガラドリエル）
キャスパーでしょうか？ 白いですが一応緑もいます...
そこまで特別な出来事はありません、ペギーが写真を見てスティーブの事を知り、シーンが変わり少年がキャプテンアメリカの盾（手作り）を持ち4、5人の友達と走りかけます、（キャプテンアメリカのお陰で街が平和になった感じです） で、シーンが変わって画面が真っ黒になりスティーブが目を覚ますそんな感じです。
2016/09/07発売です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01GUTGKBM 日本語の題名は「マッド・ウォーリアーズ 頂上決戦」としての発売です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=357127#7
チャン・グンソク：平川大輔 パク・シネ：高橋美佳子 イ・ホンギ：勝杏里 ジョン・ヨンファ：内田夕夜
海外スタッフによるドラゴン怪獣キングギドラの解釈が、どう表現されるか、楽しみですね。 東洋の竜と、西洋のドラゴンの違いでしょうか。
『スタートレック/イントゥ・ダークネス』 …１作目も良かったですけど、２作目の、 「中身を確認できない物を、俺の船には載せない！」と 頑なに言い張る、機関長っぷりが良かったですね～。
映画かテレビドラマかの違いもありますが、2つは完全な別世界・別シリーズです。 ジャスティス・リーグは映画「マン・オブ・スティール」から始まった同一の世界で描かれる映画シリーズであるDCエクステンディッド・ユニバースでのヒーローチームであり、DCエクステンディッド・ユニバースの映画は、 マン・オブ・スティール（2013年） バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生（2016年） スーサイド・スクワッド（2016年） ワンダー・ウーマン（2017年） ジャスティス・リーグ パート1（2017年） ザ・フラッシュ（2018年） アクアマン（2018年） シャザム（2019年） ジャスティス・リーグ パート2（2019年） サイボーグ（2020年） グリーン・ランタン・コァ（2020年） とこれまでとこれからの予定が出ています。 ジャスティス・リーグはこの映画に登場した・する予定のキャラクターによるチームで、他の映画やドラマとは関係がありません。 原作コミックスで言えば、スーパーマン、バットマン、ワンダーウーマンのDCコミックスのビッグ3やその他の有名ヒーローが所属するDCのトップチームと言った所でしょうか。 テレビドラマ「レジェンド・オブ・トゥモロー」は元々はテレビドラマ「ARROW/アロー」が2012年から開始され、好評だったためにドラマ内でフラッシュを登場させ、そのフラッシュが主役のテレビドラマ「THE FLASH/フラッシュ」を2014年から開始。 これも人気が出たため「ARROW/アロー」「THE FLASH/フラッシュ」に登場するキャラクター達による新しいスピンオフドラマとして「レジェンド・オブ・トゥモロー」が開始されました。 「レジェンド・オブ・トゥモロー」はこれらのドラマと同一の世界であり、こちらはアロー・バースと呼ばれています。 レジェンド・オブ・トゥモローというチームは原作コミックスには存在しておらず、このドラマ後にコミックスでも「Legends of Tomorrow」というシリーズが出版されています。
『The Adventures of Captain Zoom in Outer Space』(1995) 役⇨Vesper、Vox's High Priestess：ヴェスパー、女教皇の声(直訳) 女優⇨Gia Carides：ジーヤ・カリディス http://www.imdb.com/name/nm0137140/
流れとしては ・ブライアントから聞いたレプリカント達の潜伏地(安ホテル)をガサ入れ、多くの写真を発見、同時に何かの鱗を発見(この時宿に戻ろうとしたレプリカント、リオンに察知される) ・写真は3D情報が記録されており、レプリカントのロイとゾーラの画像を確認 ・街の屋台で鱗の鑑定を依頼、シリアルナンバーからアブドゥル・ハッサンの作った人造蛇の物と判明 ・ハッサンへの聞き込み(ってより恐喝)でタフィ・ルイスの酒場に卸している事が判明 ・写真からプリントしたゾーラの画像をタフィに見せ、呑んでいくように勧められる ・タイレル社のレイチェルを呑みに誘うがあっさり振られる ・不貞腐れて呑んでいるうちにヘビ使いの踊り子としてゾーラ登場 ・下手くそな演技で楽屋に戻るゾーラに接近、案の定バレて逃げられる ・慌てて後を追いゾーラを発見、「処理」 こんな流れです。 シリアルナンバーの「9906947XB71」までそらで覚えてしまうくらい見てます。なにやってんだ俺。
【ネバーエンデイングストーリー】かな？ 現代の少年が絵本を読んでいるうちに物語の中に入り込んでしまう・・・という設定なのでおそらくは・・・
人にものを依頼するのに（依頼というより丸投げだが） 【自分で書けなどはやめてください】 などと言った指図口調は何ですか？ 他人に指図口調の物言いをする前に 親に頼みなさい 親が当てにならないとしたら 子どもに相当無関心の問題家庭だ
古い話ですが、 バックトゥザフューチャー３を見に行ったとき、 同時上映のトレマーズのほうが面白かったですね。
動画あげたとしても、見てくれる人がいないとねぇ。。。 youtuberって必ず成功するものじゃないと思います。
こういう形容詞を使った名前って、けっこうイギリス人が好きなんです。一番多いのが、戦艦の名前です。 Formidable Invincible indefatigable などなど、たくさんあります。
制作側のただのジョークですよ笑。 ただ、近年のスティーブン・セガールは裁判沙汰などあまり良い印象は無いです。なので逆に器用する理由もないのでしょう
クイック＆デッド(95)では？ シャロン・ストーン、ジーン・ハックマン、ラッセル・クロウ、レオナルド・ディカプリオ(主人公のシャロン・ストーンと一夜を共にする役柄)と豪華キャスト、監督はスパイダーマンのサム・ライミ。 監督の作風が固まっていなかった頃の作品だったため、イマイチチグハグな感じが否めない西部劇でした。 ただしアクションは一級品。ラストの対決は燃えます。
ハビエムとデルトロは雰囲気が似ていると思っていましたが、富沢さんとデルトロが似ているのは新発見！！ デルトロが消されたライセンスに出ていた頃はブラッド・ピットに似ていると思っていましたが断然富沢さんの方が雰囲気ありますね！！ 個人的には若い頃のマット・デイモンとマーク・ウォルバーグが似ていると思っていました｡若い頃のミッキー・ロークとブルース・ウィリスとかね！！
「運命のボタン」 キャメロン・ディアス主演のサスペンスです。
ホラーというよりレズビアンを描いたエロ映画に感じました。正直、だいぶ前に東京12チャンネルで見ましたが寂寥感がつのる音楽とアネット・ストロイべルクの美貌以外、記憶が曖昧です。
何を以て、グロいのかは個人差がありますが、ちょっとグロいのはあります。
あるよ～ （１）ただし掛け金が安い保険だと 保険適用範囲が狭いよ～ だから、自費で払わないといけなくなるんだよ～ （２）そもそも無保険の人もいるよ～ ただし、日本でも無保険の人は１００万人いるよ～ 日本人は馬鹿だよ～ VAIBS
いくら暇でも、ご先祖様のお墓の前で ポケモンはしてあげないで欲しいです。 こんな孫を生むために、苦労したのと違うって思って すごい悲しむと思うからです。 暇な時に、見る映画で、お奨めのやつだったら 地獄甲子園がいいと思います。 時間が、あんまり無い時に、見たら すごい後悔する人も、いると思うけど すごい面白い世界観だからです。
前作でも"negative impact"と言う言い回しがありましたが,字幕では『着弾せず』と訳されていたように思います｡ 質問文から察するに,『ミサイル着弾せず』と言う意味で使われているのでしょう｡
グロいはちょっとありますが、エロいは皆無でした。
では失礼ながら、ひとこと。 「誰もわかるわきゃね～だろ」 e_mal_2016さんへの回答。
実話なのは超有名なんで実際に起きた事の詳しい話は細々した所までいくらでも簡単に調べられますよ 本物はラガディアン＆アンディのラガディアン人形で映画化のアナベルみたいに気持ち悪い人形じゃないけどね 日本人でもラガディアン＆アンディくらい普通に知ってるよね？ ラガディアン＆アンディってファンがいっぱいいて人形だけじゃなくグッズもあるし コレクターはかなり古いビンテージ物も集めてるでしょ 私も生地が茶色くなってるくらいのビンテージのラガディアン＆アンディ人形持ってるけどアナベル知っているから正直怖いんだよね ビンテージ物がガラスのショーケースに飾られてると思わずアナベル連想しちゃうんですよね でも可愛いから怖いし高いけど買っちゃうんだけどね
それはただの野暮、、、
＞日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？ 英語が話せるようになればいいと思います。
いちいちうっとうしいんだよその長文が
うん！やばい！やばい！
地上波で放送されたかはわからないのですが、 「ジミーとジョルジュ 心の欠片を探して」は違うでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=-N4xynfMl7E
ホームアローン面白いですよ！
キャットバズーカなら・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=fm0KmBXgaFg
ヴィレッジ・・・ではないですよね？
海外の俳優は、特定の事務所に所属するのではなく、エージェントに全て任せる形をとります。日本みたいな俳優を抱える会社は、ほとんどありません。 エージェント自身は、事務所というか会社に入ってる場合もありますが、個人経営もあって、まちまちです。
フィルムノワール系ですが「エレクション」「エレクション 死の報復」は三合会インスパイアものだと思います。 （特に二作目は）グロいです。
うんこーーー。。。。
インド映画のようですね。国内盤はないみたいです。英語字幕なら入手できるようです。リージョン・フリーのNTSCなので、ふつうのDVDプレイヤーで再生できるはずです。 http://ratna-bollywood.shop-pro.jp/?pid=26979313 https://www.amazon.co.jp/Bunty-Aur-Babli/dp/B0038WU0LG
下品で申し訳ありませんが、もしかしたら親指をどちらかのお尻に・・・なんて意味ですかね？ メリッサ・マッカーシーは恥ずかしがってましたし(笑)
むかし討論番組で、女性の整形の是非をめぐって大島渚と高須克弥が論戦したことがありました。 読売の【EXテレビ】だったかな？ 大島さんは｢整形反対｣。 高須さんは｢整形賛成｣。 くわしい内容は忘れたけれど、高須さんは整形しないでいい美人の例として、ソフィア・ローレンを挙げてました。 美容整形の泰斗が言うんだから、美人に間違いなし。
『スーパーナチュラル』のジェンセン・アクレスの若い頃ですかね♪
① 燃えよ！ドラゴン ②ドランクモンキー酔拳
プレデター、だと思います。
声優陣はプロね方ばかりみたいですね。映画の吹き替えもよくやってるみたいです。 でもその声が今回の役に合うかどうかは別物。映画を見ていいと思う人もいれば、そうではない人もいます。 最終的には個人の好みですね。 私的には映画館では字幕をオススメします。俳優陣の生の声があった方が臨場感あります♪
載っているでしょう。 サイトよりもTwitterの方が多いでしょうし、その場その場で流れて行くと思いますが。
「マッドマックス 怒りのデス・ロード」。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83%89%E3%83%9...
「スリザー」かも？ https://www.youtube.com/watch?v=pU5lVlFIvg8 画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%82%B9%E3%83...
多分、メディアの力でしょうね。 ネットでは、英語版より日本語版の方が音楽はいい、 という海外の不思議なコメントも多数あります。 日本では音楽的に成功したのかも。 「塔の上のラプンツェル」が抜群に面白かったので、 期待して劇場に足を運びましたが、半分以上眠ってました。 ストーリー展開も映画の作りも退屈でした。 眠ってて全部見たわけではないから正鵠を得てないかもしれませんけど。 その点ラプンツェルは、 映画の随所に制作者の斬新な手法が垣間見られて、観る度に新しい発見がありました。これはディズニーの新境地を開いた傑作だと思います。
ドイツ映画・手話のキーワードで探すと、 １９９８年のビヨンド・サイレンスという映画がヒットしました。 これですかね。
亜人は生まれつき、四神の力のいずれかを引き継いでいます。 でも、殿試試験に合格した者にしか呪法の力を授けられていません。 なので、比較できるとしたらハーマイオニーだけです。 ネコネの圧勝ですね。 友人になれるのもハーマイオニーです。
ジョーカーの映像はカットが多かったと聞きました。 カットされたシーンのジョーカーなのか、単なるファンサービスかもしれないです。(コミックでジョーカーがバットマンの名声を落とす為に、コスプレしてたはず)
こちらの映画のことでしょうか・・・？ 『 メイド･イン･マンハッタン 』 2002年の米国映画、ジェニファー･ロペスが主演しています。 ジェニファーが、 シングルマザーでホテルのメイドとして働いており、 金持ちの宿泊客のブランド物の服をこっそり着てしまったことから起こる ラブコメディ映画です。 https://www.youtube.com/watch?v=o9BySyAcwSc https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%BB%... お尋ねの映画でなかったら、申し訳ありません。
原作では「マグニートーが能力を使って爪を復活させる」というシーンがあるらしい って紹介しているサイトがありました
「キャプテン・アメリカ/ウィンター・ソルジャー」です！
ベン・アフレック版は、結構好きです。 クラブでワイヤー（鉄骨？）をカーンと叩いてから、滑っていくシーンが面白い。 新しいどらまばんは、まだ観てません。
「イグジステンズ」では http://m.eiga.com/movie/1839/
リアルタイムで見て、録画もします。
『地球が静止する日』でしょうか？ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E5%9C%B0%E7%90%83%E3%81%8C%E9%9D%9...
スパイキッズじゃないですか？
日本の警察でもやりますよ。 手配容疑者の車を見つけた時に、マフラーに物を詰めてエンジンを始動しにくくして逃走を防止するためです。 布などを詰めるとエンジンが掛かりにくくなりますが、詰めかたが緩い詰め物が飛んでしまいますよ。
「クーキー」も候補として。 https://www.youtube.com/watch?v=379Q1jUgxY4
もうずいぶん前に、アカデミー賞候補とされた映画のロードショー、つまり日本公開にあたって使われたフレーズです。
「ヘイフラワーとキルトシュー」でしょうか。 この作品です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%98%E3%82%A4%E3%83%95%E3%83%A...
ジュリアン・ハフさんの「 サバイバル・ドライブ」ではないでしょうか? 間違っていたらごめんなさい！
アポカリプスの顔が伊藤四朗に見えて アップになる度に笑らけて仕方なかった、 ジーンの能力が覚醒した時のフェニックスは 能力レベル"クラス5"で最強、マグニートーでクラス4、 ジーンのオーラも火の鳥(フェニックス)をイメージした 演出がなされていた。 ウルヴァリンの顔見せはファンサービスと エンドロール後の映像と合わせて ウルヴァリン3の伏線になにってるんでしょう。
まあ、なんにせよ、時間を作ってでも過去の作品を観るべきです。制作側は、過去の作品を無かったことにして作ってるわけではないですよね♪ とりあえず洋画のシリーズものは確実にシリーズ前作を観た方が楽しめます。これは確信です。
Iron Butterfly（アイアン・バタフライ） の "In-A-Gadda-Da-Vida" （ガダ・ダ・ヴィダ） この曲のことかと思います。 確認用にYouTubeのリンクを載せておきますので、ご確認ください。 http://www.youtube.com/watch?v=uGmkM4v9AaY この曲でしたら、下記のような Iron Butterfly のアルバムに収録されています（６曲めです、試聴できます）。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%80%E3%83%BB%E3%83%80%E3%83... iTunesでも取り扱いがあります。 https://itunes.apple.com/jp/album/in-a-gadda-da-vida/id780234002
アウトブレイクファイル2のラクーン爆撃時の司令部。
「秘密の儀式」(1968年) という映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=19385 写っているのは、チェンチ役の「ミア・ファーロー」だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%A2%E3%83%BB%E3%83%95%... 撮影時は、23歳くらいではと思います。 こちらに同じ写真が載っています。 http://www.cinemaniac.fr/secret-ceremony-ceremonie-secrete-liz-chez...
（クミコ） 昨日は楽しかったわ 今日もあなたと電話してる ねえ もう一回 言って とっても心配になるの だから私を裏切らないで 「お前だけだよ」って言って （ダニエル） お前だけだよ 本当だよ 俺のガールはお前だけだよ （クミコ） 本当に私だけ？ あなたはいろんな女の子と話してる それなら私もついて行くから 私にもいろんな男の子が話しかけるのよ あなたが浮気したらすぐにバイバイするから あなたの彼女は私だけ いい？ （ダニエル） うん わかってるよ 本当だよ 俺の彼女はクミコだけだよ 俺はお前を初めて見た時から お前が好きだから お前がどう思おうとオンリーガールだよ （クミコ） とっても心配になるの だから私を裏切らないで 「お前だけだよ」って言って https://www.youtube.com/watch?v=VH3y9pbodkE VAIBS作詞 https://vaibs.wordpress.com/
（ダニエル） キミはボクのことが気になるんだろ 「電話して」って言えば すぐ電話するよ キミのことが大好きだから ボクたちは別れない キミとボクは付き合ってるよね？ ちゃんと聞いてよ ただの友達なの？ これがボクの初めての失恋だよ 悲しいよ キミはずっとボクのものだと思っていたのに キミのためなら何だってしたのに ボクたちが別れるなんて信じられない 涙が出てくる ティファニーのネックレスも渡してないのに ボクは壊れちゃった ボクを直してよ この悪夢から覚めるまで ボクを揺さぶってよ ボクは消えていく ボクの初恋がこうなるなんて信じられない （ミヤギ） 俺が４９の時 １９のガールに恋をした 「嬉しそうな顔してよ」と言ったら ガールは恥ずかしそうに微笑んだ ガールの笑顔を俺は脳裏に焼き付けた プロの写真家でもこのショットは撮れないぜ 俺はガールの写真を飾って 毎日「おはよう」と言った シスターはあきれたけど ベストショットを撮ってくれた こんな日が続くといいと思っていたのに… 俺はガールを追いかけ ガールは逃げた きっとこれが俺の望んでいたことなんだろう 俺はシスターに叫んだ 「こんなオッサンでも ガールをかわいいと思ったんだよ!」 （ダニエル） 悲しいよ キミはずっとボクのものだと思っていたのに もうボクは行くよ さよならガール もうボクは消えるから VAIBS作詞 https://vaibs.wordpress.com/
吹き替え版の特別上映会で観ました。自分は初代は観てないからかもしれませんがとても面白かったです。友近さんに渡辺直美さんの演技も良かったです。秘書のケヴィンがコメディ担当的な役割で前の回答者様が言うようにコメディは少なめでアクションが強いと思います。ですがシリアス要素はほぼありません。椿鬼奴さんにしずちゃんもちょい役ですが声を聞けば分かると思います。配役は椿鬼奴さんはホテルのフロントの受付役しずちゃんはレポーター役です。
ソウ5の手を電鋸で切って血を差しだそうゲームです。 あのゲームだけは目をそらしました！！！！
「ウルヴァリン: X-MEN ZERO」 「ファースト・ジェネレーション」 「X-MEN」 「2」 「ファイナル ディシジョン」 「SAMURAI」 「フューチャー&パスト」(1973年→「ファースト・ジェネレーション」と「X-MEN」の間にタイムスリップ、歴史改変) 「デッドプール」(ストーリーにはほぼ関係なし) 「アポカリプス」(歴史改変後の世界) こんな感じだと思います！
僕も疑問に思いました(笑) 来年の『ウルヴァリン』の新作で何かしら説明があればいいんですが☆ ただ『ウルヴァリン』の新作は今より年老いたウルヴァリンを描くらしいので、回想シーンとかで説明があればいいですね♪ 海から引き上げられた後にミスティークと何かしらやり取りはなかったのかなあ・・・(笑)
取る可能性はあると思います。ゴールデンラズベリー賞は、ある程度話題のあった映画の中でクソ寄りな物映画に送る賞なので、今年はリサージェンスの可能性は大いにあると思います。
キャメロン監督から権利をもらって製作していて 権利は2019年に戻す契約だったみたいです なので時間切れもあって中止なのでしょう 「ジュラシック・ワールド」とバッティングしなければ もう少し稼げて次回作につながったかも 伏線を張っておいて回収をしてないとは残念です
ライフ イズ ビューティフル ですね
イタリア映画なら ヴァッファンクーロー！ けつの穴にぶちこむぞ！ フィッリョ・ディ・プッターナ！ 娼婦の息子め！ ポルカ・プッターナ！ この売女め！ とか出てきたら最大級！
ホフマンさんですね 書籍、文献はいどくしてますと彼は温厚で人間てきにすばらしいことのようですよ. かけだしのころは師匠（リー ストラスバーグさん）から「おまえは華がないから映画には出演するな、stageに生きろ」いわれていましたが 師匠眼をにごしましたね
それね、あのビジュアル写真が公開された時からジャレッドのジョーカーは不評でした。 ジャレッド自身は演技力が高いのですが、ヒースと比べてしまうと・・・。 あのビジュアルもジョーカーというよりロックシンガーだとも揶揄されてました。 ジャレッド自身がThirty Seconds To Marsのフロントマンなので尚更ロックシンガーに見えてしまうようです。
椅子に座らせてズドンのネイティブ系の顔の人？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%... ダニー・ヌッチ ああ、思い出した 「ザ・ロック」でシーズルが潜入 シャワー室で全滅のとき最後に上って撃たれた人だ
「ショーン・オブ・ザ・デッド」でしょう。
[映画]フラッシュ・ゴードンではないでしょうか？ [フラッシュのテーマ] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%... [フラッシュ・ゴードン] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%...
同ジャンルだと 「誰よりも狙われた男」 「カポーティ」 「ミスティック・リバー」 「サイド・エフェクト」 辺りが結構近いと思いました。 他ジャンルだと 「her/世界でひとつの彼女」 「オン・ザ・ハイウェイ その夜、86分」 辺りも合いそうな気がします。 どれも評価の高い作品ですのでぜひ！
スパイダーマンの最後の落下の所とかで浮遊感を感じるなら、初見やとジャーニーでも感じると思います。実際に乗り物が急降下している訳では無く、映像と動きがリンクして錯覚で浮遊感を感じるだけなので、最悪目を閉じて映像を見なければ感じ無いんじゃないでしょうか。面白くないですけど。 不安かも知れませんが、ジャーニーは楽しいので是非チャレンジしてみて欲しいです。
「ゴーストバスターズ」105分 「ディープインパクト」121分 「ガタカ」106分 「エリジウム」109分 「チャッピー」120分 「プリデスティネーション」97分 「宇宙戦争」117分 「オールユーニードイズキル」113分 おすすめはこの辺です♪
原作に近いのがベンアフレックのバットマンですね。 原作に近いほうが好みなのでベンのバットマンが好きです。 クリスチャンベールは線が細めのバットマンなので、ちょっと違うかな、とは思います。
【欲望のバージニア】 不死身の３兄弟の物語。中でも一番個性の強い次男役で迫力満点でした。ちなみに実話です。
旧三部作。 呆れるほど繰り返し見て、LD➡DVD➡Blu-rayと幾度も買い直して・・・でも飽きません。 新三部作は劇場で見て、DVDも購入しましたが、数回見ただけです。
私はインターステラーですね。 最新の物理論などを上手く組み込んでおり、おもしろいと感じました。 ラストのほうでブラックホールに吸い込まれた後、未来へタイムスリップして宇宙船に拾われるという展開は現実には少し無理があるように感じましたが、それでもロマンがあると思いました。
難しい質問ですが、あえて一つ選ぶなら 「ダークナイト」です。
オーダー66は、脳に埋め込められた行動抑制チップに指令を与えないと機能しません。 カット・ロークエインは、指令が届かないようなへき地で生活しており、オーダー66の発令時にもジェダイの抹殺に走るようなことはなかったと思います。
日本だって敦煌とか蒼き狼とか、中国大陸を舞台にした映画を作ったりするでしょう。 アメリカだって日本を舞台にしたラストサムライとか硫黄島からの手紙を作ったりします。 だから、イタリアがアメリカの西武開拓時代を舞台にした映画を作ることもあるのです。しかも元ネタは黒澤明の用心棒ですし。
スーパーマンじゃないですか？
宇宙船の動力源ですね。 ハルヴァーソン博士と同化した "The thing" が、10万年前に停止したのを再起動したんでしょうね。その視覚的エレメントでしょう。 なぜなら、The thingが爆発した際に 柱も爆発に巻き込まれ(↙️画像・下)粉砕された直後に、宇宙船の外部動力装置が停止する描写がありますからね。
「Ｄ.Ｎ.Ａ.」かな？ http://m.eiga.com/movie/20529/
http://毎日雑学.com/wp-content/uploads/2013/09/Vjjx8sf.jpg
映画館のスケジュールは作品の客入りによって変化しますから、いつまで上映してくれるのかは分かりません。 客が全く来ないガラガラの映画は、2週間とかで早々に打ち切りになるし、アバターやアナと雪の女王のようなメガヒット作品は、4か月以上のロングランでした。 ペットはヒットしているので、早々に打ち切る劇場は無いと思います。 来月の半ば～月末までは上映している劇場も多いとは思いますが、上映回数は当然徐々に減らされて、1日1回上映とかになってる可能性はあるし、客層的にも夜とか、遅い時間帯の上映が最初に減らされていくと思います。
アメリカでも大酷評でした。批評はかなりボロクソで、メタスコアが４４点という有様。ただし、興行収入は大成功でした。
Ａ（恐怖の、悪魔の、死霊の、悪夢の、地獄の、戦慄の、） Ｂ（いけにえ、えじき、したたり、謝肉祭、エイリアン、モンスター） Ａ+Ｂの適当な組み合わせで、邦題をつけている気がします。
近年のハリウッド映画の特筆点として上位に挙げられる問題点 それは 損失補填を行う大手保険会社が キャスト、脚本、製作進行 挙げ句は監督選別に迄口を出すのが常道となっている点に尽きるでしょうね ～90’sには比較にならない規模で巨大化した保険会社の映画物流ｼｽﾃﾑは 最早、配給会社や製作会社を寄せ付けない程の権力を保持しています それはﾛｯｸﾋﾞｼﾞﾈｽ衰退とよく似ているかもしれません 既存概念の解体並びに再構築 斬新、革新、異端… 上記の様な“ｻﾌﾞｶﾙﾁｬｰの生命線”とも言えるｷｰﾜｰﾄﾞとは無縁のﾊﾘｳｯﾄﾞ 一体どこへ向かっているんでしょうね 余談ながら日本映像界 そんな問題定義以前の低堕落ぶりは 御承知の通りです
今の姿は見るにしのびない......なんて、歳をとれば、だれでも、そうなりますよ。 でも、メグ・ライアンの、あの素晴らしいフットワークには、今の女優さんには、決して真似ができないとも、言えますね。 洋画「フレンチ・キス」ですが、https://www.youtube.com/watch?v=_mNts8Qoms4 の、1：14：50～ご覧になってください。
サム・ライミ監督の 「ＸＹＺマーダーズ」のイメージがあります。
テンリングスの輩は高周波で動けなくなったあとに射殺されましたよ。
最高に面白いですよ！ 旧作観てるならぜひ映画館で観て欲しかったですが、テレビでも大丈夫です。 脚本とかリアリティなんて気にせず楽しんでください！
｢眼下の敵｣がツボに嵌まったのであれば(笑)、おそらく｢クリムゾン･タイド｣はちょっと違和感を覚えるかもしれません。アレは、米原潜内での士官同士の対立を描いたモノですのでね。｢眼下の敵｣は、米独海軍の攻防を出来るだけ公平に描こうとしたモノですから、｢史上最大の作戦｣に似た様な作りとなっています。 WW2の潜水艦モノだと、｢Uボート｣｢U-571｣がありますけれど、両者とも潜水艦が中心の映画であって、前者は連合国駆逐艦との攻防シーンもありますけれど、連合国側は描かれていません。あくまでも独Uボート艦内を描いたモノですね。後者は、潜水艦同士の攻防を描いたですけれど、これまた敵側(独側)の様子は描かれていません。その意味で、｢眼下の敵｣は少々変わっている作風かと思います。 getld009さんがご指摘されている｢真夏のオリオン｣、これは｢眼下の敵のパクリ｣とも揶揄されたモノですが、青春映画仕立てにしていて、完全に駄作の域に踏み込んでいます(笑)。確か、原作は、そんなヤワな作品ではなかった筈なんですが。 尚、余談ですが、WW2時の日本潜水艦の(生活)状況については、 https://www.amazon.co.jp/dp/4769824343 も参考になるかと思います。他潜水艦乗組員の方々から、少々批判も浴びた様ですけれど、先述した映画｢Uボート｣を彷彿させる様な(発表時期は、こちらの方が圧倒的に早い訳ですが)作品です。
世間の反応もその通りです。 １と２は傑作。３はシリーズを破滅に導き、そのあとに作られたテレビ版や５では、３の存在そのものがなかったかのように作られました。 ４からは新しく３部作！と意気込んでいましたが、興行収入的に大失敗して立ち消え。 ５はシュワちゃん年とりすぎた挙げ句、ターミネーターも年をとるという設定に絶句！ もう続編はいらない。 アイルビーバック！ 戻って来ないで
１位 ザ･ロック ２位 ロック･ストック＆トゥー･スモーキン･バレルス ３位 ノッキン･オン･ヘブンス･ドア ４位 メメント ５位 テルマ＆ルイーズ 後は、インディジョーンズ･シリーズ、メジャーリーグ、オーロラの彼方へ、007/カジノ･ロワイヤル、グラン･トリノ が好きです！
漫画の初心者向けです
まああ、いいんじゃ無いでしょうかかっこいいし(あくまで個人の感想)、何に変形するのか分かりませんが、あのキングギドラみたいな奴になるのか ガルバトロンの様な変形をするのか あの頭だけのメガトロンが復活したのか、まだ分かりませんが、僕的には早くオプティマスの画像出て欲しいですwww
噂はありますが、どうなんでしょうねえ(笑) 『ロスト・バケーション』も評判が良かったですし、いよいよサメ映画の金字塔が動き出すか！ 金字塔と書きましたが、僕は『ロスト・バケーション』の方が好きですけどね☆
シルベスタースタローンとアントニオバンデラスが 共演した『暗殺者』あたりどうでしょう。 アクションそのものはやや地味目ですが 二人の殺し屋のキャラクターの対比や スリリングな展開、洒落た結末など 近頃流行りのやたら爆発やドンパチの連続で押しまくる アクション映画とは違った味わいの映画です。
あれは、たしか、自分にしか、見えず永遠と追ってくるやつでしたよね！ けっこう面白かった記憶があります！ ラストはやはりそうくるのか！ と思いましたが笑
フランス映画かな、女性はだれだっけなあ、目に特徴のある、あのえいがだよね。 モロッコ、東京、キルビルにでていなかったっけ、ちがう、かおはおもいだすけど、なまえがでてこない。
ヴォルデモートは実在する人間です。 作中で「例のあの人」と名前を呼ぶことすら恐れられているのは、約10年前まで魔法界で猛威を振るっていた大犯罪者だからです。当時は彼が率いる勢力も大きく、ほとんどの魔法使いが恐怖に震えていた暗黒時代だったのです。 そんなヴォルデモートは赤ん坊だったハリー・ポッターに返り討ちにされ死亡したかに思われていました。実際は一人では生きられないほど酷く弱体化したもののなんとか生き延びて逃げおおせていました。 なぜ死ななかったかというカラクリがちゃんとあるわけですが、質問とは関係ないので省略します。ヴォルデモートは不死身に近い状態にありました。 1作目「賢者の石」ではクィレル教授に憑依した姿でハリーの前に現れました。 2作目「秘密の部屋」ではヴォルデモートが学生時代に残した日記がひと騒動起こしました。現在のヴォルデモートは未登場。 3作目「アズカバンの囚人」では未登場。 4作目「炎のゴブレット」にて肉体を伴いかつての能力をほとんど取り戻し復活しました。暗黒時代の再来です。 ５作目「不死鳥の騎士団」では復活した事実は明るみに出ないまま水面下で暗躍。終盤にはダンブルドアとの一騎打ちを演じました。 ６作目「謎のプリンス」では未登場。 ７作目「死の秘宝Part1」ではおっしゃるように冒頭から出番が多いです。 ８作目「死の秘宝Part2」でもずっと出張ったまま、最後はハリーと決着となります。 スキンヘッドで鼻が無いのっぺりした顔つきとなったのは「炎のゴブレット」からです。ヴォルデモート復活に伴い、かつての部下達も再集結しています。
ネタ切れ感はありますよね、ゾンビという題材があまりにもメジャーに扱われるようになってしまい、クオリティを保つのが難しくなったのではないかと思います。 とりあえずで作ったら絶対駄作だと思うし。もし、リリースされるとすると、たぶん主人公は少し真面目そうな学生で、なんらかのきっかけでバタリアンのふたを開けてしまい、タールマンがでてくる。なんとか倒したけど、そいつがなんらかの理由で町中にまき散らされてしまい、町がパニック。このパターンで作ったら大体似たような作品になってしまい、つまらないですしね。 まぁ今風につくると、軍のコンピュータがなんらかの組織にハッキングされて、バタリアンを封印していたセクターのキーがもれてしまう。まんまとバタリアンをぬすみだした主人公たち（組織数人）はチャーター機でバタリアンを輸送中に撃墜され、渓谷に落ちてしまう。ドローンで付近を捜索するもバタリアンは発見できず。 墜落の衝撃で焼かれたタールマンの影響で渓谷の墓地に雨が降ってバタリアンたちがおそってくる。こんなかんじでしょうか。
「フォースの覚醒」が成功しましたし、「ローグ・ワン」次第かなと思います。個人的には成功すると思います！
金曜ロードショーみたいな時間帯にやる映画はだいたい日本で日本語吹き替え版をやっているものなので吹き替え版を作っているのは映画会社でテレビ局ではありません。 なので、日本語吹き替え版があるのにわざわざ字幕を出して外国語で放送する意味があまりないからだと思います。 外国語版がある場合は副音声で外国語に変えられたり、字幕出せたりしますしね
（マリア） あの夜空の飛行機を流れ星だと思ってもいい？ そうすれば今 願い事ができるから… （トニー） マリア、キミにサヨナラした夜 俺は月を見ながら走った 月は涙で にじんでいた こうなると わかっていたのに 俺は運命よりも苦しみを選んだ これが俺の背負った十字架だから… マリア、キミはもう俺を忘れただろう 俺はキミを忘れないよ 忘れたくても忘れられないんだ マリア、キミの夢を壊してゴメン 俺は こうすることしかできないんだ 記憶を消して また会いたいよ （マリア） あの夜空の飛行機を流れ星だと思ってもいい？ そうすれば今 願い事ができるから… （とし） この町では あなたが苦しめられても 誰もあなたを助けない この町では あなたの大切なものが奪われても 誰も気にとめない この町では あなたが道に倒れて叫び続けても 誰もが通り過ぎていく この町では あなたは一人ぼっち 誰もあなたに気付かない この町で奴らが どのような差別をしてきたのか あなたは知っているだろう 奴らはあなたを踏みつけて 奴らの目的地に向かうだろう そこがどんな場所なのかも知らずに… （マリア） あの夜空の飛行機を流れ星だと思ってもいい？ そうすれば今 願い事ができるから… http://www.youtube.com/watch?v=kn6-c223DUU VAIBS作詞 https://vaibs.wordpress.com/
もちろんなんといっても お掲げの『閉ざされた森』がまず浮かびましたが、 かなりあるんですよね、軍部の闇エイガ。 だいすきだったメグ・ライアンが まだ絶頂期にいた頃だっただけに、 とても寂しい気分で見た『戦火の勇気』 法廷劇の面白さ、ジャック・ニコルソンの堂々とした演技、 デミ・ムーアも最も似合う役柄を演じてたと思います。 ちなみにロブ・ライナーは常に期待に応える、わがアイドル監督でした。 『ア・フュー・グッドマン』 (「イイやつは、ほんのちょこっと」ってタイトルもイイですね） おっとと、忘れちゃいけない。 かつてのアイドル監督といえば、ピーター・ハイアムス。 メグ・ライアンのラブシーンのオマケもあり (『トップガン』とか、ブレイク前のメグはナゼか兵隊の恋人役ばっか)、 ショーン・コネリーがあまりにもあまりにも素晴らしい (ジャック・ウォーデンもスゴクいいよぉ～)、 ちょっとチャラい "あの頃映画” 『プレシディオの男たち』 イーストウッドの『アメリカン・スナイパー』も (もろ、じゃないんだけど）軍部内殺人を描いた 作品、というかそんな事実を提示したものだったと思います。 そんな勢いでちゃっかり自殺までふくめると 『フルメタル・ジャケット』とか 『愛と青春の旅立ち』なんかも思い浮かび、 すぐとなりの街の米軍ベースも やっぱたいへんなのかなぁ、なんてボンヤリ思いますね。
映画X-MENシリーズは「X-MEN: フューチャー&パスト」で歴史改変が行なわれたため、映画「X-メン」から「X-MEN: フューチャー&パスト（未来部分）」までの旧時間軸と、「X-MEN: ファースト・ジェネレーション」「X-MEN: フューチャー&パスト（過去部分）」「X-MEN：アポカリプス」の新時間軸の2つの歴史が存在する事なりました。 「X-MEN: フューチャー&パスト」での歴史改変は1973年に起こったため、「X-MEN：アポカリプス」ではこれまでの映画の中では1973年以降がなかった事になります。 そのため「ウルヴァリン: X-MEN ZERO」の後半部分（1979年頃）は1973年以降なのでなかった事に。 しかし旧時間軸では「ウルヴァリン: X-MEN ZERO」での脱出が正史であり、「X-MEN：アポカリプス」の舞台は1983年なので新時間軸では「X-MEN：アポカリプス」でのサイクロップスの入学が正史となっています。 ハヴォックは原作コミックスではサイクロップスの弟（何度も2人の子供時代は描かれ、大きなサイクロップスと幼いハヴォックが描かれています） ただ映画では1962年が舞台となった「X-MEN: ファースト・ジェネレーション」でハヴォックを登場させたため、1962年で20歳前後？のハヴォックと、1983年頃に10代後半？のサイクロップスではサイクロップスの弟にするには矛盾が生じたので、逆にハヴォックが兄。サイクロップスが弟という設定にして何とか矛盾を失くそうとしています。 それでも10～20歳くらい離れた歳の差はあるかと思いますが。 「X-MEN：アポカリプス」でのウルヴァリンも新時間軸の方のこれまでの映画とは別の歴史を歩んでいるため、どうなって捕まっていたのかはまだ描かれていないので不明です。2017年にウルヴァリンの単独映画が公開予定になっているのでそこで何か描かれるかもしれません。 ミスティークは姿を変える能力のように正しい事をしたり悪事を平気で働いたりと移り気のあるキャラクターで、時には味方。時には敵になります。
杖の老人は、年取ったビフです。 パート１のいじめっ子で、パート２のグリフのお祖父さん。
ワンシーンではないですが 「ノーカントリー」という映画のアントン・シガーという殺し屋を演じたハビエル・バルデムという演者の演技が凄いですね。特に台詞の多い役ではないですが、彼の動き一つ一つが既に物語っています。単純に演技が上手いとか そういうわけではなく、人間として凄味があります。アントンが映るシーンは全て素晴らしいですよ。
都市部の大きな書店や漫画専門店などだと外国漫画コーナーを作ってアメコミだけでなく、フランスのバンド・デシネなどの日本語翻訳版を置いていますが小さな町の書店だとまず置いていません。 ただ町の書店でも書名・出版社・ISBNコードなどを伝える・用紙に書き込めば取り寄せてもらえるはずです。 確実に購入するなら翻訳出版している各出版社のサイトから 小学館集英社プロダクション（http://books.shopro.co.jp/） ヴィレッジブックス（http://a-comics.com/backnumber.html） や書籍販売サイトの方がいいでしょう。 X-MENやキャプテン・アメリカに興味を持たれているようなので翻訳版なら、 「X-MEN: シーズンワン」 X-MEN創設メンバーの初期のストーリーを2012年に新たに描いた読み切り 「キャプテンアメリカ：ウィンターソルジャー」 これまでのキャプテン・アメリカの歴史を振り返りながらもウィンターソルジャーの登場を描くボリュームもあるストーリー などが読み始めにはいいのではないでしょうか。
『ジャングル･ブック』がオススメです。 内容がよく面白いし、難しくもありません。 4DXの効果もちょうどよかったです。
ジャングルの掟は、青空のように古い真実。 掟を守るオオカミは栄え、破れば死あるのみ。 木に巻きつく蔓のように、掟はゆきわたる。 群れの結束はオオカミの力、オオカミの結束は群れの力。 パンフの最初のページより。
「イミテーション・ゲーム」 映画は映画で十分愉しめます。お勧めの一本です。 カンバーチッチの演技も素晴らしい！！ でも原作とは大違い。 原作が数理論理学満載のやや難解な作品だから、 映画で大衆化するためにある程度止むを得なかったのかも。
「All Shook Up」だと思います。 https://youtu.be/23zLefwiii4
間違いないです。 映画館によってもっとやってたりします
「ナインスゲート」を言ってるんじゃないかな。 https://www.youtube.com/watch?v=upg6TOvQgzA
する必要性が無いからでしょう。 そもそも整形をすると、 年齢を重ねたときに不自然な感じになるケースが結構あるため、 リスクを負うのがイヤだったとも考えられます。
「追憶」しか頭に浮かんできませんでした…
人生の真理 ずっとこうやって文章書いていると、悟っちゃいますよね。ある程度。 いろいろわかってしまったので、あとはもう淡々と生きていくだけだなぁ、と思っています。 どんなことを掴んだのか、書いていきますね。 人間、いつ死ぬかわからない。 これは文句なしに「真理」ですよね。 30歳ともなると、実際に見知った方で、亡くなった方は、両手では数えられないほどいます。 そして、その多くは、予兆なく、「突然」死んでしまいました。 ということは、ぼくも突然、死ぬことはありえるんですよね。このあとスズメバチに刺されまくって死ぬかもしれないし、野犬に襲われて死ぬかもしれないし、マムシに噛まれて死ぬかもしれない。田舎はリスク要因多いです。 30歳まで、心身に大きな問題なく生き延びることができたのは、奇跡的だと思っています。いやー、宝くじ当たったみたいなもんですよ。 幼いころ、何だかわからないけど、30歳くらいまでに死ぬと思ってたんですよね。坂本龍馬も31歳で死んでますし。 ぼくからすると、みんな「いつ死んでもおかしくないこと」を忘れてますよね。だから、自分のことを「社畜」と卑下したり、「イケハヤはけしからん！」みたいに、どうでもいい他人のことに時間とエネルギーを注いでしますのでしょう。 ジョブズの名言を出すまでもなく、ぼくらは、いつ死ぬかわからないのです。この真理をどこまで強く内在化するかで、その人の生き方は変わってくるとも思います。みなさん、今日死ぬかもしれないんですよ。 やっていることを楽しんでいれば、それでOK。 「悩み」が生じるほとんどの原因は、その人が、今やっていることを、楽しんでいないからなんですよ。 「仕事の悩み」を抱えるのは、単に、仕事がつまらないからです。 「人間関係の悩み」を抱えるのは、つまらない人間に囲まれているからです。 「人生の悩み」を抱えるのは、あなたが人生を楽しんでいないからです。 仕事、恋愛、子育て、趣味、なんでもそうです。楽しんでいれば、悩みなんて発生しないんです。ぼくは今の仕事が楽しいので、悩んだことは一切ありませんよ。 他人の干渉はどうでもいい。 あなたが人生を楽しんでいるのなら、誰から何を言われようと、気にする必要はありません。 そもそも、ほんとうに人生を謳歌しているのなら、他人の意見を気に止めることもないでしょう。デフォルトでスルーできます。 誰かの意見に左右されるのは、あなたが不安定な証拠です。 ぼくは自分の足で立っているので、ネットで、リアルで、誰に何を言われようと気になりません。聞く耳を持つ必要はないのですよ。ぼく、十分に人生を楽しんでますから。 誰と一緒にいるかで、人生は変わる。 「誰とともに時間を過ごすか」で、人生は大いに変わります。これスピリチュアルっぽいですが、完全にこの世の真理ですね。 あなたが「自分はダメな人間だ」と思っているのなら、それは、あなたが「ダメな人間に囲まれている」んですよ。あなたがもともとダメな人間なのではなく、ダメな人間に囲まれているから、ダメな人間になっているのです。 ブッダは「善き友を持つことは、それ自体が最高の修行だ」みたいなことを語ったそうです。これはほんとうで、自分の力だけで、自分の能力や人格を高めることは、不可能だと思った方がいいんです。 ぼく自身も、たくさんの人（主に妻）に導かれて、だいぶ人生の見通しがクリアになりました。ぼくにとって妻は「善き友」ですね。 「コミュニケーション欲」を満たそう。 人間はお金がなくても生きていけますが、コミュニケーションを取らないと、孤独で死んでしまいます。 食欲・睡眠欲・性欲が「三大欲求」と言われますが、これに「コミュニケーション欲」も加えたいですね。性欲よりも重要度が高くなってきていると思います。 善き人生をデザインするためには、「どのようにしてコミュニケーション欲求を満たすのか」を考えるのがポイントです。家族と過ごすもよし、同僚と過ごすもよし、ネット上のコミュニティを頼るもよし。 適切にコミュニケーション欲を満たしていれば、人生はもっとラクに、自由になります。ネット上で「イケダハヤト死ね」とかやってる人たちは、コミュニケーション欲求が満たされてないんですよね。 人間は環境の奴隷だ。 人間は環境に勝つことはできません。冷静に考えれば当たり前のことですが、現代人はこれを忘れがちですね。 わかりやすくいえば、「超スーパー優秀な若手社員」がいたとして、彼が「超スーパー最悪な上司」の下に配属されたら、やっぱり潰されるんですよ。むしろ優秀であるがゆえに、嫌がらせにあったり。 こんなことは当たり前のことですが、多くの人は「自分が優秀であれば、なんとかなる」と思い込んでいます。これはもう、アホですね。自分の力でどうこうできるというのは、うぬぼれですよ。環境の方が、絶対的に「強い」のです。 だから、21世紀に生きるぼくらは、積極的に「環境を選ぶ」ことをしていかなくてはいけません。江戸時代じゃあるまいし、「一所懸命」とか自殺行為ですよ。ほんと、うつ病になって死にかねない。 さっさと会社を辞めるなり、移住するなり、転職活動するなり、移動することを考えてください。 ぼくが高知に移住したのも、「環境を選ぶ」ためです。当面は高知にいますが、人生のフェーズや、やりたいことによっては、また別の環境に身を移すこともあるでしょう。 ぼくが業界でトップクラスのブロガーになれたのは、ぼくがもともと優れた能力を持っているの「ではなく」、単にこれまで過ごした環境、時代がよかっただけです。ざっくりいえば、運が良かったんです。 「努力」は、条件を満たせば報われる。 「努力は報われるとは限らない」というのが真理ですが、もう少し深めると、努力が報われる条件って、あると思うんですよね。 努力が報われる前提として、まず重要になるのが「誰よりも努力すること」。ぼくはブログの世界で戦ってますが、ぼくよりも努力しているブロガーは……いないんじゃないかなぁ。誰か知ってます？ぼくより量書いてる人は、ほんとにいないと思いますよ。 日本でトップになりたければ、日本一、時間とエネルギーを注ぎ込みましょう。これで、だいぶ報われやすくなります。 第二に、「誰よりも早く、新しいことに飛びつく」。あんまり早すぎてもダメなんですが、とりあえず早いに越したことはありません。逆にいうと、二番煎じ、三番煎じじゃ、努力は報われないのです。 最後に、「自分の変化を楽しむ」。これができる人は、放っておいても成長していくので、結果的にトップクラスの人材になれます。「努力はできるけど変化を楽しめない人」が日本には多い気がするので、変化力があると総じて勝ちやすいですね。 仕事は「強みを把握し、好きなことだけやる」とうまくいく。 「仕事」はぼくみたいな人間からすると、実に「イージー」です。「人生ゲーム」のなかでは、「仕事である程度成功する」のはそう難しいことではありませんよ。月商300〜500万円くらい稼ぐぼくが言うんだから間違いない。 仕事で成功するために必要なのは、自分の強みを把握して、自分が好きなことだけやること。これだけです。周囲から引き止められようが、この方向性にどっぷり浸かることができれば、仕事はうまくいきます。マジです。 凡人の問題は、弱みを克服しようとしちゃうんですよね。これがもうダメ。二流の考え。弱みを克服する必要なんてないですよ。 「好きこそものの上手なれ」の意味は、ますます強くなっています。徹底的に好きなことを極めれば、それだけで、仕事になるんですよ。 まずは自分の強み、生まれ持った特性について把握しましょう。 んで、その強みをもとに、好きなことをひたすらやりましょう。だいたいにおいて、強み・特性と、自分が好きなことはリンクしています。ここの試行錯誤を積み重ねていけば、あなたは仕事で成功します。 また この社会はよくできていて、自分の頭で考えないと「どんどん背負い込む」ようなシステムになっているんです。 「大学に行かないとまともな社会人になれない」という人は、「奨学金」を 「友だちが大切だ」という人は「人間関係」を 「入社後、3年は同じ会社に勤めないといけない」という人は、下手すると「うつ病」を 「こどもが生まれたから、家を買わないといけない」という人は「35年ローン」を 「保険をかけておくのが大切だ」と思い込む人は、「生命保険」「がん保険」「火災保険」「地震保険」「盗難保険」を 「親の面倒を見るのがこどもの役割だ」と思い込む人は、「親の介護」を 「何があっても自力で生きていくのが大人だ」と考える凡人は、「自己責任」を背負いこみます。 こんなの、全部思い込みですからね。勝手に色々思い込んで「自由になれない」と嘆いているのが、99%の日本人です。1%のぼくからすると、実にアホらしく見えます。 人間はもともと自由なんですよ。不自由にしているのは、自分自身です。考え方次第で、どうとでもなるんですって。自縄自縛の構造に早く気づかないと、好奇心も行動力のない「老害」になりますよ。 多くの人は愚かだ。そして時代の流れが読めない。 こういうことを言うから炎上するんでしょうけど、ぼくから見ると、世の中は愚かな人で溢れています。 ぼくもそれなりに愚かなんですが、だいぶマシな方ですね。やりたいことやってますし、お金も稼いでますし、毎日楽しいですし。 特に「時代の流れ」を読めていない人が、なんと多いこと。くだらないこだわりに縛り付けられて、自らを「時代遅れ」の位置に追いやってしまう人が多すぎ これからは、変化の時代なんです。5年前の常識は通用しません。10年後、どうなっているかはわかりません だからこそ、未来について考え、行動していかなくてはいけません。ぼくからすると、みんな考え方と行動様式が古すぎ
「ハプニング」かな？ 全裸の女性云々はともかく、自ら巨大な耕運機に入っていく シーンはあったと思います。
