生協、赤旗、人権団体。これらは共産党下部組織です。
本や講座もよいですが、私は日経MＪ＝流通新聞 を購読し、丁寧に読むのが一番よいと思います。 なぜかというと、営業促進に関する、最新の様々な実際の事例が、毎号掲載されているからです。 それらを読めば、実例ですからとてもヒントになります。とにかく記事は具体的で、即効性、時代性が強みです。
まず、給与は事業所得とは関係ありません。 給与を支払った会社から、源泉徴収票がきます。 個人事業の青色は、１月１日～１２月３１日までの事業期間での、決算による事業税が計算されます。 来年の確定申告は、給与所得と事業所得を合わせて申告することになります。
会社法では、会社とは「 株式会社、合名会社、合資会社又は合同会社をいう」と定められ、かつ「会社は、法人とする。（第3条）」とされていますので、 法律上、「会社は全て法人です」。 ただ、通俗的には、法人でない個人事業主が行っている事業を「個人会社」などということがあります。 会社以外の法人としては、「社団法人」「財団法人」がありますので、 「法人は、必ずしも会社ではありません。
バブル時代に乱立されたテーマパークは殆どが自治体が第3セクターとして建設されたものです。そして何故その多くが経営破綻したのか？ それは経営者である自治体の中に「この商売で儲けよう」という考えを持った人がいなかったからです。 建設費、運営費、どれも基本的には「利益で賄うのが大原則」ですが、自治体が主体である以上、税金による援助(助成金)が発生します。運営側はそれに甘えて経営が疎かになるわけですね。 かつてJRは「国鉄」という国営の会社だったことはご存知でしょうか？国営であるが故に経営が赤字だろうが、赤字分は国の税金で補てんされる。だから運営はいい加減でも成り立った訳です。 さて。「多額の負債を抱えた経営者は生きていけるのでしょうか？」という問いですが、もちろん生きていけます。そもそも自分が立ち上げた会社じゃないから、辞任すればもう関係ありません。 次に「ハウステンボスは長年経営赤字だったそうですが、なぜ1年で黒字回復出来たと思いますか？」の問いについて。 これは何度かTVでも取り上げられましたが、やり手の企画発案者が数年がかりで成し遂げました。詳しくはご自分で調べてください。 ただ、「1年でV字回復させた」のではありません。数年がかりで礎を築き、そのアイディアを実現後「1年で」黒字回復させたのです。
面倒、、、、、、、、、、、、、
有限でも株式でも、株式は存在していて、つまり誰が出資した会社か、ということなのですが、 経営を譲る、ということで、代表取締役が交代するだけなら何も起こりません。 会社内での肩書きが変わるだけです。 この場合、あなたが代表でも、オーナーは親、という状態です。 代取の交代と同時に、株の譲渡があれば、それは税金の対象になります。 有限だと、300万の場合が多いでしょうから、これをいきなり無償で譲り受ければ贈与税の対象になります。 無償譲渡で譲り受けるなら、贈与税の限度以下になるように数年かけて分割にすればOKです。 他の資産との兼ね合いで、株式は親名義のまま、将来他の財産と相続するときに一緒に相続するのでもいいですし、株式について先に譲り受けておきたいなら、上に書いたように贈与税の非課税限度以内の額で分割して譲り受ける手もあります。
おっしゃる通り配当は所得税が課せられたら 勿体ないのです。 小さな会社は個人の家計費を 会社に付けて、経費として参入しています もちろん、原則的に考えればアレなんですが 税理士事務所のようなところに頼むと １００％そうします 税務調査が来ても、言い訳して なんとなくＯＫにしてます てか、調査なんか滅多に来ません
人工知能は情報工学系になりますね。 呼び名は大学によるので、なんとも…
合同会社では「出資者＝役員」が原則ですので、『役員が１名（出資者も兼ねる）』という 一人会社にすることも可能です。 しかし、それだと業務執行に支障をきたすことが多い ので 社員が複数いる場合は、定款で業務執行社員を定めることができます。 合同会社では原則として、社員（出資者）のすべてが業務執行（会社の経営）をすることになります。しかし、それだと業務執行に支障をきたすことが多いので 社員が複数いる場合は、定款で業務執行社員を定めることができます。 定款で業務執行社員を定めた場合、業務執行社員だけで業務を執行することになります。 ただし、その他の社員には業務執行社員の業務や、会社の財産の状況を調査する権利、いわば監視する権利が与えられます。 合同会社の社員とは、資本金を出す人でもあり、業務の執行や監視をする人であり、重要な人となります。 そのため、その人を社員とすることが設立される合同会社にとって本当にプラスになるのかを冷静に判断して決定すべきでしょう。 立ち上げたばかりの会社で、社員の意思が同じ方向に向かっていないと、事業はうまくいきません。 ※注意して欲しいのは、 株式会社の場合は、出資した金額に応じて議決権が与えられますが、合同会社の場合は「どれだけ多額の出資をしても、一人一票の議決権」となります。 これが最大のデメリットです。 どれだけ、他の出資者と意思疎通できるか！
予算には押し並べて「予備費」というものがありますから、不足の場合はそこから出すのでしょう。
新ビジネスなんて世の中にいっぱいあるから何もわからないよ 気にする必要もないでしょう。 興味あるなら聞いてみればいいよ。 違法ではないけど違法すれすれななんていうあまり公に書けば違法でもないのに叩いてくる連中がいるような商売がマルチです。一歩間違えれば違法になるというあまりほめられたタイプの商売ではないと思いますから叩く人も多いので余計なことは書かないでしょう。 その他にもインサイダーに属することなら違法ですからかけないし、 癒着などの付き合いやコネを利用したものなら相手に迷惑かかるのでうかつに書けないということもあり得ます。
日本光学 を略したものなので、おそらくそうなりますね。
株式会社Primoです 代表取締役は早川智章 現在のGENCLEなどの代表を始めとする講師と名乗る人の多くはPrimoに所属していた人です 同様の手口でモラルのない行為を繰り返して、問題になりそうになれば、社名や代表の名前を変えて逃げ回っているようですね また、Primoの前はハレルという名前です
法律の条文が、条→項→号あるいは条→号で規定されているときに、号で列挙された部分の前の部分を柱書といいます。 条→項→号における柱書の例 特許法29条1項の『』の部分が柱書です。 （特許の要件） 第二十九条 『産業上利用することができる発明をした者は、次に掲げる発明を除き、その発明について特許を受けることができる。』 一 特許出願前に日本国内又は外国において公然知られた発明 二 特許出願前に日本国内又は外国において公然実施をされた発明 三 特許出願前に日本国内又は外国において、頒布された刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となつた発明 ２ 特許出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が前項各号に掲げる発明に基いて容易に発明をすることができたときは、その発明については、同項の規定にかかわらず、特許を受けることができない。 条→号における柱書の例 会社法2条の『』の部分が柱書です。 （定義） 第二条 『この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。』 一 会社 株式会社、合名会社、合資会社又は合同会社をいう。 二 外国会社 外国の法令に準拠して設立された法人その他の外国の団体であって、会社と同種のもの又は会社に類似するものをいう。 三 子会社 会社がその総株主の議決権の過半数を有する株式会社その他の当該会社がその経営を支配している法人として法務省令で定めるものをいう。 三の二 子会社等 次のいずれかに該当する者をいう。 イ 子会社 ロ 会社以外の者がその経営を支配している法人として法務省令で定めるもの 四 親会社 株式会社を子会社とする会社その他の当該株式会社の経営を支配している法人として法務省令で定めるものをいう。 四の二 親会社等 次のいずれかに該当する者をいう。 イ 親会社 ロ 株式会社の経営を支配している者（法人であるものを除く。）として法務省令で定めるもの 五 公開会社 その発行する全部又は一部の株式の内容として譲渡による当該株式の取得について株式会社の承認を要する旨の定款の定めを設けていない株式会社をいう。 (六以下は引用を省略します。)
実用新案は、無審査登録という便利な側面もありますが、権利行使は大変です。 実用新案を使う時には、特許庁に技術評価書という書面を作ってもらいますが、先行技術と本願のダブり具合を評価しただけのものですから、お墨付きでは無いようです。裁判になる場合には、実用新案の無効性も含めて争う必要があるため、弁護士か弁理士の鑑定をとっておくなど、かなり面倒なことになります。 特許は、審査段階で、無効性のある請求項を削除することが出来て、権利範囲を適正になるよう調整が出来ますが、実用新案では、このような調整が出来ないので、問題となる先行技術資料が出てきたら、権利行使したほうが、その場で負けになります。 このように、実用新案で権利行使した時には、返り討ちを食らうリスクが高いので、実戦では使いものにならないようです。 その証拠に、特許庁の統計を見ると、日本国内の特許出願数は年間30万件で、実用新案は8千件しかありません。技術評価書を取った件数は年間五百件程度です。さらに、裁判で権利を争うケース数となると、もっと少なく、制度として機能しているかどうか、怪しいものです。 それでも、実用新案は、全く使い道が無いかといえば、そうでもないようです。 一番分かりやすいのが、テキ屋のハッタリです。実用新案権取得、登録番号xxxxと書けば、事情を知らない素人の模倣は防げます。個人発明家が、自分の発明にハクを付けるのに便利です。中小企業だと、特許登録証を額縁に入れて飾る風習があるようで、登録証の数稼ぎには便利です。もちろん、マジメに勉強した連中には、特許庁の審査をパスした特許権でなければ通用しません。 また、特許出願件数のノルマを課された企業知的財産部員が、特許性のない発明原稿を山のように渡された際、特許性のない案件に時間を浪費したり、出願を断って申請部署との関係を悪化させる代わりに実用新案出願を打診して、ノルマをこなすという裏技に使うことが出来ます。 特許審査では、先行技術文献として引用されるので、他社が類似技術で特許を取るのを妨害するのにも使えます。 あと、発明を技術資料として残しておきたい場合もあるかもしれません。学術論文やナントカ技報では、原稿作成は全て、発明者がやらなければなりません。研究開発で、商売にならないテーマの後処理で、他社に売り渡す技術資料を残せと言われたとき、技術文書作成を全部自前でやるのは、気が重く感じることもあります。実用新案を書くとなれば、知的財産部員や、特許事務所を動員することが出来るので、資料作成の手間が減るかもしれません。 そういう性格のものですから、権利を取れてカネになる発明は特許で、特許権にもカネにもならなそうな発明は、捨てる前に実用新案でも取っておくというくらいの位置付けで宜しいかと思います。
他の方が一通りの説明をされたので、選択発明の話だけします。 問題の特許かA＋Ｂの構成として、 要素Cを追加したA＋Ｂ＋Cは、A＋Ｂとは別の発明として特許を取得出来る可能性があります。 審査官から、Cを追加するのは、同業者なら当然だろ、という指摘が来ますが、適切な反論があれば、特許として認められます。 特許の実施は、現在有効な特許を全部調べ、障害となるものは無いと確認する必要があります。本件特許出願だけを見て、特許が成立していないから実施はセーフという判断は間違ってもやってはいけません。
業界の者です 基本はオークションで仕入れて業販したいと思ってます 儲かりませんよ。 基本取引が有る業者卸は利益１万ぐらいが多いですからね 相手もプロ！高ければ他から仕入れします それに初めての取引は仕入れのマイナスから交渉してくる方も多いです ①店舗は必要です。 店頭に車が何台か並んでいないと審査してくれません ハードルが高い商売ですので仕方ないです 後は会員からの紹介が必要です それに財産が有る保証人２人です ②整備は下請けに出すお店も有りますが、壊れたら何も解らないお店では誰も買いませんよ知識は必要です 解らないでは済まないので 壊れたらお客さんに怒鳴り込まれる事も有ります 今はそういう時代です ③５００万で中古車屋をやるには下の下の金額です 私も２０年以上前に小さな小さなプレハブから始めましたが、 自己資金１０００万はかけました どこかで最低３年ぐらい修行をしないと出来ないと思いますよ 私が住んでいる地域で３億かけてお金持ちが外車の中古車店を作り 経験が無い為、１年で潰れたお店が２年前に有りましたね 今はそんなに儲かる業界では無いです 私が今から始めるなら中古車店はやりません よく考えた方が良いです
小池百合子さんですね。
会社や規模によって様々です。 設計補助に近いような図面に関わる事もありますし、現場の資材の手配や、搬入搬出の通行許可の申請をする事もあります。 材料関係の請求書を処理したり、逆に請求したりの、普通の経理的業務もします。 営業事務の範囲が広がった感じですね。 (現場事務所なんかだと、特に何でも屋さん的な動きになります)
商品代以外に送料など明細が記載されている事が良心的な営業でしょう。普通なら商品代だけです。その商品代の価格が分かって送料込みであれば自分で手配すれば良いのです．送料込みの価格で無い場合は、送料が加算されるかも知れないのです。卸商の場合でも、送料は別の場合もあるのです。
こちらでも いくつかの書類等を確認して 請求作業を行っています。 今のやり方で不都合があるようなので 新しいルール作りをされた方がいいでしょうね。
詳しくはないのですが リース会社にもよりますが 本体とは別に ソーチェンは初め新品を 装着してくれますが 大体 ソーチェンは買い取りの形になり 本体リース代のほかに ソーチェン代になるところが多いみたいです。 大きめなホームセンターでも リースやっているところもありますが そのシステム次第です。 重機などのリースやってる会社などは ほとんど先に書いたやり方が 多く 大雑把ですが １日 ７０００～８０００円（ソーチェン代含めて） だと思います。勿論 機種によっても違いあると思います 私は 例え 会社の依頼であっても 自分の所有 道具 工具類 特にエンジン物は 貸し出ししません。 貴方が その立ち木伐採などに 参加するなら いいかと思うのですが 人に貸すと まず まともに返却されることは ないと思ったほうがいいです。 混合ガソリンを知らずの生のレギュラー入れたり 刃もボロボロ ソーチェンオイル入れることも知らない人もいます
スポーツ品や衣類のブランド品なんかは、完全に囲い込んでいる。
法律的には損害賠償請求の民事訴訟や、器物損壊、威力業務妨害などの刑事告訴は可能ですが、問題は、被害者側で損害や被害などについて立証しなければならないなど相当な手間暇がかかるということと、相手側に損害を弁済する資金がなく現実には損害を回収できないということです。 これらをやるだけのメリットがあるならぜひやりましょう。
自分の身体に、超高性能のレーダーとか無線探知機を備えればよいと言うことです。もちろんこれは比喩的な表現です。 つまり、感知能力を高めることが最重要と言うことです。情報と言う物は、身の回りに無限に飛び回っています。それをどれが有効な情報であるかを、選択・判断できる能力がないと、情報力が強い人にはなれません。 一般の人は、その能力が低いのです。高めるには、特別に強い好奇心を育むことが一番必要です。 何でも、なぜと常に考える人、そうならないとだめです。
人に答えられるような会社なら既に誰かがやってると思います
>yoshida19890520_0516さん2016/8/622:23:20 ＞日本においては、違法な業務内容だとしても、海外の現地に会社を設立し運営すると、日本の法によって処罰対象になりますか？ ケースバイケースです。
ありません、車両事故はその車の自動車保険だけです 運転の仕事は非常に恐ろしい仕事です 絶対にしたくない仕事の一つです
別の契約書をつくることが必要です。 だって、基本契約書における売り手はあなたで、買い手は相手でしょう。 相手崎から仕入れするのであれば､売り手と買い手が逆になり、当然、取引条件も変わってきますから､もともと基本契約書は適用できないでしょう。
自分の店では無いのですが、知り合いのそば屋の画像が、 その隣の仏具屋の建物だった事があります。 半年くらい、ずっとそのままで、今は写真が無くなってました。
税金の未納または滞納 公庫は元々政府の全額出資による国の機関です。 国の機関 が、税金が未納の人または税金を滞納している人に対してお金を貸して、その商売を 助けることはしません。 税金の未納や滞納がある場合は、一発レッドカードです。 http://www.dreamgate.gr.jp/guide/kigyou-yuushi/seifukeikinnyuukikan... 滞納されている税金 をすべて納めているようでしたら、税金滞納による融資不可という状況は避けられます。 まず、完納して半年～１年待って出直 します。
トリプルボトムラインとは、企業を財務パフォーマンスのみで評価するのではなく、企業活動を環境・社会・経済という3つの側面から評価することです。 企業は健全な社会が成立しなければやっていけないし、環境は近年世界中で問題になり、個人レベルでも取り組みが必要な項目です。 よって、環境・社会・経済に対して健全な取り組みをしている企業はCSRを行っている、というように評価する傾向にあります。
あのさ～、常識で考えろ。 そんな商売あったらみんなやってるでしょう？ そして他人に教えると思う？ それだけ手軽でリスクが無いなんてあるわけが無い！ お金は苦労するかリスクを背負って稼ぐもの。
携帯電話やスマホを作った人達は 「ながらスマホ」や盗撮、バカッターなど 想定してたでしょうか？ エジソンはそんな事を考えて電話を考えたのでしょうか？ 携帯もスマホも電話の進化系でしょ？ どんなものであれ利用者側の問題ではないでしょうか？ 包丁を作る人は 殺人の為に切れ味をよくしているんですか？ ジョブズ（アップル創業者）は これほどのパソコンの普及やネットの充実を考えていたでしょうか？ その結果 出版社や印刷会社が苦労する事を先読みしていたでしょうか？ 少数派ではあっても 誰かの役に立つものは誰かの首を絞めるものです。 提供者の責任は、そのものを「偽らない」など 信用だけでいいのでは？ 限定しないとやってられませんよ。笑 作った人の責任だというのなら カネを作った人の罪は絶大だと思いますね。 依存し過ぎでしょう？
女は皆、戦場へ飛ばされて『国の贄(にえ)』となってしまうべき!!! 生意気極まりない女子どもを生かしといても、国に対する忠誠心も何も無いから、ハヤ○ニさせるよりほかはあるまい。女王のようなもてはやしをする奴も、皆【死罪】あるのみ!!!!
意味合いはズレてますが 「 然うは問屋が卸さない」 こんなコトワザがあってですね・・ 私も問屋さんには少々苦労したもんです。 小口は軽くあしらわれますよ。逆の立場で考えればよいです。
その数字の入った表が無いことには正確な答えは出せませんので、だいたいで回答します。 一つ目の問い 仕入れ単価が大きく変動（上昇または下落）したためです。 二つ目の問い 商品在庫の金額が35万円の差があるため、売上原価に算入される金額も35万円差が生じ、それ故損益にも35万円の差が生じます。
ありません、わからないようにかくしていますよ。
そのように理解していただいていいですよ。 12月の利払いに関しては既に処理が行われており、結果、支払利息勘定の決算整理前残高にも反映されている（含まれている）と考えることができます。 したがって期末現在、未払いとなっているのは平成26年1月～平成26年3月までの3ヶ月分の利息で、これに関して 借方）支払利息 xxx 貸方）未払利息 xxx という仕訳を行い、当期の費用として計上する処理を行うことになります。
監査の担当者がちゃんと分かっている方なら、大丈夫ですよ。 領収書や請求書などの証憑が経理事務にとって大事なのは、取引の証拠としての意味があるからです。 些細な誤字があっても、取引の相手先、日付、金額、取引内容などが明瞭であれば、問題なしとするはずです。 とは言え、監査の目的を理解せず、まったく無意味な部分に拘る方もいらっしゃるので、無事に監査が終了することをお祈りいたします。
全国ネットだと『ザ！世界仰天ニュース』と『サンデーモーニング』で流れているようです。 http://www.denso.co.jp/ja/aboutdenso/ad/cm/tvcm/cm_person.html
官報に載りますので、一生記録として残っていることに間違えはありませんが、なんらかのデータベースに記録されている可能性は低いです。当時の取引銀行には間違えなく記録は残っています。あと、当時の取引先も、新たに取引をしようとはしないでしょう。その程度です。
感情論でしか考えない人にはキツイ人に写るようです
団体生命共済（一律加入）に加入されていませんか？ 議案書の提出を求めるのは、 ①広告掲載をお願いしている場合 基準にあった掲載がされているかの確認を行います。 →右下（だったと思います。）にきちんと承認番号があるかどうかを確認します。 承認番号がない広告を掲載する事は禁止されていますので（※保険会社も同様です。）、ない場合は全労済の職員が処罰されます。 ②広告掲載をお願いしていない場合 基本、議案書に広告を掲載する場合は、全労済本部の承認が必要な為、未承認で掲載されていないか確認します。 あと、全労済都道府県本部名で『祝儀』受け取ってませんか？ 議案書が領収書の補足証明となっており、両方ともないと確か『交際費』扱いで課税扱いだったと記憶してます。 ※労金や住宅生協も同様の扱いだったと記憶してます。
女子を甘やかす業者と、それを利用する女子客は、諸共に『焚刑(ふんけい)』となるべき!!! 女は皆、戦争へ行け!!!そして身命を散らせ!!!
購入した金額なら乗車券と自由席特急券の合算です まず切符の渡し間違えなどを今更何を言っても無駄です 窓口で確認しなかった貴方の不注意です その場で間違いを指摘してないのですから・・・ 領収書など見せたところで関係ありません 今回の場合は単純に娘に渡す前に貴方が特急券だけ紛失したのか 娘が特急券を紛失したんじゃないかと思います 状況から一葉券（乗車券と特急券が１枚で発券される）ではなさそうですから
事業を起こして１０年つずく企業は少ないです。 アパレル関係は特にです、常に壁にぶちあたり、改善や企業努力が上手く成功すれば つずきますが、一、二度は必ず躓きます。能力に関係なく不可抗力ってものがあります。また、変な話、商売には運とか、ツキというものが必ず作用します。 市場や社会状況による避けられないリスクもあります。 なので、傾く危険は常に孕んでいて、予測と危機管理が必要です。 ５０００万の売り上げは、なんの意味も持ちません。 資本、資金投資はいくら？、借り入れは？ 経営実態と経理状況が分からない５０００万は、何の意味も持ちません。 アパレルで独自ブランド、独自経営で１０年つずく会社って、、、 めちゃめちゃ少ないです。 長期には、どこかの協力と高度な経営能力が不可欠です、それでも潰れるのが普通です。 ただ、それを承知で夢を追うのが経営者です。 付き合うなら、それを分かった上で付き合うことですね。
防水工事等の工事で保証をつけるのは、今日では一般常識です。 工事の保証をつけるにはと言う発想で見積をされるべきだと思います。 防水工事の瑕疵と保証について(全国防水工事業協会) http://www.jrca.or.jp/topics/pdf_zenbo14/02.pdf 請け負った部分のみ保証である点と防水工事業者として保証出来る防水構法の提案をして、提案した案を却下された場合には保証の対象から除外する、又は、簡易な防水工事になる場合には保証の対象外だと言うことだと思います。 下地から全部取り替えて、工事提案すれば築40年も新築も変わりは有りませんからね。 面倒ではありますが保証できる防水構法の見積をし、他の方法(小手先の防水工事)をする場合には保証の対象外になる旨を伝え、契約書や見積に記載しておくことが望ましいことだと思います。 工事の材料や手順等を怠った等の場合には、保証は必要な制度だと思います。 素人には何が手抜きかわからないのですからね。 工事保険は入っているとは思いますが、どう言う時に使えるのか再確認をされると良いかもしれませんね。
上記に上記について というのは、上司に上記について、という事ですよね？ その考えで合っています。 一通り、自分で書類を記入して、最後に上司に署名して貰います。
同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 >同種の社内能力を維持しようする能力が高まるのではなく、 自社のコア領域に力が注がれる。 同種の社内能力が活性化したアウトソーシングをする意味がないでしょ？ 社内にノウハウがないから外注に出すのに、出したら社内でその仕事やろうって活性化したら本末転倒じゃん？ 自社がゲームソフト開発だったとして、みんなそれをプログラムを考えたり デザイン考えたりするのが得意な会社なんだけど～経理とか人事とかって管理部門が苦手な会社がアウトソーシングした場合に、社内で俺、経理やる！とか総務やる！とかいう人が出来てきて活性化するって意味でしょ？問題文を仮定すると… みんなゲームソフトの開発に集中したいからアウトソーシングにだすんだから間違いだよね？
オの文面だと、「企業の事業戦略の方向性」をキャッシュフローの観点で示しているというのは正しいですが、事業間のキャッシュフローの「アンバランス」を許容しているというのはチェックが必要です。どちらかというと、複数の事業を有する中で、どこでキャッシュフローを生み、どこで今後の成長事業を見極めるのかという「バランス」をとるのがPPMの目的であると考えるなら、オはふさわしくないと考えます。
掛け率と値入率の違いは、 値入率 ： 売価の何％を粗利益にするか？ 利掛率 ： 原価の何％を売価に乗せるか？です。 ●値入率＝（販売価格－仕入れ価格）／販売価格×100％で計算します。 800円で仕入れたものを1040円で販売した場合の値入率は、 値入率＝（1040－800）／1040×100％≑23.1％ 値入率は0.231です。 ●利掛率＝販売価格／仕入れ価格×100％ 800円で仕入れたものを1040円で販売した場合の利掛率は、 利掛率＝1040／800＝130％ 仕入れ価格に30％上乗せしているので、これを3掛と言います。 ★「掛売り」と「売掛」は別の意味で使います。 代金はあとで受け取ることを前提に商品を 売ることである。 「売掛（うりかけ）」または「かけうり」とも。 とりあえず、商品を売ったお金はその時点で清算しないで、後で払って下さい（後で払います）と言う商売の方法です。
利益構造には、いろんなものがあります。 ★売上総利益（粗利）=売上高 - 売上原価 ★営業利益=売上総利益 - 販売費及び一般管理費 ★事業利益=営業利益 + 営業外利益 ★経常利益=営業利益 + 営業外収益 - 営業外費用 ★税引き前純利益=経常利益 + 特別利益 - 特別損失 ★当期純利益=税引き前純利益－法人税等 ★包括利益=純資産の増加額 - 純資産の減少額 ★留保利益は、企業の営業活動により生じた過去の利益を会社内に留保したものをいう。 会計上では利益剰余金のことである。 ★限界利益は、貢献利益とも呼ばれ、 限界利益=売上高－変動費 管理会計で用いる。 などです。
掛けは決算日までに精算されて残っていないのではないでしょうか。 残っていればおっしゃるとおり相殺消去に必要があります。
ドトールFCは店舗を本人がテナントとして借りるスタイル テナント料と、改装費がかかりますね。 チェーン加盟金 150万円 （別途消費税） 出店準備金 1店舗につき150万円 （別途消費税） 加盟保証金 150万円 出店保証金 1店舗につき150万円 研修費 1名につき 20万円（別途消費税） 設計管理料 110万円＋(契約坪数-10坪)×4万円（別途消費税） ロイヤリティ 税抜き売上の 2％ （ドトールコーヒーショップ） もちろん自己物件でも対応はしてくれる。 https://www.doutor.co.jp/business/fc/faq.html スタバは全店直営で運営し、基本的にフランチャイズ展開はしていないようですが、 一部は、特殊商圏においてはライセンス事業を行っているようです。 詳細は、スタバのHPに載っていますよ。 http://www.starbucks.co.jp/faq/about_sb.html/
機械は使っても、使わなくても経年変化するもので絶えず補修を継続しなければならないですから、原発が停止してもそれに従事する社員は解雇は出来ないし、労働者としての解雇も出来ないのです。
別に、今からでも遅くないので、開業届けを出されたら良いですよ。 今まで、申告などを一切行っていなかったとしても、 売上規模が小さければ、納税額は高が知れています。 また、別に追徴金などは、取られたりしません。 今や人生90年時代ですよ。 せっかく幸運にも今後の生き甲斐を作ることができたのに、 諦めるのはもったいなさ過ぎます。
そういう傾向は強いと思います。単純労働や肉体労働は減って、判断力や技術力が必要な業種が増えています。
内容は大学のホームページに記載されていますが、雰囲気まではわからないですね。 http://k2bs.kitakyu-u.ac.jp/?page_id=81 色々な職業や世代の人が単なる講義ではなく、色々な学習手法で学習していくということが、書かれています。 11月27日(日)にビジネススクール創設10周年事業で特別講演会があります。参加自由だと思いますので、参加してはどうですか。現役の学生や卒業生も来ますので、直接聞いてみるチャンスはあると思います。
ＦＯＢは本船渡し条件ですから、船積み時に計上するのは当然ですが、ＣＩＦは運賃込みである為、一見すると陸揚げ時に計上するものと考えがちです。然しながら、インコタームズ（国際商工会議所が決めた貿易条件の定義）によると、貨物の危険責任は輸出地にて売り手から買い手に移転するとされています。従って、会計上は原則として船積基準（Ｂ／Ｌ日）が適用されます。 米国の商社とあり、米国法人であれば日本の税法は関係しませんので、何とも言えないのですが、仮に日本の税法と同様であるとすれば、税法上は引き渡し時に計上することになっています。 この引き渡し時の考え方ですが、工場の出荷時点を基準とする出荷基準から現地の相手先渡しの入荷基準まで様々あり、税法は会計上採用された基準をそのまま認めるとの立場を取っています。従って、会計上の船積み基準がそのまま適用されます。恐らく米国の税法でも、同じではないでしょうか。
支払い債務回転機関は営業上の取引についての債務の支払いサイトを分析するものであるので通常は支払手形及び買掛金が支払債務として使用することが多いかと思います。 流動負債ですと、引当金や繰延税金資産やその他の流動負債などが含まれてしまうので正確な計算ができないかと思います。
オーストラリアのナゲット金貨 2トロイオンス でしょう。 1991年は額面500ドル、発行枚数19,438枚とのことです。 2 oz. Australian Gold Nugget (Kangaroo) http://www.free-bullion-investment-guide.com/australian-gold-nugget... Australian Gold Nugget - Wikipedia https://en.wikipedia.org/wiki/Australian_Gold_Nugget 2オンスの買取金額を示しているサイトは見つかりませんでしたが、 1オンスの買取金額を提示しているサイトは見つかりました。 地金型コインですから重量どおりの価格が付くでしょう。 プレミアが付くかどうかは状態次第です。 現時点での買取価格は、プレミア無し前提で、27～28万円でしょう。
その規模の会社の役員に就任すれば、 社会的信用度は高くなり、クレジットカードなども プラチナカードが持てたりします。 また、役員という事は、次のステップで社長の座も伺えます。 以上がメリットです。 大して、デメリットは、社員の身分が無くなるので、 業績不振や不祥事があると、あっさり引責辞任させられ、 失職をする可能性が生じます。 年収面に付いては、その会社の規程で変わってくるので、 一概には言えませんが、一般的には執行役員より、 取締役の方が2～30％は高くなると思います。 一方、これも社内規程次第ですが、役員昇格と同時に、社員としては、 退職扱いになるので、退職金の金額が、定年まで勤めた場合より、 少なくなる場合があります。
横浜市 横浜ラポール 金沢市 障害者高齢者体育館
購入した事実と支払った事実が明確になっていれば、社内領収証の発行で清算して処理してもらえると思います。
それは初耳です。 一応ググってみても、そんな情報は無いですね。 よく、数字の1はピンという業界は沢山ありますが、 1000をピンと言い習わす業界は、聞いたことがありません。 大体、一度1000円札で出されても、窓口ならその場で言えば、 1万円に替えてくれるはずです。 たぶん、その人が自分で自動支払機の操作を間違い、 恥かしさを隠すために、適当な作り話をしたのでは、 と推察します。
バレるかどうかは、その運営会社が調べるかどうか次第でしょう。 利用契約をした後、運営会社がそのショップの店舗状況を ちぇっくすれば、すぐにわかる事です。 もし、契約したまま、ノーチェックだとしたら、 バレずに済むでしょう。
ネットワークビジネスからは真の経営者は生まれません。 起業とは、世の中のニーズに応えて、 自分にできる事で社会貢献できる事を、 仕事として取り組むものだと思っています。 例えば、私の周りで起業している人は、 車が大好きな友人は、車の塗装関係で起業しています。 音楽が好きな友人は、バンド活動をしながら、ライブハウスを経営しています。 クリエイタータイプの友人は、オリジナルのノベルティ商品で起業しています。 マスコミ関係が好きな友人は、放送作家、ジャーナリストとして記事を追いかけています。 一眼レフカメラが好きな友人は、写真スタジオ&レンタルブティックで起業しています。 お金の管理が得意な友達は、フリーのフィナンシャルプランナーとして起業してます。 デザイン事務所やってる友人もいます。 ネットワークビジネスなんて、詐欺に近いのです。言ってみれば、人を騙して商品を売る、みたいな商法ですから、 起業とは程遠いです。 その中で起業している一部の人は、 ネットワークビジネスの【やり方塾】といった感じの、ネットワークビジネスにチャレンジしたい人が、そこそこ収入を上げるためのノウハウを本にしたりDVDにしたりして売る、成功哲学セミナーを主催する、そういった人は一部います。ネットワークビジネスに参加しているだけの人は起業家とは呼びません。
会社と社長って別人格なので、 経費じゃなく私用？とかでお金を会社から持ち出した場合は 認定利息を会社が社長からもらわないといけないんです。 「未収金（みしゅうきん）とは、通常の営業取引（商品の販売など）以外から発生した金銭債権（通常の営業取引以外の取引における代金の未回収金）と通常の営業取引から発生した売掛金以外の金銭債権（通常の営業取引における売掛金以外の未回収金）を処理するための資産勘定をいう。」 って意味なんで 「貸付金（かしつけきん）とは、役員や従業員、子会社や取引先などに金銭を貸し付けた場合に発生する金銭債権を処理するための資産勘定をいう。」 上記のように貸付金と未収入金は意味が違うので、 貸付金／現金 ××× って仕訳しないといけません。 認定利息の計算は会計事務所が決算時に計算して 未収入金／受取利息 ××× って仕訳をおこすと思います。
俺は持ってませんが、姉が持っています。宅建ですか… お金稼ぎたいならば、 ２級建築士・施工管理技士・CADオペレーションの方が稼げます。 求人もたくさんありますし、給料も半端なく高いです。 ５０万以上なんてざらです。 がんばってお母さん助けてあげてください！
なくても大丈夫です。 営業車はあるでしょうが、貴方は使うことがないと認識されるだけですよ。 営業先に行くのは徒歩か公共交通機関のみなので遠いところは大変ですが。
出願は、方式的な不備（印紙が貼ってないとか、鉛筆書きだとか、出願人が特定できないとか）がなければ、「方式審査」をパスし、受理されます。 方式に不備があると「補正指令」がかかりますので、その補正をすれば「方式審査はパスし、受理されます。 この後、電子化手数料の請求が来るので、これを支払って完全な受理手続が終わります。（電子化手数料を支払らわないと、出願は却下されます。 そして、1年６か月経つと出願公開されます。
一般論としては特許庁のＨＰに載っています。 http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/chizai08.htm 登録の境界は非常に微妙で、審査官によっても判断が異なる場合があります。 ただ、自分で考えた造語であれば自己の商品・役務と、他人の商品・役務とを区別することができますし、他人の商標と紛らわしい訳でもなので登録の可能性は高いと考えられます。 商標登録は比較的素人でもハードルは低いです。上記サイトのリンク先を参考にすれば出願可能です。
知恵袋はYahoo!にとって大きな収益をもたらしています。 知恵袋の収益は広告料収入です。 知恵袋はかなり有名なQ&Aサイトです、有名であるほど高い広告料が取れます。 そして知恵袋内は広告だらけです。
〉優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ まず、アンケートを集めるのはいかがでしょうか？ 興味がある人達を集め(もちろん有償で)、その人たちに御社のアプリを使い、意見を聞いてみるのです。 また、他社のアプリも使ってもらい比較してもらう。 こういうことをすると自社と他社の優劣がでてきてやるべき課題がはっきりしやすいかと思います。 ちなみに、こういった場所に良いアイディアがでるとライバル会社に持ってかれる可能性もあるかもしれません。 個人的な意見になりますが、運転代行アプリは使ったことがないのですが先日、カーシェアアプリを使い、とても使いづらく驚きました。検索が上手くできなかったからです。 当たり前かと思われるかもしれませんが運転代行業者検索アプリも検索しやすいと良いのではないでしょうか。
参考になるかどうかだけど http://www.food-biz.jp/13/11_1/post_5.html http://subaru-juku.com/income-and-expenditure-plan-2839 最終利益は５％程度ですね。 次年度で７割撤退という業界らしいですから慎重に検討なさってください。
通常は朝刊で十分でしょう。 ただ他人との差別化を図る場合には、朝夕刊をキッチリ読んでいる人物、と言うことになります。
代引きは、手数料を取られます。 年間経費の予算がどうなっているのか分かりませんが、手数料を含めての領収書を、宛名は会社名でもらえば問題ないのではないでしょうか。 オークションは価格が上がっていくものですよね、会社の物（何か知りませんが）、不確実な価格で購入して良いなんて会社、あるとは思えませんが。 代引の支払いは、荷物が経理に着いてそこで支払いですか？
以下でいかがでしょうか？ 受注数量が以前より○○％程度多くなり、 自社の通常生産能力を超過している状況です。 これを解消するには、 協力会社への一部外注依頼や、 早出もしくは２勤体勢等の検討をする必要があります。
消費税申告書に当期の売上を記載する場所はありませんよ。 当期の課税売上（税抜）を記載しているのです。 消費税申告書の課税売上と損益計算書の売上高 は似て異なるものです。 損益計算書の売上高はただのその会社がメインとしているものの売上高 消費税申告書の課税売上高は当期の取引の中で消費税が課されているものをピックアップしたものです。 ですので、損益計算書の売上高や雑収入、売却益等が絡んできます。
自営業者です。 内容が具体的過ぎて、 実際に誘われているようですね。。 貴方の性別や年齢が分からないので、 何とも言えませんが、 金、場所、物を全て用意してくれるだけでも、 貴方のリスクはゼロなので、 やる気があれば条件は非常に良いと思います。 しかし・・ 仮に上手く行った際に、 実際に働いているのは貴方だけなので、 自分の力を過信するようになり、 労働力を伴わない オーナーの取り分に関して不満が出る事必至です。 ただ、初めに伸るか反るかのリスクを負って 資金投資をしているので、最初の資金回収もありますし、 オーナーに不満を持つのはお門違いですし、 その資金が無ければそもそもビジネスがスタートしていませんので。 そこで、オーナーを裏切って出ていくか、 我慢するのか・・必ず迷う時が来ますので、 始める前に先のビジョンを建て、 オーナーと取り決めをしておく事が重要です。
体内時計のサイクルを変えるしかありません。 簡単に言うと、「早寝」の習慣を付けます。 方法はいくつかあります。 （１）通常より1日10分ずつ起きる時間を早め、寝る時間も徐々に早める。 （２）仕事・学業以外に運動をし、体を疲労させて早く寝る。 （３）寝る時間に合わせ、ノンカフェインの温かい飲み物を飲む。 （４）精神科にて「不眠症」の診断を受け、睡眠導入剤により無理やり寝る。 「やめてください」とおっしゃるので、余計な事は書かないでおきますね。 あとはあなた次第です。
>札幌のアフィリエイトのセミナーで被害に遭った方いますか？ 被害にあったと思い込んでいる人はいると思います。
1億って、、、 相場ご存知ですか
「家庭教師の事件」が何をさすのかわかりませんが、 警察を呼ばず、被害届を出さない場合、 加害者は同じような犯罪を今後も繰り返す可能性があります しっかり断罪された方が本人のためです
kabuyama1000さん 上水道 下水道 水質浄化関連多数 飲料事業 などなどいろいろあるけど、たくさん形になってるし成立してるよ。 水商売という言い方すると、スナックとかキャバクラみたいなのも入ってきちゃうけど、これらも失敗してつぶれるお店があるだけで全国で成功してるお店多数あるよね。 あなたが書きたいのは、 水素水とか酸素水とか温泉水とかバナジウムウォーターとか、海洋深層水とかアルカリイオン水だとかのいろんな種類のお水のお話なのかな？ インチキと考えるのは差支えがありますね。 はっきりしていないだけですから。
当期の「税務上」の課税標準から導き出した法人税等とこれを控除する前の「会計上」の税引前当期純利益との合理的な対応性ということでしょう。
主な原因は、以下のとおりです。 ①モータリゼーションの発達により、公社として担保されるべき独占性を喪失し採算性が悪化した。 ②戦後の復員兵や九州炭鉱閉山に伴う雇用の受け皿となった。 ③採算度外視の政治路線を建設し、過大な負債の原因を作った。 ④過激な極左労組が経営を阻害した。 ⑤労使の親方日の丸意識。
この中ではホンダが頭二つ分くらい抜き出ているでしょう。 FIT3登場の頃からホンダは倫理より利益追求姿勢が鮮明です。 でもホンダのなかで頑張っている方もいますね。 http://customer.honda.co.jp/faq2/userqa.do?user=customer&faq=faq_au... こちらの公式HPのQ&Aからは技術者の良心を強く感じます!! 残念ながらフリードのハイブリッドにもi-DCDが搭載決定しました。 第二世代i-DCDも以下のように課題山積みですが..... http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333593 購入者層の大半を占めるライトユーザーのみを対象とする車です。 技術的に問題ない車を作ることが出来る企業に早く戻って欲しい!
確かに応援してた選手がメダル取れなくてあーだこーだ言われているのはイラッときますが文句言うなら自分がやれってのは違うのかなと思います。 何か言われるってことはそれだけ期待されてたり注目されてるってことですからね。 そういう人がいなくなってしまったら競技は成り立ちません。
税率は消費税率のことでしょうか。 そうだとして、契約次第です。既存の契約で判断がつかないときは、取引先との協議によります。 法的には、消費税率をかける前、かけた後のどちらで減算しても差し支えありません。消費税の納付額は税法で一律に定まりますし、取引当事者間の消費税相当額計算に税法は関知しないためです。
>koji01101122さん >ポイント入って現金申請したものでも、計データー承認でも今月データー承認じゃなければ一度入ったポイントも無効になるのでしょうか？ 利用手引きを見てみるといいんじゃないかな。
各都道府県で内職の公的な斡旋所があります。 そちらに問い合わせるのが安全だと思います。 下記に都道府県別で公的内職あっせん所がのっています。 http://muaklek-hospital.com/ 静岡県は下記です http://muaklek-hospital.com/page084.html そちらで探すのが間違いないと思います。
簡単には無理ですね。 人気がないとすぐに赤字になります ラーメン屋をやりたいならどこかのラーメン屋で働き学んだ方が懸命かと
株式の上場ポストによる分類ですと、サービスないし商業でしょう。 もっとも、その会社の本業しだいでは、不動産ポストもあり得ます。
効果は現在無担保の借入にも及びます。 【抵当権では無く根抵当権と言ってきている理由】 一般的に、銀行が事業資金を融資する際に、担保設定するなら、ほとんどの場合、抵当権では無く、根抵当権になります。逆に住宅ローンの融資などの場合はただの抵当権になります。 今回もその例にならってではないですが、銀行も『事業資金融資だから根抵当』と言って来ているという事が考えられます。もちろん事業資金の融資でも抵当権のケースはありますが、ごくまれです。 また、当然、根抵当権設定できれば、既存の借入についても、担保の範囲内になる事は銀行も知っていますので、それを見込んでいる可能性もある思います。 【イメージ】 根抵当権には『極度額』というものがあります。 例えば極度額1000万で根抵当権設定。 ・最初の借入残金300万 ・これからの借入500万 ・計800万は極度額1000万の範囲内なので、銀行は万が一の時も損しない これが極度額500万なら、300万については根抵当権でカバーされないので銀行が損をこうむる可能性があります。 (不動産の価値が根抵当権極度額以下という可能性もありますがややこしくなるので今回は考えなくていいと思います) 【対策】 ・根抵当権では無く、抵当権にしてくれと頼む ・あえて根抵当権にしておく。抵当権だと今後返済がすすみ新たに借入をしたい場合など、また費用をかけて担保を設定するという事も考えられます。だったら、最初から根抵当権を設定していて、返済が進んだ場合などに担保の余力が出るようにしておくという事も考えられます。 (500万借りて、500万根抵当権を設定。その後300万返済すれば、300万の担保の空きが出るようなイメージ。空きが出ればその分絶対借りれるわけでもないが、借り易くはなる。) ・他の銀行に頼む。 ・使えるのであれば、保証協会保証付の融資にする。 また、わからない事あれば聞いてください。
条文はややこしいので省略しますが、著作権法第９５条によれば、商業用レコード（市販されているレコード（ＣＤ等を含む）を商業用として使用する場合には、実演家・レコード製作者にそれぞれ二次使用料を支払わなければならないことになっています。 ＢＧＭとして使用する場合も、商業用としての使用であるので、この二次使用料を支払わなければなりません。 この二次的使用料の懲取は、文化庁長官が指定した団体を通じてのみ行使することが可能であり、ＪＩＡＳＲＡＣが、指定団体として懲取と、実演家・レコード製作への分配を行っています。 よって、ＪＡＳＲＡＣから言われれば支払わなければならず、支払わないと著作権法違反として、刑事罰、民事訴訟による請求をうけることになります。 ＪＡＳＲＡＣは、過去に遡って使用料を取りますので、おとなしく支払っておいた方が身のためです。
それこそ保健所に直接聞いた方が早いですよ。 役所は開業時の相談にも応じています。 もし仮に今回の方法がダメだったとしても、 それに近い条件でできる方法も教えて貰えるかもしれません。 あと、車の免許を持っていないのなら、 今すぐ取った方が良いと思いますし、 合宿なら２週間で取れます。 折角の移動店舗なのに、 移動しないのはもったいないです。 出張トリミングで販路も増やすべきかと。 売りになると思いますよ。
監査は、監査法人でしょうか。それとも監査役でしょうか。 御社が上場しているかどうかでちょっと変わってきます（「50人越えの中小企業」でも上場しているところはあります）。 上場していれば、原則として統制活動の一環で必要とはいえます。廃止するのでしたら監査法人に相談してみるのがいいと思います。 上場していなければ、廃止してもいいと思います。ただし、毎月債権債務の照合確認をしているなど、自社内で残高確認をきちんとおこなっていることが前提です。 なお、廃止してもそれをもってどんぶり勘定と評価されることはありませんし、税務調査で指摘を受けることもありません。多くの会社はおこなっていないところ、それらの会社がおこなっていないことを理由にそのように評価されたり指摘されたりしていないのが何よりの証拠です。 「どんぶり勘定の会社とみなされ、税務調査がれば厳重指摘を受け」との回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
>youth1115さん >この数字は一般的な独自ECサイトの場合どうなのでしょうか。 >要領の得ない質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m サイトの開示＆一般的なの定義から始める必要があります。
会社経営の現場では、理系修士とMBAとの、どちらが必要とされているのかを考えてみては？ 確かに、理系修士の方が一般的に難易度が高いでしょうが、MBAの知識と経験がビジネスのシーンで優遇されるのは当然でしょう。
今通ってますが、工学院大学は世間から見たらF欄です。 ただ理系の大学でありますので、就職はいいです。 建築学部はこの大学の看板学部なので良いと思いますよ。 友人が製図とか模型作ったりでかなり忙しそうですが、サークルとかもやれてますね。 ただ、もっと上を目指せるような偏差値であるならば、上を目指すことをおすすめします。 学歴は一生ついてくるので後悔しますよ。
何の才覚もなく、積み上げたものもない凡人でありながら 承認欲求だけは高い人々の、安易に自己顕示欲を満たす受け皿としてじゃないですか？ 別にソーシャルゲームである必要はない、と言えばその通りですが
5万円なら ①がベストで、加えて連絡を取り続けるのが良いと思います。倒産、夜逃げなら、5万円位の金を改修するのは、ほぼ不可能です。内容証明郵便を送っても、相手に支払う気が無かったら、裁判の証拠になるだけ。裁判は、下記の通り、実効性無し。 ②は、交通費、引き揚げた物の運搬費がかかる上、言ってみてもあるかどうか分かりませんし、壊れているかも知れません。 ③は、弁護士に相談したって、お金が取れるわけじゃありませんし、裁判をやって勝ったって、強制執行が大変で、しかも、｢無い袖は振れない」ので、破産状態であれば、改修するのが大変、費用倒れになります。 貸倒引当金を引き当てて、税金を安くするくらいですかね。
2代目継承の際によくあることです。 （わたしも経験しました。変わってもう１０年以上なりますが） 自分はまだ十分できるつもりなんです。だから、完全に社長に実権が移ったとは考えない方が良いです。 株式会社にしてますか？ 実権を移したいのであれば、まずは株の持ち分を社長が多く持つことです。 株の持ち分が会長が多いと、”俺があいつを社長にすえてやっている”って思ってます。喧嘩しても出ていかされるのは社長の方です、悲しいけど。 （わたしも、たいがいそれで喧嘩、”辞める！”って言ったことも何度もあります。） 株をもっていれば、出ていかなきゃいけないのは会長の方になります。 現在では少し対処法ができました。 正直、受け流すのが一番。あと、ある程度こちらから仕事をふるといいです。 お願い！ってすれば相手のプライドも損ねません。 何もやることがないから、口をだしてくるのです。好きなことをお金の許す範囲でさせておくのが一番です。ある意味社員の一人として、知識もちゃんとあるので上手につかえば戦力になります。
http://www.mlit.go.jp/common/001106308.pdf 上記アドレスのとおり、国交省からハンドブックが出てます。 足の部分を１ｍコンクリートで埋めるというのは、建物の屋上のコンクリートの厚さが１ｍ増えるということですから、そうしたとして、そのコンクリートの重さに建物自体の構造計算が持つかどうかの判断が必要となります。 結構な重さになりますので、建物の安定計算が持たなければアウトです。 計算しなければ判りませんが、アウトの可能性が高いので、足のない３ｍ９０ｃｍの高さの看板を建てた方が良いかなと思います。
専門的な知識があるなら、その知識を活かしてブログでも書いたらいいんじゃないですか。
植林した木材のみの統計を取っているところがあるでしょうか？ 「国産材」には針葉樹・広葉樹、天然林産・人工林産が混在しているので植林したものだけの統計は難しいのでは。
世界の状況下の中で今が普通です。去年の12月に15000円に成ると回りに断言していた俺。当たりました！が怖い感じがする12000円も割る気がして来ました。もう底が見えない！
ご指摘の本年実績とは本年7月のことです。今期累計は4月からの累計個数です。
＞スカラ「奨学金」のスカラ 奨学金を意味する英単語「scholarship（スカラシップ）」のことをおっしゃっているのでしょうか？ スカラシップのスカラ（scholar）の語源はラテン語で学校を意味するschola（英語のschool）から来ています。 奨学金制度は数百年前からありますので、現代の一技術者の名前が同じだからといって何の関係性もありません。
この点については、実際の判決はありませんが１００％誤解であり、「カーナビ」の特許権の範囲は自動車全体には及ばないとする判決になると思われますし、社会通念上、又請求項の記載の沿革から見て、自動車全体に権利範囲が及ぶことはあり得ないと思われます。 カーナビの発明について、その従属項としてカーナビを搭載した自動車を記載することは、「Ⅰ発明1出願」が厳格に守られていた時代には許されていなかったのです。 かっては、「同一性」についての審査基準が特別にあり、ある特徴のある発明（例で言えばカーナビ）について、それを単に付加するようなものであって、そのこと自体に何の技術的特徴の無いもの（例で言えば、カーナビを搭載した自動車）とは、「実質同一」とされ、両方をクレームすると１発明について複数のクレームを記載して拒絶されていました。 その後、独立請求項以外の請求項は「実施態様項」として扱われ、独立請求項のみが権利範囲を決めるために使われるようになった時代に、このような記載は許されるようになりました。つまり、「カーナビを搭載した自動車」は、請求項には書くことが出来るが、単なる実施態様であり、権利範囲はそこまで及ばないことになり、1発明について従属する請求項を記載することが許されるようになりました。（実際、審査は独立請求のみについて行われました。） その後 従属請求項にも権利範囲を認めることになると共に、 第三十六条 ５ 第二項の特許請求の範囲には、請求項に区分して、各請求項ごとに特許出願人が特許を受けようとする発明を特定するために必要と認める事項のすべてを記載しなければならない。この場合において、【一の請求項に係る発明と他の請求項に係る発明とが同一である記載となることを妨げない。】 ということになり、実質同一の発明でも、複数請求項として記載することができるようになりました。 このため、「カーナビを有する自動車」とすれば、自動車に権利範囲が及ぶような誤解を与えることになったのです。 しかしながら、複数請求項の取り扱いについては （二以上の請求項に係る特許又は特許権についての特則） 第百八十五条 二以上の請求項に係る特許又は特許権についての第二十七条第一項第一号、第六十五条第五項（第百八十四条の十第二項において準用する場合を含む。）、第八十条第一項、第九十七条第一項、第九十八条第一項第一号、第百十一条第一項第二号、第百十四条第三項（第百七十四条第一項において準用する場合を含む。）、第百二十三条第三項、第百二十五条、第百二十六条第八項（第百三十四条の二第九項において準用する場合を含む。）、第百二十八条（第百二十条の五第九項及び第百三十四条の二第九項において準用する場合を含む。）、第百三十二条第一項（第百七十四条第三項において準用する場合を含む。）、第百七十五条、第百七十六条若しくは第百九十三条第二項第五号又は実用新案法第二十条第一項 の規定の適用については、請求項ごとに特許がされ、又は特許権があるものとみなす。 とされており、この中には、権利範囲を定める条文は一切含まれておりません。よって、反対解釈により、権利範囲を定めるに当たっては、【請求項ごとに特許がされ、又は特許権があるものとみなさない。】ということになります。 つまり、実質同一かどうかの判断は今でも残っており、権利範囲を定めるに当たっては、「カーナビ」と「カーナビを搭載した自動車」は実質同一であり、当然のこととして権利範囲は、自動車全体には及ばず「カーナビ」の部分に限定されると言うことになります。 つまり、「カーナビを搭載する自動車」という請求項があったとしても、実施料、損害賠償等は、「カーナビ」だけを対象として決定されることになります。 この点、広く誤解されており、私などは、馬鹿馬鹿しいと思いながら、クライアントの要求により、こうした付加的な請求項を書いてきました。 別にこちらの懐が痛むわけじゃなし、場合によっては追加料金がもらえますので、敢えて抵抗する理由がありませんでしたので。
「代理」は、本人【に代わって】別の人間が意思表示を行うことにより法律行為（契約等）を行うことで、【その効果が本人に帰属します。】 つまり、ＡがＢの代理として、Ｃと契約等の法律行為をした場合、その行為はＢが行ったものと同じ効果を有します。 支店長が会社を代理してある行為を行った場合、それは会社が行った行為とされます。 これに対し、「取り次ぎ」は、本人【のために】別の人間が意思表示を行うことにより法律行為をなすことで、【その効果は直ちには本人に帰属しません。】 つまり、ＡがＢのために、Ｃとの取り次ぎを行った場合には、その行為はＢが行ったものとはされません。問屋が典型的な例で、メーカと小売商との取り次ぎを行うことになります。
今年、エアコンクリーニング2台依頼しました。値段がすごく安く多少不安はありましたがすごく丁寧に作業してくださいました。
＞どうやって人脈を作ればいいかわかりません。 期間の短い学生のうちに起業ということなら、既に なにかしらの準備をしているはずですよね。 起業するための資金を稼いだり、いろんなことを経験している はずです。 その過程で知り合った人があなたの人脈ですよ。 （もちろん全員があなたの味方ではないですけどね。） そこから広げていくことを考えましょう。
セックス上手かったら、女が離さないでしょ ヒモでいいんじゃないかな。
JASDAQはこういう銘柄多いでしょ！ナガセは浮動株が少なすぎるから出来高がこうなるのは仕方ない！板を見たら注文出せないと思うよ！ｗ 第１四半期は前期以上の赤字だけど今期も最高益更新で増配もするんでしょ！でもＰＥＲは割高ではないけど割安でもないしＰＢＲは高い！まぁそもそも流動性なさ過ぎて買えないだろうけど！ｗ 永瀬さんとか既存株主のための会社みたいなもんだし東進ハイスクールの宣伝と信用のために上場してるような…そんなレベルでしょ！どうせ売買できないんだからこういう銘柄に目をつけても意味ないと思うよ！ｗ 後で株価が上がってて後悔したとしてもよく見たら出来高がめっちゃ少なくてどうしようもないって感じだろうし！買ったとして売るに売れなくなるほうが危険だから！ 他の銘柄を探すべきでしょ！
ケースバイケースですが、原則は入れません。 入れる場合は、責任問題等で、自己の立場を明確にする必要が ある場合です。
青色の承認申請提出されているならば、弥生などの会計ソフトで記帳すれば、65万円控除可能ですので、とりあえず、現金支出の経費は現金出納帳で。あとは通帳どおりに預金出納帳で入力してみてください。 それが面倒であれば、10万円の控除しかありませんが、売上は売上帳に。経費は費目別（旅費交通費、消耗品費など青色決算書に基づいた科目で）に領収書を分けて、それに基づいて経費帳でも作成してください。 まず、税務署か国税庁のHPで青色決算書を入手してください。結局はそれを完成させるのが目的ですから、最初に見ておけば何をすれば良いかが見えてくると思います。
レンタルスペースの可能性もあります。 ただし、今、読モや専属モデルのオーディションを語り、レッスンやエステを勧誘することがとても多いです。 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/audition/1456404468/ 上記に上がっている雑誌はかなり批判が出ていますよ。 他にもいくつかあるのですが、何もなければ変な噂は立たないので、気をつけてくださいね。
名刺を渡して、パンフレットやカタログを貰って、 というのは、一緒ですよ。 メーカーの場合、個人とは取引をしない、という会社もあります。 だから、名刺を渡す前にひとこと確認した方が、 余計な時間を取らないで済みます。 尚、相手企業は、高い出展料を払って、新規販売先を探すため、 会場に来ています。 だから、見学などと、冷やかし半分と取られるような事は、 言わない方が良いですよ。 あくまで、事業を始めるにあたり、商品供給のパートナーを 見つけたい、といったスタンスを示してください。
現実的には最悪でも動画を消されるだけ。消されないこともある。 本当は著作権法でアウト。
お金が目的だと起業は失敗するよ！ ”やる気”って書いてるけど、欲だけじゃないの？ 起業に必要なのはまず”アイデア”これをしっかり考えることだね。
なれないと思いますよ。 そこに向かう投資もしてませんし。 わたしも面接を受けた事はありますが、自慢ばかりでした。 元々、同業者だったので、違う所を指摘しても、聞く耳もなかったですね。
埼玉県警察のHPによると、さいたま市で一番、治安が悪い区は、さいたま市大宮区です。その他に蕨市、越谷市、川口市も治安が悪いです。
そんなことはありません。 表面的に、高圧的だったり、口が達者な人でも、 中身の伴わない人は、すぐに見抜かれます。 しかも、中身の無い人は、相手に見抜かれている事すら、 気付かないので、自分の思うように相手が動いたと勝手に解釈し、 結果大きな失敗をします。 質問者様のように、常に自分の発言が相手にどの程度届いたかを、 図りながら仕事を進められる人は、相手からも必ず信頼されます。 後は、年齢や肩書から生まれる威厳のようなものもあるので、 年齢が若いと、年上の相手からは最初に軽く見られてしまう、 というのもあります。 また、質問者様が女性だとしたら、やはり、ジェンダーという要素も、 根強くあるでしょう。 ただ、それらの問題は、全て表面的なもので、 長い目で見れば、その人の評価に大した影響を及ぼしません。 唯一、配慮すべきは、慎重である事と優柔不断さとは違うという事です。 拙速を尊ぶという格言がありますが、ビジネスでは時として慎重さより、 積極果敢さを求められる局面があり、その場合慎重すぎる事は、 優柔不断ととられかねません。
試用期間中であっても雇用契約は結ばれていると思いますので、会社も簡単には解雇しないと思います。解雇することは会社にとってもそれなりにリスクはあるんじゃないでしょうか？
これから勉強するから雇って欲しいでは無理だと思います。
『化粧品 OEM』や『化粧品 OEM製造』のキーワードで検索してください。 OEM専門メーカーが出てきます。
>労働分配率を計算する際に、粗利ではなく付加価値額を利用するのは、粗利の計算に含まれる給与や賃金の額を除くという理由以外に何があるかがわからなくて。 意味がわからないです。 付加価値額は人件費も含んでますけど。
見つけたら削除されるやろ。
税金は逃れることができません。 名義が違うものを差し押さえすることはできません。 自己破産する前に給与差し押さえになる可能性があります。
新聞社に持ち込んでも、折り込みは受け付けてくれません。 専門の広告会社があります。 近畿では「読宣」、「新光社」などが、私の勤務先で取引があります。 しかし何枚撒きたいのか知りませんが、１万２万の単位ですか？ 「高山町」（茶筅の里ですね？）というピンポイントなら、多くても２千とか３千とかでしょうから、それなら新聞販売店に直接持ち込むのが最も効率がよいと思います。 電話帳で高山地区の４紙の販売店を探して、相談してみてください。
1パック500円以下とかだと安っ！ておもって買いたくなります あと、たこ焼き屋さんとして許せなかったらすみませんがたこ焼き機でたこ焼き以外のものも焼いてあると興味引かれます。タコが苦手でも大丈夫なようにとかで、しょっぱい系の丸いオムライスや、甘いのでホットケーキミックスを焼き、カステラみたいにしたりとかもいいと思います！
ご心配されているようですが、この程度の警告文であれば裁判沙汰にはならないとみるのが一般的でしょう。 別に逃げる必要もなく、単に警告に従えばよいだけです。 私なら、脅しともとらずに『ハイハイ、分かりました』で済ませる程度の事です。 既に退会されているようですので、問題は解決済みです。 ※詳しい背景が分かりませんが、悪意ある行為なら、それはいけませんよ。
予約レートは、将来の一定期日における取引レートです。期日が定まってなければ、 予約のしようもありません。
走らせるためのコストを、JRに対しいくら払うのかが不明だと、 試算のしようがないのですが、仮に既存のダイヤグラムを変更せずに 運行が可能だとしたら、やり方次第では儲かると思います。 ダイアグラムを変えてしまうと、膨大なコストがかかりそうですが、 既存列車運行の合間を縫いながら走行できれば、 列車の使用料、人件費、運行に必要な電気代程度のコストなので、 一運行あたり、数百万円程度で、運行できそうです。 寝台車の定員は、一車両当たり40人くらいだと思うので、 10両編成くらいにして、3万円くらいの乗車料金を取る事ができれば、 稼働率60～70％程度で、ペイしそうな気がしますね。 後の問題は、広告宣伝費をかけずに、集客ができるかどうかです。
指揮命令関係がどこにあるかで、請負か派遣か決まります 派遣であれば、派遣元と雇用関係のある派遣社員が、派遣先の会社から指揮命令されて労働します 請負は、自社の社員を自社が指揮命令し労働させます なので、請負で労働者を紹介して、その紹介した会社がその請負で来た労働者に指揮命令していると偽装請負になり派遣法違反です http://www.hiroshima-jinji.jp/files/18-9.pdf
どの機種のレジをお使いか分かりませんが、 基本的に保留解除した場合は残りませんよ
あなたにアフィリエイトの知識や経験があるなら 良いですが、全くの素人ならそのサイトが本当に 価値があるかどうか判断できないし購入しても 収益は維持できないと思います。 そのサイトを維持管理できる知識はお持ちで しょうか 仮に、現在の収益に偽りがなかったとしても 放置していれば、アクセスは減少していくので 収益は右肩下がりです。 あるいは、広告宣伝している案件が終了する かもしれません そのあたりの判断が出来るのか もちろん自分でそのサイトを維持継続できる 知識や能力があるのなら悪くはないかも しれません
バイト先が学校に黙っていればバレないんじゃないですか？ 銀行の口座に関しても、学校側が確認する方法なんてないと思います。
被害届の書き方の例 http://vivace.main.jp/Auction/03-sagi_taisaku/0322c.html 相手の住所氏名が分かっているのなら告訴 http://www.告訴告発.com/z19.html 罪状 ★刑法 （住居侵入等） 第百三十条 【正当な理由がないのに】、人の住居若しくは人の看守する邸宅、建造物若しくは艦船に侵入し、又は要求を受けたにもかかわらずこれらの場所から退去しなかった者は、三年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （この場合は、コピー用紙が窃盗されている。） ★不正競争防止法 第二十一条 次の各号のいずれかに該当する者は、十年以下の懲役若しくは二千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、詐欺等行為（人を欺き、人に暴行を加え、又は人を脅迫する行為をいう。以下この条において同じ。）又は【】管理侵害行為（財物の窃取、施設への侵入、】不正アクセス行為（不正アクセス行為の禁止等に関する法律 （平成十一年法律第百二十八号）第二条第四項 に規定する不正アクセス行為をいう。）その他の保有者の管理を害する行為をいう。以下この条において同じ。）により、営業秘密を取得した者 二 詐欺等行為又は【管理侵害行為】により取得した営業秘密を、不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、使用し、又は開示した者 ★著作権法 第百十九条 著作権、出版権又は著作隣接権を侵害した者（第三十条第一項（第百二条第一項において準用する場合を含む。第三項において同じ。）に定める私的使用の目的をもつて自ら著作物若しくは実演等の複製を行つた者、第百十三条第三項の規定により著作権若しくは著作隣接権（同条第四項の規定により著作隣接権とみなされる権利を含む。第百二十条の二第三号において同じ。）を侵害する行為とみなされる行為を行つた者、第百十三条第五項の規定により著作権若しくは著作隣接権を侵害する行為とみなされる行為を行つた者又は次項第三号若しくは第四号に掲げる者を除く。）は、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 このくらい、並べ立てておけば良いと思います。 相手が、事務所に侵入し、勝手にコピーを取ってそれを持ち帰ったことは事実であり、刑法上の罪は成立します。 詳細は、警察が調べてくれますので、自分で調査する必要はありません。 被害届だと、順番待ちにされる可能性があるので、告訴できれば告訴した方が良いでしょう。相手の会社が分かっていれば、非告訴人を「詳細不明○○会社従業員」とすればよいです。 損害の有無は関係ありません。此は民事の問題です。 相手に事務所への出入りを許可していたとしても、コピーや、コピー用紙を窃盗するために入ったのであれば、「正当な理由」にあたらず、住居侵入罪の成立の余地があります。 単なる住所侵入、不正コピーでは、立件されないと思いますが、単なる住居侵入の為だけでなく、不正に書類をコピーし、コピー用紙を窃盗したとなると、立件される可能性は大いにあります。 特に費用のかからない話ですから、今後、コピーされたものの不正使用を防ぐ意味でも、やった方が良いですね。
フラワーコーディネーターではないですか？ 資格としては、必須では無いですが、 フラワー装飾技能士（国家資格）や、 フラワーデザイナー（民間資格）があると便利です。 地域の葬儀屋さんや結婚式場は、その地元の花屋さんと契約していて、 花屋さんの店主が、資格保持者だったりします。 ホテルチェーンや大手の結婚式場は、 自社内にフラワーコーディネーターを雇用しています。
こんにちは(^^) 振当処理は回収/支払期日が予め確定しているものにしか適用できません。 経営者による恣意的な利益操作が可能になるためです。
たしかにそれはいいことですよね。私も水や魚いじり好きですから。錦鯉もやってますが、そっちの連中をみてると、やはり広めようとしてる感は全然ないですね。一部の金持ちや好きな人だけやってればいいみたいな感じです。一部の金持ちなんぞ、日本の人工にくらべたらミジンコですよね。なので、そういうアクアリウムを広げたほうが、何百倍も金は動くと言うことは、確実ですね。
印刷工場に原稿を渡し、紙の種類や印刷する枚数などの情報が必要です。 紙の種類などの相談は受けてくれると思います。
まずは、大ヒットするアクアリウムのアプリで彼らを取り込むのです その後、アプリからリアルに人が流れ込むから
＞期限が近く売れない のではなくて、売れないから期限が近づいてしまったのでしょう。 ふざけた話です。 今後、継続して取引をするつもりが無いなら、 無視で構わないと思いますよ。 もし、本当に返品をしてきたら、訴えるのは警察では無く、 公取委です。 購買企業が納入業者に対し、不当な圧力をかけて、 自らの利益を得るのは、独禁法の優越的地位の濫用にあたります。 もちろん、質問者様が独断で訴えるべきでは無く、 あくまで会社として、訴えないといけませんが。
それは多分、破産法の精神が、債権者保護では無く、 破産者救済という立場に立っているせいです。 無一文になり、絶望の底に喘ぐ破産者を、債権者の取り立てから守る、 というのが、破産法の精神です。 従って、求められる能力は、破産者の財務分析をする事では無く、 破産者の人権を守る事です。 だから、弁護士が、管財人になる訳です。 確かに破産者が、返済余力を残しながら、 破産する事はしばしばあります。 現代は、破産法の成立時に考えられた、破産者＝弱者、 債権者＝強者というステレオタイプな図式では無く、 債権者の方が追い詰められた弱者になるケースも多々あるので、 破産法自体の理念を見直さないといけないかもしれませんね。
失礼します。 残念ですが、技術者の点数は、１の業種に対して、１の資格だけしか適用出来ませんので、無理です。
研修費用・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 福利じゃないな！！！！
A最低制限価格 ÷ B予定価格 ＝ C Cを％に書式設定
この宝石は確か宝石の小さい破片を集めて塊にしたようなもの。 よって価値はゼロですね。 原価数千以上するような宝石をUFOキャッチャーの景品にしたら、大赤字＆風営法違反で摘発されますよw
2群の母平均の差の検定に限ればWelchだけで十分だよ。 さらに言えば、一元配置分散分析でもWelchで十分だよ。 これ以上必要無い人はそれで良いと思うよ。 等分散を仮定する二標本t検定は線形モデルの最も単純な形なので、線形モデルをある程度理解しようとすれば、結局勉強することになる（意識しようとしまいと）。 既に知っていれば、なるほどね、だし、知らななきゃ線形モデルの入門書を読む前に統計学（基礎）の入門書が必要になるかもってだけだ。
わからないです。 判断するのは保健所の担当者なので… 担当者がOKといえばOKです。 まずは図面を持って保健所に相談に行くと良いでしょう。 ここで相談するより明確に答えが得られます。 大体営業許可は地方自治体管轄なのでお住まいの地域によっても微妙に異なります。 この答えを出せるのは貴方の管轄の保健所の食品衛生担当者だけです。 厨房の施工業者ですらよく理解してないというトラブルも経験してますから、人頼みにせずご自身で確認される事をお勧めします。 最近の保健所は非常に親切で余程忙しい時でもなければ丁寧に対応してくれますよ。 新規開業者向けのパンフレットもあるんで一回お気軽に相談に行かれると良いと思います。 自治体によってはメールでの相談も受けてるところもありますよ。
ゲーム系だとゲームや漫画買取の広告はいかがですか？ １件で500円～2000円くらいの報酬があります。 私はＡ8の自己アフィリで漫画買取ネットというのに申し込んでゲームや漫画を買取してもらってます。初回自己アフィリは３５０円もらえます。有名な買取店舗より高く買取してくれるのでアフィリエイトにおすすめですが、１件５００円で少し安いですね。 他のゲーム買取で有名どころならネットオフはアフィリエイトＢで１件399円です。 ゲームを買ってもらう広告より買取の方がＣＶが高いと思いますよ！
税法固有の繰延資産については、任意償却が認められていません。今後の更新時に礼金支払がないのでしたら、5年均等償却です。
一時期流行った、バカッタ―騒動ですね。 訴える事はできるし、裁判をやれば勝訴するとは思います。 しかし、裁判所が決定する、賠償額は微々たるものでしょう。 まず、事件が破産の一因である事は認められるでしょうが、 その事が最大の原因とまでは判定されないでしょう。 当時、同じような投稿騒ぎが相次ぎましたが、その結果、 破綻にまで追い込まれた企業は限定されています。 企業として、事件後の信用回復策を怠ったという点や、 その他の経営悪化要因を、マイナスの判断要因として加味されます。 また、バイトの管理・教育責任は、本来店舗にあるので、 企業がその責任を充分に果たさなかった結果が、事件に繋がったと、 裁判所は判断するでしょう。 従って、賠償額は大幅に相殺されてしまうと思われます。
経費として処理されている事を前提にします。 昨年度事業廃止してますから、ポケットマネーで良いと思います。 30万円以上なら、個人の事業所得で申告が必要になると思います。
ホンダテクノフォートは、ご質問の通りホンダグループの一員です。 車などの研究開発を担っています。 雰囲気は真剣に和気藹々、だといいですね。 今は競争競合の時代ですから、良い物を作っても、お客さんに選ばれないといけません。 新しい技術と向上心とそれを行動に移す実行力。 そんな闘志を秘めた人材は、求められると思います。
かつて石油ショックの際 紙がなくなるというデマから、スーパーの店頭からトイレットペーパーがなくなるという騒動が起きました。 東北大震災のあとも 物流が停滞するのでは？という憶測から スーパーの店頭からいろいろなものが売り切れ、なくなっていました。 不測の事態が起きたときには誰もがさまざまな不安を生じ そしてそれを助長するような根拠のないデマが流涎し、一種のパニック状態が起きます。 そして”自分だけは”と我も我もと行動しがちです。 現代のようなネットで真偽の不確かな情報が氾濫しているとこのようなことは余計に起きやすくなっています。 もし仮にネットで ”あの銀行は危ないらしい！” というデマがまき散らされ、それを多くの人が信じてしまったらどうなるか？ その銀行に預金している人が もしかしたら自分の預金をおろせなくなるのでは？ と不安になり 預金を引き出そうとします。 そのような人が何百、何千となり 店頭が不安、パニック状態になるのが 取り付け騒ぎ です。 （ただし、その引き出しに行く人を”取り付けに来る”とは言いません。” このような不安、パニックは放置しておくとさらに広まる危険が高く ある銀行の一店舗で起きた取り付け騒ぎが他の店舗、さらに他の銀行へと波及したりします。 高橋是清のモラトリアムは金融恐慌のなか、このような不安、パニックの拡大を防ぐために行った 危機回避措置です。 銀行は預金者やそれ以外の”貸主”から資金を集め その資金を他に貸し付け、その利ザヤを利益にするのが生業です。 その借りた資金は期日が来れば返済しなければなりませんし 不安が広がれば、預金者は満期にならなくても預金を引き出そうとします。 高橋是清は その支払いの猶予、日銀から一般の銀行への特別融資枠設定 そして片面だけ印刷した日銀券（紙幣）を多量に印刷して銀行に積み上げさせるなどして不安を収めようとしました。
出版元である東京大学出版会のウェブサイト http://www.utp.or.jp/ を確認してください。 なお、本日確認した限りでは、出版予定にも入っていませんでした。 そもそも、内田貴教授自らの肝いりで、現在債権法の大改正をやろうとしているところです。延び延びになっていますが。 改正が予定されているのに、その直前に基本書の改訂はしないでしょう。
基本的には、視覚情報オンリーですね。 音を拾うにしても、かなり高性能なマイクを設置しないと、難しいと思います。 また、臭いの研究は進んでいますが、複雑すぎるので、犬の様に嗅ぎ分けはまだ出来ていないのが現状です。 LYKAONは万引き防止として顔認証をしているそうですが、万引きを防ぐ方法でしたら、いくつかあります。 例えば、私がいつも利用しているスーパーでは、セルフレジが導入されていて、そこでは重さを測定しています。 買い物カゴに入っていた商品と、買い物袋に入れた商品の重さが異なると、エラーが出る仕組みです。 これで、未会計の商品の持ち出しが出来なくなります。 コンビニにもこうしたシステムを導入して、入口から入ってきた客の重さを測定して、退店時と体重が異なったら、扉が開かないようにすれば、万引きを防げるかもしれません。 （トイレに行ったら、体重が変化するので、まだまだ課題は多そうです）
会計事務所の人の説明おかしいところがあります。 人件費等も使われていないって回答はおかしいです。 消費税は人件費にはほとんどかかりません。 報酬・給料・社会保険・労働保険いずれもかかりません。 普通はもっとわかりやすい説明をしてくれるはずなんですがね～ 売上の内容が分からないのでなんともいえないのですが 通常、課税売上が下がったら消費税は経費がかわらないのであれば 少なくなるはずです。 でも非課税売上が下がった場合はかわんないかもしれない。 なんの売上が下がってます？ 年間売上いくらぐらいですか？
あら？さっきも同じ質問して適切な回答がついてませんでした？ 法定調書（支払調書）とは↓ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/mokuji.htm これだけの種類があり、 これらを支払った場合に税務署に報告する様式が、↓ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kobetsu/hot... 正式名称「給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計表」です。
建設仮勘定は包括科目なので、内容によって課税（材料仕入や外注工事費など）、不課税（賃金や減価償却費など）、非課税（保険料や借地代など）が混在していますから、まとめてひとつにはできません。 消費税は取引相手との取引内容で課否が決まりますが、勘定科目は企業が取引に対する評価・位置付けとして決定するものであり、取引先との取引内容とイコールではありませんので、勘定科目から消費税の課否を決定することはできません。どんな取引を建設仮勘定として計上するのかの具体的な情報があれば、課否の判断もできるでしょうが。
登録商標を使用することが禁止されるのは、おおざっぱに言えば、その登録商標の指定商品、指定役務の範囲内で、商品やサービスの出所表示として登録商標を使用する行為に限られます。 よって、自社発行情報誌に使用する場合でも、このような目的の使用でなければ、商標権を侵害しません。 質問の場合、アイサイトという単語を文章内に使用しても、その情報誌の出所を示すための使用ではありませんので、問題となりません。 ただ、その文章が、その登録商標を示すために使われるのであれば、義務ではありませんが、それが登録商標であることを示すために®マークを付けて標記する事が好ましいと思われます。
手書きでと指定されない限り ゴム印で対応してもほぼ大丈夫ですよ ダメな書類は カーボンで下に何枚も写しがある書類 これは基本手書きになりますが 下の写しにもゴム印を押すならゴム印でも大丈夫です ゴム印だと記入欄から大きくはみ出る時はダメですね 手書きとゴム印が入り乱れるのも 格好さえ気ににしないなら書類上は問題ないです 名前住所はゴム印で 日付はいつ提出するか分からないから 提出日を後から手書きで そんな事もよくあります
会社を最初から立ち上げる人。 その名の通り”業（なりわい）”を”起こす”人のことです。 どのような大きな会社でも最初は何もないところからのスタート。 その最初にお金をだして、組織を作り、会社を作る人。
技術力の面では可能です。しかし、商業採算的に儲かる、ビジネスとして成り立たせるには、別の障壁があります。作れるか作れないか、それはコストを意識するか、度外視してつくるかの違いによります。
給与を株式会社に支払っても、給与に掛かる所得税はそのままです。 法人税や法人住民税が増えるだけなので、まったく意味がありません。
自分も似たようなところからスタートしましたので、お気持ちわかります。 色々あり過ぎて何から・何を始めれば良いか悩みますよね。 こちらのサイトに参考になることが書かれていましたので参照してみてください。 http://bigbrightfuture.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
特許で、数値範囲を適切に設定し、特許庁からの指摘に対して的確に反論出来るなら、意外と通りやすいという印象を持っています。 専門的には、特許庁で、数値範囲内の文献を探すのが難しいので、公知公用の29条1項の拒絶になりにくく、29条2項の論理付けが出来るかどうかの話になるため、論理展開が上手なら、登録率が稼ぎやすいのです。 もちろん、単に小さいから、部品が穴を通る、というレベルでは、単なる設計事項として拒絶されてしまいます。説明には工夫が必要です。特許を出願し、審査請求をすれば、ほぼ100%の確率で、拒絶理由通知という書状が特許庁から来るので、意見書という書状を作成して、きちんと反論する必要があります。 その反論では、製品を使用する時に発生する現象について、その現象に特有の課題を挙げ、その課題を独自の数値範囲で解決したのであって、同業者がよくやるような、ありふれた課題をありふれた技術で解決したのではないというストーリーで反論することが必要です。 例えば、本体の穴のサイズを100としたときに、30〜50の範囲だと、工作対象物⭕️⭕️を支持したときに、部品xxの重心がこの範囲に収まるので揺れにくく、加工しやすいということを、実験で検証して見つけました、というような説明が出来れば、権利取得の可能性が上がります。 なお、数値範囲の限定を使うときには、必ず上限と下限を付けるようにします。上限や下限がないと、審査官の意見に反論しても、結局、小さけりゃいいんだろ、というような見方をされやすく、単なる言い訳にしか見えなくなります。上限も下限も、この製品のために、いろいろ考えて設定したのだという姿勢が必要です。 なお、上記の反論は、明細書の記述に沿って行う必要があります。どんなに良い反論でも、明細書から乖離した内容では審査官に笑われますので、特許庁の反論を予想した上で、明細書原稿を作る必要があります。
人があまりやらない仕事、もしくは、人と違ったやり方で行う仕事です。 人があまりやらない仕事は、競争相手が少ないので、 高い収入が見込めます。 人と違ったやり方をする事で、成果にも違いが出て、 それまでのやり方で得る収入より、高まる可能性が生じます。
シャープは日本で登記されているし、２部になってしまったが東証にも上場されている日本の会社です。親会社が台湾の鴻海という会社になっただけです。 日産がフランスのルノーの子会社になっても、日本の会社であることと同様です。
「一般社団法人大阪発明協会」は「一般社団法人発明推進協会」 http://www.jiii.or.jp/shibu/ の大阪支部であって、特許庁お声掛かりの団体です。 ここの発明相談は、知財ポータルの大阪支部である http://park3.wakwak.com/~osakachizaishien/ で無料相談を引き受けてくれます。しかし、どちらかというと、特許関係が主体であり、デザインは軽視されるかも知れません。 「実用新案」であれば、こちらの方が良いでしょう。 「一般財団法人大阪デザインセンター」は、大阪商工会議所が設立した団体です。 http://www.osakadc.jp/ こちらは、主として、デザイナーの養成を目的としているようですが、デザインの相談にも乗ってくれるようです。 http://www.osakadc.jp/aboutodc/access.html しかし、その名の通り、「デザイン」に特化しております。また。「財団法人」というのは、お金を貸して、その運用益を得ることを目的としており、こうした実務にどの程度真剣に携わるのかは疑問です。また、知的財産化の相談は不得意な反面、デザインには詳しい可能性があります。 いずれにしろ、お役所、商工会議所がバックにあるしっかりした団体ですから、両方に相談してみたら良いと思います。
この中に書かれています。 https://www.jetro.go.jp/world/asia/vn/invest_05.html
>afili0202さん2016/8/503:37:31 >与沢さん、ではないけれどね？ 了解。
解任の事実を確認されたいだけなら法務局で会社の全部事項証明書を閲覧すれば済みますから、弁護士に依頼する意味がありませんよ。そんなことはお金の無駄遣いです。 なお、具体的に何を相談されたいかがこのお尋ねからは読み取れませんから、この点についてはお答えしかねます。
シdocomoの資本金ですか？ 株式ではなく？ 株式と給与には関係がないですが…
まず、寄付金や祝金というのはお金そのものであって取引ではありません。寄付金や祝金を相手に渡す行為は贈与であり、これは無償の取引です。 消費税法では譲渡は有償の行為に限られます（消費税法第２条１項８号）から、贈与取引はもともと消費税法の枠外にあります。これが不課税取引です。国外での取引なども同様に枠外なので不課税取引です。 貨幣の譲渡としては、為替ギャップを応用したスワップ取引など金融分野の取引があります。小切手などの譲渡としては割引と呼ばれていた取引（現在は譲渡扱い）があります。これらはいずれも対価のある有償取引なので消費税法の譲渡の範囲に含まれてくるので、個別に非課税対象としての定義をしているということです。
過去に腐るほど出てきてる質問です。 少しは検索して調べてみてください。 知恵袋だけでも月に数回は似たような質問が来ますよ。
三菱＞日本郵政＝ＮＴＴ 位ですよ
融資担当者に「リスケジュール」を申し込んでご相談ください。 ただ申し込んだ時点で、ある程度リスクを負うことになります。 金融機関側から、5段階のランクをつけられて、破たん懸念先などになると思われます。 また、新規融資などが受けられなくなる可能性もあります。 更にリスケジュールが可能になって後、返済期日、返済額は、はかならす守りましょう。 万が一、返済計画が守れない場合には事前に担当者と連絡をし、○月○日までには入金があるので必ず支払える予定があること、など返済できる根拠をもお伝えください。 くれぐれも慎重に。 以下参考までに。 http://www.sikin-guri.com/column/know-how.html http://www.soshikisaihen.com/bank/
私は英会話力が必要な職場ばかり経験しました。待遇の良いところは難関大学卒で英会話力がある社員を求めているケースが多かったです。待遇の良さを期待するなら、ビジネス英会話もできるようにしておくと良いです。
第四十六条の二 実用新案権者は、次に掲げる場合を除き、経済産業省令で定めるところにより、自己の実用新案登録に基づいて特許出願をすることができる。【この場合においては、その実用新案権を放棄しなければならない。】 即ち、実用新案権の放棄により、実用新案権その者が消滅するわけですから、【それに付いている実施権は全て自然消滅するこになります。 】 これが、質問に対する正確な答えです。 従って、実施権者の不利益にならないように、前回答者のような規定が設けられているわけです。 よって、特許出願が変更出願である場合、当然のこととして、これらの者の同意書を付けることが必要となります。
とりまwiz khalifaのNo sleep聴きな
どのような形態わかりませんが 以前お勤めの飲食店から採算の取れる常連顧客数を持たず 法人取引もなく 法人営業もされず 知人や見込みだけで開業され ここで知恵を探しているようでは・・・・ 閉店一直線なのが現実問題でしょう 飲み屋ということは 調理技術もない可能性が高く フードで流行り物を始めても 技術に裏付けなしでは成功確率低し 一般的な飲み屋さんなら近隣の飲食店舗でお金を使い 会話で店の人から笑いを取り 質問者の魅力をアピールし 人間関係を築き ゲストを紹介していただくことから始める以外 得策はありません いくらチラシやネット広告をしたところで 採算の取れる集客効果は疑問視 ５０万程度の軍資金があれば メイドやガールズに業態変更して色物で集客が手っ取りはやいのですが お財布の中身とご相談くださいませ まずはめげずに頑張ることから始めましょう
まあ、この詩でも味わって頑張ってくだされ。 http://koujithu.cocolog-nifty.com/blog/2009/09/post-6436.html
以前の店舗内容と同じ形態の飲食だとしても、消防法、関係法令は日々変更されます。 ここ近年は地震、災害も含めて耐震構造、防火構造について結構厳しい内容になっています。 建物の賃貸借契約は貸し借りについての規約、合意であり、使用途についての保証を記載すべきものでは有りません。 ジャバラ構造が営業上、不適格というなら、それは借りる立場である貴殿の落ち度というしか有りません。 工事についての負担は勿論貴殿ですが、最終的に明け渡し条件があるので、契約条項に照らし合わせて、費用負担については貸主と一度相談をしては如何でしょう？ まぁ貸主もいきなり契約解除されるより、契約を継続してもらい賃料を得た方がいいのですから。 仲介業者がいるなら、そこは上手く話しをしてもらい交渉を依頼しましょう。 人生ダメ元ですよ。 消防法については、改修工事施工予定を出して猶予をもらいましょう。 そこまでは煩く詰めないはずです。
派遣会社であろうと、普通の会社であろうと、 1日で8時間以上の労働に対しては、割り増し手当を払う必要があります。 （注）8時間と言うのは、食事時間や休息時間を含めず、実働時間です。 残業に対しての、規定は。 労働基準法 第３７条第１項～第５項 過重な労働に対する労働者への補償のため、時間外に労働させた場合(1か月に60時間以内)には2割5分以上、 1か月60時間を超えて時間外に労働させた場合には、5割以上(※中小企業については適用猶予のため2割5分以上)、 深夜(原則として午後10時～午前5時)に労働させた場合には2割5分以上、法定休日に労働させた場合には3割5分以上の割増賃金を支払わなければなりません(※割増賃金の計算の基礎となる賃金には、家族・通勤手当その他の命令で定める賃金は算入しません。 計算の基礎となる賃金に含まれるかどうかは、名称ではなく内容により判断されます)。 更に、限度時間(詳しくは 時間外・休日労働)を超える時間外労働については、法定割増賃金率(2割5分以上)を超える率とするよう努めなければなりません。 明らかに、労働基準法違反です。 直接交渉しても無理なようですので、 管轄（派遣会社の住所登録してある所）の労働基準監督署に相談して下さい！
どういった流れかは分かりませんが、Q’tyはQuantity（数量）の略です。 貿易のやり取りなどでよく使用します。
①このようなシンプルな会計でも税理士さんに依頼するべきか？（やはり難しいものなのか？） 基本的には一人ケアマネでも税理士にお願いしている方ばかりです。 売上規模が少ないので自分でできるのならそれに越したことはないと思いますが、やはり税理士にお願いをするのは日常的な質問等もできるようになるのでそれなりのメリットはあります。 しかし、一人ケアマネでそれのみで収入を得るという場合であれば税理士へ支払う報酬が結構重くのしかかりそうです。 恐らく年間ベースで30万円以上は必要かと。 ②会計（確定申告）ソフトはどこがいいか？ 弥生やフリ－や税理士要らずなどなど 弥生が良いと思います。 役員報酬はどのように決められたのでしょうか？ 会社になるべくお金を残したいのか、夫婦になるべくお金を残したいのかが分かりませんが、お二人に6万円ずつは意味がないような気がしてしまいます。 お一人を役員にして役員報酬8万円（住民税、所得税非課税）、配偶者を労働者にして賃金を増減できるようにし、扶養に入れると社会保険料は安くなりそうです。 また、労働者として扱って雇用保険に加入すれば万が一、事業がうまくいかなくなった時に失業給付が受けられる可能性もあります。 情報が少ないので判断が難しいですね。
>thaoomoohuaさん2016/8/410:16:15 >どうやって日本のエンジェル投資家・エンジェルインベスターと連絡取れます？ 取れません。
どっかに勤めるしかないな 今の日本は人を育てることをいないから いきなり戦力しか募集しねぇ 親戚の会社とかねぇのか？
>bo_ku_da_y_oさん2016/8/405:27:09 >ノウハウコレクターって何よ、、、 知恵袋で自分に必要の無い質問繰り返しているやつよ。 このカテでも、ひとりだけ、おかしな質問ばかりしているやついるだろ。
追加・訂正でもいいですし、全部新しく作り直しても問題ありません。
どこよりも高い時給で募集すれば 来てくれると思いますよ 安く人を使いたいなんて思ってる間は 絶対に人なんて集まりませんから
日本でのクラウドファンディングは投資ではないので、返金はしないですね。
回答： ①基本的には吸収する会社、通常は大きい方の会社の制度が適用されます。 ②ただし、経営統合を理由に、低い方（悪い方）の制度を選択する場合もあります。 ③また、しばらくの間は、それぞれの制度を引き継ぎ、新会社で二つの制度を運用し、組合と話し合いながら一本化するケースもあります。
ブラックにしか入れんなんて事ぁ無ぇｗ じゃぁ何や？職安に求人出してる企業は皆ブラックかｗ？（障害者求人やけど）（まぁその前に低学歴じゃねぇけどよ＾＾；）３年以上居るけど、全然ブラックじゃねぇけどｗ？ いい大学出たとしても、今の社会いい会社で働ける保証なんて無ぇ＾＾； ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
10日間であるかは、ともかく、入れるのが普通です。 例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？ 違います。相手は、契約を「直ちにこの契約を終わらせることができる。」だけであって、契約が、直ちに解除されるわけではありません。 別に海外契約に限ったことではありません．日本における契約は、ここまでは普通書きませんが、書かなくても、民法の規定が適用されます。 （履行遅滞等による解除権） 第五百四十一条 当事者の一方がその債務を履行しない場合において、相手方が相当の期間を定めてその履行の催告をし、その期間内に履行がないときは、相手方は、契約の解除をすることができる。
挨拶をする、というのは、人としての常識の問題なので、 人に好かれなくていいとかいう、個人の信条の問題とは異なります。 自分の信念を曲げず、妥協しないで孤高の生き方を貫くことは、 ある意味、立派と尊敬されますが、挨拶も満足にできない人間は、 漏れなく、人から侮蔑されます。
塾の広告で使われる写真は、多くは著作権フリーの素材が多いです。 その中でも女の子の写真の種類は男の子に比べ多めの気がします。 あとは「女子の方が良いうわさは口コミで広がり易い」「女子の方が集まって動く」といった部分を考慮して、せっかくチラシを作るなら女子を使ったほうが集まり易いかもって思って作っているところもあります。
課題ですか？ しっかり自分でやりましょう
鍵の救急車は例外でしょう。 鍵の救急車の本部はつぶれましたが、一部の加盟店は地域に根差し固定客をつかんで事業として成立していました。そのため、本部がつぶれても加盟店だけが生き延びているわけです。 一般論ですが、本部がつぶれるとそのブランド価値は失墜し、加盟金や保証金は返してくれない、本部からは一切の支援を受けられないということで、加盟店の経営がなりたたなくなります。 鍵の救急車はレアケースということになります。
>afili0202さん2016/8/422:22:06 >つまり自由なライフスタイルがおくれる副業でも良いところが強みですか？ その人の考え方次第。
テキトーにごまかしながら働きゃいーだけだよ♪ヽ(^○^)ノ
これ、資料足りてる？
秘密保持契約の内容にもよりますが、よほど間の抜けた秘密保持契約で無い限り、３者間で相互に秘密保持契約を結んだ場合、その内の１者が、第三者に情報開示を行う場合、他の２者の同意を必要とします。 素人で無い限り、秘密保持契約はそのように作りますので。 それに、過半数の同意を得たと言われていますが、過半数とは半数を超えることです。半数の同意をえただけでは、過半数の同意を得たとは言いません。
>af_73422さん2016/8/414:21:53 >商品名、商品説明文はどのように書いたらいいでしょうか？ 必ず必要なものではないので、自分で思いつかない場合は商品名だけ書けばいいと思います。
ご飯を食べるのは生きる為に必要な行為。 ご飯を食べることが仕事上の必要な行為なら経費に計上できますが、業務上において一人で食べることの大義名分がなければ難しいでしょう。 たとえば飲食業の「他店のメニュー調査や研究」なら大義名分はありますが、その調査内容や調査結果を報告文書として残しておかなければ本当に目的が調査や研究だったかどうかの判定ができないでしょう。毎日は無理でしょう。 家族の飲食で経費（交際費や会議費）に計上する個人事業主は多いですが、それも限度があります。毎日は無理で、せいぜい1ヶ月に1度か2度程度ならごまかせるかもです。一人で食事は無理です。
問題文に書いてある程度の大ざっぱな書き方をしますが、 原則は「１」のとおり侵害です。 でも、「この場合は、侵害にはしない」という例外がいくつかあるのです。 問題文の記載にそくしていえば、 「２」が「例外その１」であり、 「３」が「例外その２」です。 原則／例外、の関係なので、「両立において矛盾」という理解は正しいです。 他にも例外はあります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html の「第五款 著作権の制限 」のあたり参照。
「演劇の写真を元として」というところが微妙になります。自分で描いた絵が、元の写真を少し代えたようなもの（写真ですから絵よりは精密でしょうから、写真の概要にならざるを得ませんが、それから少し変形しても、元の写真と似ているようなもの）である場合は、その絵を元として絵を描くことが、著作権の内、「翻案権」の侵害となります。従って、それを「絵を元に板に彫刻し着色」することも翻案権の侵害となります。個人的、家庭的に使用する目的の場合は無いのですが、「ヤフオクなどで個人的に出品し10個程度販売したり」するための目的であれば、翻案権の侵害は免れません。 酔って、著作権侵害となります。 「元にした」というのが、単にヒントとして使っただけであり、元の写真が連想できないようなものであれば、問題ないことになりますが。
ゲーム業界は、たぶんソフトバンクのイギリス企業の買収でソフトバンクグループ企業が優位性を強めると思う。 だからその他のソニーとかは、にっチャーだ。
よく知恵袋で「本気で、真剣に」と使われてる方をみますが 商売するのに「問い合わせの電話」を いの一番にしないで本気とは笑止！ 回答がつかなければどうするつもりなのか？ 時間を有効に使おうとしないのが見え見えです。 ライバルがいるという緊張感ゼロ！ 回答に対する返信をしないので対応面にも問題あり！ 発破をかける意味での書き込みです。
一時期イベントというか国際会議や大会などのプロデュースをしていたことがあります。 著名でなくても普通のイベントスペースの管理者なら 規模や売り上げでお客様を「舐める」というようなことは絶対にありません。 商売にならないと思ったら契約そのものをしない。 一旦契約をしたなら、誠意を持って行うのが普通というか 最低限のビジネスマナーです。 そこまで不信感を持たれなら、 早急に会場を変更すべきでしょう。 今からとれる会場があればいいのですが。 ただ、厳しい言い方をしますが、 ご質問の文章と同じような内容でその会場の担当者とやりとりされていたなら、 なめるなめない以前に、ビジネスとして成立するのは難しいと思います。 新たな会場の担当者とのやりとりも「なめれれた」と感じられるようなことになりかねません。 少なくとも ・漢字は正しく使う ・時系列をはっきりする ・必要な事項を箇条書きにしてわかりやすく伝える ・ビジネスの場面で「なめられてる」というような幼稚で不適切な感情は持たない ようにしてください。 イベントが成功しますように。
>販売するにはどうしたらいいでしょうか？ 説明を読んでも理解できない場合は外部委託するといいと思います。
警察署に行って、古物商許可は取っておいたほうがいいかもしれないね。 まあ、在庫抱えてつぶれないようにしろよ
経団連は単なるグループ。 入会の規定がOKなら中小でも入れる。 この場合の大手企業とは税法上の”大企業”のカテゴリーじゃないかな？ ”大企業”定義で調べるとすぐにでてくる。
シンキロウは 歴代総理の中で一番体重が重く 一番脳味噌が軽い方です。 いてもいなくてもどっちでも良いが いれば軽口で墓穴を掘るのでいらん。
「フルボッコ」って、ずいぶん前から聞きますよ。１０年前くらいかな？
発送地域にもよりますが、EMSが確実だと思います。アメリカならUPS、ヨーロッパならDHLでもいいと思います。どちらも日本の宅配業者が委託されているので、ググってサイトを確認してみてください。インボイスは書類を書くかもしれませんが、配送業者が手続きしてくれます。税金は相手が払うものなので心配いりません。
①借方研究開発費×××貸方仕入 ②借方仕入×××貸方研究開発費 ③借方自業主貸付×××貸方仕入 事業主に、売上ではないと思います。
自分で調べて不安要素しか出てこないならやめたほうがいい いくら素人でもそもそも自営の資質がない コツコツ節約して老後に備えてください。 それが一番安全ですよ。
単純に法人登記”すれば良いのでは！？
まずは、資本を作るか集める事ですかね。
(1) 配当に成長性のない時の配当割引モデルでは、理論価格(市場の株価)は配当/期待収益率で求められるので、 50/k=250 k=0.2 リスクプレミアムは期待収益率からリスクフリーレートを引いた値なので、 0.2-0.01＝19％ (2) リスクプレミアムが9％の時の理論価格は500円であり、市場の株価は割安なので買うべきといえます。
ブログから始めると言っても、何かビジョンがあって、その実現のための試行錯誤の第一歩として始めるのと、ただ「お金持ちになるにはブログから始めるのがいいらしい」とブログをやるのでは、まるっきり違います。 渋沢栄一の言葉に「金は事業の垢」というのがあります。つまり、お金は事業の後についてくるもので、そのものを目指しても得られるものではありません。そして、事業とは、世の中の不足、問題、人々の意識、無意識の欲求をみたすための活動です。 何か問題意識があれば、ビジョンを打ち立てて事業を行えばいいでしょう。知識経験はやっているうちにつきます。 ただし、何もなければ、まずはなんでもいいから仕事をして、あるいは、思いつきでもいいから小さなビジネスをして、なんらかのニーズを知るためのきっかけ作りを積み重ねていくことをお勧めします。 それがタルい、ということであれば、ビジネスには向いていないので、馬券か宝くじでも買って、天に祈っているぐらいがいいでしょう。
圧倒的に後者。比べ物になりません。起業して成功して億万長者なら中卒でも勝ち組です。 起業して成功するのは凄い才能です。 田舎の大学出ても糞の役にも立ちません。
そのグラフに、日経平均やTOPIXを重ねてみて下さい。 日本経済が停滞して先行きが不透明なので 株価が全体的に下がっています。 景気の影響を受けやすいエネルギー関連株は、 値動きが特に敏感なのでしょう。 ご存じの通り、資源安の影響で電力・ガスは 経営状況が好転していて、 原発は九州電力の川内原発のみが動いていましたが、 電力会社は全社黒字です。 現在の経営状況からは株価下落は説明が付きません。
借入金90,000／当座預金95,000 支払利息5,000／ ※借入金には「長期借入金」と「短期借入金」があります。質問には長期か短期かの区別が書かれていませんのでとりあえず「借入金」としています。
却下の要因をアクセストレードのお問い合わせから「担当者さん」にメールで聞いてみると修正したほうがいい「足りない部分」を教えてくれる可能性があります。
熱弁の方が感銘を受けます。 理由は簡単で、熱弁の方が簡単だからです。腹を抱えて笑って感銘を受けるほどのユーモアなんて、アメリカ大統領でも無理。熱弁を超えるほどのユーモア演説ができたら天才です。 熱弁なら３流政治家でもやっているし、それなりの感銘を与えることができます。 ただし、最初から熱弁ふるうと、聴衆はついていけずにしらけます。聴衆の反応をみて、「掴んだ」と思ったら熱弁をふるってください。
雑損失と純損失が区別されていませんが、 個人の場合（所得税法、東日本震災は除く） 雑損失は翌年以降3年間の繰越控除のみ （青・白色ともでき、その後連続申告要 所法71）、 純損失は翌年以降3年間の繰り越し控除と （損失生じた年分が青色で、その後連続申告要 所法70） 前年分に繰戻し還付請求ができます。 （前年分も青色要 所法140） 雑損失は災害・盗難などによる損失です（雑損控除適用）。 純損失は、主に事業所得の赤字で、損益通算してもまだ 損失が生じている場合です。
雑費や諸会費で差し支えありません。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2016/04/post_551.html
減価償却は、売上につなげるために資産を年々使っていくうちに資産価値が目減りする、その目減り具合を機械的に費用化するための手法です。目減り具合を正確につかむことは難しいかほとんど不可能ですから、機械的におこなうことになります。 資産価値は一般的に、初めのころは目減りが多く、年が進むほどに劣化の速度は遅くなるものです。初めのころはあまり目減りせず、年が進むほどに劣化の速度がどんどん早くなるのは、一般的ではなく、あまり考えられません。 減価償却は機械的におこないますから、基本的なところだけは最低限統一させておく必要があります。そうでないと決算書を見る人が混乱するからです。 そこで、「減価償却費が毎期増えてしまう」レアケースは認めない、として、基本的なところを統一させています。 特に、見込販売量を基準にすると、2年目や3年目の販売量をわざと多めに見積もり、1年目の減価償却費を少なくみせかけることが容易にできてしまいます。そのような処理をさせないためにも、定額法との比較で減価償却費の下限を決めています。 なお、ソフトウェアは無形固定資産です。『研究開発費等に係る会計基準』四4に明示されています。引用すれば次のとおりです。 >市場販売目的のソフトウェア及び自社利用のソフトウェアを資産として計上する場合には、無形固定資産の区分に計上しなければならない。 「ソフトウエアーは固定資産ではありません」とする回答があるようですが出鱈目です。 また、市場販売目的の開発費用は、「研究開発終了後すなわち『最初に製品化された製品マスター』の完成後に発生した費用」のうち「製品マスター等の改良・強化に要した費用」のみ無形固定資産に計上できます。 http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/commentary/software... 「自社で製作した場合、 製作等に要した原材料費、労務費及び経費の額＋事業の用に供するために直接要した費用＝になるのです」とする回答があるようですが出鱈目です。 その回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
>フォトライブラリーで、売れた後は何をすれば良いのですか？ 特にやりたいことがなければ何もしなくて構いません。
どんな予約サイトなのか知りませんが、そのアイデアに自信があるなら、ビジネスモデル特許を取ってみてはいかがですか？ その後、出資者を探すなり、協業する会社を探す方がいいと思います。
どんな予約サイトなのか知りませんが、そのアイデアに自信があるなら、ビジネスモデル特許を取ってみてはいかがですか？ その後、出資者を探すなり、協業する会社を探す方がいいと思います。
取締役（業務執行者）が負う弁済責任は、分配可能額に関係なく配当全額です。ですので上記の場合、３００万円ということになります。これは配当を受けた株主との連帯責任です（会社法462条1項）。 自己株式の取得の場合も同じです。
地域の商工会議所の記帳指導を受けるのがいいでしょう。 そして簿記3級講座にも通う。
山□組じゃないでしょうか。
まぁ 何処の会社にも変な担当者はいますから、 会社対会社 の話なら 正規の手続きを経ます、 もし私の会社だったら、 まずはAさんから出た仕様書を確認して 不足な事項を項目別にして質問書を作ります、 解答がない限り 仕事には手を付けません、 ごく当たり前の普通の処置です、 そして回答があった場合には 仕様を再度確認のため 納入仕様書を送ります、 納入仕様書、見積もり を書き失注するのは この世界では無駄や損失とは言いません、必要経費です、 注文書が来て初めて設計に取り掛かります、
あくまで事業用の資金として融資を受けたので、事業を止めれば速やかに返済することになります。冷たい対応と感じたかもしれませんが、理屈としては正しいことになります。 ただ先方と返済方法を話し合う際に、きちんとした返済計画を説明し、どこかで落とし所を作ってください。返済再開後にどうしても苦しくなれば、リスケするだけです。
店の移動は自由ですよ。
こんにちは 非常に惜しい結果でしたね。「戦略」さえ間違えなければ次回は大丈夫かと思います。 幸い企業経営理論、運営管理、経営情報の３科目の得点は学習量に比例するかと思いますので、こちらを集中的に学習されるのが良いかと思います。 またこちらの３科目は２次試験の論述に直結しますので、少し２次試験のイメージなどもしながら取り組まれるとシナジーがあって良いかと思います。 難しいのが科目合格の「戦略」で来年どの科目を受けるか？です。もし得意科目があって、ある程度合格点を取れるようでしたら免除せず得点稼ぎのために再受験するというのも手です。今の得点水準まできていると１点を積み上げることが特に有効ではないかと思います。 個人的には予備校、問題集とも１次についてはＴＡＣが優れていると思っています。これは例えば比較的小規模なところの問題集などは個々の診断士の方が問題を作られているものが非常に多いため良問もあるが、首をかしげるような問題もあり、質・内容・範囲ともに偏り、ばらつきがあったりもします。 メインはＴＡＣ+過去問が良いかと思いますが、ある程度深いところまで分析しようとするのならば、試験委員の方の著書を読んでみるというのも良いかと思います。どうしても試験委員の方は自分の専門分野のマニアックな問題を出題しようとする意図は働いてしまうのかと思います。 科目別の対策ですが、 １．経済学については、正直かなりの難易度の問題が混じっています。上述の様なマニアックな問題についてはあまり時間をかけずに、基本的な経済システム、時事について深く理解されるのが良いかと思います。 ２．企業経営理論については確かに過去問の流れを見ていると近年難しくなっていると感じます。特に問題文の日本語が難しく、あの短い時間で問題を正しく理解することさえ困難になってきているように感じます。しかし、この科目は今後、診断士として活躍されようとするのなら十分すぎるくらい時間をかけても無駄になりません。３．運営管理についても全く同じことが言えます。資料問題についても、もっとベースとなる知識・理解を積み上げておけばそれほど悩むものではないはずです。 ４．経営情報システムについては、多少なりともプログラムをいじったことがある方であればそれほど悩む科目でもないのですが、もし網羅的に学習されようとするのであれば基本情報技術者の午前問題をやっておいてもよいかも知れません。確かに診断士用のテキストでは浅すぎると思います。 ５．残念ながら２択の見切り方を覚えたところで何の役にも立ちません。誰でも２択を取りこぼすことは少なからずあります。解決策は良質な学習量だけです。まだまだ学習時間・内容（質）ともに十分で無いと思います。 学習教材については、いろいろな方に聞いてみると良いかと思いますが、合格者の大半はいろいろな教材に手をつけません。私は今選ばれている教材で良いのではないかと思います。 幸い企業経営理論と運営管理はどれだけ学習しても損はありませんので、この一年で徹底的にマスターしてください。合格すれば明るい未来が待っていますので是非がんばってください！ 長文失礼しました。
バイト君が抜いてるんだね。 うちでもあったなー。 シフト見て、こいつがいるときだけ金があわなくなるんだよねー。 で、取りやすいようなお金を置いたら見事になくなった。 それでおおむねめどをつけて適当な理由で辞めてもらった。 それができないなら隠しカメラしかないね。
ゼロか割増しかのいずれかです。割増しも現時点では許容されています。 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/minutes/20160309/20160309_06.pdf
時刻表に 「列車の編成、入線時刻、発車番線、到着番線は変更される場合があります。駅の案内板にご注意ください。」って書いてありますが？ どこの駅の話？東京駅？ 改札前のスペースの問題かな？
どのサイトにも最低出金の金額があるので、振り込みを１か所～２か所にした方がいいと思います。 ランサーズやクラウドワークス以外のサイトの仕事は金額もかなり低いので単なる暇つぶしだったらいいんですけど、稼ごうと思ったら有名なサイトを利用した方がいいと思います。 ライティングは誰でもできるので競争も激しいですが、トータルでみて最も稼げているジャンルでもあります。 中には毎月100万以上も売上て現金で家を買った人までいるそうですよ。
定義で説明すると面倒ですよね。概念的に説明します。 【社団法人】 同じ目的で何人か集まり作る団体です。単なる団体ですと銀行口座開設は個人名になります。これを団体名にする、事務所を団体名で借りる…このようなニーズを満たすための団体です。 【財団法人】 ある特定の財産を団体に寄付し、その運用と管理を他人に任せるための制度というと分かり易いと思います。良くあるのが上場して金持ちになったけど子供に引き継がせるには相続税負担が大き過ぎて困った…こんな時に財団法人を作り社会貢献を兼ねながら本業をサポートしたりします。 社団法人は営利組織、非営利組織の両方が存在しますが、財団法人は非営利組織のみです。
リクエストありがとうございます。当たるか楽しみにしてますよ。
写真を販売できる PIXTA などのWEB上のサービスでは、スマホで撮った写真は、販売用として受け付けていません。ピクセルがどうとか言う問題ではない。 なので、そういう所はあきらめて、自分で、地道に営業するか、ブログやWEBサイトなど自分で作って、自分がそこで販売すれば良いと思います。 スマホの写真でも、誰も撮ったことが無い 決定的瞬間などの、滅多におめにかかれない 写真は売れるとおもいますよ。
専門家です。 有限会社は一応扱いは株式会社なのですが、株式は100%お母様が持たれているのでしょうか？ 破産担当の弁護士を企業法務専門の弁護士にすれば良かったですね。 通常の損害賠償責任訴訟には民法709条を適用しますが、 今回は会社法423条1項により損害賠償請求する事になると思います。 なるべく多く証拠を集めてください。 質問者様の事案は超個別的事案なので提供できる情報はここまでです。 企業法務専用の弁護士に証拠を見せて訴訟戦略を立て、訴訟を提起するしかありません。 あと、弁護士は刑事事件や交通事故、破産、離婚などはどの弁護士でもできますが、会社法が関係する訴訟、労働訴訟などは専門の弁護士じゃないと無理だと思いますので、破産の弁護士が、訴訟賠償の件を嫌がっているのなら専門の弁護士に依頼する必要があります。
そりゃ、2ちゃんねるの情報なんて大幅に割り引いて、 読まないとダメですよ。 ただ、事業を始めて成功する条件には、学校の成績というのは、 大して影響をしないので、少年時代に不良だったことが、 ハンディキャップになる事も無いという事です。 不良であれ、学生時代は目立たない人間であれ、 ビジネスセンスとタフな精神力があれば、成功する可能性がある、 という事で、それが自由主義経済というものです。
生産カルテルではなくて販売カルテルと言うことですか。 しかも、代理店どうしで同一メーカーの商品を仕入れる。 はたしてそれは、他のメーカーにとって何か不利益が発生することになりますか？ 他社がクレームをつける理由がよく分かりません。
教材を売る人は 間違いなく稼げますが あなたは間違いなく稼げません。
「消耗品」はその品物そのものを示します。 たとえば事務用の椅子を買ったなら、「椅子という消耗品」を買ったのです。 「消耗品費」はその買った消耗品を経費として計上するための勘定科目です。 したがって椅子を購入して経費に計上するときは、 借方）消耗品費／貸方）現金 という仕訳をします。費用の増加ですから借方に消耗品費がきます。 ですから、 消耗品／現金 という仕訳は普通はしません。もしもこの仕訳をした場合は「消耗品という資産」を購入したことになり、経費計上はしていないと判断されるでしょう。 事務用品と事務用品費も同じですね。「鉛筆という事務用品」を購入して「事務用品費／現金」という仕訳をします。
1.売上原価になりますから、原価中の外注費（外注工賃）に入れるべきですね。 2.こちらは一般管理費中の、該当しそうな科目（例なら広告宣伝費でいいかと思います）を使えばいいんでないでしょうか。 一般の会計ソフトには、デフォルトでは売上原価中に外注費がないことが多いですね。かと言って製造原価まで使う必要はない、という場合、私は売上原価の中に新しく勘定科目を作成します。仕入高と同列になるように作ります。 又は、仕入高を使わない場合には名称変更して使いますね(^^)/
廃車にした。という事であれば、 科目としては、「固定資産除却損」となります。
買ってくれるお客さんは、 needsを持ってそれを買ったのだから、それの解決となるでしょう？ needs 求め。要求。需要。必要。 「消費者の―にこたえる」
羽毛の場合、水鳥から毛を抜いてそのまま使う訳ではありません。 必ず洗います。この過程で匂いが残る場合があります。 その殆どは毛根部分です。 俗に洗いが足りない状態です。 少し動物臭です。 この臭いがキツイ場合は工場から納品不可です。 工場で洗うか、天日干しをしてから納品します。 匂いを感じるのは個人差がありますが他の家族も感じるのであれば、返品出来ますよ！ 京都西川はキッチリした会社です。
お盆も終わったので、彼岸へお帰りくださいな。
スズキとホンダだけ残ると思います。あとは、現在まだ存在していない会社ばかりになります。トヨタも消えて、デンソーが後継会社となっているでしょう。
大同メタル工業 大同メタルは独立系企業であり、大同特殊鋼様などとは、資本的なつながりはありません。だそうです。 ページ中央あたりに書いてある http://homepage2.nifty.com/yurai/name2A.htm
中小企業の経営者なら、忙しいのでフェイスブックなど、 やっていない方が当り前です。 だから、その事自体は、大した問題ではありません。 ただ、まともな経営者は、リスクの大きさを考え、 普通は出会い系サイトで、交際相手の物色などもしないので、 その事の方が問題でしょう。 インターネットを商売に活用する必要性が低ければ、 ホームページは持っていなかったり、会社概要程度の簡素なもの、 という会社はザラにあります。 だから、この点も参考にはなりません。 ただ、質問者様は、自らが何らかの被害を受ける可能性を想定し、 心配なさっているのでしょうが、同じことは男性側にも言える訳です。 曲がりなりにも、社会的に信用を失ったりする事で、 ダメージの大きい立場の人間（経営者や有名企業の社員等）で、 まともな感覚の人は、そもそも出会い系サイトで、 自らのプライバシーをオープンにはしません。 従って、もしその人の言っている事が本当なら、 経営者としては脇の甘い、レベルの低い人だし、 あるいは、初めから、相手を騙すつもりで、嘘を言っているかの、 どちらかと思うべきです。
よーくわかります。奥様は家計の苦労があって、ご主人は仕事のことで精一杯で。 余裕がないとどこか家庭にまで響いてきますよね。 うちも転職前、サービス残業ばかりさせられていて、夫がヘトヘトになって帰ってきても、なんで？って感じのときがありました。 体も心配ですし、将来も不安です。 男の人ってお金お金って言われると、イラって来ることが多いですよね。 それで言い争いになりますし。 5年我慢しましたよ。黙って我慢したのではありません。 残業代を請求しようと思って、自分なりに少しずつ証拠を集めました。 残業代を請求しようと思うなら、タイムカードや労働時間が証明できる証拠を集めていきましょう。 弁護士に依頼するにも、今は成功報酬制で後払いが増えております。 今残業がとても多いのでしたら、労働基準監督署に電話で相談も出来ます。 直近6ヶ月に連続して3ヶ月残業45時間超、連続2ヶ月残業80時間超、1ヶ月でも残業100時間超なら、特定受給資格者として失業保険もすぐに受給できます。 その間国保の保険料もお安くなります。 サービス残業に甘んじる時代ではありません。 ご主人と話し合って、前向きに転職計画を立ててはいかがでしょうか。 サービス残業はご主人のせいではありません、会社が悪いのです。
意図する回答かどうか自信はありませんが、私利私欲≒企業の目的である「利益追求」を突き詰めれば税金を多く収める事になり、結果として社会福祉政策につながる、という事を言いたかったのではないでしょうか？ だからボランティアなんかやってないで働けよ、と。 仮にそういうことであればそれも一理あるとは思います。 ボランティア精神そのものは素晴らしい事だとは思いますが、それが何かを生み出し社会を発展させるものなのかといえば直接的には寄与しませんからね。
その会社の仕事内容やルール次第でしょう。 そもそも、勤務先と自宅が何十分も離れた場所では、 物理的に不可能です。 地元密着型の営業で、自動車を利用し、朝外出して夕方帰るまでの、 時間配分が自由裁量な会社であれば、途中で家に帰って、 食事をする事も許される場合があります。 それ以外の場合は、あまり認められてはいないでしょうね。 特に今は、顧客の個人情報保護などの面で、コンプライアンス上の 管理規制が厳しいので、その種の公私混同的行為は、 歓迎されない風潮があります。
株式を用いず、資本金を提示し会社法人を登録した会社です。 しかし、現在は新規登録は出来ません。有限会社は廃止されたのです。 現状維持は大丈夫です。 ですから、今後は会社法人登録は株式になります。従業員無しの1人 社長、経営者でも株式会社を登録出来るのです。
バカバカしいの一言につきます。 下手すると、土曜日の休日出勤が増えて、月末土曜の売上が減り、 消費がマイナスになる可能性だってあります。 だいたい、対象となるサラリーマン家庭の大半は、 自由時間が増えたからと言って、その時間を消費に回せるほど、 経済的余裕はないでしょう。 経団連が音頭を取ると言うなら、いっそ経団連加盟の実施企業では、 当日の退社時に1万円の金一封でも配って、 月曜日にその一万円分の領収書を回収するとでもすれば、 現実に消費が活性化するでしょう。
確かに馬鹿な大人たちも多い。 だけど、ほとんどの人は真剣に考えてやってるものだ。 中学生にもわかるようなことを実際にすると思うかい？ マスコミの情報だけをうのみにしないことだね。 流されてる情報が真実でないこともしばしば。 物事には滑稽にみえるけど、違う角度から見ると正しい事も多いのだよ。 だから、そうしたことに惑わされるだけでなく、真実を見極める目をもたなきゃ。 そのために、いろいろな人の意見を聞き考える作業をして経験を積むこと。 そうすれば、そこに隠されてる真実が見えてくるかもしれません。
①借方 当座預金 900 手形売却損 100 保証債務費用 60 貸方 受取手形 1,000 保証債務 60 ②借方 保証債務費用 400 貸方 保証債務 400
信用できるかどうかは分かりませんが、 タウンページに載ってない事や、HPがない事は、 信用できない理由にはなりません。 顧客がきまっているような、町工場などなら、 新たに会社を宣伝する必要も無いので、 そういう事に費用をかけていない、 という事は充分考えられます。
ラグビーシーズンの始まる前の壮行会に、市長や議員達も呼ばれていた。 市長は代理だったけれども・・・。
文字が小さくて読めません。 教えを請うなら最低でも回答者が読めるよう書き出すべきで、横着してると本当に阿呆になりますよ。
それを、あたりまえと思考（思うでもいいが）することにに意味も価値もあるとは思えない・・・ お金を稼ぐには努力が必要。これ実際には本当であるのかそれとも嘘か カテゴリーの異なるものをどうして同じ舞台に招き入れどうのこうのと思考することでその意味が形成されるとも思えない 多くを語ると誤解を招くので簡単に 私は努力をすることでお金を稼ぐことができた。これ、戯言（たわごと） 私は努力をしたがお金を稼ぐことはできなかった。これ、泣き言（なきごと） 私は努力という言葉もその意味を知らずにお金を稼ぐことができた。これ、何と言いましょう 努力って何ですかいったい…お金と何のどんな関係があるんですか 戯言と泣き言が好きな人のために 失敗を恐れる心は成功へとあなたを導かない 怪我を恐れてはダンスは踊れないのです 失うことを恐れる心が与えようとしないのです 夢から醒めることを恐れるから夢を現実にできない 死を恐れている心は生きる意味を学ぼうとしないのです しかし時には戯言に酔いしれてみるのもいいのかもしれない・・・ この世界が現実ならそこで想い描く夢も戯言も泣き言も現実ではなかろうか・・・。 夢は現実ではないは言い訳 夢をかなえたこれ現実
>iyanbakanahanuhunさん2016/8/319:53:33 >なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？ 他人の持論は本人に聞くしか有りません。
まず、特許権という物は、「事業として」、製造、販売、使用する場合に問題となります。 よって、個人的、家庭的に製造、使用することは、どんな場合も問題となりません。 しかし、「会社」で行うのは、問題となります。製造や使用が、「事業として」おこなわれるからです。 よって、以下は後者についてのみ考えます。 それでは、出願公開されている物はどうかということですが、まだ、特許になっていないので、直接的には問題となりませんが、「補償金請求権という物があり、実施料相当額を請求されることがあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel-deta/counsel-P/coun... に説明がありますから、こちらをごらんあれ。 なお、特許になり、特許権が発生すると、製造、販売、使用、輸出、輸入等ができなくなり、損害賠償をとられます。
>afili0202さん >そんなこと毎日考えてる人はいますか？ 施設とかにはいると思います。
貴方の投資はどの様な物か分からないですね！お金が欲しい投資なのか？学力や知識を吸収したい投資貴方の言う投資は何なの！
学生で起業して儲かっている人たちは、ほとんどがネット関連でしょうね。 アプリ開発、WEBサービス開発、WEBメディア運営など。 センスのある学生は、かなり稼いでいます。
私もかなり尖ったサービス業を２社（別分野）ほど展開しております。どちらも他にはないサービスをしており、他社の追随を許しておりません。現在も新規のサービスを検討しておりますので、いくつか私の考えを書いてみます。 ポイントはいくつかありますが、基本的に差別化要素につきます。 差別化要素について １）特許 基本中の基本で、サービスといえども特許化することが可能です。弁理士相手であれば情報が漏れることは原則ありません。まずは特許になるようなアイデアなのか、既に特許があるかどうかについてはきっちりとご確認ください。 ２）マーケットコントロール アイデアが良くても所詮は「人」がなすものです。人の教育コストと時間の関係から、アイデアを実施するのに時間がかかるものであれば、マーケットをコントロールすることは可能かと思います。たとえば競合が出てきた段階で、既に自社の方が先攻しているのですから、教育レベルを一段上げて差別化を継続し続けるような手法がとれます。 ただし自動化の流れになったときには、さっさと手を引く必要がありますが。 それと極めて単純なコロンブスの卵的なアイデアの場合は速攻で真似されるのは自明の理ですが、この場合でも次であげるエグジットさえしっかり考えておけば、問題ありません。 ３）事業のエグジット 誰もが簡単にまねできるアイデアのままで事業化する場合、エグジットをどうするのかを考えてからスタートした方が良いと考えております。 スタート時点である程度マーケットシェアを取れば、資本を持つ者が追随してくるのは仕方がありません。そこであらかじめ自分で決めた目標値まで会社が伸びてきた段階で事業を売却すれば良いのです。 大手資本側からすれば、スタート時点での苦労や時間をお金で解決できる方が良いわけですから、さっさと売り飛ばせば良いと考えておけば、他人に真似されようがなんてことはありません。私は二つの事業を売却しましたが、どちらも日本で初めて事業化したサービスでしたので、それなりに高く売れました。 ただし、売るタイミングと交渉相手を間違うと大変です。ここらあたりは感覚的なものかもしれません。慣れていただくしかない。 ４）事業の参入障壁 アイデアを独自のものでありつづけるにはノウハウがいります。他社が「これを事業化するのはなかなか難しそうだ」と思わせることができるかどうか？いわゆる参入障壁が高いビジネスにできるかどうか？が重要です。 よくあるのが資格制度の利用です。ハードルが高い資格を持つ者を宣伝文句に使い、業界標準化のごとく宣伝することで、他社が参入する際に有資格者を育てる、あるいは採用する手間が大変だと思わせることです。実際は資格など全く必要なくても、先攻している者がハードルを上げ続けることによって参入障壁を高めるのです。 私の場合は、アイデアの核心部分以外の「超面倒臭い作業」の部分を拡大して、「この事業に参入するのは、結構大変そうだな」と思わせるサービスを展開するようにしています。また、どこにでもあるような安い物を使わずに、入手するのが困難であったり、非常に高価な物を必要ないにもかかわらず、あえて使っていることを宣伝して、「あまり儲からないように見せる」という手法も取ります。 もちろん、それぞれに種も仕掛けもありますよ（笑） コネの活用もありですね。海外の権威を利用するのもありです。 どんな方法でも良いのです。他社から見れば「参入障壁が高い」と思わせるだけの業界の常識を生み出せるのは先行者なのですから。 以上、このほかにも多数のノウハウがありますが、もう一つだけ。 自分が必ず勝てる分野にサービス対象分野を絞ることです。 世の中にいる「金持ち」と「頭が良い人」にはかなわないということを肝に銘じておけば、自分の得意分野で勝負をするのがベターです。私は自分よりも優秀な経営者がいる分野で勝負をしません（笑） 最後に 誰と相談するか？ これが難しい。あなたの人を見る目の問題です。 できれば全く違う分野の経営者ですね。 年齢は離れていればいるほどよい。全く意外な意見をしてくれる人を探しましょう。 同世代はダメです。サービス業は感性が近い人ほど相談者としては不向きかと思います。自分の意見にダメだしをしてくれる人は、自分から遠い人だということです。
新函館までの開業では函館への経済効果はありますが、建設費に比べて微々たるものですので、影響はほとんどありません。しかし、札幌ー新青森が開業したら、札幌ー仙台、北関東への輸送で大きな利益を見込めますので、新函館ー札幌の開業促進という意味で、開通させて正解だったと思います。 現状のjr北は財政がよくないので、たとえ新函館ー札幌が開業したら大きな利益を見込めることが予測されたとしても、赤字を背負って新青森ー新函館を開業させて、それを促進させるなんていう芸当はできないのです。 一方jr東は、多少の赤字を背負う経営体力があります。札幌ー新青森が開業したら大きな利益を出すことが予測できれば、その時の自社の利益を最大化するために、若干の赤を背負っていまから先行投資するという選択肢もあるわけです。たとえばjr北区間もえきネットになっていて、これが札幌ー新青森が開業して乗客が増えると、運営会社は大きな手数料収入が見込める。新幹線清掃だって、今からjr東が受託しておけば、当然札幌まで開業したってjr東が受託するでしょう。もちろん、東区間の乗客が増えるというのもあります。
悪化の一途だね。 まず、ニュースが携帯・スマホの方が早い。 新聞っていうなれば旧世代の情報流通手段。 いまのスマホを使い切れない団塊以上の世代がいなくなったら、新聞はなくなっていくんじゃないかな。
同じ問題に答えた記憶がある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016026950... これかな？ 間違ってたらごめんな
①手形割引時 （借方）当座預金900（貸方）受取手形1,000 （借方）手形売却損100 （借方）保証債務費用60（貸方）保証債務60 ②手形割引後3ヶ月経過した時点 （借方）保証債務費用400（貸方）保証債務400 ですかね。
ニュースには色々な種類がありますよね？ 観ている本人は、良く読む内容が偏っている事がわかります。 つまり、好みの内容が判ります。 ”そのユーザーが好みそうな内容の宣伝広告を打てますよ” と提案して、広告宣伝ビジネスが出来ます。 宣伝出来る媒体は、紙だと、仕入れ、印刷やインク代、配送代などがかかりますが、ネットだから殆どかかりません。 利益率がよい分、提案出来る宣伝費用の販売価格を安く出来ます 宣伝したい会社にとっては、安価で何度も試して宣伝出来るので、費用対効果がよい宣伝を選ぶ事が可能になります 宣伝した会社が、投資回収が出来るなら、更に宣伝したくなるでしょう そうやって、１本が安くても宣伝ビジネスが増えてゆきます。
素直に、予算内で収まって助かったという感謝と、 今後もよろしくお願いしたいという、 思いを伝えたら良いですよ。 あまり堅苦しくなく、自分の言葉で、 お礼の気持ちを述べた方が、相手に伝わります。
とりあえずは「経営管理」の在留資格を取得することですね。 この資格取得には日本国内に店を確保すること、日本在住の従業員を２名以上雇うこと、などの条件があります。 つまり、もう開業する準備ができてから在留資格を申請することになります。（ちなみに申請したからと言って、必ずしも許可されるとは限りません） このため日本国内に協力者がいなければほぼ不可能です。
店名を書けば誰も答えませんよ ネットで本当に有った事でも書いてしまい お店がそれを見て迷惑と感じれば営業妨害となります ネットでも実際に警察のサイバー対策課などの関係で訴えられた方もいます これは朝のニュース番組でも訴えられることが有ると言っていました ＧＯＯやカーセンサーなどは書いて有りますが、あれはお店がＯＫを出しているからです 勝手にお店の名前を書いて、その事をネットに書かせるのは どうかと思います
7/29に上方修正してると思う。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5f/20160729/14012016072946...
ふふ、 工場じゃないんだから。 あそこで、タレントがくだまいてたら、 つぶれちゃうよ？
憧れてた友達の恵子ちゃんに手を出さなかったこと。 あのときのあの態度はＯＫのサインだったよね！ 当時は自分もウブでわからなかったけど。 今でもたまに思い出します。 あー悔しい！！
フォークリフトの価値を上昇させない修理であれば、修繕費として一括で費用計上では？
シャノアール本体やグループ全体ではわかりませんが、確かにベローチェはビジュアルにこだわっているように感じます。私も数人、知っている従業員がいますが、どちらかと言えば美男・美女ですね。 採用（選考）の時の評価項目に入れているのかもしれません。
「いすゞ自動車のすべて」という本によるとニューパワーは1974年10月に40フィート海上コンテナ用トレーラーをけん引可能な車型のトラクタを追加発売したとありますのでこれ以前の車型には40フィートコンテナをけん引できる車型はなかったということが分かります。なので40フィートコンテナが使われ始めたのもこのくらいからだと思います。お役に立てたら嬉しいです。
販売元に、著作物の使用許諾を受けていることの証明書を提出させるのが、一番確実な方法です。 見ただけでは、正規品かどうか分かるはずがありません。
ビジネス会計検定という資格があり、 これは決算書を読んで、経営診断をするための資格です。 商工会議所が主体となって、作られた資格なので、 お住まいの地域の商工会議所でも、年に何回か、 セミナーがあるはずです。
業界の人だけど そんな話は聞いたこともない。
外資戦略系レベルであれば、2500万から4000万レベル。監査法人ならそんなにもらえません。 あくまでも平均的な金額です。
あなたの彼氏には警備員さんはできないでしょう。 年収すごい人なんてわんさかいます。 上には上がいます。 国家資格もってたって給料高い人には相手にされませんよ（笑）
潰しが利くとは、ある仕事を与えてもそつなくこなし、その仕事がダメになっても、全く異なる仕事を与えてもそつなくこなせる人。 ・機転が利く １歩先だけでなく、１０歩先迄考えて対策を考えておく ・理解力がある。 一つの事で１０個考えて先回り出来る ・応用が効く学習スタイル 一つを学ぶのに、これはこんな事にも、あんな事にも使えるな？と使う事を複数想定し考えて学べる などの能力を兼ね備えている人は、潰しが効く人が多い気がしますよ ・転職なら A社で一定の能力を発揮し、経験を積んで A社が倒産しても 業種が異なるB社に入社し A社での経験を応用してB社でこなすといった形です。 ・社内なら 技術職で一定の能力を発揮し、異経験を積んで 営業職に配属された場合 技術経験があるので、見積もりなども技術面でチェック出来たり お客にプレゼン時などで技術的優位性なども即時説明出来たり といった形で機転・応用が効く人です。 ・Inteligenceでは無くagility 東大生みたいな暗記力が優れている頭脳の使い方では無く（inteligence） 一つの知識を色々な方法で活用・応用出来る賢い頭脳の使い方（Agility) 失敗しても、タダでは起きない。といえばいいでしょうか？ｗ
手形は裏面に誰が権利を通過させているか 記入する事になっています その権利は振出人が債務を実行しなければ 無意味になり不渡りになる為に 注意しなければならないと言う事です
>afili0202さん2016/8/317:17:01 >自由に時間の使えるネットビジネスをスタートしたいなって思っています。アドバイスください！ やめて始めるというのなら、社会勉強は必要なので時期早尚だと思います。
確かにうたっている内容を額面通り受け取れる企業は少ないですね。
国の運営は国民が払う税金で賄っているんだ。使い方が悪い、下手だというのは別問題で税を払わん奴は非国民なんだよ。
>kopen2007583さん >確かに課金制について不可解な面もあるがやめられない俺の性癖。 了解。
領収証はあなたが受け取るものですよ。 お金を払った証拠です。 印紙を貼るのも割り印をするのも相手です。払った証拠ということになのであなたが受け取ればよいです。 ちなみに、今更となるかもしれませんが、そういった事故の場合、個人賠償責任保険というの保険でカバーできる可能性があります。火災保険や家族が入っている保険でもカバーされることがあるので一度確認してみてはいかがでしょうか？ 参考：日常の様々なリスクに対応した「個人賠償責任保険」を知る http://money-lifehack.com/insurance/844
>chielien_97d5de012b1a9c01cbb7f5eさん2016/8/311:58:41 ＞情報が無いので誰か教えてください(･･;) 支払元に尋ねてみるといいんじゃないかな。
決して規模小さくないと思いますよ(^_^;) そろそろ、税務署がいつ調査に来てもおかしくないと思いますので、税理士さん頼んだ方がいいと私も思います。 税理士紹介会社等がありますので、これらを通して面接してみて、良さそうな人を選べばいいんですよ。従業員の採用と同じように。 金銭面でも実力でも人柄の面でも、納得できて信頼できる税理士さんが見つかるまで、じっくり選び抜けばいいと思います(^^)/
相手の気持ちを考えるなら、ウザったいムダな連投を止めりゃぁ良いのに。
自己投資は「金」も「時間」も費やしますが・・・確かに結果になりますし、場合によっては何倍にもなって帰ってくるものだと思います。
>広告はクリックされ続け、売り上げがパッタリ止まったのはこの原因だった！！！ 了解。
アナハイムエレクトロニクスに行って、強化人間にしてもらいつつ、脳みそだけMSに移植改造してもらいましょう。
「執行役」ってのは、「執行役員」のことですね。 こういうのは、説明を書くより、検索代行をした方が早いんです。 http://subaru-juku.com/board-director-operating-officer-329 一口で言えば、取締役は会社の意志決定を行うもの、執行役員は、取締役が決定したことを執行する最高責任者ということになります。
クレカ作ったくらいでなんであんなに貰えるのか。 正直謎である。
>yuuki_2003_08_09さん2016/8/319:01:09 >【至急】げん玉に年齢制限はありますか？ 至急なら自分で規約を読む方が早いです。
業者同士だと、そういうのは一度登録してしまえば、次からは特段気にする必要もなくうまくいきますが、小売りだと、振り込む側は、着金確認をする側の気持ちなんて全く理解できませんから、なかなか浸透させるのは難しいです。
力関係でしょうね、今の大手出版社や新聞系等では広告主に直接口を出されることはないでしょうが、大口の広告主の場合広告主の不利益になるような記事は控えるとか擁護する論調にするとかの影響は見られます。
>少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ かまいません。
広告代理店が、同じカテゴリーの競合社をクライアントに 抱えるのは、日本独自の習慣と言うか、風習です。海外では 奇異な目で見られます。 書いて字のごとく、広告代理店と言うのはクライアントの利害 を代理して、メディアと交渉する会社です。競合の会社は当然 利害がぶつかります。それを代理できるというのが、日本の 広告業界の最大の矛盾です。 日本の広告代理店は、クライアントの代理ではなくメディア側 の代理と言う皮肉な状態になっています。 2社がほとんど独占しているので、村八分になるとメディア側 から干される可能性が大です。ただ、最近は2社が得意とする TVや新聞と言うメディアを使った広告が、大きく効力を失って いますので、チャンスとも言えます。
家庭用ゲーム機事業は任天堂にとって重要な事業ですし、人気もあるので反対。 DeNA...再建...そこまでではないと思います。 医療機器事業に参入したばっかりなのにソフトメーカーはちょっと... 君島社長の考えは僕もよくわかりません。 東芝は落ち着いたし、シャープもなんとかなってますよ。 最終的に三菱は日産に...
他社にソフトを供給するとしたらマイクロソフト。
＞日本国内の特許へ抵触していることを知らずに製品を販売して場合 ⇒日本国内で現在有効な「特許権」の内容を実施している場合、それを「知らないで」行っていたとしても、特許権侵害となります。「知らない」ことは、不法行為の言い訳にはなりません。 この場合、特許権者がそのことを知れば、損害賠償請求や差止請求といった訴訟を提起してくることも想定されます。 ＞気づいた場合、どの様に対応すればよいのでしょうか？ ⇒主な選択肢として以下があります。 ①実施を中止する。 ②その特許権に触れないよう、製品仕様を変更する。 ③その特許権の「無効理由」を見つけ出し、「無効審判」等で特許権を潰す。
>suuukun1101さん2016/8/321:27:29 >気になるようであればお話しなどできたらと思います！！ 了解。
例えば法人名が「株式会社ＡＢＣ」で、印鑑届出書に押印するのが「株式会社エービーシー」って事？ もしそうであれば大丈夫です。 印鑑届出書に規定されているのは印鑑のサイズの規定のみで、記載内容に規定はありません。
>afili0202さん2016/8/316:51:47 >今年やり残したことがあれば、年末までに済ませちゃいましょ♪ 了解。
>個人情報の裁判例 了解。
レンタル契約な民法上では、「賃貸借契約」に相当します。再レンタルは「転貸」に相当します。レンタルする人が「賃貸人」、される人が「賃借人」、再レンタルされる人が、「転借人」に相当します。 （賃貸借） 第六百一条 賃貸借は、当事者の一方がある物の使用及び収益を相手方にさせることを約し、相手方がこれに対してその賃料を支払うことを約することによって、その効力を生ずる。 （賃借権の譲渡及び転貸の制限） 第六百十二条 【賃借人は、賃貸人の承諾を得なければ、その賃借権を譲り渡し、又は賃借物を転貸することができない。】 ２ 賃借人が前項の規定に違反して第三者に賃借物の使用又は収益をさせたときは、賃貸人は、契約の解除をすることができる。 （転貸の効果） 第六百十三条 賃借人が適法に賃借物を転貸したときは、転借人は、賃貸人に対して直接に義務を負う。この場合においては、賃料の前払をもって賃貸人に対抗することができない。 ２ 前項の規定は、賃貸人が賃借人に対してその権利を行使することを妨げない。 【】を逆に詠めば、【賃借人は、賃貸人の承諾を得なれば、その賃借権を譲り渡し、又は賃借物を転貸することができる。】 ということで、法律的には、再レンタルすることには何の問題もありません。ただ、第613条の規定におり、契約で特別の定めが無い限り、「転借人」が物を壊したような場合には、「転借人」がその補償に当たる必要があります。「賃貸人」と「転借人」との間には直接の契約が無いわけですから、この規定は重要です。 念のため、契約書にも書いておいた方た良いでしょう。
博打の用語です。下品な言い方ですので、ビジネスシーンでは使わないほうがよろしい！ なお、「行って帰って」でじゃなく、「行って来い」といいます。 国語辞典にも採録されています。 （下記のデジタル大辞泉の①の意味） デジタル大辞泉 いって‐こい【行って来い／▽往って来い】 １ 博打(ばくち)や相場取引などで、損得を繰り返して、結局、差引勘定に変わりがないこと。「最終レースが当たったから―だ」 ２ 歌舞伎の演出で、ある場面から別の場面に替わり、またもとの場面に戻ること。普通は回り舞台によって行う。 ３ 相撲で、いなすこと。 大辞林 第三版 いってこい【行って来い】（ 連語 ） 歌舞伎の舞台で，大道具がある場面から別の場面に替わり，また元の場面に戻ること。回り舞台を使用することが多い。
ハンデにならないと言ったら嘘になります。 でも、電話で普通に話す声などは、問題無く聞き取れるのですよね。 その程度なら、同程度の人がいた時の選択基準として負い目になる、 といった程度の物で、他の能力が優れていれば、 特に問題ありませんよ。
私の知人も本業の傍らジム経営をしていましたが今は部下に売却しました。 立ち上げからまともな人員と集客ができてまともな利益がでるまで7年位掛かったそうです。 既にノウハウがあるので立ち上げは容易ではあるようですが、 逆に儲かり過ぎて税金面で部下に売却しました。 ＞筋トレのマニア層に狙いを定めています ＠逆じゃないでしょうか？ ・・・少なくとも私の聞くところによると逆でマニア層に狙いを絞ると 客は全く来なくなるそうです。 この業種も女を集めれば男が集まるのは他の業種と同じで そこに来る顧客ニーズを正しく理解できないと いくら家賃がタダでリスクが無いとはいえ人が集まらないと立ち上がりません！ まず現在の業界の顧客ニーズの大半ってどういうものかを知る事が先決ではないでしょうか？
ビルゲイツの著書を読んでください。 彼がパソコンに興味を持ったのは、 学生時代に好きな同級生の女性と隣の席になる為に、 学校のパソコンをコッソリ操作したのが始まりです。 と言う事で当時はすでにパソコンが有りました。 リスタートスイッチ開発はCP/Mだったと思います。
法律には年間休日の決まりはありません。 少なくとも週１回の休み、としかありません。 しかし、労働時間が週４０時間を超えてはいけない というのもあります。 あと、有給休暇は年休には含みません。ここ大事。 会社の１日の所定労働時間が８時間なら、週４１時間以上になり違法です。 ３６５日－９６日＝２６９日（有休は年休に含まないので年休は９６日） ２６９日×８時間＝２１５２時間 ２１５２時間÷５２週＝４１時間以上でアウト ８時間以下なら４０時間に収まります。 普通は、月８休と１月の休日を固定するのではなく、月２２日出勤と労働日数を固定するんですけどね。
同じく販売側です。 そのお気持ち、よく分かる気がします。 ハンドメイド販売をしてて…というと、皆さん大抵、「売れてる？」って聞きますね^^;。 世間的には、売れない方の方が多いからでしょうね。質問者さん、３倍とはすごいですね！私もそれなりに売れてる方ですが、そこ目指して頑張りたいものです。 …と、質問からずれてしまいましたが、個人事業主でネット販売している、でいいんじゃないでしょうかね。 これからもお互い頑張りましょう～^^！！
オークション収入だから帳簿の付け方が違うわけではありません。帳簿の書き方が間違っているので修正した方がいいと思います。 1300円の振込があれば、あくまで売上は1300円です。送料は経費であり、送料300円を経費にします。複式簿記でも単式簿記でも同じです。 銀行通帳と帳簿の数字が違えば、売上をごまかしていると疑われるのは当然です。
Ａさんから仕事をもらっていると言う感じですね。 前撮りで最低何パーセントもらえるかは、全て契約次第です。 ところで、契約はどうなっているのでしょうか？ 質問者さんは固定給と言う事になっているのではありませんか？ ならば、どんなに仕事が多くても給料は一定です。 契約ならば、仕方ありません。 それが嫌ならば、歩合給に変えてもらうと言う方法もあります。 質問者さんが直接、前撮りの会社と契約すると言うのも良いかと思います。
就職と一般的に見た、というのは全く別の話でしょ。 就職に関してだったら、文系の場合 MARCH の一角。
商品が届く前でも会社にクーリングオフしたいと連絡してみては。 エクスフューズも有言実行が出来ない悪徳マルチなので気をつけて下さい。
お互いにまだ学生なのですから、割り勘ですね。 男が奢るのは、奢りたいひとだけでいいかと。 親からもらった、おこずかいで奢られてもねぇ～っと思います。 ご参考までに。
時価評価するのは仮に今売却した場合の損益を出すためですよね。 しかし、新株予約権の権利を行使した場合、売却していません。 時価評価した場合、株式の取得原価は、 新株予約権の時価＋権利行使時の払込金額となりますが、 時価評価せずに、 新株予約権の取得原価＋権利行使時の払込金額 を株式の取得原価とした方が、 実際にその株式の取得に要した金額としては正しく、 取得原価主義に適うと思います。
私も詐欺師では無いと思います。私はyoutuberのヒカルさんから知りました。ネットで起業して成功する人は成功しますし、ダメな人はダメです。それがヒカルさんは成功しただけだと思います。例えば、プロのスポーツ選手が100人に教えて100人スポーツが上手くなるとは限らないです。つまりはそういうことだと思います。youtubeに自分の起業の仕方を教えて胡散臭いと言われたり、メリットがないと言いますが、メリットだらけだと思います。動画を上げること自体が彼の広告となり、さらなる収入があるから動画にしたと思います。 メールが冷たい件に関しては、自分が教えてあげてるのに相手が熱心でないとやる気が冷めるのだと思います。 長文ですいません。
もちろんなります。 資産除去債務に対する資産は除去費用を資産計上しているにすぎないため一見、資産としての性質はないものとも考えられますが、付随費用と同様に考えられるため資産計上しているものです。 したがって、普通に固定資産を取得した場合と同様に減損会計の対象となります。
簿記1級では、売上割戻は売上の控除項目として処理しますが、実務では異なりますね。 確かに返品などは売上の控除項目として処理しますが、リベートは販売促進費として処理するのが一般的かと。リベートに関する明確な会計基準が現在は存在してないので、このあたり、売上から控除するか、販管費で処理するかは会社によって処理の仕方が違うと思われます。某大手の製造メーカーではリベートは明確に販売促進費として処理してましたし、小さな小売企業では売上から控除してました。取引量によっても処理方法は変わってくると思います。
ずばりこの資金かどうか覚えていませんが… まあ、設備資金なら日本公庫が最も安い金利ですね。7年の固定で0.5％程度の金利で借り入れ可能です。ただし、少々面倒な資料の提出が求められます。 この資料とは、今回の例であれば「経営力強化計画書」みたいな名称の経営計画です。このような計画を作成し実行させることで中小企業の経営力強化が背景にあることは容易に想像できると思います。 この他にも資金によっては、4半期ごとに試算表と資金繰り表の提出が義務付けられることもあります。 一言で言うと最も安い金利ではあるけれども面倒な計画と報告が付いてくるということです。考え方次第ですが、面倒な手続きを踏むことで実力がつくことも期待できると思いますよ。 感想としては、大変ありがたい制度であろうと言えると思います。民業を圧迫しているとも言える訳ですが…
個人事業でしょうか、法人でしょうか。個人事業だとして、引落し口座は私用口座でしょうか、事業用口座でしょうか、私用・事業用兼用口座でしょうか。 個人事業でしたら、私用口座または私用・事業用兼用口座なら次のようになります。すべて使用時の仕訳です（以下同じ）。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 仕訳なし。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「事業主貸/未払金」、経費につき「費用/未払金」。費用は、経費の内容に沿って適切な科目を当てはめてください（以下同じ）。使用時に未払金へ計上しておくと管理しやすくなるのでお勧めです（以下同じ）。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。 事業用口座なら次のようになります。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 「未収入金/未払金」。未収入金は後日清算することを想定しています（以下同じ）。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「未収入金/未払金」、経費につき「費用/未払金」。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。 法人でしたら、次のようになります。 >私用のみに使ったクレカの引き落とし 「未収入金/未払金」。 >私用と経費が混ざったクレカの引き落とし 私用分につき「未収入金/未払金」、経費につき「費用/未払金」。 >経費のみのクレカの引き落とし 「費用/未払金」。
貴方の疑問は、原価企画の段階で設定した「目標原価（許容原価）」は、原価維持の段階では活用されないのか？ ということですよね。 結論から言うと、「目標原価（許容原価）」は原価維持活動には登場しません。 繰り返しになりますが、標準原価計算を採用している場合、原価維持は標準原価と実際原価の差額をコントロールするのが主な活動になります。 標準原価自体を許容原価以下に抑えるようにするための活動は、一般には原価改善と呼ばれ、原価維持活動には含まれません。
「中小企業等協同組合会計基準」の本文はこちらでしょう。 http://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/100615.html この本の全体が「中小企業等協同組合会計基準」です。 「中小企業等協同組合会計基準」は中小会計要領などとは違って、監事の監査や管理会計的なことにも言及しています。 https://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/101120.htmlには、会計基準本文そのものは記載されていません。
ANAとハワイアンはコードシェアはしていますが 今のところハワイアンの羽田便はコードシェアの対象外です。 どちらかというと完全な競合にあたりますので、 ANAにとってはハワイアンが羽田枠をとるのは嬉しくなく、 ハワイアンが枠をとることも望んでいないでしょう。
生計の立て方 単に正直で恥じるところがないばかりでなく あくまでも魅力的で素晴らしい生計の立て方 という問題について記憶に残るような 書物がまったく書かれていないとは おどろくべきことである 生計を立てることが魅力的なことでも すばらしいことでもないとすれば 生きることだってそうなってしまうからだ カネを稼ぐ手段はほとんど例外なく人を堕落させる 単なる金もうけのために仕事をしたとすれば それは極めて怠惰な生活、いやそれ以下の生活を送ったことになるのだ 小説家として金を稼ぎたいと思えばまず人気を得なければならず そのことが当人をまっしぐらに堕落させる 公的な仕事だとしてもいざ引き受けるとなると不愉快極まるものばかりだ 働く者の目的は金を稼ぐことやよい仕事に就くことではなく 特定の仕事を立派にやり遂げることでなくてはならない 自分の仕事を愛している人間などめったにいないのに そんな彼らでもわずかの金や名声に目がくらんで 今の仕事を捨ててしまうのだからあきれてものが言えない 遺産相続人として生まれてきたというだけでは 本当に生まれてきたことにはならず死産児として生まれたことになる 年金や生活保護で養われるのは救貧院に入ることと変わらない だれもがあおむけに寝転がって人間の堕落について語り合うわけだが 決して自力で立ち上がろうとはしないのである たいていの人の生計の立て方は単なる当座しのぎであって 人生の本当の仕事からの逃避でしかない それは主として彼らが無知だからであるが もっとよく知ろうとする気がないからでもある たとえば株とかＦＸとかに関する態度などは 人類にとって最大の不名誉なものである これほど多くの人間が競ってツキを頼りに暮らそうとし 自分よりもツキのない他人の労働を 支配するための手段を手に入れようとする一方で 社会に対して価値のある貢献をしていないとは いったいどうしたことであろうか しかもそれが事業と呼ばれているのだ 鼻で土を掘ったりひっかきまわしたりして暮らしている 飼い豚でさえこんな連中とは付き合うのは恥ずかしいであろう あらゆる偉大な事業は自ら生計を立てている人間によって達成される たとえば詩人は詩を書くことによって自らの肉体を維持しなくてはならない 人間は愛することによって生計を立てるべきだ
ありましたね。日テレのプロ野球中継で、地上波で放送しなくても、ビジターチームのリポーターとして北海道から福岡から、東京ドームなどに局アナを呼んでいます 局アナは月給制なので、交通費は支給されますが、しばらく滞在しないといけないので、テレビ局としては業務上の仕事として手当てぐらいしか出ませんね。 フジテレビからテレビ局も微々たる何かしらの費用をネット局に支払ってるのではないでしょうか
こんにちは。 取り込み方ですが、スマート取引からではなく、仕訳日記帳を開いた後、左上のファイルからインポートを選びます。
あなたの考えは正しいです同じ会社に運営している alibaba.comは海外に向け 1866。comは中国に向け
雇用保険料の誤りならその前段の仕訳が預かり金として法定福利費等の科目で整理されているものと思います。 給料ｘｘ ／ 法定福利費ｘｘ この仕訳で従業員が支払う法定福利費が20円少なかったということですから、 現金20 ／ 給料20 給料20 ／ 法定福利費20 のようにすればいいと思います。 修正仕訳は前段の仕訳に合わせてください。
決算ができるとは、財務3表及び付属明細書の起案、作成が出来る事を言います。 財務3表とは、 貸借対照表（ＢＳ）・損益計算書（ＰＬ）・キャッシュフロー計算書（ＣＳ）の事です。 付属明細書とは、 １．有形固定資産及び無形固定資産の明細 (1) 帳簿価額による記載 (2) 取得原価による記載 ２．引当金の明細 ３．販売費及び一般管理費の明細 ４．その他の重要な事項 ※附属明細書に、上記のほか、貸借対照表、損益計算書、株主資本等変動計算書及び 個別注記表の内容を補足する重要な事項を記載する場合、 試算表とは 試算表とは、総勘定元帳の各勘定を１つにまとめた一覧表です。取引が発生すると、まず仕訳帳に記入されそこから総勘定元帳に転記しますが、その転記の正確性を検証するために試算表が作成されます。 試算表とは、 試算表には合計試算表、残高試算表及び合計残高試算表があり、 それぞれ期首、決算整理前及び決算整理後に作成されます。 試算表と損益計算書と貸借対照表 基本的には決算整理後残高試算表の金額をそのまま記入していけば良いのですが、いくつか注意点があります。 損益計算書と貸借対照表には、勘定式と区分式（報告式）があります。 損益計算書は、収益と費用を記載して一会計期間の経営成績を示したものです。 貸借対照表は、資産・負債・純資産を記入して期末（決算）時点の財政状態を示したものです。
横軸を客数(販売量)として、縦軸を単価とします。 価格を上げる前の客数を1として、単価も1とします。 すると売上は、面積に相当し、１×１＝１になります。 単価を見直した場合、 縦軸は10%増しなので、1.1 横軸は5%減なので、0.95になります。 売上は面積なので、1.1×0.95＝1.045となります。 つまり4.5％増えます。
合計表は「法定調書合計表」が正式名称。 支払調書はその個別明細書です。
合計表は「法定調書合計表」が正式名称。 支払調書はその個別明細書です。
出資？か融資か？はっきりさせておかないと つまりお金を借りること。 出資はお金を出すかわりに株をもらうこと。 株は会社が失敗すればゼロになる。 出資で資本金が５００万だと会社はその友人のもの。 ちゃんと契約しとかんと、成功した後、あなたが追い出されかねんよ。 いつまでロイヤリティを払い、何年後黒字決算の場合、いくらで株を売買するか？ きちんと契約でかいておかないともめる原因になる。 融資の場合ロイヤリティなんて言葉もおかしい。 仮に融資（借りる）を前提なら毎月の返済金と利息を計算して契約を結ばないと。 いつまでに返済するかもね。 成功しても失敗してもお金についてはもめる原因になるので、始める前に細かい事もきちんと決めて行わないと、売り上げが月々いくらになるかは知らんが、出資以上にお金を取られた挙句、株の売買が折り合わなくあなたが丸裸で出ていくことになりかねんよ。
払込証明書 法人設立時に、あなたの口座通帳に，資本金額100万なら100万を振り込みます。 入金でなく振り込むことで誰からの振り込みかが確認できるようにします。 その入金日、振込入金金額、あなたの氏名、などが分かる通帳ページをコピーして、 払込証明書を作成してください。 以下サイト参考ください。 http://www.kaishasetsuritsu-expert.com/category/1291865.html
例示の件ですと、「翻訳サービスチケット」の代金は単に報酬の前払いとして扱われ、同チケットの代金支払時に源泉徴収が必要となると思われます。
可能性は２つ １つは本当に税務署に提出していない場合 もう１つは電子申告をしている場合 電子申告の場合は受領印はありません。 その電子申告をしたという証明書が必要になります。 税理士さんが持っているはずですのでもらってください。 言いづらくても言わないともらえませんので・・・
ＲＩＺＡＰグループ <2928> [札証Ａ] が8月15日大引け後(15:30)に決算(国際会計基準=IFRS)を発表。17年3月期第1四半期(4-6月)の連結税引き前損益は36.1億円の黒字(前年同期は0.9億円の赤字)に浮上して着地した。 との記事を見つけました。
本当に馬鹿なことをしましたね。 返せなければ、刑事事件にするかもね。 正直に話し、分割返済を申し出るしかないでしょう。 懲戒解雇は失業保険も当面出ません。 それだけは避けるべく自主退社という形をとってもらうようにお願いするしかないですね。 自分がやったことですし、逃げずに乗り越えるしかないです。
あなたと一緒に仕事がしたいという内容です
まだ一次審査中であるというメッセージですので、審査結果をお待ちになるしかありません。 いまとても審査に時間がかかり、１ヶ月以上お待ちになる方もいらっしゃいます。 ※この状態の時に別アカウントで申請などされないようにご注意ください。
太陽光発電システムは、売電するための設備でしたら、税法上17年で減価償却します。そうでなく、何かを生産するための電力を得る設備でしたら、その生産物により年数が異なります。国税庁タックスアンサーでは、自動車生産のための太陽光発電システムを例にあげて、耐用年数9年として案内しています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/hojin/05/12... お書きの費用のうち、「その土地の林を伐採して更地にする」費用は、土地の取得価額に含めるかまたは即時費用化するものです。その他の費用は、実態判断になりますが、多くの場合、太陽光発電システムの取得価額に含めることになると思います。
いろんなところがありますよ。 自衛隊の体験入隊をやったり、山の中で合宿してぶっ続きで討論したり、 といった形で、集団生活をしながら、自己改革をさせる、 といった事を目的としたセミナーです。 私は、幸いなことに参加したことはありませんが、 聞き及ぶ範囲では、管理職としての能力を高める研修というより、 企業に対する忠誠心や、従順性を試すための研修ですね。 個人的には、そんな研修制度を導入する会社は、クズだと思います。
計画的陳腐化は主に次の３つに分類される。機能的陳腐化/材料的陳腐化/心理的陳腐化。 機能を更新することで、まだ使えるはずの従来の製品だが旧品扱いとなり消費者の買い替え需要を喚起する。 材料の耐久性を落とすことで、消耗期間を短縮し、買い替え需要を喚起する。 機能をさほど変えず流行色などを順次リリースして、心理的に買い替え需要を喚起する。 富士通の製品差別化戦略は機能的陳腐化を狙ったものではないでしょうか。。
開業税理士です。 結構人によって、スケジューリングが違います。 税理士がどんな仕事をしているか？ってのは 本とか、ここの他の人がいくらでも回答出来るでしょうから、 僕の場合は、他の観点で自分の1週間のイメージをお話します。 まず曜日の感覚は無いです。満員電車にも久しく乗っていません。 週の半分ぐらいは、自分用に借りてる事務所に行きます。 そこで、今月中に出す必要がなる申告書をまとめてます。 時々、客から電話やメールの質問が来るので対応します。 たまたま先週はある不動産屋が期限後申告（前の税理士と喧嘩別れ） になってしまっていているのでと、法人の申告を頼まれました。 相手の不動産会社が数字をまとめている状況で、 ちょいちょい顔を出して多分2週間ぐらいで申告書まとまります。 私自身の実働時間はおそらく３～４日です。 それで、50万円ぐらいもらえます。 あとは、来月から非常勤の専門学校講師もやるので その準備に追われています。今は、自分が担当する科目の 本試験の問題なんかを自分で解いてみて、講義の方針を考えています。 後は、地元の青年会みたいのとか、支部の活動とか 自分らで仲が良い異業種のグループの飲み会とかが週２，３入ります。 他空いてる日は、平日昼間からテニスしたり、 図書館に行って、本読んだり勉強したりしています。 開業している税理士の特徴は、誰からも指示されず またすべてのスケジュールを自分で行うことです。 入力をパートタイムで手伝ってくれている人が4人いるので その人達と楽しく仕事して、後は遊ぶとかいった感じです。 例えば、青年会とかの会合で仕事の依頼とかあれば 当たり前ですがその場のノリで即決できるのも開業者の楽しみの一つです（笑） 遊びと仕事の境界線は無いかもしれません。 っていうか、遊びっぽく仲良くなった人からの方が、客の紹介があります。
株式会社の場合、会社の名前とおおよその住所で登記簿がとれる。 それで、代表取締役や役員の住所氏名はわかる。 業種も会社の登記簿に載ってるけど、関係ないような業種も載せてたりするから、はっきりしないこともある。
11～15日です。短めです…( ´•ω•` )
富士ゼロックスの建物ですけど。 地図で調べれば判りますよ。
信者？お前はどっかの宗教の教祖か？
税金は大変幅広く、一般、中学生、高校生とは分けられません。 ただし、たばこ税、酒税等は普通に考えれば学生は無縁なはずです。しかし、購入すれば納税したことにもなります。 所得税は代表的な税金ですが、学生でも収入があれば納税しますね。 以下のサイトを参考にしてください。 https://japanandworld.net/archives/3085
会社法施行規則によると執行役も役員なので、役員になりますね。
・実案は、出願すれば自動的に登録される。 ・権利行使する場合は、改めて「実用新案評価申請書」を出して、受からないと権利行使はできません。 ・「実用新案評価申請書」で、権利化された場合は、ロイヤルティーの権利も発生します。 ・単に実用新案登録だけでは、ロイヤルティーは貰えません。
協会のFAQに該当のケースが書いてあります。4ページの4年目、経営情報システムですね。 https://www.j-smeca.jp/attach/test/kamokugoukakupatterns.pdf
宣伝しているようにそんなによいものなら農業試験所、農業研究所等公的機関のレポートに載ると思うのですが、検索しても一切ないことからこの種のものは試験所では認知されていないものだと思います。だれかレポート見つけたらリンク先書いてください。
原価・・・ってのが単純に材料費だけなのか？ 設備償却費やら人件費や輸送費用等も含めて5円なのか？ 全て含めると流石に５円ってのはチト苦しいが まぁ遠からずかな？ 健康ドリンクに限らず販売価格の50％も原価が掛かったら会社潰れる。 販売店の利益だって最低三割位は無ければ店や自販機の電気代にも 成らんし・・・？ もっと原価率の低い物が 化粧品！ これ殆ど容器（ビン等）代ってのは紛れも無い事実です。
その記述は単に、日本でも定義付けしましょう、と述べているだけと思います。 そのうえで、後発事象の定義と事後判明事実の定義をご確認なさってはいかがでしょう。 後発事象は日本基準と国際基準とで異なっています。共通点は「期末日の翌日から監査報告書日までの間に発生した事象」であることです。国際基準はこれに「監査報告書日後に監査人が知るところとなった事実」（JICPA訳文）との要件が加わります。 事後判明事実は日本基準で定義されており、「監査報告書日後に監査人が知るところとなったが、もし監査報告書日現在に気付いていたとしたら、監査報告書を修正する原因となった可能性のある事実」です。後発事象であるかどうかに関わらず、「監査報告書日後に監査人が知るところとなった」一定の事実が事後判明事実です。 >後発事象と事後判明事実に分けられている とお考えのようですが、両者は重なり合う部分があるものの対になるものではなく、別個のものです。
賞金１００万のじゃんけん大会を参加費用１人１万で１０００人集めれば良いのでは？ 別にじゃんけんじゃなくても良いけど運営費用がなるべく掛からないようなのにすればそれに越したことは無いですよね
半年で５倍１０倍っていうのは簡単じゃないけどＦＸとかメインでやってる人なら結構いるかもね！
表の可変費用は 追加的な作業を行うごとにかかる追加的な可変費用 を求めている といっているのだから ＞生産数2個目の総費用を求める時に、1個目と2個目の可変費用(10＋35)と固定費用(70)を足して答えを求めれば良いのでしょうか？ ↓ １）このような考え方で それぞれの個数に対応する総費用を求めれば良い。 ２）各個数に対応する収入 から 総費用を引いて 求められる利潤が最大 とな る個数が 企業が選択すべき生産量となる したがって利潤が４５となる 3個 あるいは 4個 が選択すべき生産量となる。 ３）問題の前提が今一つ不明確なので前提によって解答がことなる可能性があるが、 仮に 表から計算される利潤がどの生産量でも赤字となれば企業が撤退する ことを前提とすれば 表で計算した平均コストの最低を 市場価格が下回ると 撤退すべきこととなる。 したがって この場合の価格は ５５
2,000,000（1+0.1）＾2＝2,420,000 一年経過後の利息200,000円を元本2,000,000円に組み入れ 2,200,000を元本として10％で回すと220,000円の利息が付与されるので2,420,000円（元利金）ということです。
>ks223ksさん >友達が洗脳されてしまい 友達が好きでやっている事をはやらせておけばいいと思います。
まず、｢発案した新商品｣が、【会社の業務範囲に属し、かつ、その新商品を開発するに至つた行為が会社におけるあなたの現在又は過去の職務に属するもの】であったかですね。 【】であれば、職務発明に属し、会社に譲渡しなければなりませんが、そうでなければ、それに対して特許を受けたり、意匠登録を受けたりする権利は、あなたにあります。 自分で｢職務発明｣とされていますので、【】に属する物として回答します。 かって、私が会社にいるときに作った「発明考案規定」には、会社で権利化をせず、かつノウハウとして保存しないものは、これらの権利を発明者等に返還する（その代わり報奨金は支払わない）ことにしてあったのですが、そうした規定は無いんでしょうね。 すると、その権利を自分の物にして良いかどうかは、会社と相談する以外にないですね。会社が許してくれなければそれまでです。 許してくれれければ、自分でどうしようが良くなりますが、何らかの条件は付けられるかも知れません。 「権利取得と言うお墨付きをもらえば、きっと商品化するんだろうと思いますが、そこに賞与の余地は存在しませんので感謝もされず、｣と言うことには、ならないかも知れませんね。｢面白くない。｣と思うのは、そうなってからでも遅くは無いと思いますが。 実際に、会社に話をしないで、知恵袋に相談したって、正確な回答は出せませんよ。
契約に解約の規定が無い限り、民法の規定に従うことになりますが、「業務委託契約」というのが民法にはなく、「受け御契約」か「準委任契約（委任契約の条項を準用）」かのどちらかになります。 ★準委任契約であった場合 （委任の解除） 第六百五十一条 委任は、各当事者がいつでもその解除をすることができる。 ２と 当事者の一方が相手方に不利な時期に委任の解除をしたときは、その当事者の一方は、相手方の損害を賠償しなければならない。ただし、やむを得ない事由があったときは、この限りでない。 （委任の解除の効力） 第六百五十二条 第六百二十条の規定は、委任について準用する。 （賃貸借の解除の効力） 第六百二十条 賃貸借の解除をした場合には、その解除は、【将来に向かってのみその効力を生ずる。この場合において、当事者の一方に過失があったときは、その者に対する損害賠償の請求を妨げない。】 と言うことになっていますので、相手側は契約解除することができ、その解除の効力は、今までに為された行為（プログラムの引き渡しと代金０万円の支払い）には及ばず、今後の行為については、全て止めることになります。 従って、解除によって、損害が発生しない限り、相手の言い分をそのまま認めざるを得ません。 しかし、もしバグがなかった場合でも、１００万円を受け取る権利を有していたわけですから、解除によって、それが受け取れなかったことが損害であると主張することが出来ます。 ★請負契約であった場合 （注文者による契約の解除） 第六百四十一条 請負人が仕事を完成しない間は、注文者は、いつでも損害を賠償して契約の解除をすることができる。 とされていますが、「将来に向かってのみその効力を生ずる」ということにはならず、解除する場合は、今まで行われたことを全てチャラにしなければなりませんので、相手はそのプログラムを使えなくなります。 よって、「解除」でなく「解約」又は契約変更になりますが、請負契約には解約の規定がありません。民法に規定が無い以上、相談ベースになりますが、あなたの方は、解約や契約変更に応じる義務を負いません。 そもそも、契約はプログラムの修正までを含んだものであり、もし、プログラムにひとつものバグがなくても、あいては、１００万円の支払い義務を負っているわけですから、あなたの方は、相手の言い分は不当な物であると言うことが出来ます。 このように、契約が準委任契約であっても請負契約であっても、３０万円の支払いを求めることが出来ます。 この場合は、準委任契約は、瑕疵担保責任を負わないのが原則であり、そもそも、バグがあったら修正するという義務（瑕疵担保責任）を負っているわけですから、この契約は請負契約であり、単に、支払いの時期を２回に分けただけであると考えられます。 従って、話し合いで解決するにしても、この契約が請負契約であり、「バグの修正の必要が無くても１００万円の支払い義務を有している」ということを前提にすべきです。準委任契約であるとしても、３０万円の損害があったとすることが出来ます。 つまり、相手が自分でバグを修正するのはかってであるが、契約金額は１００万円であり、バグがなくても１００万年を受け取る権利を有していたのであるから、１００万円を支払う義務があると主張する事が必要であると考えます。 下請法に触れるというようなことはありません。
会社側も、むやみに解雇は出来ませんので、ご本人から辞職願を出されるのを待っておられるのでしょうね。 色々な考え方があります。 ・今まで頑張って来た会社だから、会社都合解雇になるまで待つ→失業給付が3か月の給付制限期間を待たずに開始される。 年令により、就職困難であれば受給期間が長い、などのメリットがあります。 ・精神的プライドが許すのであれば、いわば何もしなくてもお給料がもらえる、社会保険も加入できる。→老齢厚生年金の受給が出来る。 ・会社と交渉して、折り合いをつけて、解雇手当と退職金を貰い、退職し、雇用保険御失業給付を目イッパイの期間受け取る。 →定年が近い年齢の場合だと、早期退職と言うことにして、多少のんびり後に、働く。バイト的でも良い。 →お若いなら、別会社で今までの経験を活かす再就職をめざす。 経験にもよりますが、企業への道も考えられなくはないですが、まあサラリーマンが無難ではないでしょうか。 ただ、きつい言い方かもしれませんが、その会社に要らないと言われているわけですので、その会社から必要とされていませんので、いずれにせよあなたが欲しいと言って下さる企業を探して見られた方が良い気がします。
まず、特許出願を行うには、願書に、明細書、特許請求の範囲、必要な図面及び要約書を付属しなければならないことになっています。 このうち、明細書には、 一 発明の名称 二 図面の簡単な説明 三 発明の詳細な説明 を記載しなければなりません。このうち、重要なのは、三で、その主たる役割は、「発明の内容を、その発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者がその実施をすることができる程度に明確かつ十分に記載する。」ということです。 つまり、その発明の分野の平均的技術者が分かるように、発明が実施できる容易にきさいすることで、物の発明の場合は、その物の製造方法、使用方法、作用効果、達成される目的（解決すべき課題）を、記載することになっており、ぶっちゃけた話、「発明の説明をする部分です。 つまり、特許権の有効期限が満了し、一般に開放されたときに、普通の技術鞘が製造でき、使用者が使用でき、特別の作用効果が得られて、目的が達成されるように記載されなければならず、かつ、追試、試験的製造、使用が可能で無ければなりません。 特許請求の範囲は、特許権として認めてもらいたい発明の範囲を記載する部分であり、ここに書かれていないことは、原則として権利範囲外になります。 特許請求の範囲の記載方法は，非常にテクニックが要りますが、最低、「請求項に区分して、各請求項ごとに特許出願人が特許を受けようとする発明を特定するために必要と認める事項のすべてを記載しなければならない。」とされています。 そして、 一 特許を受けようとする発明が発明の詳細な説明に記載したものであること。 二 特許を受けようとする発明が明確であること。 三 請求項ごとの記載が簡潔であること。 四 その他経済産業省令で定めるところにより記載されていること。 の条件を満たさなければなりません。
斫りから貼り付けまでの施工を請け負うのなら 合施行に必要な材料費（圧着セメントや、目地剤）を負担するのは 当然すぎるほど当然でしょう
許可というか、「会社」だと、会社法人なので、銀行等に法人口座を作るには、会社の登記簿謄本や会社名義の実印の印鑑証明書などと会社名の口座名義の代表者になる個人の本人確認書類(運転免許証など)が必要になると思います。
適切な単価を「調べる」って意味がわかりません。 質問者様がその「製造メーカー」とやらの社員 または調査の委託を受けた業者の方で 人件費やその他の経費の明細を知る立場にあるなら 壊滅的に初歩的な質問だと思います。 もし質問者様がそのメーカーの外部の方で 夏休みのしゅくだいかなにかだとしたら ・設備投資や減価償却費の未算入とか ・市場調査や販売戦略の不考慮とか ・人件費と労務費の混同とか そういう単価決定の基本の理解が欠如しているので 天文学的に難しい問題だと思います。
山田太郎さんです 彼が大抵の経営主体になります
リクエストどーもです。 既に他の方から回答が寄せられておりますが、概ねその通りかと思います。 ① やはりどうしてもマンパワーに頼らざるを得ないのが現状です。 ひとしきりにフロアーと言っても、事務所、オフィス、病院、学校など千差万別です。 また、床材や面積、備品・モノの有無など建物毎にその条件や状況は様々です。 例えば家やビルの建築に置き換えたとします。 今は昔とは違い、建材をある程度メーカーの外部工場で組み立ててから現場に搬入するなどし、現場での組み立て作業を簡易化する事に成功してるかと思いますが、やはり最後は現地での組み立てに人手が掛かってると思います。 足場などがいい例で、ほぼ全てとび職さん達によるマンパワーでの業務です。 機械化は絶対に不可能でしょう。 それと同じだと思います。 ② 一言ございません。 ③ 日立のダルマ式の蛇腹タイプの掃除機です。 片手で前後左右に床を這わせるタイプのアップライト式クリーナーは、非常に作業効率が悪いので用いておりません。 ④ 基本的に面積によって変動します。 これについてはどの会社さんもほぼ100％そうですが、面積が広くなればなるほど、㎡単価を低く設定されてるかと思います。 どんな商売だろうと数量が増えれば増えるほど、それに伴う間接経費なども比例して増えるワケではありません。 例えば200ｍくらいの面積で2~3人で半日くらいの仕事が30000万だとして、1000ｍになったらそれが一気に150000万になるワケではないです。 小さな面積の物件を2,3回れば、移動や搬入・片付けの手間などがその分かかりますが、一か所に一日いれば、その手間は一度キリです。 なので60000万くらいとかでしょうか？ （あくまで例です。発注単価は発注元によって様々です。今は一日3名が8ｈとかで1000ヘーベーの面積が60000万も貰えたら恩の字です。マンションなどヘーベー30円なんてのもザラにありますからｗ。 いくらＷＡＸは塗らないと言ってもヒドイです。） （最後に） 正直貴殿が資材業者さんなのかメーカーさんなのかは分からないですが、恐らくどちらかの方だと思います。 最近我々が発注元から金額を叩かれる事で、自ずと資材費を節約する流れになってるからか、メーカーはどこもビルオーナーなどに直接営業をかけて、自分のビルを清掃する業者にその洗剤や機材を使用するように指定させてると思いますｗ 官公庁施設にも仕様書上に、薬品や機材を指定してる案件も多いです。 中でもそういうのは病院が特に多いです。 まあそれらは全てメーカーさんの営業努力の賜物？かと思いますｗが、結局その費用の負担は我々がします。 気前よくその費用を出してくれる発注元なんぞほぼ皆無です。 その分、ただでさえ薄い利幅が更に圧縮されますからねｗ 非常に迷惑？極まりない営業方法ですｗ しかし、これは我々業者の共通認識ですが、メーカーさんが発明した洗剤や機械に、正直画期的なモノはほぼございません。 （ただアルカリイオン水洗浄は結構いいかも。） 例えば数十万もするクリーナーや洗浄機を入れても、結局はポリッシャーで洗浄し、除水した方が速いです。 例えば、昨年タイルカーペットのケモノ道を洗浄するパイルブラシ付きの大型洗浄機のデモを行いました。 確かに汚れは落ちますが、2-3日も経つとまた端と真ん中の色合いがくっきり出て来ます。 洗浄後丹念にに吸水をかけてもです。 端と真ん中の汚れは確かに全体的には落ちていますが、クライアントが目の前で見ていない限り、その違いは分からないですし効果ははっきり言ってビミョーです。 そのテナントの社員の方が金曜日の夜に退社し、休日の土曜日に洗浄をし、日曜日に乾燥をさせ、また月曜日の朝に清掃箇所を見た時、正直 ＝おおっ！？キレイになったなあ＝ なんて言ってくれることはまずありません。 なのでそんなモノに数十万の大枚を投じる価値なんぞなく、それであれば14インチのポリッシャーにハクリで使う黒パッドで回した方が、全然速いし良く落ちますｗ まあ2-3日すればほぼ元通りになりますけどｗ まあ、大型自動掃除機も仮に導入するならば都庁などの大型施設のエントランスとか通路などでしょうかね？ セコムの自動巡回ロボットがありますが、アレの足の部分にルンバ式掃除機を付けたらいいと思いますよ？ ルンバよりももっと精度が高くて、くまなく移動できますからね。 そのロボットを見て、僕も実際そう考えた事があるくらいです。（←セコムと提携する必要があると思いますが、コレ、実際すごい商売のアイデアになると思いますけどねｗ） 事務室とかはちょっとムリじゃないでしょうか？ あくまで大型施設の共用部に限定されると思います。 しかもＡＩＢＯみたいにおしゃべり機能をつけたら、施設の人気モノ間違いなしでは？ｗ ネーミングも募集しちゃったりとかしてｗ また人の場合はほぼ必ず異動？があるから、いつの間にかそのビルの一番の古株がお掃除ロボットです、みたいなｗ 営業を掛けるなら、他の資機材同様にまずは都庁本庁舎などの大型官公庁施設でしょうね。 ああいう注目をされやすい場所で導入されたら、一気に広まるかも。 また枡添さんのような新しいモノ好きで、画期的なモノを取り入れる柔らかい発想を持った人がトップに立ってる施設です。 または社長の年齢が比較的若いＩＴ大手とか。 六本木ヒルズや虎ノ門ヒルズだと若いクリエイター社員達に好かれそうです。 元麻布ヒルズのセレブのお子さん達の人気モノになったりしてｗ 今後この業界は著しい労働力不足に陥る事が目に見えています。 アベノミクスの政策により今も人手不足が深刻です。70過ぎの高齢者も銀の卵と呼ばれて奪い合いなのが実情です。 実際今この業界を支えているのは、70歳以上の高齢者達です。 ウチも70代、いやヘタをすれば80近い方々を使ってやってきました。 世の中不景気の頃は、よその会社、特に大きな会社は65歳以上は絶対と言ってもよいほど使わないので、ウチのような零細企業はこういう高齢の行き場の無い方々の受け皿？となり、こういう方々を使う事が正直経営のキモでした。 10年前まではウチ以外はこういう高齢者を使う会社はほぼなかったので、厳しい価格競争を何とか勝ち残って来れました。 同じ老人でも団塊の世代以降の方々は非常に使いづらく、今の昭和10年世代が居なくなったら大変な事になります。 また今は中国も豊かになったせいか、昔のように中国人は来ないです。 あと仮に中国人・東南アジア人を集めても、クライアント達は相変わらず、未だにデフレ期の発注側が強かった時の感覚が抜けていないトコが多い為、人手不足に頭を悩ませています。 先日河野太郎行革大臣が、今後の人口不足による労働者の確保や社会保障制度維持為に、移民受け入れを検討すると表明致しました。 しかし、ここ数日のフランスのテロ問題もあって、この議論は確実に進まなくなるでしょう。 そうなると機械化に頼らざるを得なくなるかと思います。 面積の広い大型施設の廊下やエントランスなど共用部だけでも、上記にあげたような大型機械ができれば業界に革命を起こす事は間違いないと思います。 近い将来、我々は警備会社、または警備会社と提携した大手管理会社からの発注になってしまうのかもしれません。 以上が首都圏で零細ビルメンテナンスを経営する30代のモノの感想です。 駄文・長文失礼しました。
説明を聞きに行ってみては？ネットワークビジネスをネズミ子と言う人も古い人は言うしネットワークビジネスは法では問題無くネズミ子とは違いますしね。自分で判断かと思いますよ。 ただ、ネットワークビジネスですから自分も頑張らないと収入はありませんよ。古い人はネズミ子は下を付けたら儲かると思いますがネットワークビジネスは自分もやらないと下のまでは付いて来ませんよ。つか、ネットワークビジネスとネズミ子との違いを理解しキチンと理解したらって思いますよ。 取りあえず自分がネイル好きならまた周りにも居てるなら良いですよ。 ちなみに私は購入者でネイリストではありませんが商品は本当に良いですね。ネイリストになり儲けたいならやはり自分で頑張らないとネットワークビジネスですので儲からないですよ。 何がしたくて胡散臭かを聞いてにいるのかは分かりませんが商品は使ってみては？ 説明聞いたらネットワークビジネスですので自分自身次第ですので私は購入者で満足です。 ネットワークビジネス=ネズミと考えるなら購入すら辞めとくべきかな。 キチンと聞いていたら普通にネットワークビジネスです。上に付いてもネズミでは無いので儲からないし自分自身次第でした。ネイルサロン経営者等ネイルに関わる経営者や個人ネイルサロンしか無理かな。 やってるなら何個か売れたら資格取得し登録しても値は取れるシステムでしたよ。 フランチャイズ契約と言えばわかりやすいかな。コンビニと同じですね。自分自身次第って事。ただ、注文が気てからの発注だからコンビニみたいな人が来なくても大きな損失は無いって感じでしたよ。
色々と勘違いしてそうですが ただの一般人がクラウドファンディング したところで意味がありません 自分に何らかの価値があり 何か人より優れたものがないと だから名前が売れている ネットなどで活躍する人 芸能人など がやって初めて意味のあることです 芸能人なり名前がある程度売れている人なら 寄付してもらったお金の額に応じて サインとか写真とか その他様々な特典ををつけます 見ず知らずの一般人におかねあげるなら家族ないし 友達にでもあげます
色々と勘違いしてそうですが ただの一般人がクラウドファンディング したところで意味がありません 自分に何らかの価値があり 何か人より優れたものがないと だから名前が売れている ネットなどで活躍する人 芸能人など がやって初めて意味のあることです 芸能人なり名前がある程度売れている人なら 寄付してもらったお金の額に応じて サインとか写真とか その他様々な特典ををつけます 見ず知らずの一般人におかねあげるなら家族ないし 友達にでもあげます
別にチャレンジなんかせんでも生きていけるんだけど？
端数ズレますが 95.673では？ 1年目利息95.673✕3％＝2.871 1年目支払50－2.871＝47.129が1年目の元本返済額 2年目利息（95.673-47.129）×3％＝1.456 95.673＋2.871＋1.456＝100 です。
＜今の自分がずっと続けば良いと思えるくらい楽しい人生を今送れている人＞ 人は、今の自分がずっと続けば良いと思えるような人せを送る為に、頑張って行くことになるのです。 あるいは今以上を！望むの方が多いかもしれません。
個々に違います。 小説では、普通は出版社が作家に依頼して執筆されたものを本にし、著者に対しては印税が支払われます。 持ち込まれた企画が通った場合、そこから改めて原稿の内容を精査して、小説など以外は、そこから制作が開始されることもあります。 必要に応じて画家・イラストレータや写真家に挿画やカバーイラストが発注され、原稿料が支払われます。編集者、デザイナ、オペレータが印刷用のデータにするまでを扱い、印刷所は基本的に刷って製本するだけです。デザイナなどが出版社外部であれば、制作費が請求され、印刷についても同様です。
100万円もあるなら、「倒産品」を、「あるところ」で買ってヤフオクで売れば300万くらいになるのではと推測します。（早くて1ヶ月、遅くて3ヶ月かな・・） （原始的な転売ですけれどね。そういう方向性でもいいなら） 私のプロフィールから、ご確認どうぞ。
>mailread0202さん2016/8/212:29:36 >恋愛メルマガやってますが、一瞬興味持って 購読しても読まないですよね？ 一瞬も興味持たないな。
性懲りもなく白痴同然の書き込み。
「ある財やサービスを入手するために支払わなければならない最低価格を上回る分」を price investment というそうです。たとえば、IBM が提供するサービスと全く同レベルのサービスをより安価に提供する企業があったとしても、消費者は IBM に高い代価を支払うことで競合他社からは得られない安心感 (間違いのない買い物をしたという満足) を得ることができる、というのが price investment だそうです。 和訳は分かりませんでした。 参考: http://thesaleshunter.com/resources/articles/selling-a-price-increa...
ふーん、 文春、フライデー、を肖像権で訴えてもいいよね。 平成森本、中学生喫煙写真はさすがに、法務局にだしたらしいけど。 NEWS森内中学生の女の部屋写真も消えてません。 規制と処罰が厳正にできない以上、青少年をかかえる事務所が防衛策をとるのは仕方がないですよ。 変態、と無節操なマスコミ、恥をしらないファンがいるかぎり、規制は続くと思うよ。
反対だけどな 与沢を目標にしてたらビルゲイツには追いつけない
二人称も主観では無いですか？ 自分と対話している相手がいて、その二人のやり取りで、 会話が成立するのだから、一人称と二人称はワンセット、 コインの表裏のような存在です。 三人称は、その場にいない誰かなので、 客観的な存在になる訳です。
たぶんいろいろ紹介してくる奴がいると思うけど、 全部詐欺だと思ったほうがいいよ。
iFace(アイフェス)という会社は日本国内の企業ではありません。 外国企業です。 それを、日本の正規代理店はHamee株式会社が輸入し販売しているのです。 ですので連絡はHamee（ハーミィ）の方へすることとなります。 下記：Hamee（ハーミィ） http://hamee.co.jp/company iFace(アイフェス) http://brandiface.com/original/?lang=jp
当然、転売でなく、自分で作って、校章を付けて売るわけですね。 まず、不正競争防止法 （定義） 第二条 この法律において「不正競争」とは、次に掲げるものをいう。 一 他人の商品等表示（人の業務に係る氏名、商号、商標、標章、商品の容器若しくは包装その他の商品又は営業を表示するものをいう。以下同じ。）として需要者の間に広く認識されているものと同一若しくは類似の商品等表示を使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供して、他人の商品又は営業と混同を生じさせる行為 二 自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一若しくは類似のものを使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供する行為 一般に、大学の校章は、その大学を示すものとして広く知れ渡っており、大学において、学生用に許可を与えて製造販売さテいるはずです。 よって、校章を付けた商品は、他人の商品等表示として周知、著名であり、校章を付けた商品は、大学の許可を受けた商品と混同を起こします。 よって、不正競争防止法上、許されません。 また、一般に、校章は、商標登録されております。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A0%A1%E7%AB%A0%E3%80%80%E5%95... よって、これらの校章を商品につけて販売すると、商標法に違反することになり、許されません。 大学の許可が必要です。
メモリの容量によります。 時間だけでなく、凝った編集、細かい編集など、メモリを食う編集をしていればメモリオーバーで保存できなくなることはよく知られています。
以前、大手の小売業の管理職でしたが、 やはり、通産省の要請などには逆らえませんね。 下手に逆らえば、独禁法や公取法を持ち出されて、 こちらの痛いところを突かれます。 どこの業界でも、法の解釈のグレーゾーンを、 多少は利用しているので、その部分では、 監督省庁に借りを作っているのです。 だから、要請に対しては、受け入れて、 持ちつ持たれつの関係を維持する事になります。
スカウトが現実にできるネットワークがあり、ROIが証明できないなら、難しいと思いますよ。 招聘した方がいいという感想を聞く必要はないでしょうから。
有りません。仮にあっても利益の半分近くは外国籍の株式所有者の手に渡ります。 日本企業の場合は大部分の利益が日本人の手に入っていきます。
あれやらこれやら想像を前提で書いてもどうにもなりませんし、そもそも、あなた自身ができることは何もない。 泣き寝入りせず何とかしたいと友人が考えるなら、自分の足で弁護士のところに行くべきです。
違うところがありすぎて、何から指摘していいのやらという感じですが。 ＞アップルに勝てる会社は無いので一番で ⇒何の基準でですか？株価？ ＞スマホでアップルの次にすごいサムスンが２位、パソコン関係で負けないってことでインテルとマイクロソフトが３位と４位、 ⇒サムスンの何がすごいんでしょう？ アップルとサムスンはスマホという軸で検討しているのに、なんでその次がパソコン関係の会社になるんですか？ ＞あんまり人気ないけどアンドロイドでがんばってるからグーグルが５位、 ⇒頑張ってると思うのはあなたの感想。 グーグルの方がアップルより頑張っていると思う人も多々いるし、具体的に上位の会社に何が負けているのかわかりません。 といった感じで、すべてがめちゃくちゃです。 海外企業と日本企業が混ざっているし、業種もバラバラ、比較する基準もない。 ＞学校で先生が会社のことを調べるのもいいと思います。 ⇒何も調べていないので、やるなら下記を決めて調べましょう。 ・対象とする業種（スマホならスマホだけ） ・日本企業か海外企業も入れるか ・比較する基準（株価、売上高、社員の人数、ユーザーの数など好きなもの）
回答になっていませんが、 補足で、、、、。 ネットで見るといろいろあるようです。 お住まいの場所、容量が難しいので 一概にこの冷凍庫とオススメできないのが本音です。 ３５０個なんて買わないですしｗ 最短２泊3日のレンタルだったとして アイスは原価どれくらいで購入出きるのでしょうか？ 業務スーパーで79円だったかな 売値120円位ですか？ この場合、 1つ40円位の売り上げだとしたら 350個だと15000円にもいかないです。 恐らく最安値のレンタル料金だと１万位だったとして 往復送料無料を探さないとダメだと思います。 ようは家庭用サイズの冷凍庫ですね 業務サイズだと同じ１万位だったとしても 送料は別途になる場合もあります。 アイスは良い考えだと思いますが あまり文化祭で見かけないので 難しいんじゃないでしょうか
そもそも年金に入ってお金払ってきたのでしょうか？年数は必要年数払っていたのでしょうか？ そう言うのをしていなければ当然もらえません。
こんなところで質問している時点であなたはそれ以下なのでは？（笑） 人をdisるのは自分でレポートをしてからにしましょうね♡
適切な回答ならコールセンター運営会社に お問い合わせされることをおすすめします。 (2)の回答についてはコールセンター運営会社の 回答をもって、判断できる内容だと思います。
現地に赴いた人とかだと思います！ それ以外なら、医者など休むことができない特殊な職業の人などだと思います。 話変わりますけど、アイスランドの試合後の拍手みたいなヤツ良かったですよね〜！
莫大な利益を上げるトヨタ社の戦略批判をするのであれば、あなたの実績等を公開してからでないと説得力ないのでは・・・
何の料金でしょうか？ パケット代ですか？ 今は定額が多いので、契約プランによりますが…
生活用品の売却による収入は全額非課税です。 当てはまるか確認してください。
老害という現象は、確かにあちこちで起きていますが、 今や日本は超高齢化社会を迎え、若年人口は減る一方です。 だから、高齢者であっても高い能力を維持できている人は、 出来る限り、現役を続けていかないと、社会そのものが 回らなくなってしまうと思われます。 したがって、一律に引退を促すのではなく、 高齢者が自発的に能力の衰えを自覚して、 勇退するという、文化を定着させる必要があると思います。 今般、天皇陛下がご譲位の意向を示されている事が話題ですが、 国民啓蒙の点からも、このお考えは大変良い事だと思います。 この問題を契機として、高齢者が第一線から退く際の引き際について、 議論が高まる事を望みますね。 大塚家具の事は、もう聞き飽きたという感があり、 特に何も考えません。 ただ、従業員が気の毒だと、ひたすら思うのみです。
>lovehawaii10さん2016/8/1012:35:48 >誰かいい案を下さい。お願いしますm(._.)m クラウドソーシングで公募が出来るので活用してみると良いと思います。
特許が取れた事例を知りたいなら、特許庁ホームページから、platpatというサイトに飛んで、特許の登録公報を検索するのが一番手っ取り早いです。 但し、登録公報と同じ内容で特許を出願しても、特許は取得出来ません。 特許を取得するには、特許庁の審査をパスする必要があります。特許庁の審査で、不合格になるものは、以下の通りです。 1.出願時に、世の中に知られているもの。 2.出願時に、先に他人に出願されていたもの。 3.自然界の法則を使っていないもの。例えば、規則、ゲームなど。 4.公序良俗に反するもの 例えば麻薬の製造方法 5.特許の権利範囲が不明確なもの。 なお、特許となるネタをネットに公開した場合、そのネタで特許が取得出来なくなりますので、事例の公表はご容赦いただきたく。
PCT出願時に、基礎出願をPCT出願の願書に記載し、指定国に日本を入れると基礎出願がみなし取り下げとなり、出願国から日本を除外すると、基礎出願が生きたままになるという認識でよろしいと思います。 基礎出願がみなし取り下げとなるのは、基礎出願とPCT出願の二本立てになるのを防ぐ措置です。 PCT出願で、日本を指定国とした後でも、PCT出願を取り下げた場合には、優先権が消えるので、基礎出願が復活します。そのへんの事情は、私より、いつもの弁理士さん回答者のほうが詳しいかもしれません。 さて、基礎出願の片方が生きていて、片方が取り下げとなっているケースですが、2つの基礎出願と、PCT出願の親子関係をしらべないと、本当のことは分かりません。 あり得るケースとしては、基礎出願のうちの1つを先に出願し、1つ目の基礎出願に基づく国内優先権を主張して、2つ目の基礎出願を行う場合です。この場合には、2つ目が生きていますから、2つ目に基づくPCT出願を行い、日本を除外すれば、日本に効力がないPCT出願と、日本のみ有効な2つ目の基礎出願が残ります。
特許を出願するのは自由ですが、特許を権利にするには、特許庁の審査があります。 特許庁は、出願内容が、すでに知られている技術かどうか調べますので、知られている技術と判明した場合は、特許は権利になりません。 特許庁の調査は、特許の公報類、外国の特許、学術論文が主です。質問の中で、A社が特許や学術論文を出しておらず、他に特許や論文がない場合は、Ｂ社に特許権が与えられることになります。 A社は、このまま放置すると、特許侵害になる危険性があります。そこで、A社は、Ｂ社の特許出願を潰す必要があります。 B社の特許を潰すには、3つの方法があります。 1.情報提供 特許庁が特許権をＢ社に与える前に、A社が証拠資料を特許庁に提出する方法です。この手続きは無料で、匿名で出来ます。 2.異議申立 特許庁が特許権をＢ社に与えた日から、6ケ月以内に、特許権に所定の書類を提出し、特許権を潰すための書類審査をする方法です。書類には記名が必要ですが、特許事務所を通して、匿名でやるケースがほとんどです。 3.無効審判 特許権が無効という審判を行う方法です。無効審判は、特許庁内で、A社、Ｂ社の関係者が出席し、裁判に近い形で行います。社名が出ますので、無効審判で負けた場合は、A社はＢ社の特許権侵害を、ほぼ認めたことになりますから、通常は、情報提供、異議申立の段階で特許権を潰す必要があります。 Ｂ社の特許権が特許庁に認められて、さらにA社が特許を潰さずに放置した場合は、Ｂ社特許権を侵害したとして、損害賠償を請求されることがありますので、早めに対策を取る必要があります。
ネットショップの経営はそんなに甘くありません。全く知恵がないのなら確実に失敗しますよ。今までに何人も失敗してる人を知っています。企業のサポート付きでショップ運営をする方も増えています。バイナビさんが提供してるのもその一種ですが、ある程度知識がある方のサポート付きならまず失敗はあり得ませんね。利益を出せるように頑張るのみです。
通常の消耗品を消耗品として売却したのでしたら、営業外収益として雑収入あたりに計上するのが適切と思います。 そうでなく、通常の消耗品を商品に転化し売却した、または商品を自社内で使う予定で消耗品費に計上していたものを商品として売却したのでしたら、売上に計上するとともに、消耗品費から売上原価に振り替えるのが適切と思います。
少なくと「羽田空港の発着枠の7割程度を占めているのだったら、営業利益率は毎年世界最高水準（おおむね25～30％）で、有利子負債も解消して、自己資本比率も100％に近い状況になっていなければならないはず」なんてことを言ってる人よりは有能だと思いますよ。 仮に、羽田空港の発着枠７割を占めていたとしても（実際にはそんなありませんが） 質問者様のいうような状況になっていなければならない。とは、言えません。
最近は好調とまではいかないが、 それでも3桁億円の黒字を計上しているメガ企業が、5年以上も前の競合他社の 再生支援を捕まえ、未だに不公平だの公正な競争環境じゃないだの、挙句に自民党に癒着し甘い汁を吸う事がさも正当な処遇のように振る舞う姿勢は、70年以上前の確からしくもないこと外交カードに使う「お隣の国々」のような下品さを感じてしまいます。
これはディズニーリゾートを運営する オリエンタルランドだと思います 現在の社長の上西氏の前に社長をやっていた 福島氏が今後の配当性向を連結の35％に 引き上げると公約していたのですが 次の年に病気を理由に引退して以降 配当性向の35％の撤回理由も示されないまま 現在に至ってます。今年の配当性向17.5％ですよ あれだけ儲かっていて昨年に実質無借金状態に なっているはずなのに今年増益で配当据え置き どういう会社って思うけどね 実際に配当性向が35％だと1株74円になるはずで 半期だと37円のはずが17.5円ですよ（半分以下) したがって議決権行使書は毎年否決で出してます 増配しないからそのおかげで株価も下げ始めてますよね 私個人は株価が現在の半値になっても損しないから良いけど 最近購入した人は相当な含み損でしょうね
生活費までは稼いでないので、偉そうなことは言えませんが、 ヤフーソーシャルソーシングやランサーズで２記事ほど書いた手応えは、 ヤル気あるならできるんじゃない？です。 結構、承認率良いですし、プロフィールなど書いておけば、 これやらない？って向こうから仕事斡旋してくれます。 単価がいいの教えてくれます。 専門知識がないって言っても、何かしらは得意でしょ？ とりあえず、２，３記事書いて手ごたえをつかんでみては？
個人事業主ではありませんが、そうしたお客さんもいます。 支払いは、個人であろうと会社であろうと重要な約束事です。 それを勝手に反故にするって信用できます？ まして個人であろうと１０万円を一括で払えない経済力の人を相手に商売をしても危ないだけじゃないか？倒産した場合も考えてよほど利益が高いのであれば良いけど。 督促はしますし、相手の勝手にはさせませんよ。相談があれば乗りますけどね。 お客様は神様ですが、あくまでも商売は対等であるべきです。 商品を出したからには支払わなければ、どんなに相手が大きかろうと督促します。 お金を払うことは当たり前です。 債権の回収も経営者の腕です。
会社の一端を担っていない会社員などいないですよね。 本来、自覚があって普通だと思いますが。 主体性を犠牲にした事はありません。 会社の方針や目標と、ベクトルを合わせて自分のできることは何か、個人で達成するべきものは何か。 私が自分で考え、私の意志で、労働しています。 理由ですか。 雇ってもらった時点で、会社側は先行投資をしています。 会社に利益をもたらすのは当たり前だと思いますけどね。 高いお金を出して買った掃除機が全然吸わなかったら詐欺か不良品ですよね。 私の言う社畜とはただの過剰労働ではなく、自分の生む利益に責任を持つということです。 短時間で利益を出すならそれでいいと思いますよ。
お客としては端的にお金を払って行きたいお店なのかそうでないかが全てです。美味しさや立地、便利さ、接客態度、店の雰囲気全てトータルで行きたいかどうかです。それらを天秤にしてお金とバランス取れるかです。1000円ならそれに見合う価値があるかですね。カフェなら300円でゆったり過ごせて新聞や雑誌もあるなら多少美味しさが落ちても行きたいと思います。何でも許容範囲があります。接客もすごく丁寧でなくても良い、しかし不快に思う接客なら幾ら美味しくても行かない。人にはそれぞれの価値観があるんです。最大の魅力は人ですよ。お店に行けば色々なお客様と知り合えるとか、店の方とお友達みたいな関係とか。特に値段が高めのお店は店の料理や飲み物より人間関係です。スナックやバーとかはまさにそうです。昔ながらのカフェやレストランでも料理の質と値段もですが、オーナーさんと馴染みとかが強いです。美味しさや値段は常に競争、しかし人間関係を築いているお店は多少美味しくなくても強いのです。勿論、美味しくなくてもも範囲を超えて不味いや高すぎるになれば足が遠のきます。ラーメン好きな人は美味しいラーメン求めて遠征する位ですから、美味しさ求める人は本当こだわりますからね。 飽きない味も大切。繁盛する秘訣は美味しすぎないことです。期待感ですね。美味しくて満足したら2回目3回目と行かなくなるんですね。人間関係でも同じこと言えるかも。飽きたらまた逢いたいとか会話したいとならない。
書類としてはコマーシャルインボイスが一番重要です。 あと どうやって決済するのか分かりませんが、決済時の書類は保管してください。
上場詐欺ではありません。バイオの研究は千三の世界ですから、失敗するのが当然です。またそれをわかって資金提供する（法）人がいるということです。 結果はでていませんが、従業員は真面目に給料以上の仕事をしていると思いますよ。
その商品が、本来、利益を得るために開発されたものであれば、 コスト以上の収益が得られる事は当然で、そうでなければ、 会社は赤字に陥り、やがて破たんをしてしまいます。 しかし、企業が開発する商品の中には、 必ずしも単体で利益を考えていないものもあります。 例えば、健康食品や化粧品などでは、お試しセットといった、 低単価の商品がありますが、これらは販売にかかる手間を考えると、 会社に対する利益貢献度はマイナスとなります。 しかし、そのお試し商品がある事で、リピーターが一定の割合で、 見込めるのであれば、その商品によって生じた赤字分は、 他の収益商品の売上によって吸収される、という予算設定で、 販売計画が立てられます。 企業にとって、気をつけないとならないのは、 この赤字商品と、収益商品の配分を的確に管理していないと、 気付いたら、売上増で利益は赤字などと言う事態に陥る事です。
この時期にクリーニング店に行かれて思われたのでしょうね 大手のチェーン店の年間の売上だかは 1500万円くらいが平均かと思います。 クリーニングの最盛期は どこも3月末～7月上旬ですね その次に10月です。 この一年の4ヶ月で10000000円の売り上げを上げる事となります。 スタッフが常時2名在中している店舗なら もっと売り上げはあると思われますね
サークルKサンクスもファミマに統合されますね
お金が戻ってくるって何ですか？経費の意味わかっていますか？ 経費で50万使ったら50万円が戻ってくると思ってるんですかー？
つぶれる前に 中国に買収してもらいそうだけど。 恥かしいですね。
必要ではありません。 自分の事業を自分で申告するには資格は要りません。他人の申告を代理で行うのに資格が要ります。 が、それは公認会計士ではなく「税理士」。 そりゃ役に立ちますが・・・自分の申告だけするんであればもったいない(^_^;) と言うか試験が難関過ぎます。簿記2級くらいで十分です。 自分のご飯しか作らないのに調理師免許とるようなもん？もっと無駄かも？
現金の引き出しと時間外手数料108円を1つの伝票で仕訳されたい、 という意味でよろしいですか？ 解釈が間違っていたらごめんなさい。 1つの伝票にするには「複合仕訳」を使います。 普通預金出納帳の入力画面の下の方ある『Ｆ12複合仕訳』をクリックすると 「振替伝票(複合)」の画面が開きます。 日付を入力し、借方の一行目に現金、二行目に支払手数料、貸方の一行目に現金 と支払手数料を足した金額を入力します。 『登録』をクリックすると、もとの普通預金出納帳の登録画面に戻ります。 例えば 10000 現金 ｜ 10108 普通預金 108 支払手数料 のような感じです。 質問の意味と違っていたらすみません。
ゴム印ですね オーダー制作 多量に押すなら シャチハタで
<社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが> 年金手帳は『基礎年金番号』が表記されていますので、社会保険加入申請手続きまでは、必要です。 なので、 単純に、まだ手続きがなされていないものと考えます。 終われば、返却されるでしょう。 「国保保険証」を預かる会社は聞いたことがありませんし、会社での手続きで必要になることはありません。 会社で新たに健康保険組合に申請し、あなたの健康保険証の交付を行います。 （扶養家族が居られれば家族の分も） 其れよりも、「雇用保険被保険者証」の提出は言われませんでしたか？ 初めての就職でなく、以前バイトなどでも、雇用保険委加入されていた場合、『雇用保険被保険者証』の交付を受けておられますので、その番号を引き続いて、再就職のたびに同一番号で加入をすることになります。
無論メリットはあるが、そもそも仕事の依頼があるかどうか。 あったとしても、発注元も会社相手と個人や零細事務所だと発注のレートを下げてくることもある。 別に足元を見ているわけじゃなくて、経費が少ないんだから単価も下げてもいいだろうってことで。 類い稀な才能があって、どうしてもキミじゃなきゃダメだっていう技術があれば別だけどね。 オレも設計事務所開いているけど、客の方が頭下げて依頼してくるから、「仕事してやってる」というスタンスだよ。 単価を叩かれる心配はないし、叩かれたら受けないだけだし。
まあ、下請法で定める親事業者、下請け事業者の条件が満たされなければ、適用がありませんから、この条件が満たされるとして、 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/gaiyo.html 親事業者の義務のうち、「書面の交付義務」の問題ですね。 これは、 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukegaiyo/oyagimu.html にあるように、「発注に際して」行わなければならず、条文では「親事業者は、下請事業者に対し製造委託等をした場合は、直ちに、」とされております。 寄って、作業開始前に行わないと、下請法違反になりますね。そして、50万円以下の罰金と言うことになっています。 しかし、下請法の趣旨は、「 この法律は、下請代金の支払遅延等を防止することによつて、親事業者の下請事業者に対する取引を公正ならしめるとともに、下請事業者の利益を保護し、もつて国民経済の健全な発達に寄与することを目的とする。 」となっており、1日くらいの遅延では、普通で考えれば下請け業者がそれにより不利益を被ることはないと思われます。 よって、下請け事業者がそれによって損害を被らない限り公取に駆け込むようなことも、実際にはないし、公取の方も、そんなことを問題にするほど暇ではないですね。 ようは、下請けいじめに当たらなければ、実質上問題はないということになります。
誰かが100円ショップで買って新品未開封のままの物を 貴方が買うなら古物は必要です。 自分が直接ショップで買った物（新品）を売るのは 不必要と解釈しています。 大型家電店での仕入れは必要ないようです。 リサイクルショップで中古を買う場合は意見が分かれます。 古物の目的は盗品の売買防止、特に買い受けなので リサイクルショップが既に身分証を控えて買い取りしているので それを買う（いわゆるセドリ）は必要ないとの意見と 最初から転売目的で業として日常的に行うなら必要との 意見もあります。 しかし中古品を買う事に変わりはないのでやはり 持っていた方が無難かと思います。 所轄の警察に問い合わせるのが1番明快だと思います。 行商は古物を取った時の住所（営業所）以外での 活動、例えば出張買取、骨董市出店などをするなら 「する」ですが先々どうなるかわからないので 「する」にしておいたらいいです。
まずは公式ホームページを見てください。 http://www.yamanaka-eng.co.jp/ ↑こちらです。 具体的には、鍛造金型の製品を作っている企業のようです。 例として以下の製品がサイトで紹介されていました。 ・冷間鍛造 高い精度と高強度、生産性のニーズに、更なる高付加価値への対応。超硬材の金型製作のパイオニアである当社の最も得意としている製品であり、業界トップクラスの精度と品質を誇ります。 ・温間、熱間、冷間複合鍛造 熱を加えることで、大変形が可能となり、冷間鍛造の面粗度と精度メリットにより、複雑な形状と大物のネットシェイプを実現。当社では、あらゆる形状の金型製作が可能です。 ・非鉄金属鍛造 軽量化、省エネ化を実現する非鉄金属の複雑形状の鍛造を実現。 鉄鋼材に替わる新たな素材が多数開発されている中で、今後様々な分野においてニーズが高まることが想定されます。 ・フローフォーミング成型 板金・熱間鍛造等を、金属組織を積極的に流動させ、歯車成形を実現。 ・閉塞ダイセット ヤマナカゴーキンでは、バネ式、油圧式、ハイブリッド式など、様々な方式の閉塞ダイセットを設計・製作・販売をしています。特に、特殊バネを用いた独自方式のバネ式閉塞ダイセットは、省エネ・省スペース化に貢献しています。 サイトに行けば写真もあるのでより理解しやすいと思います。
確かに最近はあまり、商取引の決済として見なくなったかもしれませんね。 現金のようであって、現金とはちょっと違うのが約束手形です。 一番違うのは、約束手形に書かれている手形期日にならないと、現金化しないということです。つまり、支払いの日が今日の今ではなく、将来の決められた日、約束の日ということです。 ですから、もし手形を受け取った人が、すぐに現金にしたい場合は、取引のある銀行に手形を持って行き、手形割引をしてもらうことになります。 その場合、例えば手形金額が100万円の場合、94万円とかの現金と交換になります。 手形期日の遠い先・近い先、手形振り出し会社の格、つまり信用力の違いにより、 割引率に差が生じます。 当然、手形の期日まで持って待っていれば手形金額の100万円が、まるまる受け取れます。 しかし振出人がその時、決済資金不足であれば、不渡りとなり、お金はもらえなくなります。
Tポイントが使えるかはサイトによりますね。 そのアドレスは出会い系サイトの迷惑メールのようですよ。
別途製本かどうか、Ａ4見開きでも問題無いかどうかについては、ともに一般的な決まりはありません。どちらでも差し支えなく、取引先と協議するなどで決めて差し支えありません。 Ａ4見開きの場合の割印は、開いた折り目を中心に左右両方の紙にまたがるようにして、契約当事者全員が押印するのが慣例です。 なお、A4を袋とじにしても差し支えありません。また、袋とじにするのは、ご存じのことと思います、契約書面の無断差替えなどをしにくくする安全策のひとつです。重要な契約であれば、袋とじのほうがいいとはいえます。
商売をするにはお金が要ります。最初に皆から集めたお金が資本金です。
新株予約権はどのようなときに使う勘定科目か、というご質問でしょうか。 そうだとして、こういったページをまずはご確認ください。http://www.findai.com/yogo/0231.htm https://keiriplus.jp/article/sinkabuyoyaku_kaikeisyori/
国税庁のＨＰの英語版があります。 国税庁のトップページの一番下の左側に小さくEnglishとあります。 https://www.nta.go.jp/foreign_language/index.htm 東京都主税局のＨＰにも英語版があります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/english/index.html
個人の遊興費を会社の経費にする事が、良い筈はありません。 税務署に知られれば、当然、認められなくなります。 しかも、それが会計事務所だとしたら、バレたら下手すると、 資格剥奪でしょうね。 ただ、友人もその父親もプロなので、そんな事は百も承知で、 覚悟の上でやっているのでしょうから、あえて指摘しても、 意味ないと思いますよ。 もし、その友人が許せないというなら、税務署に通報すべきです。
ＢＡありがとうございます。 簿記の継続性を考えれば、今迄通り雑収入で良いのでは？ 金額も台数もそんなに大きいわけではないのでしょう？ ちなみになのですが、解体屋さんに廃車の手数料売上なのですか？ 例えば、 お客さんAさんから名変を頼まれたとします。 それを代行するのはあなたの会社ですよね？ その代行手数料を請求する先はAさんなので、手数料売上はAさんですよね。 こう考えたら、廃車も同じことじゃないでしょうか？ ただ、廃車の場合は、あえてAさんに廃車の代行料を請求しなくても、解体屋さんに売ってお金になる物があるから、それでAさんとは相殺という形を取っているだけだと思うので、解体屋さんに対して「廃車の手数料」と考えるのは、なんか違う気がしますね~_~;
CSについては、古くから良く言われているように、 マーケティングの基本である、顧客第一主義の具体化策のひとつです。 顧客満足度が高まれば、リピーターが増え、口コミによる宣伝効果も 高くなって、売上の拡大につながるという目的です。 一方、ESについては、この20年くらいの間で広まった考え方で、 背景には企業コンプライアンスについての関心の高まりがあります。 つまり、従業員に不平不満が高いと、相対的に企業倫理が低下し、 不祥事や業績悪化に繋がりやすい、という事が叫ばれるようになり、 従業員満足度もまた、企業の重要な管理指標となりました。 したがって、CSは攻めの経営であるのに対し、 ESは防御的経営という事ができます。
買収された責任を取った形にしてクビにし、吸収した企業の息が掛かった新しい代表を据えて、経営権を行使するのだと思います。
法人給油カード ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス > クレジットカード のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
税理士事務所というのは、個人事業主です。 決算書は、税務申告用には作りますけど、株式会社などではないので、会社法に規定されている決算書は作成義務がありません。
合致しない。 長さの基準が違う。 むこうは、２．４ｍだったり３．６ｍ。 関東方面ではたまに原木が出るけど、日本のメインは３ｍ、４ｍ。 そこで、どうしても１割、２割高くなる。 その上、そんなに建築戸数もない。 わざわざ、現地に合わせてもさほど出荷量がない。 また、２階建てなども少ないので、直材などへのこだわりは薄い。 製材での輸出はかなり難しいのが現状。
通常は独立しても（最初のうちは特に）馴染みのあるところから仕事をもらいますよね。 会社としては社員として抱えていると業績悪化などの時に簡単には切れなくなりますし、そうでなくても仕事の量に波があると「忙しい時」に合わせた人数を抱えていなくてはならないので、ちょっと位高くても外注に出したほうがリスクが減るわけです。 で、なかなか縁もゆかりもない会社やフリーランスを使うのは難しいしリスキーなんですね。 その会社の仕事を最初は知らないところにお願いするわけですし、技量等々もわからないわけですから。 自分のところの社員が独立した会社・フリーランスなら、仕事についての理解も有り、会社側も技量が分かっているのでとっても使いやすいわけです。 というわけで、簡単にいえば、会社にとってはリスク軽減になるってことですね。 後段については、もともとアメリカは移民の国なので、優秀な人材をそういう形で集めて、その一部でもそのまま自国にとどまってくれれば…って話ですよ。 日本などは単一民族国家で移民を歓迎しているわけではないので、大分方向性が違います。 ですから、日本もアメリカを真似れば良いとはいえないわけですが、そうは言っても閉鎖環境では国内の技術力も「井の中の蛙」化してしまうので、国際交流は必要ですけど、アメリカとは目的が違うってことです。
>adamevesnowdropさん2016/8/1120:24:37 >情報商材を販売するときにクレジットカードはいりますか？ いりません。
例えば、食品メーカーが、レストランを経営していたが、 赤字なので、外食チェーンの会社に売却をしたとします。 元々、レストラン経営にノウハウが無く、立地は悪くないのに、 顧客満足度が低い事が原因で、赤字だったとしたら、 レストラン運営に精通した、外食産業が変わって運営する事で、 黒字化する事は充分考えられます。 要は、不採算である理由が何か、という事が重要なのです。 マーケットそのものが、萎んでしまっているような事業なら、 売却しようとしても、買い手などつきません。 売手企業に弱点があり、その弱点を補えるスキルを持った企業が、 買収をする事で、黒字化できるという仮説が立てられるかどうかが、 大事なのです。
きますよ。振込完了後に来るようです。 ランサーズのある日のをコピペしますね。 タイトル、「お振込み完了のお知らせ」 ご申請頂いた報酬につきまして、各金融機関への送金手続きが完了しました。 ご登録いただいた指定口座へ振込みが行われましたのでご確認をお願い致します。 ----------------------------- 報 酬 額：166,700円 手 数 料：100円 お振込金額：166,600円 ----------------------------- 私は楽天銀行使っているので、振り込み手数料は100円引かれていますが 地方銀行などの場合は500円引かれます。 お小遣い稼ぎ頑張ってくださいね。
その友人はウソと言うかちゃんとした内容を話してないですね。 まず、登録料はかかります。 そして、月額料金も当然かかります。 プランは2種類あり、必ずビジネスコースと言う料金が高い方を進めてます。 そして、ビジネスとしては要するに、マルチ商法ですから、会員になったら貴方も会員を増やして行くようになりますから、毎日アポを取り、セールスレターを見せ、説明会に連れて行き、そこで契約するようにしなくてはなりません。 旅行が安く行けると言うのは、まず自分の希望の日などでは行けません。 安くと言うのも、他の沢山ある旅行会社のプランの方が内容も充実してて、満足の料金で旅行出来るはずです。 お金を稼ぐと言うのも、まず厳しいでしょう。 登録料、月額1万3千とか、さらに懇親会と言う名で毎月集まらされ、イベントにも呼ばれ、その上、アポを取り会員になってもらわないと貴方にはお金は入らず支払いだけになるでしょう。 ご友人は、絶対稼げる、今以上良い生活出来る、夢はないの？等いろいろ言って来るかもしれませんが。リゾネット会員は洗脳されたように、お金を支払い毎月集まらされ、SNS等にそれを載せて、充実だ、楽しい等を語ります。 リゾネット会員のSNSを見て下さい。貴方が正気なら、その異常さ、何人も集まってのイベント等での同じようなコメント、全員同じポーズを取っての写真等。 変な宗教団体のような行動などに、見てて気持ち悪いくらいでしょう。 マルチ商法に興味があるならやってみたらいいと思います。 ただ、長々と書きましたが、世間から、友人から変な目で見られます。 余計なお世話ですが、そのご友人とも距離を置くことが、理想ではないでしょうか。
<例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？> 収入と所得を間違えないこと。 収入＝100万円 ＞ 38万円 ・・・申告必要。 100万円ー63万円＝37万円(所得) ・・・申告必要。 また、「給与所得者の副業による所得が20万円以下の人は申告不要」と混同しないことです。
非常に簡単な言い方ですが、資産除去債務(除去費用）を固定資産の取得時 の付随費用と同様に考えて、固定資産取得原価に加算して、耐用年数に渡 って、減価償却を通じて、費用の期間配分を行うことを目的とする会計処 理です。
概要の意味は解ってるかな？あらまし、ざっぱに、、と言う意味だね。会社の概要、、資本金＆売上＆利益＆社員数＆支店数等を表すこと。
一般会計は行政が行うすべての業務に使えるが、特別会計は特定の業務にしか使えないものです。 国民健康保険料が、道路や建物の工事に使われて、お金がないので医療費払いませんとなったら困りますよね。 なので、国民健康保険は特別会計になっているのだと思います。
都道府県の生コン組合で値段が設定されています。 会社単位は関係ありません。
あの〜！ 此れだけで的確な訳が出来るとは思いません。 直訳すれば； Dropped item でも多分、落としたので傷等があって販売に支障がある品物の事を言いたいのでは有りませんか？ 其の為に、「訳あり品」として安く売るとか？ Slightly scrutched or Slightly damaged とかになります。 いい加減で曖昧模糊な日本語を、厳密なラテン語系の英語にするには、よほど背景、詳細を具体的に説明しないと、的確な英訳等出来ません。
秘密保持契約については、民法上の規定がありません。よって、全ての事項が契約により定められることになります。 二つとも，典型的な秘密保持契約ですが、前者には、 第２条（秘密情報） １ 本契約において「秘密情報」とは、【本取引に関して、開示当事者が受領当事者に対し て開示した営業上・技術上の情報で、書面（電磁的記録を含む、以下「文書等」という。） であると口頭であるとを問わず秘密とすることを明示されたものをいう。】 としており、これを基本とし、事項以下において、除外される情報を規定するのが一般的です。 すなわち、秘密保持すべき情報とは、最大限でも「相手が開示した情報」に限られます。 「あなたが制作に携わっていること」は、相手が開示した情報では無いことは明らかですね。よって、明確に「あなたが制作に携わっていること」については、秘密保持の義務は無いことになります。 言うまでも無いことですが、制作に携わっている人に対しては、秘密保持の義務を負わせることは必須のことです。 第３条（受領当事者の秘密保持義務） ３ 受領当事者は、前各項の義務を履行するため、秘密情報につき必要かつ合理的な保護手段を講じなければならない。 と言うのがそれに当たります。 転職が激しく鳴ってくると、これが大変でして、特に退職者には、当然、秘密保持義務を負わせるようにしておくことが必要です。
紹介依頼をさせて頂いた企業（Ａ社）と紹介した企業（Ｂ社）との間の権利義務（Ａ社、Ｂ社が行わなければならない事項）を記載した普通の契約書の条文に加え、Ａ社が弊社（Ｃ社）に対して、Ａ社とＢ社との間で発生した売り上げの50％を支払うという条項を記載し、3社間の契約とするだけで済むと思いますが。 Ａ社とＢ社の間の契約内容は、契約の種類によって違いますので、こちらから、適当なひな形をさがして変形すれば良いと思います。 http://www.bizocean.jp/doc/category/20/
通常のときと同じです。 12月の仕入時に 仕入 50万円 : 買掛金 50万円 の仕訳をし、 1月の支払時に 買掛金 50万円 : 当座預金 50万円 の仕訳をすれば十分です。
相模原駅から近いでしょうねそこは。
拒否することはできるのでしょう
宿題は自分で解き。ほんまに
当該子会社の株主名簿の写しが、持ち株数も記載されることから、最も確実です。 なお、登記事項証明書（一般にいう登記簿謄本）には、下記URLのひな形にも見られるとおり、株主に関する情報は記載されません。そのため、登記事項証明書（登記簿謄本）自体は「子会社であることを証明する書類」になりません。 http://www.moj.go.jp/content/001158800.pdf 「登記簿謄本があれば確認できます」とする回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
統合の方は、両部門を併せ持つ一つの会社にしてしまうこと。 同盟は、製造と販売と別々の会社のまま、手を組んで双方が利益があるように、経営を行うことです。
左、の間違いではないですか？ 通常、仕入れた場合は 「 仕入 ／ 買掛金 」と処理し、 返品時には、 「 買掛金 ／ 仕入 」と処理します。
財務内容をよく調べてから質問してください。 日経平均が1万割れですか。 すごいですね。
沢山ありますよ･･･ 私の知ってる会社と言うば、富士通は富士電機の子会社でした。
これの解答用紙ってどんな感じですか？
安部と太賀がきになるわ…。 工業高校、とばっちりだな…。
しますー！！！！！！
問題は自分で解かにゃアカンで。
スケーリングは歯の表面に付着した歯石を、器具を用いて除去すること。 デュプリケーションは、一般に、CDやDVDなどを複製（コピー）することをいう。マーケティング調査においては、ある雑誌の読者である調査対象者が、他の雑誌も読んでいるなど重複している場合に、その人数の割合を指す。 グラニュレーションとは、粒金（りゅうきん）とも呼ばれており、紀元前3,000年頃のエジプトで発祥し、古代エトルリアで全盛期を迎えた宝飾技法です。 0.65mmの細かい粒を組み合わせて表現する、この高度な技法は、長い歴史のなか何度となく途絶えたこともあり、謎の技法と呼ばれています。 現代では、この技法を習得している職人は、世界で数名。プラチナを使った粒金に至っては世界でたった一人しかいない、希少性の高いものとなっております。
企業がaiを求めているのならaiが必要になるのではないでしょうか。 jpgでは企業側に納品した後、むこうで自由に編集できないですからね。 また、jpgですと透過もできないですよ。（png、gifは透過できますが上記のとおり使い勝手が悪い）
本当のアフィリエイターは独自ドメインをとってアメブロなどでは営業しないんですよ。 ようするに稼げてないアフィリエイターなんですね。
何がしたいのか知らんが、たまに思いついたように、任天堂に関する嘘を垂れ流すの辞めなよ うざいから あなたの書いてる赤字の額は桁が違うし、 決算ってことを理解してないようだけど今期も決算の黒字見通しは変わっていないし(見通しでしかないから修正されて赤字になる可能性は否定しないけどね)。今年度の海外資産が為替の影響で円換算の額が下がったというだけで損失だしてないし、金額も大嘘 批判するならまっとうなことを書けよ IR情報見るだけで東芝とかシャープとは格が違いすぎるほど健全な財務状態だってわかると思うよ。 借金抱えてアップアップな会社に倒産しそうって言ってるんなら、内容が適当な話でも、ひょっとしたらつぶれるかって思ってもらえるかもしれんけど、任天堂みたいに借金もなく現金大量に持ってて本当に千億単位の赤字を出してもポンと現金で支払えるような会社はつぶれないよ
いい加減悪質なうその質問投稿やめなよ 釣りにしたって飽きてるから。
算数できないのかよ、 同じようなうそ情報垂れ流してｗ 赤字になってるのは4半期の成績でしかありません。 為替の影響で資産価値修正して赤字になってるだけみたいな報道だし。 通期の決算見込みは黒字の見込みのままで変更はしていません。 1兆円以上の資産を持ち、自己資本比率が9割近くあるような企業が100億単位の赤字でつぶれるわけないだろう。 財布に1万円入ってる人が100円、200円支払ってるだけだぞ。 そうやったらお金なくなって倒産しちゃうよ～なんて言えるんだ。
アンケートサイトよりこちらのアプリの方が溜まりやすくておすすめですよ！(^^) http://podgate.com/037777956
＞新日本有限責任監査法人って 新日本監査法人のことですか？ ⇒そうですよ。 ＞東芝事件で本来なら解散か倒産すべきなのに名前を変えてごまかして再登場した そういう認識で合ってますか？ ⇒関係ないですね。 あの事件以前に名前変えてるし。 解散すべきかどうかはあなたが決めることでもないし。 名前を変えたのは、簡単に言えば会計士に過度に責任を取らせないためです。
質問の回答は自分で考えんとアカンで。ほんまに
この会社は、金融商品を販売する者としての社会的使命を自覚し、各種法令・諸規則を遵守するとともに、 以下に定める勧誘方針に基づき、顧客および社会との永続的な信頼関係の構築に努めていますわ。 企業名 株式会社エフピー・ワン・コンサルティング 企業名（フリガナ） エフピー・ワン・コンサルティング 設立 平成14年3月 資本金 1,000万 従業員数 非公開
オーナーが自分で従業員を雇ってお店を任せることは問題ないですし、法人化して会社として何店舗も運営している人はたくさんいます。 最初は夫婦からみたいな感じで考えればいいと思いますよ。
ファンクショナル組織と職能別分権組織は同じものでしょう
問題は、訴える相手ではなく準拠法ですよね。 いずれにしろ、この商品の購入が売買契約に基づくものであり、売り手は日本の商店、買い手は日本のあなたであり、販売場所は日本ですね。 その商品に価格をつけて展示することが、売買契約の「申込み」にあたり、それを見て、その商品をレジに提示することが売買契約の「承諾」にあたり、この時点で契約が成立し、代金の支払いと商品の支払いが瞬間的に行われて、契約は完結することになります。 このとき、商品の見える所に、「準拠法はアメリカ」とかかれていたなら、それを承知の上で売買契約を締結したことになり、アメリカ法が準拠法になります。 しかしながら、こうした保証書というのは一般的には、商品の梱包の中にあり、販売時には見ることが出来ません。よって、このような状態であれば、契約時に準拠法の合意はなかったことになります。 この場合には、売買契約の当事者は、商店とあなたであり、共に日本に人（法人を含む）であり、契約場所、商品の引き渡し場所ですから、当然のこととして日本の民法が準拠法になります。商品がアメリカ製であろうと北朝鮮製であろうと関係ありません。 「保証しろ」という相手は、販売者である商店ですね。 並行輸入であろうと関係ありません。相手が並行輸入している業者、個人になるだけです。 ということで、保証期間はどのくらいになるこかということですが、これが、隠れた瑕疵の問題であるとすると、「買主が事実を知った時から一年」ということになり、最長は、買ったときから20年と解されています。 しかしながら、売買契約と入っても、消耗品から家屋などの耐久消費財までいろいろあり、一般商品について、20年もの保証期間を持たせることは適当ではありません。 「保証期間」というのは、これを回避するために、メーカー側が決めた、隠れた瑕疵の担保責任を負う最長期間と解されます。 よって、各メーカーとも、特定の保証期間を定めており、量販店においては、量販店特有の保証期間を定め、表示してるのが普通です。 このような事情を考えるとき、質問に対する答えとしては、買った時点で準拠法がアメリカ法であることが分かっていた場合は、アメリカ法、分かっていなかった場合は日本の民法、保証期間は、管轄裁判所が判断すると言うことになります。 しかしながら、実際者題としては、販売店に持って行って、「書いてあるとおりにアメリカ法に基づいて処理してくれ」と言っても相手は困るのでしょう。 結局、日本法に基づいて、話し合いの上、保証期間を決めることになると思われますです。 また、消費者契約法との関係ですが、保証期間を定めることには、上記のような合理性があり、製品によって1年～5年程度ですので、特に消費者に一方的に不利な物とは言えず、適用されることはないと考えられます。 又、管轄裁判所がアメリカになっている場合も同様に考えて良いのですが、販売店に行って、「アメリカの裁判所で裁判をやろう」と言っても、相手は断るでしょうね。
amazonで取り扱っとるやも知れまへんな
仕入値は、文字通り仕入れ商品の購入価格です。 仕切値は、メーカーから卸に対しての納入価格です。 売値は、自社商品を販売先に売った価格です。
事業主貸勘定は、事業所得上の記帳で用いられる損益項目とは全く関係のない勘定科目で、事業用資金を家事用資金（生活資金）に移すときに仕訳の借方（左側）に記帳して用いられ、先ほどにも申し上げましたが、事業所得の損益には関係がないので、ただ単に資金移動のために便宜的に用いられる道具程度の認識で結構です。また事業所得の損益には関係がないので、それを計上することで、所得税や住民税が上がることはありません。単なる資金を移動させるための勘定科目です。
例. 仕入額100（掛仕入） 仕入時：仕入/買掛金 100 返品時：買掛金/仕入 100 ということですね（貸借逆仕訳）。 三分法とは、商品の売買を仕入勘定 （費用の勘定）・売上勘定（収益の勘定）・ 繰越商品勘定（資産の勘定） の３つの勘定に分割して記入する方法です。 一般的な記帳方法ですね。
うーん。。。 そんなことは無いと思いますけど。 キチガイといえば↓のi_love_harapunchi2033xlなんたら だと思います。キッパリ！！！
キルギス訪問中に地震が起きた 中国人 「安倍は死ねばよかったのに」
いずれの場合も解釈によることになりますが、そのような定款の定めも有効と考えられています（江頭憲治郎『株式会社法』357頁（有斐閣、第6版、2015年）。
proとスタンダードでは使える機能に差があります。すなわちproにはスタンダードでは使用できない機能があります。 16スタンダードをインストールして14proのデータをコンバートすればよいのですが、その際に14proで使用していたpro独自の機能は使用できなくなります。とくに部門処理を行っていた場合、仕訳上の部門データは消えるはずです。 詳細は弥生のサポートにお尋ねください。
そんな面倒なシステムを作って、誰が得をすると思いますか？ 当り前の事ですが、小売業は自分たちの得にならない事に、 投資などしません。 男女で価格を分ける事で、小売業の側にメリットがあれば、 いずれそうなる事もあるかも知れませんが、 恐らく、どう考えてもメリットなど無いでしょう。 例えば、映画館にはレディスデイがあり、女性は割引になります。 これは、映画館にとって、明確な利益があるからです。 まず、レディスデイは客の入りの良くない、平日の昼間です。 その上で、女性客の3割くらいは男性客を誘って映画を見に来るので、 レディスデイは、明らかに収益上プラスになるという事です。
日本製のコスパオンリーで粗悪な商品は見た事がない 海外製品は関税が掛かるので高いの当たり前 日本人が海外ブランドに弱いだけで、商品自体は日本製の方が優れていると思う 安いから売れる、高いから売れないとは限らない 高くてもより良い商品を売り出したくても株主が反対するであろう 海外製品とは言え、その商品のパーツが日本製で出来ている商品は山ほどある アップルもダイソンも自社商品だけでは作れない 日本製はパーツに海外製品が使われている物が圧倒的に少ない 要するに、日本人が高くてもイイ商品を求めていない割合が多数を占めている事が一番の要因だと思われる。 価値観は人によって異なるから、あなたが求めている商品と日本のメーカーが考えている商品では違うのも当然だろう 個人的には海外製品で日本製より優れていると思う商品はアイフォンぐらい そのアイフォンも日本製のパーツが無ければ作れないのも事実 ただ、海外商品のデザインセンスは素晴らしいと思う
関税については輸入者が支払うべきなのでしょう
まずは棚卸資産の定義を復習してください。 棚卸資産には製品や仕掛品などの様々な科目が含まれている旨が教科書に書かれているはずです。 なお、企業の業態によっては棚卸資産を保有していない（または金額的重要性がないので「その他」に含めている）場合があります。
物凄く乱暴に説明するなら。 住：住居に対する税金：均等割 民：(法)人に対する税金：所得割 税：税金 です。正確には違いますけど、わかりやすいでしょ
会計事務所に相談しはって下さい
飲食の許可とかあるかも。後は個人でやるなら、所得税ぐらいかな
同じうそ情報の大量投降、いい加減やめような。 同じページにいっぱい出てきてうざいから 任天堂は1000億単位の赤字を出して無いし、 任天堂は日本有数の健全な会社なので、大赤字が出たってびくともしない預貯金を保有してるスーパー安定企業なのでもしも1000億単位の赤字が出てもびくともしない異常な財務体質。
東京にある、オーストリア大使館に電話して尋ねるのが一番よいです。
もっと詳細に時系列に沿ってお願いします。
あなたの見ているのは、「出願公開公報」でしょう。 まず、「審査請求がなされていない」と言うところを何処で見ましたか。 審査請求有無：というところで「無し」とされているのは、「出願時」に審査請求が為されていないことを意味し、審査請求期間は「出願日より３年間の間」できますので、必ずしも審査請求がされていないことを意味しません。 出願審査請求がされているかどうかを知るには、その画面の、「経過情報」というところをクリックして、「出願情報」のタブを見なければなりません。 そして、「特許査定」「登録料納付」に日付が入っていれば、特許になっています。 「登録情報」のタブをクリックして、年金が支払い続けられていれば、特許権は生きています。 「拒絶査定」となっていれば、特許にならなかったことになりますし、「査定種別(査定無し) 最終処分(未審査請求によるみなし取下)」という記述があれば、本当に審査請求されず、特許にならなかったことを示します。 まだ、出願日から、３年たっておらず、出願審査請求が為されていない場合は、ペンディングの状態にあり、特許権は発生していないので、第三者が同じ物を製造販売しても、特許権の侵害になることはありません。 しかし、出願公開された場合、相手から警告を受けると「補償金請求権」が発生し、特許になった場合に、「実施料相当額」の補償金を支払わなければならない琴似になります。 先日回答したばかりなので、「補償金請求権」については、以下を参照。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel-deta/counsel-P/coun... 何れ特許になると、製造、販売を止めなければなりませんので、監視が必要ですね。
当然、ポイントによって消費者が享受できる以上の利益を、そのポイントが溜まるまでの間に店側が得とる、ちゅう事ですわ
女性向けの 美に関わるような仕事は男性よりも 女性が営業やる方が良いと思います。 雰囲気が柔らかいが故に 女も男も同じ土俵で勝負！！と本人が思っても 上司やお客さんからは女として見られず、 苦労すると思いますよ。 また、男の同僚からの深い妬み僻みも 絶対にあると思います。
基本的に判定は不要である
えー！ TSUTAYAは 大阪の枚方が 第一号店で TSUTAYAは 枚方に 百貨店？ 見たいな感じのを作るらしい！ リリアンよりm(__)m
問題は自分で解き。ホンマに
賠償保険は全額損金算入となります
会社設立法に基づいて、設立すればええんやで
レポート課題は自分で解き
今時、仕事を持ち帰る人は少数派です。むしろ禁止している所も多いくらいなので成功するとは思えませんが？
新たに事業を立ち上げ。もしくは別部署へ配置転換。 関連企業への出向などなど。 それでもあぶれたらリストラじゃないでしょうか。
いい加減、うその赤字情報を書いて任天堂に言いがかりつけるの辞めたら？ 岩田社長の同級生かなんか？嫉妬でもしてんの？ ばかばかしい、 あなたの嘘質問を延々と書く裏事情の方が興味あるわｗ
鉱業、採石業、製造業が離職率が低いです。 サービス業は全般的に離職率が高いです。
順に 仕入480,000/買掛金480,000 買掛金7,000/仕入7,000 当座預金100,000/売上400,000 売掛金300,000/ 仕入153,000/買掛金150,000 /現金3,000 買掛金200,000/現金200,000 売掛金180,000/売上180,000 売上6,000/売掛金6,000 現金70,000/売上270,000 売掛金200,000/ 当座預金350,000/売掛金350,000 です。
取引先が倒産した、 それはたいへんですね！ 会社が倒産したら、破産管財人が、裁判所から指名されている筈です。 破産管財人は、たぶん弁護士さんだと思いますが？ また、債権者会議なども開かれるはずです。 残与財産は、まず従業員の給料に当てられ、残りを債権者で分配される事に成ります。 まずは、急いで破産管財人の所へ行って下さい！ 破産管財人の連絡先は、倒産した会社の事務所などにも掲示して有るはずです。
その解釈で合ってます。
少し古いかもしれませんが、過去に中古車輸出をしていた経験を書きます。 古物商は資格ではなく許可制です。通常は申請をすれば誰でも許可されるので大したことはありません。海外との取引自体は古物があれば問題ありません。 取引とは関係ありませんが、「消費税課税事業者選択届出書」を税務署に出すことをお勧めします。本来起業して２年間は消費税の納税が免除されます。しかし輸出業者はあえて課税業者になることで、消費税の還付を受けることができます。これは金額が大きくなるので必須です。 １．中古車の仕入先は決まっていますか？ オートオークションから仕入れるのが確実ですが、入会の条件が厳しいオークションもあります。 ２．仕入れた車を保管するヤードは確保していますか？ ヤードは輸出で使う港からなるべく近い方がいいと思います。 ３．仕入れた車を運輸局で輸出抹消などを行いますが、この流れは理解していますか？ ４．実際に輸出する際に使用する乙仲や船会社は決まっていますか？ 輸出を自動車専用船を使うかコンテナにするかでも変わってくると思います。 ５．事務的なところで、コマーシャルインボイスの書き方とかＢ／Ｌの扱い方は大丈夫出ですか？
紹介料は法人つまり会社に対して支払うのですよね？ ならば問題ないのでは？ その紹介料を個人に支払うのならば交際費認定もあるでしょうが 相手が法人であれば、金額の大小にかかわらず、収益として計上され 相手側で法人税を支払うのですから 通常交際費認定されるのは、接待される側に申告してないものが問題になるのです。 飲み屋に接待とかだと誰もその接待金額分確定申告する人いませんよね？ その分国が取れないから問題なのです。
特許というのは「先願主義」です。 一番最初に願いを特許庁に出願した人のものです。誰が一番先に考えたかではありません。 また特許となるものを世に発表して、出願せずにそのままにしておくと「公知」となり、その特許は認められません。 あなたの場合はかなり昔のことのようですから、事件でいえば「時効」です。
そういう店ってありますよね。美味しいのに何でだろう？という店。 商売の基本は立地、値段、サービスだと思います。 値段も立地も同じような向かいの店に集客で負けてるという事はサービスの質の違いじゃないかな。 美味しい店とまた行きたい店と言うのは必ずしもイコールでは無いのです。 それと、人気(ひとけ)も大切ですね。わいわい賑わってる店と言うのは入りやすいけど、例えばランチなのにガラガラな店と言うのは初めての人には入りにくいものです。 向かいの店は店先で炭を温めていたりしてヒトケを出してるのが上手いところですね。 焼肉が食べたい客なら迷わずそっちの店に行ってしまいますね。
業務用廃棄物ですから一般とは別に定期的（週3～５）に清掃業者が回収していると思います。
会計士です。簿記の勉強がんばってくださいね。 【課題1】 仕入40,000/繰越商品40,000 ←期首残高を仕入に振替える 繰越商品60,000/仕入60,000 ←期末残高を繰越商品に振替える こうすることによって仕入勘定が160,000円になり、この金額が当期の売上原価となります。仕訳は「仕/繰、繰/仕（しくりくりし）」とおぼえてください。 【課題2】 １、 350,000円×2%＝7,000円 ←設定したい貸倒引当金 7,000円－5,600円＝1,400円 ←現在は不足している 貸倒引当金繰入額1,400/貸倒引当金1,400 ←貸倒引当金を増やす ２、 400,000円×2%＝8,000円 ←設定したい貸倒引当金 8,000円－10,000円＝▲2,000円 ←現在は超過している 貸倒引当金2,000/貸倒引当金戻入益2,000 ←貸倒引当金を減らす
株を買わせない、という法律もありませんしね。 日本企業もけっこう海外企業を食いまくってますよ。
役に立つかと言われれば、役には立ちます。ただ、まあコストは度外視したとして、学校だけで週２で一回当たり３時間の授業。学校までの往復の時間。その時間を営業など、お仕事に向けられたほうが余程効率的かと思います。 そして、仮に税理士並みの知識を得たとしましょう。 税理士は、他の法律系の資格と比較して、日々の研鑽が最も大変です。例えば民法や刑法、会社法などそうそう改正はありませんが、税法は必ず毎年改正があります。 税理士並みの知識を得たいのは最初の一年だけですか？それとも今後ずっとでしょうか？そう考えれば、税理士に任せてお仕事に全力を傾けるべきではないか？と私は思います。
SEOについてもう少し調べてから契約した方がいいです。 まず、「東京 A美容院」の「A美容院」って、あなたの美容院の固有名詞ですよね？ これって、検索順位でトップに出てきて当然です。だって、固有名詞なんだから。似た店名が大量にあれば別ですが。 これで大金を取ったら、かなり悪質なSEO会社です。 固有名詞で検索してくれる人だけがユーザーなので、客を増やす効果なんて、ほとんどないです。 この程度なら、ご自身でもすぐにできるレベルのSEOです。１ヶ月いくらで金をとれるようなことではないです。 外部リンクの話がありますが、パンダ・ペンギンアップデートって知ってますか？ 外部リンクで検索順位が上がる時代じゃなくなったんです。 購入したリンクがあるとペナルティ要因になって、あなたのHPは検索結果に出てこなくなります。 巧妙にやっているSEO会社がないとは言いませんが、世の中のほとんどのSEO会社は、効果がないばかりか、有害なんです。効果があったときだけ報酬を取るタイプであっても、有害（ペナルティ）なので契約しない方がいいです。 外部リンクを売りにするようなSEO会社は契約してはだめです。内部対策とかコンテンツSEOだけOKです。 ＞「東京 A美容院」の外部リンク、 「A美容院 東京」の外部リンクは別物なのでしょうか？ 原則的には左側のキーワードの方が重視されますので、対策が別になることはありえますが、競合の多いビックワードでもなければ思ったほど違いはないです。 SEO会社は、検索順位があがったことが成果になるので、より確実に成果が出したいから、別々の料金設定にしているのでしょう。 いずれにしても、「A美容院」なんていう固有名詞のSEOで、その程度のことで料金設定を分けるなんて考えられない。 あなたが検討しているSEO会社は、９９％悪質な会社です。
今から探せば10年ぐらいあります。何とかなるものです。 知人A: 窓際族で定年を迎えた後、一念発起。BtoBの輸入商社を起業して、サラリーマン時代の定年間際の10年間に培った人脈を生かして隙間商品を独占販売しています。 知人B： 55歳でリストラされてから植木職人に。30代で始めた植木の趣味が高じて、そのまま起業。 知人C: 自転車の趣味が高じて、そのまま海外の電動アシスト付き自転車輸入販売で起業。ニッチな製品ですが高額商品中心なので、メンテナンスでも食べていけるとか。彼も40代だったか？ 知人D: 元々アパレルのバイヤーだった彼は、靴のイージーオーダー店舗を展開。40ぐらいだったはず。 などなど40代以上の起業なんて普通にあります。 これからの人生を「いかに生きるか？」ですべては決まります。 がんばってください。
元・京都祇園ホテル→現在・アパホテル 京都祇園EXCELLENT 内装は大幅に改修されて綺麗になっていますが、元々の建物自体はけっこう古いものです。 何か事故・災害があった場合を考えると、ちょっと不安です。 大江戸温泉物語など今は不良物件を再利用して成功している会社が多いので、イメージも悪くないと思います。
帳簿保存の義務だけの問題で、帳簿の必要性の事ではないでしょう。会計帳簿は、昔は大福帳と言いましたが、それでも立派な会計帳簿でした。 昔から「髪結いの亭主」とい俗話がある。女房に手に職があれば亭主は左団扇で居られるというもの。商売で一番収益の有るのは手の技術が資本の職業の人です。5千円の売上があれば、その殆んどが収益になります。しかし、商品売買の商売では売上の2割とか3割が収益（粗利）になります。年間300万円の売上で、3割の粗利率では90万円の粗利益しか出ない事になります。基本控除を差引けば課税の対象ではなくなるのです。手に職の商売の人では、300万円の売上があれば課税金額は幾らになるという、統計上の課税金額が税務署には用意されていると考えるべきです。
一番目、三番目の回答で正解です。勘定奉行はじめ一部の会計ソフトは、税抜経理、税込経理のどちらの数値も確認ができるようになっています。 あなたの会社が税抜経理を採用しているなら、利益△680万円を額面通りそのままあなたの会社の利益（赤字）として受け取ればよいです。 あなたの会社が税込経理を採用しているなら、決算時において、 租税公課／未払消費税等 540万円 の仕訳を起票することになり、最終的に利益は△680万円となり、税抜経理であろうと税込経理であろうと、利益の額は同じになります。差額の540万円は、あなたが決算後に納めなければならない消費税の額です。 税込経理の場合は最終的な利益を読み間違える可能性がありますので注意が必要です。 t2210さんは会計の仕組みと会計ソフトの仕組みがわかっていないので放っておけばよいです。 税込経理と税抜経理とでは、最終的な利益の額は一致しますが、売上も仕入も諸経費も異なる数値になります。
時候の挨拶のあと・・・ さて、平成○年○月○日付にて弊社総務（人事）部の手違いにより、以下に記載の貴殿名義の口座へ金○○○，○○○円を誤送金してしまいました。 つきましては、お手数をかけ大変申し訳ございませんが、以下に記載の弊社名義口座へご送金くださるようお願い申し上げます。 当方も手落ちであり、ご多忙中とは存じますが出来ましたら平成○年○月○日までにご送金戴き、お手数でもご一報下さるようお願い致します。 尚、振込に係る手数料は弊社にて負担致しますので、振込手数料を差し引きお振込み下さい。 当方の手落ちでご迷惑をおかけし、大変申し訳ありません。 （相手先口座） （弊社口座） ※その他、一般的な文書に必要な文言を記載して下さい。
個体別にゲージに入れて朝までお留守です。餌とお水は勿論中に入れて。空調も効かせているとのことです。
自分が上司になるまで我慢です。
まとめて「開業費」です。 最長5年にわたり、繰延処理することも可能です。
ほとんどの人は稼げてないというか 多分同じように騙されてネットビジネス始めた人達 なのでしょう 稼げると煽って情報弱者をカモにする手法です もちろん、一部うまく情弱を騙して稼いでいる 人はいるでしょう。
もともと、違法スレスレのグレーゾーンの仕事なので、 大手なんてありません。 力関係で言えば、背後に大きな代紋を背負っているところが、 いざとなれば強いでしょう。
料理教室は、主婦の片手間程度儲かればバンザイです。開校1年目はどこも赤字だそうです。私は赤にはかろうじてならず、収支トントンでした。 私は教室してますが、数年で閉められる教室もやはりあります。 継続するのは結構大変です。それだけレシピ持ってないとダメだしね。レシピ作成めっちゃ大変です。 自分がするのと、教えるのとは全然違いますよ。手を動かしながら口も動かし、全体を見渡すのって慣れるまで大変です。 やはり大事なのは講師のスキルですかね。免許とか資格とかはあるほうがアピールしやすいです。カフェよりお教室のほうが初期投資は抑えられます。
https://www.otasuke.ne.jp/wiki/article.php?l_xid=42 参考にしてください！
グーグルマップ（ストリートビュー）で直接的に利益は生じてないです。 グーグルのあらゆるサービスがそうですよ。GmailもドライブもAndroidも。それ自体で１円にもならない。 （ドライブは大量使用時に課金していますが収益と呼べるものではない。過大な利用者を牽制するためのものです） グーグルは、ネット広告を支配したことで、気の遠くなるような利益が毎年上がっています。それを使って、ネットインフラを次々に構築しているわけです。 将来的には課金することが可能です。Youtubeも長いこと収益モデルがありませんでしたが、最近はすっかり広告漬けになってきました。 ネットのサービスは、いざとなれば課金が容易なので、グーグルみたいに体力のある会社は、とことん先行投資をして利用者を増やすことに注力しているみたいです。
それは会社が無茶ってもんです・・・( ;∀;) あなたの確定申告を税務署は把握してて、調査で指摘されたんでしょう。会社が源泉徴収義務を果たしてない、って。 だから会社は「給料ではない！外注だ」と言い逃れをしようとしてるんでしょうが・・・あなたが修正申告しようにも、経費がないからがっつり追徴になってしまいますよ。要するに、会社にはメリットがあってあなたはデメリットだらけ。 「そんなことはできません」と言いましょう(T_T) もしくは、税務署が「これは外注にせよ」と言って、あなたの修正申告をさせてあなたから追徴とろうとしてるのかな・・・？ 多分、前者だろうと思うんですが、もっとよく会社に事情を聞いて下さい。もしあなたの修正申告なら、あなた自身でやらなきゃならないし、追徴金と延滞税もあなたに払えと言うつもりなのかも。
なんか企業として不祥事でもあったのか、その責任を営業3課に押し付けるために奈津子を部長にわざわざ据えた（そして営業3課を潰して彼女に責任を取らせる）みたいなことは話してましたけど… その不祥事的なことが何かまではまだ明かされてないような？ 一条はもともと上層部に営業3課の情報を密告する役目として在籍しているようですよね。
帳簿票類の保存期間 法人は、帳簿を備え付けてその取引を記録するとともに、その帳簿と取引等に関して作成又は受領した書類（以下「書類」といい、帳簿と併せて「帳簿書類」といいます。）を、その事業年度の確定申告書の提出期限から7年間保存しなければなりません。 「帳簿」には、例えば総勘定元帳、仕訳帳、現金出納帳、売掛金元帳、買掛金元帳、固定資産台帳、売上帳、仕入帳などがあり、 また、「書類」には、例えば棚卸表、貸借対照表、損益計算書、注文書、契約書、領収書などがあります。 ここには、請求書とは書かれてはいませんが、「書類」と同じ扱いとなります。 請求書も、商品やサービスの代金を請求するためのものです。 また、請求書は領収書や納品書とともに証憑（ひょう）書類と呼ばれており、取引の際の証拠となる書類です。 自社発行の請求書控も同様です。 ※注意 平成23年12月税制改正により青色申告書を提出した事業年度の欠損金の繰越期間が9年とされたことに伴い、平成20年4月1日以後に終了した欠損金の生じた事業年度においては、帳簿書類の保存期間が9年間に延長されました。 また、平成27年度税制改正により、平成29年4月1日以後に開始する欠損金額の生ずる事業年度においては、帳簿書類の保存期間が10年間に延長されています。
給料日が一定でないことは、労働基準法に違反しています。 どう思うって、完全に違法行為です。
http://www.kantei.go.jp/jp/singi/keizaisaisei/pdf/keizaitaisaku_hon...
自治体でおこなわれているのは、昔も今も公会計です。 そのうえで、ご存じのことと思いますが、「統一的な基準による地方公会計マニュアル」が出たことにより、今までおこなわれている単式簿記から、企業等でおこなわれている財務会計と同様の複式簿記が各自治体で導入される運びとなりました。これもまた、マニュアル名からも明らかなとおり、公会計の一種です。 「財務会計システム」は、一般には、ご質問者さんもお分かりのことと思います、利害関係者に向けて会計情報を発信するために用いられるソフトウェア等のシステムをいいます。「公会計システム」は、一般には、自治体で用いられる会計に関するソフトウェア等のシステムをいいます。自治体向けの「財務会計システム」は一般には、「公会計システム」に包含されるといえます。 自治体の利害関係者は、住民、取引業者、国などを挙げることができます。 なお、システム開発会社がいま自治体向けに出している「財務会計システム」は、マニュアル準拠版であることを分かりやすく知らしめるためにシステム開発会社が名付けているもの、と考えるほうが、整理しやすいと思います。 念のため、ご質問のテーマないし目的は、「財務会計システム」と「公会計システム」の違いが不明確であり、明確になさるためと思います。ご質問のテーマや目的を読み取れず、質問することをを否定する回答があるようですが、その回答者は、なぜご質問なさっているのかを理解できず、Q&Aサイトというこのサイトの意義自体も理解できていないのだと思います。 その回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。 また、その回答者は質問者や回答者をストーキングすることでも有名です。ご質問者さんや閲覧者の皆さんにおかれては、十分にお気を付けいただければと思います。
何も実体審査しないのですから、当然二重に登録されます。実用新案登録請求の範囲に「日本全国」と書いてあるだけでも、登録されます。 しかし、権利行使をしようとするときには、「実用新案技術評価書」というものを特許庁に申請して作ってもらう必要があり、その時には、審査員が評価し「この出願の前に、同じもの出願されている.けしくりからん出願であり、無効となる可能性がある。」という評価がされます。従って、こんな評価を受けているのに権利行使をすると、本当に無効にされ、相手から損害賠償を請求されることになります。 その実用新案を企業に売り込もうとしても「実用新案評価書が付いていない物は、相手にしない。」といわれます。 よって、実際には、実用新案技術評価書を請求して、有効である、との評価をもらわない限り、只のお飾りに過ぎません。 こうした、馬鹿馬鹿しい制度です。まあ、実用新案技術評価書の料金までを含めても、特許より安くはあがりますが。
横浜銀行の前身銀行の中の一行です。 戸塚銀行は明治32年から昭和3年まで存在し、その後 関東興信銀行に引き継がれ、さらに昭和7年に横浜興信銀行に統合され、横浜興信銀行はその後 現在の横浜銀行に行名を改め、現在に至っています。
夢真ホールディングス社員の者です。アウトソーシングというのは人材派遣です。 当社は建築業界への人材派遣、つまり建設現場や土木工事へ監督代理人として当社の社員を派遣する会社です。 私も当社の技術職としてある建設現場で仕事をしています。 他にも営業職での募集もしています。営業は当社の技術職の社員に現場を紹介しマッチングした技術職社員を現場へ派遣する立場です。 どちらのスカウトが来たのかはわかりませんが、技術職ならば工事現場で施工管理として働きますし、営業ならそういった建設会社や設備工事の会社などに営業をし、技術職社員へ現場を紹介する仕事です。
これは難しい課題ですね。 なぜかと言えば、それぞれ全く違ったコンセプトのもと、規模も案件ごとに違います。ですから相場というものは見つけづらいわけです。 そこで、具体的にどこかの都市の実例を、一つのモデルとして抽出し、直接その都市の都市計画課に尋ねるのが、よいと思います。 また、大手建設会社でデべ部門が得意な、大成建設とか竹中工務店に直接聞いてみるのもよいと思います。さくっとした、費用を教えてくれると思います。
もし質問者さんがネットに詳しければ、 オークションが一番高く売れますのでおすすめです。 ですが最近は取引額も大きいことから トラブルも多発しているそうなので、そこは注意点です。 オークションは怖いという場合は、 高い見積書を作ってそれを売却店に持っていくのがいいと思います。 それで価格交渉すれば、多少は上積みされると思いますよ。 見積もりはここ【http://c1f4.com/4yiz7hov】から複数の買取業者から一括査定取れるので、 おススメです。 先月、私も車を売却したのですが、 一番高い査定額の買取業者と安いところでは２０万円も差がありました。 ご参考までに。
リスクの高いリミット時間を表示するということは、やはり売り上げに影響するからでしょう。 事故防止でリミット時間の表示を止めたのにまたはじめると、一軒の事故でも起きると再び廃止される可能性がありますね。
実際に、経済活動をしている方には、おこがましいのですが、教わったような記憶がありまして、職業訓練の話ですが、以下のような回答をいたします。 私たち、年賀状を制作していたのですが、生産量を変えずにABCデザインの三つの量に、抑えました。かわりに、質を下げることをやめ、できるだけ良質なはがき、また個性のあるデザインを作成しました。需要そのものは、それほどかわらないはずで、むしろ、年賀状の売り上げはさがっていると聞いていました。そのため、価格を10パーセント割引から、15パーセント割引までの早割にかえて、売り出しました。それらが、功を奏して、後半も売り上げをあまり落とすことなく、駆け込み需要も含め、前年度を超える売り上げを達成することができました。
AI弁護士も弁護士業務の全てができるわけではないので、残ると思いますよ。 実際、オックスフォード大学の研究によると、職種の43％は無くなると言われてますが、弁護士は入っていませんね。 既に機械化が進んでいる職種が多いですね。
公益社団法人全国労働衛生団体連合会のストレスチェックサービス １名あたり600円。100人やっても６万円です。 高い？ http://www.zeneiren.or.jp/stresscheck/
中国の品質は日本に比べて非常に低いです。任せておくとかなりの不良品になります。全力で品質を面倒みても、梱包が悪くて傷だらけになって日本に到着することもあります。
大会社でなければ「株式譲渡制限」が付いていて、取締役会の決議がないと譲渡（売却）できないようになっています。 謄本を取り寄せれば「譲渡制限」があるかないかわかります。 売ろうと思っても売るのを認めないこともできます。 また買い手がいなければ売ることはできませんし、売却できるとしても相手の言い値でしょう。 10%の株を持ったところで利益の「10%」が配当されるわけではありません。 配当など微々たるものでしょう。 仕事するなら「報酬」でもらい、株は一切買わないことです。
「当事業場」「他事業場」はいずれも、同一の会社に属するのでしょうか。そうだとして、管理会計の問題、つまりは社内基準の問題なので、ここでは解決できないと思います。 管理会計は、各社が自由に設定・運用できます。そのため、御社でどのようにやっているのかは、回答者側には分かりません。 そのうえで推測すれば、各事業場の評価は損益のみでおこなっており、資産・負債は見ていないのではないでしょうか。減価償却費を振り替えるのに現金を振り替えないとのこと、これを企業経営の観点から合理的に理解するには、事業場については損益しか見ていない、と考えざるを得ません。 ご質問者さんの >会計単位が事業場ごとになっていなくて、資産（固定資産・償却累計額・現金．．．）は当社１本の管理になっている、ということなのでしょうか？ との推定がもしかしたら当たっているのかもしれません。 いずれにしても、会社にお問い合わせなされば解決しますし、お問い合わせなさらなければ解決しない問題と思います。
業種業態や商品の管理方法など会社によって違うので必ずしも正しい方法というのは存在しませんが、あるべき論というのはあります。 質問者様がおっしゃる通り、伝票等の保管義務は法律で定められております。 ですが、伝票等でも金額の多寡や内容によって重要性が違います。 人は必ず間違えを起こすものです。出さないといけない伝票を出し忘れてたり、無くしたらいけないものをなくしてしまったりします。 よって棚卸で差額が出ることはむしろ普通ともいえるでしょう。 問題はその量と質です。 微々たるものであれば気にすることはないですが、多いと問題です。 ゼロにするためには内部統制を構築していくことがあげられます。 この点で一番重要なのは個々人の意識をしっかり持つということです。 いくら最高の内部統制を構築しても誰も守らないと無意味ですから。 入社２年目で馴れが出てくるところ、このような意識を持って仕事をされていれば必ずいい結果を生むでしょう。 頑張ってください！
新規導入キャンペーン価格と銘打って、それを永久に続ければ良いのでは。 携帯なんかそうですよね。
>PDFファイルを複製されたり販売されたりするのを防ぐことはできますか？ 無理です。 PDFの暗号化はパスワードを掛けてもその気になれば簡単に外すことは可能です。 複製を防ぐことはかなり困難ですし、ユーザーの利便性も損なわれるます、転売を防ぎたいと思うなら実行形式のファイル（exe等）で販売したシリアル番号等をサーバーでチェックするなどすればかなりの確率で防げますし、データ自身をサーバー側に置くことで更新にも対応しやすいと思います。 IPやPC固有情報（HDのシリアル番号やMACアドレスなど）をチェックすることで転売を防ぐ確率は上がりますが、チェックを厳しくすればするほどユーザーの利便性は損なわれるので通常はシリアル番号のチェックぐらいに留めておくのが良いとは思いますが・・・ 複製や転売を防ぐ方法ではありませんが、PDFに特定の情報を埋め込むことで流出元を特定することは可能だと思います。 販売時にPDFに暗号化した顧客情報を埋め込んでいることを明記した上で転売が分かれば損害賠償を請求する旨を明記しておけばかなりリスクは減らせるとは思いますけど。..
>adamevesnowdropさん2016/8/1102:01:16 >情報商材をインフォトップやインフォカートに販売する場合はクレジットカード必要ですか？ 必要なことは利用手引きに書いてあるので読んでみると良いと思います。
購入者が銀行振り込みを選択した場合、インフォカート指定の銀行に振り込みますので主様の口座番号が購入者には分かりません。 インフォカートの指定口座に振り込まれた代金は手数料等を引かれた後、あなたの口座に振り混まれます。
・会社には、会計監査がいるはずです。 ・会計監査の方に、事実を伝えて、監査を厳しくして頂く。 ・不正を働いた方の証拠を残しておく。 ・当事者に、これ以上の犯罪的行為を続けるなら、告訴する。旨の警告書を送付する。 ：その後の経緯を見て、次の手を考える。
なーんにも影響ないよ
ホットペッパービューティーしか知らないのですが １ 掲載料は毎月、プランによって金額は違いますが申し込んだプランの金額を支払います あと、ネット予約した人たちに対しては予約したメニューの２％の金額を手数料として払うので プラン料金＋ネット予約の人たちの人数分の手数料 を毎月支払います ２ 複数店舗ある場合でも、プランによって金額が違うので申し込んだプランの金額分を支払います ３ 支払い方法は確か、銀行振込か引き落としのどちらかだったと思います。
イタリアのサイトです。高い信用格付けを得ています。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.atlanticstars.it/:正引きIPアドレス46.28.6.155（イタリア） サーバー位置:イタリア・カッシノ High Trust Rating. This Site Looks Safe To use. High Risk Safe Looks Safe (98%) Domain Age: 2 Years, 266 Days Website Speed: Slow Website Value: $13099.87 Organisation: CALZATURIFICIO FINEST SNC Owner Address: VIA PROVINCIALELE PISANA, 128 Owner City: CERRETO GUIDI Owner Postcode: 50050 Owner Country : Italy Website Location : Italy Probable website origin :- 90%; Italy 10%; Netherlands Domain: atlanticstars.it Status: ok Created: 2013-11-22 09:25:16 Last Update: 2016-07-01 00:41:45 Expire Date: 2017-06-15 Registrant Organization: CALZATURIFICIO FINEST SNC Address: VIA PROVINCIALELE PISANA, 128 CERRETO GUIDI 50050 FI IT Created: 2014-06-15 00:55:16 Last Update: 2014-06-15 00:55:19 Admin Contact Name: cristiano martelli Organization: CALZATURIFICIO FINEST SNC Address: via raffaello, 29 SANTA CROCE SULL'ARNO 56029 PI IT Created: 2014-06-15 00:55:16 Last Update: 2014-06-15 00:55:19 Technical Contacts Name: Claudio De Luca Organization: Serverplan s.r.l. Address: Via Giacomo Leopardi 22 Cassino 03043 FR IT Created: 2009-09-29 17:58:01 Last Update: 2012-04-11 14:02:19 Registrar Organization: Serverplan s.r.l. Unipersonale Name: SERVERPLAN-REG Web: www.serverplan.com Nameservers ns1.v00hhr-idemweb.sphostserver.com ns2.v00hhr-idemweb.sphostserver.com
一派流通しても売れないし、親ネズミ達が儲ける為。
サンスマイルはコンビニというか小規模スーパーというか。元はクリッパーという店。自営ですね。
事業包括保険で十分ではないでしょうか。 http://www.aiu.co.jp/business/product/liability/stars/
大きめな世界のタバコをうたっているようなお店で買えますよ。 美味いタバコです。 マイナータバコWikiで検索してみて下さい。 http://www.wikihouse.com/tobacco/
企業の決算をするうえで資産の評価は重要です。 しかし、期日を決めない決算方法がありませんので、期日を決めて資産評価をすることはきわめて当たり前のことです。 期末資産評価とは、それを期末にしているだけです。 期末なら決算と一緒ですからいろんな判断が一緒に出来ます。 これが期首なら統一性がありませんから、期末にしているのです。
５月１０日に、得意先に商品￥４５０納品し掛売上にしたが、５月１４日にその内の￥１５０分が、注文品と違う商品だったために、返品されてきたという三分法による仕訳です。
面白いとは思いますが 先ずゴルフ場ですがポケモンGOには向いておりません。 先日ポケモンGOをしながらラウンドしていたところ夢中になりすぎ横から飛んで来たホールからの球に当たりそうになりました。それと場所が不便すぎます。車が無いと行けない場所ばかりです。 買収の件ですが前回のTOB時ゴルフ場自体は資本を分けましたので前回ほどの価値は無いと思いますが、なにせバブルの頃は１コース五十億の建設費がかかっていましたから。
1.はできませんし、もし、財務内容を誤魔化せば、 株主から訴訟を起こされて、返還要求されます。 2.は現実にも、しばしばある話です。 これも、経営者が責任を果たしていないとして、 株主代表訴訟の対象となり、場合によっては、 詐欺罪で刑事訴追される事もあります。 3.これは、倒産前に役員には借金の返還義務があります。 会社が破産する前に、役員の自己破産が認められないとなりません。
私は、あまり詳しくないですが、、、各市町村にそれぞれあるものです。 ＞入会というと商工会議所という大きな団体への入会なのでしょうか。それとも、あくまで市町村単位の商工会議所へ入会という意味になるのでしょうか。 日本商工会議所という大きなバックはありますが、基本あくまで市町村単位の商工会議所へ入会という意味です。 ＞私の住む市はかなり小さいところですが、隣の市は大きく力のある市です。あえて隣の市の商工会議所へ入会するということは可能でしょうか。 事業所のある地が、管轄内にあるかどうかです。 私的な意見です。 会員になられる方も、去られる方も観えます。若い方に多いかなとも思います。 私的ですが言ってしまえば、事業主にとってのメリットが少ないと感じます。 会員になれば、新規での勧誘を迫られます。 特に、仕事を回して戴ける環境もありません。 会費が欲しい（布いては新規会員が欲しい）様に感じられてしまいます。その他（別の会合、地域貢献、寄付等）での出費も出ます。 融資を受ける予定があるのでしたら、地域では強いバックになります。 （正直、それ目的な方も観えます）
メントスは好きだよ。
それだけでは、何とも言えません。 会社（経営者）が経営コンサルを雇う時は、二通りあります。 ひとつは、会社が儲かって、税金を沢山払うくらいなら、 経営コンサルでも雇って、ヨイショでもして貰おうか、 という時です。 もうひとつは、業績不振で、経営者も自信を失ってしまい、 外部の意見を取り入れようかという心の迷いが出たときです。 前者は儲かってる時のただの無駄遣いですから、 大した問題はありません。 後者の場合は、体力の落ちている状態での無駄遣いになるので、 大きな問題になります。
おじさん教官にそういう方は多い傾向にありますね。昭和の時代は、事故を起こさないために教官は厳しくあるべきというところがあったように思います。 少子化のせいなのかわかりませんが、厳しいだけでは生徒が集まらない傾向が強くなってきて、経営の厳しい教習所も現れ、生徒が客化してきたように思います。 教え方にも厳しさだけではなく、上手さを求められるようになってきました。これは予備校にも同じことが言えると思います。 教習所はサービス業じゃないんだからなどと言う人もいますが、時代が変わってきているのではないでしょうか。これについて行けない人が「昔は良かった」などと言うものです。昔は…というような事を言ったところで何が変わるわけでもなく無意味です。時代に対応できたものが生き残り、対応できなかったものが絶滅していく、これは歴史が物語っている事実です。 とはいえ、お金を払っているとは言え、教えてもらう立場ですから、謙虚さを持って臨んだ方が上達すると思います。 とは言え、私も二輪の教習所に通っていた時に教官にムカついたことがありました。 まだ外周を周っている段階でした。 講習開始直後、挨拶や声掛けひとつなしに教官が無言で走り出しました。慌ててついて行き、時速40kmに達したところで、教官は内周している教習車に急ブレーキをかけて道を譲りました。後方を走っている私は、勿論優先道路を走っている、まだ急制動は受けていない、という状況下でフロントがロックし転倒。一生残る傷を負いました。 そんな状況下でも教官は悪びれることもなく、しっかりしないからそうなるんだ！みたいな口調で言われたときは流石に校長を呼び出しました。教官に謝罪してもらいました。 対応の悪い教習所はそのうち経営が傾いて行くと思いますよ。 昔を思い出してしまいました。 長文失礼。
そんなものは自分で考えなさい。 卒業できませんよそんなことも答えられないようでは。 ヒントを出すなら マーケティングリサーチをしなさい。
１．審査官が審査を行う際に参照した文献のことで、必ずしも拒絶理由の原因となる物ばかりではありません。 そのうち、拒絶の理由として挙げられている文献のみを参照して補正を行ったり、意見書を提出すれば良いわけです。 ２．Yes. しかし、滅多にないことですが、新しい先行技術が見つかって、再度「最初の拒絶理由通知」が来ることもあり得ます。 ただし、「例えば、以下のような記載であれば、【上記拒絶理由】は解消される。」ということですので、（３）に記載された発明の単一性を満たさずに、そえれが新たな拒絶理由となることがあります。 この点が、拒絶理由通知に書いてあると言うことは、そうなる可能性が強いと言うことでしょう。 審査官が示した補正案で良ければ、一応、それを「補正案」として、審査官にＦＡＸで送り、発明の単一性を満たしているかどうかを確認するのがよいでしょう。 ３．補正により、文章が変わったところに下線を引けばよいことになります。もし、補正により文章の一部が削除された場合には、削除された文章の前後１文字ずつに下線を施します。 請求の番号が変わった場合は、請求項番号にも下線を施します。 ４．意見書に於いて述べます。補正により変更された部分を、補正前、補正後の文章を書いて、それにより、拒絶理由が解消したことを書けば良いでしょう。 ５． 第十七条の二 ４ 前項に規定するもののほか、第一項各号に掲げる場合において特許請求の範囲について補正をするときは、その補正前に受けた拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された発明と、その補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される発明とが、第三十七条の発明の単一性の要件を満たす一群の発明に該当するものとなるようにしなければならない。 たとえば、 【請求項１】 ＡとＢとを有するＣ 【請求項２】 Ｄを付加した請求項１に記載のＣ 【請求項３】 Ｅを付加した請求項１に記載のＣ 出会って、請求項１に拒絶理由があって、それを解消することができず、請求項２，請求項３には拒絶理由が無い場合、 【請求項１】ＡとＢとＤとを有するＣ 【請求項２】ＡとＢとＥとを有するＣ となりますが、発明の特徴部分は、それぞれＤとＥを付加したものになりますので、これらの技術的特徴が同一で、発明の単一性を満たすことが条件となります。
任天堂は金持ちだからそう簡単に倒産しないよ。金持ち企業ランキング２位だぞ。
1.X 2.〇(会計基準） ３．利益準備金200万円 4.その他利益剰余金700万円 よろしくお願いします。
＜・交通費や、立て替えた全員分の移動費「成田エクスプレスの領収証がない＞ これは元請の経理担当者が、確認されたら済むことです。 あなた方の移動日やルート、人数、空港使用料、何時発の航空機、外国に到着した日、現場に勤務された日などはチェックして、支払われるものと思います。 ＜・食費＞ これは、契約時点でどのようになっていたのかによるでしょう。 移動日も、会社に拘束されるわけですから1日とカウントされるのかどうかです。 であれば、日当に含めるのかもしれません。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 これは、企業の場合、まとめて請求書に貼付して請求します・。（１か月分ずつ） その日のうちに日払いとは異なります。 これはあなたが側のミスではないでしょうか。 ＜・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが＞ 個人事業主でも消費税は請求できます。 あなたが消費税課税・非課税にかかわらず、請求をして下さい。 例えば、小売店などでも、到底課税事業主には見えない場合でも、林檎1個に消費税はかかって販売されています。 源泉は、あなたがきちんと確定申告をされたら良いかと思われます。 常駐的に雇用されているのではなく、3か月間の単発ですから、徴収はしない場合もあります。 ＜・経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか＞ 経理では、それだけの決定権がありませんので分からないと思われます。 出来れば、請求処理が終わっていたとしても、正当だ思われる対価は支払われるべきですので、 かかった交通費明細（個人で調べて記載）、消費税などをまとめて請求書に起こして、きちんとした形にされたうえで 今回の担当者に直接交渉をされてみられたらいかがでしょう。 元請もあまり利益が出ない案件だったのかもわかりませんが、別途の案件として処理が出来る場合もあるかとは思います。 今後の事もお考えになり、きちんと対応処理されることが大切だとおもいます。 ただ、立場上、泣き寝入りのような場合も無きしもあらず、でしょうか。
男性と女性の思考は違います。 なので、 男性が考えたアイデアを女性は優れていると感じ 逆に女性が考えたアイデアを男性は優れていると感じます。 男性と女性の共通点、つまり人間は 自分に無い物を求めようとします。 だからどちらが優れているということはありません。
化粧品やスキンケアに関しては他の方も言われている 薬事法の問題があります。 また一般論として、代理店契約の有無、商標権、意匠権といった 権利関係を押さえておく必要があります。 「新品未開封＝新品」という理屈も、既にあなたという 個人の手に渡っている時点で通用しないと思います。 また「有名ブランドではない」 というのは個人として買った物を勝手に他人に転売して良い という理由にはなりません。 対処法としては、 ・法的な問題をクリアして、申告をした上で品物を輸入するか、 ・個人輸入代行の形で手数料商売をやる（これも法的問題は要確認） でしょう。 「海外商品のおすそ分け」から一線を越えるのであれば、 それなりの準備とリスクの確認はやっておいた方が良いです。
Bill of Lading ですねわたしもそれで覚えており。外国も（オーストラリア人も）そういってきております。
>chielien_2ba40936d995dbc2298c10dさん2016/7/3121:36:00 ＞PRすることを絞ってから商品説明とかいれASPに登録する感じなのですか？ 戦略次第です。
1:違約金として預けるデポジットが大幅に安くなって、かつ手軽に発行できるくらいにならないとまずないでしょう →クレジットなしの人が使うのにハードルがいくら何でも高すぎるのが問題、これは鉄道だと同じ後払い式のpitapaと同じような課題ですね 2:ないと思う、せいぜい料金所で楽天Edyとかの5万前後までチャージ可能な電子マネーに対応してくれるくらいじゃないかな、利権上単純に民間の電子マネー入れるとも思えないけど その他 ・既にNEXCO各社でも地方の新規ICから精算機導入は行われています （例として圏央道の相模原愛川ICの一般は精算機ですし、新東名にも導入されているようです） ・首都高も一部精算機導入しています （http://www.shutoko.jp/fee/fee-info/pay_cash/adjustment_machine/） もう地方の自動車専用道路の為のシステムではなくなっています
推定誤謬額 ＝（特定項目以外の）母集団の合計額 × サンプリングによる誤謬率 ＝7,568百万円 × 9百万円 ÷ 1,300百万円 ただし、例外的事象による誤謬は誤謬率に含めないこと（監査基準委員会報告書530、A19）。
中小企業診断協会が関与した出版物に、多数有益な書籍がありますので、それらを求めるとよいでしょう。 パソコンで、こちょこちょっと調べても、たいして役に立ちません。
預貯金がたくさんあるので倒産はないですね。
3DSが売れてないって･･･お前頭悪いの？ Vitaと3DSは売上台数1桁違うぞ？任天堂を叩いてばっかで自分の好きな企業のこともわかってない池沼が。 そもそも倒産とか言ってるがSCEは事実上２回倒産(債務超過)してるからな？そんなのもわからないの？何でSONY信者は頭が屑な奴ばっかなの？
1研究だけならお金を払わなくてもやる方法はあるでしょう。基礎研究だけを行い、それを売る手もあるでしょうから。 2実用化について研究している会社がリスクを負います。リスクとリターンはやり方次第でしょう。周辺事業を狙ってリスクを減らす方法もあるかと。 3別に後発品の立場を狙うてもあるでしょうし、撤退の判断をした方がいい場合もあるでしょう。
設立初年度でしょうか。そうでしたら、当期首残高は0円で合っています。 当期首残高は前期末残高とイコールであるところ、前期が存在しませんから金額が存在しません。この場合、株主資本等変動計算書の表示上は「-」（バー）を記載するところ、システム上は仕様のため0円と表示さます。
運び出して送るための費用は、寄附金に該当しません。根拠は法人税法37条7項です。そこでは「贈与又は無償の供与」が寄附金となる要件のひとつと定められているところ、運び出して送るための費用はこれに該当しません。 過去の非常食は、従業員全員に配られるかその機会があるのでしたら、福利厚生費等として所得税課税対象外として差し支えありません。そうでなければ、原則として現物支給とせざるを得ません。法律の建前からはそうなります。
商売とはどこでつながりを持つかもわかりません。 どのような人に対しても受けが良い方が、そりゃ良いに決まっています。
不動産がなくても、9000万の資産があるということですが、現金のみですか？ むしろ換金の難しい固定資産より現金の方が健全ですし 危ないとは思いませんが…
全く情報欠如なのでなんとも言えないが、もし物販系ならキャッシュフローが必要なので５～６社で９億前後なら普通なのでは？ 例えば、生保系VCは、投資額は大きいがリードVCはしない。 従って、誰かがリードVCしたところにしか投資しない ５～６社いるなら、リードVCが商社系が行って そこに一口乗るといった感じだろう。 商社系VC１億、生保系３億、他３社VCで２億づつ。 お試し（ファースト）とった感じの普通の投資額では？ １～２年後の成長度合いが良ければ、追加投資を申し出てくる可能性もあります ダメなら、リビングデッドになって終わりでしょう 投資額より、営業し売上利益をどれだけ捻出出来るのか？が問題では？ そこがイマイチなのに、投資額がデカイとむしろ問題が大きくなる。 また、 自己資金で営業して売上利益を大きく出来て、成長させられるならば、第三者へ株式増資しない方が儲かります。 投資を受けるとは、わざわざ旨いものを他人にお裾分けする行為なのですから。 金だけで解決出来る経営課題は非常に限られます 従って、投資を受けて金が潤沢になれば安泰かというとそうではないのが現実です
それは経済学ではありませんね。広義には入るかもしれませんが、普通 経済学といえば、所得、価格、利子 といった変量との関係を考察するものです。
検索ですぐ調べられますが。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_c...
現在注文が有ると言う事は、将来的にも注文が出る可能性が有ります。 注文が有った時には、個数に関係なく最少ロット数に近い数で生産して、今後の注文に備える必要が有ります。 商品の価格を上げたり、手数料を請求するのは企業としては間違いです。 それらも考慮して、商品の販売価格は決められているはずです。
税金で補填するから、日本が破綻するまで大丈夫だよ。 不安を広める輩が多くて困るね。
商標権侵害や意匠権侵害・特許権侵害などの知的財産権侵害リスクに加えて、 不正競争防止法違反に対するリスクも考慮すべきです。 貴殿の「オリジナル」ではなくて、既存の手帳のアイディアを「模倣」している面が多いようですので。 特に、②は他社の製品（キングジムのSHOTNOTE）をそっくりそのまま組み込むのですから悪質性が高いと言えそうです。 模倣に関して、白黒の判断ボーダーなど誰も明確に指摘できるハズもなく、裁判で個別に争われることになります。 それらのことを十分に考慮してリスク管理など含め、慎重に検討すべきでしょう。
こけたら、立ちなはれ。
最悪の場合は、領収書が手に入らない場合は、出金伝票で処理してください。 仕事の打ち合わせと言う事なので、営業報告書や、打ちあわせ報告書を書いて提出するはずです。 それと一緒に出金伝票を添えて、上司に提出し、認可して貰ってください。
少なくともそれを決めるのは君じゃないよね(笑)
>jdjpktajさん2016/7/3109:23:52 >この画像なんですか？ スマホのスクリーンショットだと思います。
大体は3年分しか見ませんが、悪質であれば7年まで遡られます。 領収書の保存義務など法的な義務があるにもかかわらず処分してしまったのなら仕方ないでしょうね。。 あるものでなるべく経費を出していくしかありません。 無いものは無いですが、無いこと自体が違法ですから。 税務署優位で進んでいくでしょう。
>short_locationさん2016/7/3108:17:45 >これって、ドコモのサイトにブログとかのアドレスを載せていいということでしょうか？ 規約に書いてあるはずです。
勉強の内容はともかく、就職活動というのがあるせいで、実質の勉強期間が大学は3年、短大はたったの1年というのを考慮された方が良いと思います。 知り合いは短大に進んだせいで、学生時代があっという間すぎて何も出来なかったと嘆いていました。 卒業後すぐに会社を興すのでしたら皆が就職活動されている間に起業の準備をされるのかなと思いますが、たった1年の座学でそこまで至れる自信はおありですか？ 私なら大学に進んで3年の間に人脈作りや成功事例の情報収集などもして、満を持して起業したいかな。いかがでしょうか。
KDPで１６冊出版しています。 出版に当たってはアマゾンの審査があります。 内容が不適切と判断されると出版できません。 この本は審査をすり抜けているので アマゾンに問い合わせてください。 https://kdp.amazon.co.jp/contact-us
産業とは、ある市場を形成している事業の総体を指します。 業界とは、産業界の略で、すなわち、産業を構成する事業者の コミュニティを意味します。 業種とは、産業を製造から消費者供給までの流れで捉えた時の、 各段階の工程を指します。 例えば、衣料品の市場を構成しているのは、アパレル産業と呼びます。 そして、アパレル産業を構成している多くの企業によって、 アパレル業界というものが構成されています。 そして、衣料品が企画・製造され、小売店の店頭で販売されるまでの 各段階で、縫製業、デザイン業、小売業、倉庫業といった、 業種が形作られるのです。
ゼロから作り直すには、膨大な時間とコスト（お金）がかかるから。
どうでしょうか。織り込み済みなら影響はないかも。
悔しくても、刑法にはこう定められておりますので、警察と雖もどうしようもありません。 （親族間の犯罪に関する特例） 第二百四十四条 配偶者、直系血族又は同居の親族との間で第二百三十五条の罪、第二百三十五条の二の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯した者は、その刑を免除する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （不動産侵奪） 第二百三十五条の二 他人の不動産を侵奪した者は、十年以下の懲役に処する。 ガチャッとは失礼ではありますが。「法は家庭に入らず」の一種です。
確かに、管理職のような仕事は、まずなりたいという意思が、 表に出た人がなるべきだと思います。 私は、サラリ－マン時代に、長く女性ばかりを部下に持って、 チームを組んでました。 非常に優秀なメンバーが揃っていたため、業績もよく、 社内でも注目の部署で、部下の女性たちは、 次代の管理職候補として、名前が挙がっていました。 しかし、彼女たちは揃って、管理職になる事については消極的でした。 日本のサラリーマン社会というのは、多くの場合、男社会なので、 優秀な女性からすると、その中に割り込んで競争するよりも、 スペシャリストとして、自分のポジションを確立したい、 という意識が強いのでしょう。 余人に代えられない程の、スペシャリストになれば、 仮に長期の産休を取っても、自分のポジションは安泰、 という計算もあるのかと思います。 だから、政府の一部閣僚が提唱しているように、 女性管理職の割合を30％以上などと、予め定めてしまう事については、 賛成しかねますね。
やはり東京都は五輪開催によって近代化に邁進出来たと思いますよ。 インフラ整備とか鉄道建設とかが大きく先進したと思います。 東京都の近代化に貢献したと思いますよ。 そして今度の東京五輪では更に東京が世界に誇れる近代都市に躍進する絶好の機会だと思います。 またブラジルが問題が多過ぎたという処もあってスマートな五輪として東京は賛美される素晴らしい大会になると思いますよ。
ブックオフは、その作品に プレミアが付いてようが付いてまいが、 本は一定の買取り価格しかつけない。 あとは、汚れてるかどうかそれしか見ません それが店の方針と言われるだけだと思う。 プレミアが付いてそうなら秋葉原にある、 K-BOOKSとか価値をしっかり査定 してくれる所で売った方がいいです。
交渉ごとになると思います 法律の上では法人格に休眠はないと思いますが 地方税は頭割りで課税されますので 事情を当該税務署及び各市区町村担当窓口で 御相談される事が肝心でしょう
近視眼的な考察をする人の割合が高い……
質問の趣旨が好く分かりませんが。 特許の特許請求の範囲が 【請求項１】切り込みを入れた餅。 というものであるとして回答します。この場合、特許権を侵害するかどうかは､その餅に切り込みが入れてあるかどうかで判断されます。 あなたの考えた餅には、切り込みが入っているということですから、この特許を侵害することを免れません。まず、このことを頭に置いて下さい。 つまり、切り込みを入れた餅は、事業として作ると、特許侵害になり、事業として作るためには、特許権者の実施許諾を受けなければ、作れないと言うことです。 これと、改良品が特許になるかどうかは別問題で、 「僕自身が考えていた発明も切り込みを入れた餅を使用しないと出来ないものですが、その発明よりもさらに美味しい改良品のようなものとします。」ということであれば、｢改良することが、普通の人が思いつかないような物であれば｣特許になる可能性はあります。そのためには、「さらにおいしい物」とするために必要な事項を「特許請求の範囲」に書かなければなりません。 しかし、このようにして、特許になっても、それを作ることは｢切り込みを入れた餅」の特許侵害になりますから､実施許諾を受けなければなりません。 このようなことになると、実施許諾してもらえない限り、折角の改良品が作れなくなりますので、実施許諾を申し入れて、許諾してもらえない場合は、特許著長官という、大変偉い方に、強制的に実施権を許諾してもらうように御願いすることができるようになっています。 しかしながら、この制度を悪用する人が非常に多かったため、極めて稀な例外を除いて、御願いは認められないことになっています。私の知る限り、認められた例はありません。 「切り込みを言えた餅」だけでは、もはや、特許にすることは出来ません。特許になると､｢特許掲載公報」が発行され､その内容は､公衆が知ることになりますので､このような物は特許になりません。さらに、普通の場合は､出願から１年６か月経つと、｢特許公開方法」が発行され、この時点で公衆が知るところとなりますし、もっと、難しい別の理由によっても、特許にすることは出来ません。
9/17に現金の返済があったのに諸口としているから、現金勘定に転記が出来ない。貸方に貸付金￥105,000の記載も無い。
権限なく書き換えた領収書は会社の求める領収書ではないとして、突っぱねることができます。また、私文書変造罪及び同行使罪に該当します。 権限なく書き換えた領収書は、支払った証拠書類にならなくなる場合と、証拠書類にはなるものの証明する効力が弱くなる場合とがあります。いずれにせよ、証拠能力や証明力の問題であり、有効無効の問題ではありません。 ご質問の場合、「3を上から5にボールペンで書き換え」たことが分かってしまうのですから、元の状態を読み取ることが出来るということですね。その点で、支払った証拠書類にならなくなったとまでは言い切れません。 ただ、会社としてそのような領収書を受け入れるかどうかは、別問題です。法律問題というよりは、法律の後ろ盾ある社内運用の問題だからです。勝手に書き換えた領収書は会社として受け付けることができない、と突っぱねることは運用上可能です。 他方、権限なく領収書の一部を書き換えたのですから、私文書変造罪に該当します。また、所定の提出箱に入れるなどして会社に提出したのでしたら、変造私文書行使罪（ないしその未遂罪）にも該当します。なお、本質的でない部分の書き換えですから偽造ではありません。 領収書に署名または捺印があれば有印私文書変造罪（及び同行使（未遂）罪）で3月以上5年以下の懲役（刑法159条2項、161条）、店舗名等が印字やゴム印で署名も捺印もなければ無印私文書変造罪（及び同行使（未遂）罪）で1年以下の懲役又は10万円以下の罰金（159条3項、161条）です。
そういうセミナーで、熱意のある講師の話を聞いて、感化されて商いをはじめられると思っていらっしゃるのでしょうか。セミナー運営会社をするのでなければ、セミナーで教えられることは、数千円の本を読めば書いてあるようなことです。
エクセルならば、A・B・C欄にIF文を入れるが、システムが解からないので、回答困難。
他の回答者さんがすでにご指摘済みのように、「企業にアイディアを買ってもらう」のは、一般的な個人には現実的ではありません。 個人の専門知識を究極まで高めて、大学の教授等の研究者になれば、企業と共同で研究して寄付金を得たり、共同研究結果を共同で特許取得したり。更には企業が共同発明品を売ってくれてライセンス料をくれたりする可能性があるかもしれませんが、それでも、企業が「アイディアを買う」ことは、通常は殆どしません。 したがって、発明が得意で、それを収入源とするのであれば、最も現実的なのは、企業の開発部門に就職することでしょう。もっとも、企業に就職しても、希望の開発部門に配属してもらえるかどうかは、企業規模や入社の際の話の仕方次第だと思われます。さほどの大企業でなければ、入社時の希望を聞いてもらいやすいのではないでしょうかね。
日経のビジネス誌で問い合わせるのが適切だと思います。 以前に美人ジャズシンガーに出資でいくらとかありました。 映画も出資すれば配当金３０％とかありましたが、 こちらで何とかなったと思います。
ポケモンGOで株は上昇しているはずだゾ そのデータは4~6月までのだから下がってるけど
任天堂はポケモンとかマリオとか人気キャラクターが多くその版権だけでほぼ恒久的に経営維持できる超優良企業です。倒産寸前とか夢でも見てるんですか。
株がいいよ。 仕事してても遊びに行っていても、その間に稼げています。 基本的に出社前、昼休み、寝る前の３回程度のチェックで、 結果を出しています。 稼げるときに稼ぎ、休む時は休む。 タイミングを大切にしてください。
売却検討中です。 まだ売却先は未定です。 もともとスキーメーカーのソロモンの子会社だったし！紫シャフトの時にはソロモン＆テーラーメイドって社名だった。 ナイキですが売却ではなくゴルフ事業からの撤退です。 ブランド名＝社名になっているので売却はありません。
前後の会話は分かりませんが、貴方の考えの通りにも受け取れますし、一般的な企業を対象とした発言という解釈も可能です。
＞印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？ 支出した事を証明出来れば良いのでPDFファイルのままでも良いです。 無理に印刷する必要は有りません。 ネットで買い物をした時に口座に送金かカードで払ったでしょ。 通帳やカード明細が領収書の代わりになります。
元々業界２位の出光が５位の昭和を吸収することで合併話が進んでいましたが、昭和のスタンド経営者が反対し、出光が昭和を買収するがあくまで対等合併で両社は従来通りの経営を続けるということで合併話が進められています。 吸収合併はやはり吸収した側が経営全般にわたり主導権を執るのですが、出光は独特の社風を有しており、昭和のスタンド経営者はこれに従うことに強い抵抗感があるようです。 これまで築いてきた社風を否定された形の大株主の出光一族は、経営方針の違いなどを理由に合併に反対、合併話が混沌した状態になっています。
>手数料は受け取る側が負担するという約束 逆から言えば 支払う側は請求額を 銀行へ支払う と言うことなので、 ４９７００ を振込金額 手数料負担分を３００ とするのが正当だ。 このような場合 振込金額を幾らにするかが問題となるのは、請求額が５００００円の場合では無くて ５０３００から５０４９９円の場合だ。 請求額がこの範囲にある場合 当面の決済上 相手に振込む金額は いずれも ４９９９９円 とし 銀行支払額が ５０２９９円とするほかはないが、 １円 から２００円 の 範囲で 支払側 に 未決済金が発生する。 この未決済金を収益とするか あるいは 次回支払い時の調整とするか は 厳密には 先方と調整して決める話だろう。
中小企業の場合、退職金制度が無いところが多いですね。無い場合、社長の一存で支払われることも有るし、支払われない場合も有ります。 中小企業退職金制度とかに加入していれば良いんですが。 何とも言えないですね。
違うって。 何でもかんでもSMAPって関連付けるな。 しかもSMAPはやるならドームツアー。 アリーナツアーはしなかっただろう。 どうしてそういう思考回路になるわけ？ そもそも昨年の嵐のツアーはジャニーズの原点回帰を目指したライブ。 ジャニーズらしさをテーマにしてる。 そしてアリーナツアーにしたのは自分達が地方に足を運べなくて、前々からやりたくてやったこと。 アリーナツアーも原点回帰のようなもの。 ですので、会場云々はSMAP関係ないです。 元々会場は取ってましたから。 おそらく、ドームツアーの計画と同時にアリーナツアーは動いてたはずです。
見つかれば、削除だよ。 数が多すぎるだけよ。
2、損益計算書 [費用]( ③ ) [収益]54,000 [当期純損失]24,000 で③は74,000で良いと思いますが、 収益54,000 － 費用 X ＝△24,000 X＝74,000 1、期末貸借対照表(千円) [資産]156,000 [負債]( ① ) [純資産]( ② ) (うち当期純損失 24,000) こちらはわかりません。一般的に純資産又は負債が判明して差額で 純資産又は負債を計算させる問題には数多く当たりましたが両方とも わからないとなると、これは計算不能ではないでしょうか？ なにか提示すべき資料が不足がないか確認をお願いいたします。
でも、ベトナムに工場を持ってる企業はたくさんあるよ。 日本きぎょうではパナやキャノン、ヤマハあたりは空港からハノイにいく幹線道路沿いにあるのですぐにわかる。他にもIKEAなんかも工場がある。 首都だけど田舎のハノイですらそんな感じなら、ほかにもそうした工場はあまたあるわけだし、その下請け工場もたくさんでき来ているとみても良いだろう。 まだまだ、ハノイ独自の会社というのはブランドを形成できてはいないが、そのうち出てくるかもしれない。
今さら止めたら会社がヤバイと思われるからでしょ 世界遺産もNEC降りてるからね ちなみに丸ごと買い取るってのは1時間いくらでなく 1時間番組のCM全て買い取って提供として番組制作費を全て出してるってことです まぁ以前ほどゾロゾロディレクター引き連れて海外ロケをする訳ではないので制作費は今は安くなってるでしょうね いくらになるかはCM一本流すのに全国単位だと600万(今は多少安くなってるかもしれませんし、1時間枠全てだと安くなるでしょう) 何本流れるか単純に掛けてあと制作費を5人ぐらいで計算すれば出せると思いますよ
あります。 バイトですが、16日から翌月の15日まででシフトを組んでいました。 さすがに15日にシフト表を渡されることはありませんでしたが、月頭に希望を出して調整＆交渉し、13日までに確定、受け取りです。 給与も15日締めでした。
バーコードというのは、商品についているバーコードのことですよね? http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_106.html バーコードには、 ・国コード(日本は49 or 45) ・商品メーカコード ・商品アイテムコード が埋め込まれていますが、購入日はわかりません 購入日がわかるようにするには、購入時にバーコードを変えないと無理ですから なお、出荷期間に合わせて商品アイテムコードを変えれば出荷時期は把握できるので、8月2日〜11月8日の期間よりも少し広めに商品アイテムコードを変え、購入期間をある程度絞ることは可能だと思います これをやっているかどうかは、7月以前に買った商品のバーコードと、今買った商品のバーコードを比較して同じか違うかを見ればわかるでしょう
銀行は手形を割引く際、振出人より、持ち込んできた事業者に 融資するつもりで、割引を行います。 従って、その持ち込んだ事業者に資金的余力が無いと、 判断すると、割引はしません。 したがって、相手企業の信用力を知りたければ、 割引専門の金融会社に持ち込んでみる必要があります。 従って、割引けなかった事を理由に、手形取引を断ると、 相手に気分を損ねる事になります。 もし、危険を感じるのであれば、思い切って取引そのものを、 お辞めになるべきです。 現金決済にすれば、債務額は減りますが、 潰れれば損金が発生する点では、変わりありません。 売上欲しさで、未練がましく取引を続けていると、痛い目に遭います。
地元に労働問題に強い弁護士がいると思うので、 相談なさる事です。 個人で戦おうとしても、相手側はプロが窓口になるので、 歯がたちません。 掛かれている内容が確かなら、3か月分くらいの給与は、 引き出せそうに思えます。 泣き寝入りはもったいないので、裁判にするのではなく、 あくまで条件闘争として考えて下さい。
作った時点では違うでしょう。その教え方は｢事実を改ざん｣してしまいますよね。
個人商店の口座は、個人に帰属して法人名義にはなりませんよ 名義人が亡くなっているのなら、それは相続財産だから･･･ 今回の質問のケースで言えば、親父の口座があるか教えろ！！ ってヤカラ切るのと同じだね
個人事業ならば「借入金」は使わない方が良いです。 もし、決算書で借入金が１２月３１日で残ってしまうと、だれに借りたかというのを明記しなくてはなりません。また、その返済を記入しなくてはならなくなります。 現金がマイナスになったのは、ご主人の財布（プライベートマネー）からお金が出たことを意味します。 個人事業の場合は家計費と事業費の境が無いために、家計費から出しやすいということが起きます。 厳密にしてもスタートで狂ったなら。 マイナスになった時点で一度「現金（マイナス額）／事業主借（マイナス額）」で処理してしまうしかないと思います。ここでは実際に出費として出たので不正とは言いません。 あとは、毎月月末で現金を０円に仕分けして、翌月１日に希望額を仕分け（例えば、現金１０万／事業主借１０万）としたら如何でしょう。 個人事業なので最終的に現金が合えばよいのですが、おつりミスでレジの現金があわないとかあるそうです。 飲食店ではきっちり気を付けても、売り上げでよくおつりを間違えるというのがあり。どうにも頑張ってもおつりミスはあるらしいです。 そう言った注意も必要です。 雑収入（月の売り上げと合わないプラスの場合）と雑費（月の売り上げよりも現金が少ない場合）という計上があります。 元入金（資本金）は決して仕分けしませんように（まれにやっている人がいるんですが）。 この元入金は会社の財産ですので、動かすことができません。動かせるのは一年に一回、翌年の元入金（資本金）計算の時です。 動かすのは「現金」になります。気になったのが「小口現金」とありますが、ここでは全部「現金」で通してください。 そうしないと仕分けが乱雑になります。 あまり資産（現金、普通預金）の部分で細かくしすぎると、逆に仕分けが難しくなるのでお勧めできません。 開業前の準備の「開業費」は大丈夫ですか？ 開業前の準備で１０万円以上の固定資産（建物、建物設備費等）や仕入を計上しない額の総額を、「開業費」として計上する必要はあるかと思います。
普通、倉庫以外の目的で、利用する事を規約で禁じているので、 できないと思います。 そういう人のために、バーチャルオフィスがあるので、 そちらに申し込んだらどうですか。
織田信長は 5月１５日から１７日まで徳川家康を安土城で接待したあと、 5月２９日に本能寺に入りました。徳川家康もごく少数の家来とともに 堺を訪づれていました。 すなわち、京都・大阪は徳川家康も軍勢を連れて動き回る情勢では なかったのです。京都・大阪は安全な場所という意味もあり、また 大勢の軍勢を連れて動くことは、織田信長に対する反逆も疑われます。 織田信忠も同様の状況だったのです。本能寺の異変の第一報に信長は まず信忠の反逆かと訊いたそうです。従って、嫡男といえども 信忠は信長の意向を十分忖度しながら行動しなければなりませんでした。 父の信長が安土から性急に京都にいくと言えばわずかの家来で あっても自分も京都に行かなければならなかったのです。 光秀にとって、信長、信忠、家康の3人を殺害できる絶好の機会 だったのです。
FXを事業目的としたのなら、FXによる収益等は営業収益として計上します。 営業外損益ではありません。 法人税は、その法人の利益全体に対して課税されます。個人の所得税のように所得の区分別に課税するということはありません。 FXに対する損益計算は個人と法人では違う計算をします。 個人の場合は、決済されて実現したものだけが、課税対象になります。 これに対し、法人の場合は決算期末で決済していないものも、その時点で決裁したものとして損益を計上し、課税対象に含めることになっています。
非常に簡単な話です。 弁理士の先行技術調査能力より、審査官の先行技術調査能力の方が高いからです。 先行技術調査は、審査官自身がやっていると思ったら大間違いです。特許庁の外注期間として「登録調査機関」があり、 https://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/touroku_chousa.htm こちらには、主として企業において先行技術の調査を行っていたベテランの技術者が勤務し、精密な調査を行っています。 このように専門機関の調査能力に、一弁理士がかなうわけがありません。 それに、特許事務所に先行技術調査を依頼すると、それなりの（膨大な）調査費用取られるので、特に、大企業となると、そのような費用を支払うことを避け、その分野の専門家である発明者が知っている先行文献を避ける程度の発明にとどめます。 実際、私めなどは、独立してから1800件程度の出願をしておりますが、先行技術調査を自分で行ったことは1件もありません（先行技術を調査する技術も、システムも有しておりませんでした。） 弁理士として大切なことは、特許出願のうち「どうしても取りたい」発明を把握し、この部分だけは、大体ありそうな先行技術を予想し、それに対する対策を予め明細書の内に書き込んでおくことです。具体的に言えば、請求項を広いクレームから初めて、狭いクレームを書いておき、「どうしても取りたい」発明が拒絶されたときは、それであきらめるか、意見書で戦うこととし、残りのクレームが拒絶されたら、さっさと、その発明を削除し、「どうしても取りたい」発明を残せるようにすることです。
それ、70年代前半とかの話ですよね。 当時の学生運動というのは、極左化し武力革命を目指していて、 現在の常識で判断したら、テロリスト認定されても良い状態でした。 だから、入社後に内部工作員としてスパイ活動をしたり、 組合を煽動して、過激なストライキを行わせたりという、 危険があったからです。 もっとも、当時は大半の大学生が学生運動に参加していましたが、 企業に採用拒否されるような人は、ほんの一握りだったと思いますよ。 私はまだ、子供だったので、あまり詳しくは知りませんが。
