ガチでいうと上沼恵美子さんだと思う 若手ならハリセン近藤 中堅なら海原ともこ
まぁ、吉田が銀で伊調が四連覇の金なら、ちょっとTvで使いづらくなるかもわかりませんが、吉田はTV出まくるけど、伊調は出ませんから、バラエティー等では、やはり吉田推しになるでしょうね。
徹底した練習量の差じゃないでしょうか。 どの試合観ていても、試合後半に成ると外国人選手はほぼ息が上がっていますが、日本人選手は平然としています。
松本潤君と井上真央さんの噂や期待って結局花より男子関連のスポンサーやビジネスがいつまでも利潤を求めてのヤラセです。 松本潤君のジャニーズ事務所も炎上ビジネスとして好都合で木村拓也君越えを狙うにはどんな話題もお宝だからということで間違いないです。
ご察しの通り、アホです。勘違い野郎です。
週刊文春の取材力は資金の違いなんです。 文春の発行元である文藝春秋は、書籍による安定した収入源と人脈があり週刊誌としても近年常に販売部数トップを維持しています。 反響の大きそうなネタを掴むと5〜10人ほどのチームを組み、時間をかけ入念に取材を進めます。 他誌では同じネタを掴んでも裏をとる為にそこまで時間もお金もかけられないのです。
いいえ、当然の事をしただけです。 全ては木村拓哉の裏切りのせいです。
そんなでもないと思いますよ。 みんな、思い出つくりに走ってますから。
単純にメディアの露出が他のアイドルとかと比べ物にならないくらい少ないからだと思います。 今はフェスとライブ中心でやっているので、全国的に認知されるのは難しいのかなとも思います。 ちなみに私の友人達も全く知らなかったので布教活動をしました (*^-^*) それから世界中で人気はちょっと言い過ぎかも･･･ 欧米の一部の人たちに人気くらいかな？ それでも今現在日本の中では一番世界で活躍していると思います (^-^ｂ 最後にベビメタに興味ない人にいくら良さを言っても無駄だと思うので、そこはサラッと流した方がいいと思います。 説明よりもお気に入りの動画を貼った方が早いかもね (^_-)-☆ 好みは人それぞれなので･･･
自分はSMAP存続の為に尽力しましたパフォーマンス 常に自分だけは特別感を出したい。 みんなと同じ言葉は使わない。 協調性皆無。 こりゃ4VS1になるよ。
１９８６年のマリリン 本田美奈子 プリンセス プリンセス のダイアモンド 平山みき 真夏の夜の夢 嶋崎ゆり 面影 こひるまきかほる ねばーせーぐっぱい 椎名恵 今夜は、エンゼル ＭｉＥ never あさくらみき ヒーロー あと一つ 題名忘れたけど、 掘ちえみが、 出て くる スチュワーデス物語の主題歌 歌手名 忘れた。
じぶんもさいしょ聴いたとき メロディや曲調はちょっとふるいかんじで なんかなーとおもいっていたんですけど 何回かきいてすごいこれはいいっとおもってハマりましたっ 製作者はいろんなねらいがあってこれを てちのソロにおとしこんできたんだろうとおもっていたら けっこうMVの監督もBABYMETALの『KARATE』のMVもとっている 二宮“NINO”大輔氏だしふりつけはTAKAHIRO氏 渋谷のパルコがいったんなくなって(数年後あたらしく復活するらしいですが） しまうということでいろんなからみがあったんだろうということで けっこうタイムリーなネタだし 欅はジョリティのときから渋谷にずっとからみをつけている(ジョリティのジャケットの渋谷川も映画ラブ&ポップから踏襲している)というところとか かなりこだわってつくっている感がじつはあるとおもいました メロディや曲調はてちの声色(女のひとにしてはそんなに高くなくてエッジのきいたかんじ)にあわせてわざとあえてああしたんだろうなとおもいました てちのタイトな赤いスーツはすごいかっこいいし 今野氏がいっていた欅のモッズ感はすこしでているとおもいます(70年代ー80年代 のUKぽいかんじもあるし) 映像もきほん赤と黒ですくない色数でまとめていて色合いがすごいきれいともおもいました じぶんはすごい好きです(山手線よりはるかにつくりこんでるなとおもいましたっ）
同感です。キムタクがSMAPを壊したも同然。 解散したくなかったら、最初からメンバーと一緒にジャニーズから独立すればよかったのにって思います。
「世界には金しかない」
出身は北海道です。 ５歳くらいで、千葉県に引っ越しました。
この質問見たの何回目だろう。 過去にこれとほぼおんなじ質問が存在しています。 その回答をご覧になってから質問していますか？ 秋元康先生はこんなヤンキーの動画を挙げるようなグループは作りません。 ４８という文字にまんまと引っかかったのでしょう。
それな。。。。。。。
わかりません 今まで休みも少なく仕事してきてると思うのでしばらくは休むかも ただ芸術性センスはある人なのでそっちで活躍しそう 絵画やプロデュースとか彼には合ってると思います てか活躍してほしいです。
忙しいです。夏休みは学生等のお客を見込めます。
はい、プラチナムプロダクションです。
それは人それぞれですけど、自分は握手で何とかモチベ保つってかんじですね^ - ^
約１０２万人です！！ お役に立てたら嬉しいです♪
全員意識してる感すごいし、ナルシーー 歌はなんとも言えない下手さ、、、 私の方が上手なんじゃないかと思うくらい笑 SMAP解散をあそこまでニュースで取り上げる必要があるのかなーー 一応歌手だけどね
友人関係です。400坪の自宅があり一緒には住んではいません。 稲垣吾郎の友人は、ドラマ「ソムリエ」でワインの勉強をしていた頃、ワインバーで知り合いワインやゴルフのことを教えてもらったそうです。 稲垣の両親ともゴルフをしたり、毎年友人夫婦が稲垣の舞台を見に来たりとお互いの家族も親しく仲がいいようです。
1、ネズミ（渡辺麻友） 2、こびー（渡辺美優紀） 位しか思いつかないなあ。（苦笑）
私見だけど別に世間がいうほど悪い事をしてる訳じゃないと思うよ。世渡りの上手さが鼻につくけどね。今回の一件は安定した生活を望む嫁がジャニーズを敵にまわす真似をしないでくれと夫に懇願しただけの事だと思います。（元マネージャーに結婚を反対された私怨も多少あったかもしれないけど）誤算だったのが事態が予想以上に大きくなり、解散という最悪の結末をむかえ、キムタクに裏切り者のイメージがついてしまった事でしょう。今後、火消しに躍起になると思います。しかし、今回の一件でキムタクの将来のジャニーズ事務所の幹部入りは確実でしょうからタレントとして好感度が下がってもジャニーズが傾かないかぎり将来は安泰でしょうから長い目で見たら勝ち組かもしれませんね
カタカナ表記してますが、本名に間違いないようです。
『T』両手でTの字を作る。 右手が横、左手が縦です。 『U』相手を指差す（U➡You） ライブなどで不安だったら、コーラス隊も同じ動きをしているので真似すれば大丈夫ですよ。
とても可愛いですね。 川栄李奈ちゃん、藤原さくらちゃん、こじるりちゃんに似ていると思います。 特に似ているのは、女優として進境著しい川栄李奈ちゃんだと思います。 ps. ノーメークでも美形ですが、メークしたら可愛いだけでなくとても美人だと思います。
ジャニーズ事務所の社長は、ジャニー喜多川 副社長が、メリー喜多川で、ジャニー喜多川の実姉、メリーの娘が副社長のジュリー 取締役が近藤真彦や東山紀之
どちらにしても、いい女ですねぇ♪
ＮＨＫが選ぶかどうかはともかく、現役のアイドルが1年近く（通常10か月くらいと言われてますよね）も連ドラの撮影につきあえるんでしょうか、スケジュール的に。 朝ドラの撮影って過酷ですよ。主要でない人物ならともかく、ほぼ出ずっぱりのヒロインは主要撮影期間（半年くらい？）は1日中拘束されたりします。 オーディションでも「体力的に大丈夫？」と聞かれたりするそうですよ（これは過去のヒロイン女優さんがトーク番組で言ってました） また大阪局が制作の方（毎年秋から春にかけて放送する方）だったら、ほぼ大阪に住むような生活になるようです。 そういうスケジュールを考えると、アイドルのお仕事がメインならヒロインより2，3回程度の出演のゲストキャラが妥当では。 でもドラマ撮影のためにアイドル活動を一時休業する、とかなら可能かもしれませんねｗ
野球選手の、山田哲人選手と付き合ってる噂が有るようですね。
Buono!が残ってるからそうもいかないだろうねぇ。
そうですね、ニュースにもなってましたから間違いないかと思います。
それだけ期待されすぎていたということでしょう。 霊長類最強と言われ今まで無敗を誇ってきた選手ですから我々も過度の期待をしすぎていたのだと思います。 四連覇をかけた試合で、今年もやってくれるだろう、最強が負けるわけがないと思い込んでいたのだと思います。
理想と妥協の違いでしょ。それって普通のことですよね。 あなたの彼さんはあなたの理想通りの人ですか？ はい。なんて言葉はあり得ません。どこかに妥協して大好きでしょ。 そういうもんです。 彼さんももしそのアイドルさんと知り合って仲良くなっても、 どこかに妥協点があってでも好きとなるかもしれませんが、 そこにあなたと言う恋人の存在があったら、アイドルさんとは付き合わないでしょうね。 妥協点はもちろん人それぞれ違うから、間違いなくあなたが勝ちます。 アイドルは理想。恋人は妥協の先の愛する人です。 あなたは彼にとって理想の彼女になりたいですか？ それとも、理想とは違う部分があっても一緒にいたいと思われる人でいたいですか？ 彼が好きなあなたの心に聞いてください。理想とは違う妥協点も愛しているでしょ。 彼も同じ気持ちなので、まぁ芸能人にやきもち焼く姿は、自分のほうがかわいいよと言ってもらいたい、腹黒女の称号と勘違いされるので、 微笑ましく見ていればいいと思いますよ。
人数が増えた為全員でゆびぱっちんをすると 暴風が生み出され台風になるからです という冗談はさて置き 初期の頃のファンキーなHIPHOPテイストの楽曲から、 路線変更し流行のEDMへ変わったからじゃないでしょうか…。
私は将棋好きの乃木坂ファンです そういう人にとってかりんちゃんは貴重な存在ですね これまでも将棋好きを公言し将棋関係のお仕事をする女性芸能人は何人かいました ですが何年たっても上達せず ほんとに将棋好きなの？って疑問に思う人が多かったです ですがかりんちゃんは短期間で１級まできました フォーカスであった企画ではアマ初段に勝ちそうになったりもしています これだけでかりんちゃんは本当に将棋が好きなんだなってのは伝わります なのでかりんちゃんには頑張ってもらいたい 年齢的にみてアマ三段くらいまでいける可能性はあると思います そしたら女性限定の全国規模の大会で活躍するのも夢じゃなくなる そうなったら盛り上がるでしょ 将棋好きの乃木坂ファンの私はそこまで期待しています(笑)
逮捕するのは現行犯でなくてはいけないから 犯人と決めつけた家宅捜査は出来ません。 週刊誌の記事や噂だけでは動けません。 確証を得てから尾行したり調査をして 家宅捜査をして現行犯逮捕するします。
逮捕するのは現行犯でなくてはいけないから 犯人と決めつけた家宅捜査は出来ません。 週刊誌の記事や噂だけでは動けません。 確証を得てから尾行したり調査をして 家宅捜査をして現行犯逮捕するします。
Nogizaka46 and AKB48 are in rivalry. もしくは Nogizaka46 and AKB48 are in a rival relationship. 蛇足 この和訳で There are 構文は使えません（笑）
まだ結婚はしていないと思いましたが。。。
確かに総選挙券付のCDを買うよりも意味のない購入ですからね？ AKBG解散するかも報道が出たら引き留めるために、最後の荒稼ぎはもちろんしますよね。 ただこれの本当に意味のないのは、解散を止める意図でとの事でしたが、すでに解散報告であって解散を止めるじゃないく決まった事ですからね？ 全く意味のない行為ですね。 AKBGのオタ、ヲタをバカにしてるけど、SMAPのファンの方がよっぽど気持ち悪く見えるけどなぁ！
生駒里奈さん 西野七瀬さん 齋藤飛鳥さん 白石麻衣さん 生田絵梨花さん
スパガの浅川梨奈ちゃんと思います。
あれは「しおりんのワクワクドライブ」関連で作られたものなのでもちろん「特注」ですし市販もしていません。
「ももクロ試練の七番勝負」 中野の「春の一大事」 あかり卒業はロング その翌日から、日暮里で「ももクロ試練の七番勝負」を行った。 その時もロング。 これは、DVD化されている。 その後、BAR発売イベントで髪を切る事を宣言。 「Zでいくって決めたんだZ！」ツアーはロングだが、DVD化されていない。 極楽門の「夏のバカ騒ぎ」で、ショート初出し。
同感です。あの時は、こんな日が来るとは思ってもみなかったです。中居くんも命をかけて守ろうとしてくれたんだと思いますが…、いかんせん悲しい。
やはり昔の映像なんかで5人そろってるのをみると なぜか安心します あ～SMAPだなぁって。 5人全員まったく個性違うのに不思議です 笑 正直いないと思います TOKIOもいい感じかなって思うけどあの人たちはなんか・・大工さんにしか思えなくなりました。笑 山口とは筋肉モリモリやし笑笑 だからって今のジャニーズは軽すぎだし 見てて安心感がない・・ バラエティはよく頑張ってると思うけど SMAPの代わりはいないでしょう
二階堂ふみの気が強そうな目が好きです！ セクシーだし。
ジャンルは違いますが、ラウド系のバンドから紹介。たぶん聴かれたことのない、流行から遠く離れたバンドですが、是非聴いてみて下さい。 SPARK!!SOUND!!SHOW!! - "ダンザーラ"MV https://www.youtube.com/watch?v=qgKkIJlfO-I&index=66 ヒトリエ『インパーフェクション』 MV / HITORIE – Imperfection https://www.youtube.com/watch?v=c7zBXSyKjQA&index=46 SABANNAMAN 【MV】 Jesus My Teacher https://www.youtube.com/watch?v=tDpFuxiYaS8
リトグリにファンレターを送っても返ってきたことはありません！
1位 世界に一つだけの花 2位 freebird 3位 Jive 4位 FIVE RESPECT 5位 ずっとずっと
前から、松嶋菜々子は、下り坂だったね。 江口洋介の『救命病棟24時』を奪ってから、アンチが急に増えた。 もともと、ド下手な女優だし、浮上は無理！ ドーベルマン噛み付き事件で、ほぼアウトだったかなぁ。 大怪我させた相手が、アノ佐藤可士和の妻たからね。
岡本喜八監督『斬る』の浪人隊長。哀しみを帯びた役でした。森さんは実は剣道の有段者。動きにムダがない。 堀川弘通監督『狙撃』のアナーキーな銃砲店主も捨て難い。
いつも、発売すぐにある、初回限定盤に付いていますよ。 ただ、嵐のＣＤとかは、予約だけで締め切りになることもあるので、早めに探して、予約した方がいいです。 ネットとか、ＣＤショップで受け付けています。 初回限定盤が売り切れたら、通常盤になりますが、そちらにはMVは付いていません。
ファンとして、今のSMAPが全てであって、他は存在しない。多分メンバー全員も思っている事だと思う。だから今回解散の方向でこの騒動に終止符を打とうとしてる。出来るものなら解散は避けて欲しかったけど、無理やりSMAPを続けさせて、堕ちていくのであれば、今ここで解散して伝説のスーパーアイドルSMAPとして自分達の記憶に留めておきたい。でも、SMAPの事だから全員が和解してまた、SMAPとしてファンの前に立ってくれる事を信じてる。
韓国の女優、ペク･ジニ(백진희)さんですね｡ 質問の画像は｢GQ KOREA｣でのグラビアです｡
いや。新曲出すって言ってましたよ。
ＳＭＡＰは、仲が悪くなっての解散宣言という意味でショックですね。キャンディーズは、本当に仲が良いから、あの行動がとれたと思います。1977年の7月17日の彼女たちの姿、翌年4月4日の彼女たちの姿、そして、2011年4月21日の朝から７時間にわたる蘭ちゃん美樹ちゃんの「見取り」。24日、25日（田中好子さん通夜・葬儀）の時の言葉などをぜひとも知ってほしいと思います。本当に兄弟姉妹以上に仲が良く、すごい絆だったと思います。
パスワードは電話番号下4桁のままですか？先に新ログインパスワードに変更しないととかですかね？
与那原 誠 (よなばる まこと) 役
Iブロックは、スタンド２階席の真ん中になります。Iの中の１〜５まであるうちの４ですね。「あ」から順番に遠くなっていくので一番前だと思います。 まとめると、 スタンド２階席中央部の1列目 だも思いますよ！ 楽しんできてくださいね！
スカパーなら出来る！！
トークショーのグッズ販売はトークショーのチケットがある人のみ購入できるので、グッズ参戦はできません。
「分厚いではなくてアンチ」 なんだそりゃｗｗｗ 読解不可能。何語ですか？
それはないみたいです。 SMAP解散とか あいつらきらいなので ちょべりべり最高だわ ぼくたちはSMAP解散を信じてこれたかな という書き込みをしている人もいるので。
嫌いな人はいません。 あっでも、昔はあなたと同じでした。 仕事として、本当は嫌な汚れ役を買っているのが分かってからは、一番リスペクトしてます。 損な役回りがオイシイと思えるまでの葛藤が泣かせます。 https://www.youtube.com/watch?v=gyh8kzMaVd8 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。ｂｙ高城れに http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 本当は一番シャイな、いじられキャラです。 https://www.youtube.com/watch?v=Qm9828u0i3M
そうです。男の世界に横槍いれて台無しにした張本人です。
実際に引退した後に結婚した人もいるみたいなので出来ると思います
紹介以外は、おにぎり食べて終わりだよね。
全国ツアーはアルバムの赤チーム、青チームを中心としたシャッフルだったのでまいまいの代役的なものはありませんでした。 代わりのメンバーを立てるのは神宮のBIRTHDAYLIVEですね。
dead bodyはユニットの中で1番、ジッパーは5番目だったと思いますよ（＾ω＾）
小島啓くんですね。 TOKIOのデビュー前にいたメンバーです。(その時はまだ長瀬くんは正式メンバーではなくサポートメンバーでした) TOKIOのデビュー直前にジャニーズを辞めてしまい、長瀬くんが正式メンバーになりTOKIOがデビューしましたので、彼の存在を知らない人は多いと思います。
キンキキッズのブンブブーン（フジテレビ系列） 堂本剛のやからね（大阪ＭＢＳで不定期）
やー！ 長いですよね。ほくそ笑んでいるとは、わからないことですが… 彼が、整形して若くなって、上手いとかでなく、歌もそれなりですし、て事で、 宗教がらみもあって、4対1 になっているとずっと思ってきました。 今回も、ジャーニーさんに言ったのは、キムタク除く4人です！ ほくそ笑んでいるとかでなく、後ろで、たずなを弾く人がいると思います。 さあ〜！これからどうなっていくのでしょうね。
ロンドン五輪での無気力試合の影響で今大会から １次リーグの抽選がランダムになったため。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%B3%...
在日かは知りませんが… 裏切り者の木村拓哉でしょう。
学がなく言葉をまったく知らないIQ低いおっさんってだけで在日ではなさそうです
学がなく言葉をまったく知らないIQ低いおっさんってだけで在日ではなさそうです
木村拓哉でしょう。 仲間を裏切り、保身に走った、最悪の小者だね。
私もクッソムカつきます！ 43にもなって、もうちょっとましなコメント出来ねえのか、オッサン！って思いました。 私も気配りができず、努力が足りませんでした。とか嘘でも言って欲しかったです。 今更わざとらしくいい人演じたところで見え見えです。 私達はマネージャーがいないとなにも出来ないボンクラでした。ご免なさい！と言えばまだ許せるのに、こいつらのワガママで解散になるのが情けないとか、お前も含んでるだろうが、アホ！ としか思えません！
ジャニーズの顔から一転、SMAP解散の戦犯に墜ちた木村拓哉の今後は厳しい。
クーデターが失敗したという事でしょう
夢本エレナ（MARIA-E）
詩宮妃乃（鳥谷部妃乃、小笠原妃乃）
18歳に見えますねー(笑)
塚本あいり 写真集「ポケット＆あいりッシュ 少女こまち館 3」三和出版
木村やジャニーズが嫌ならしがみつかなければいいのに自信が無いんでしょう
少し長くなりますが読んで下さい。 そもそもの発端は昨年文春でメリー副社長が嵐とSMAPが共演しないのは「SMAPが踊れないから」「踊りの質が違うから一緒には出来ない」と言ったと書かれたので、事務所幹部に公の場でハッキリと後輩に劣ると言われてしまったことにSMAPメンバーもファンも怒り心頭だったのです。 元々売り上げや人気を競い合う間柄ですし、SMAPは嵐が出てくるまで突出した人気を誇ってきた、敬意を払われて当然のグループなのにこの仕打ち、ということで、一気にファンの中に嵐憎しのムードが広がったんですね。 言われた分言い返しているつもりなんだと思います。 その後のSMAPについてはご存知の通りで、怒りの矛先はメリー副社長に向かい、副社長のお気に入り嵐に対する憎しみも増したというわけです。 ただ、嵐ファンにしてみれば、巻き込まれた気持ちは多分にありますよね？ メリーさんがSMAPを踊れないと言ったのも、元々は派閥は無いと答えた飯島さんに対して記者が「だったら何故嵐とSMAPは共演しないのか」と質問し、飯島さんが答えあぐねていたところにメリーさんが横入りしたのですが、ファンなら皆知っている通り嵐とSMAPはその数ヶ月前に歌番組で共演したばかりでした。飯島さんは共演してますと答えれば良かったのにそう言わなかったのは、やはり過去に心当たりがあるわけです。 私が思い当たるのは月9ドラマ番宣を一切スマスマでさせなかったこと、嵐メンバードラマ裏にキムタクドラマのSPを当てたこと、メンバーレギュラーの裏番組に飯島派閥の後輩グループのレギュラーを当てたこと、日テレ櫻井くん司会の音楽特番が歴代最長をうたって放送発表したあとに、TBSがそれを少しだけ上回る放送時間で、櫻井くん番組の放送日の1週間前に音楽番組を放送することを発表し、日テレは歴代最長の宣伝文句を放送できなくなってしまったのですが、こちらの司会が中居くんで、TBS側にしてみれば自分達が先にその手の番組を始めたという言い分があるでしょうが、視聴率が伸びず前年には既に半分以下の放送に短縮していたものを日テレに合わせて再び長時間化したのは対立関係が明らかになってしまったと思います。これらにどれくらいマネージャーが絡んでいたかはわかりませんが、とにかく局を巻き込んでの対立関係は2009年頃からじわじわ始まって、この音楽番組の放送が始まった2013年が決定的だったように感じます。 また一方でメリーさんについてですが、メリーさんがSMAPや嵐のダンスや歌についてきちんと把握していたとはとても思えません。というのも彼女は「飯島さんにはダンスのできる子は任せられない」とも言ったと掲載されたのですが、キスマイやかつて任されていた平成ジャンプはダンスはかなり上手です。嵐とSMAPがその年に共演していることも知りません。 要するに、メリーさんはご高齢もあってタレントのマネージメントについては飯島さんや娘さんのジュリーさんに任せてすでに第一線を退いており、各グループの活動内容をよく知らなかったと思われます。だからこそ、何年もの間にジワジワと広がった派閥化に気づかず食い止められなかったのではないかと思われます。 SMAPが2011年に北京公演を開催した際にはメリーさんも同行している一方で嵐のコンサートに足を運ぶことはあまりなかったように思いますし、とても嵐がメリーさんのお気に入りだとは思えません。 要するにインタビューでは興奮していて飯島さんが言われて嫌であろう事を出鱈目に言ったような気がします。 個人的には、両者の間に立って度々登場する小杉社長が最大の問題なのではないかと感じます。 彼はジャニーズ事務所の社長でありながら他の複数の企業の社長をしているわけですが、彼の発言は事務所やファン同士が分裂するように、対立するように言っているように感じられ、事務所側の人間というよりは破壊工作員のように感じるからです。 派閥化を煽っていた人間が事務所内外にいた気もします。先述の番組を使っての妨害のしあいは局スタッフも当然絡んでいるからです。 以上をふまえて嵐ファンとして思ったのは、嵐やSMAP自身が発言しない限りは錯綜する情報に左右されず、憎しみを煽られず冷静でいる事が一番大事なのではないかということです。 SMAPファンと嵐ファンが対立してよろこぶのはSMAPや嵐のメンバーではなく、メリーさん達でもなく、得体の知れない第三者だと思うからです。 SMAPがこんなことになりファンが正気を保てない今、嵐ファンはたとえ嵐が叩かれていても過敏に反応してはいけないと思います。 幸いなことに嵐はまだ健在です。嵐を変わらず応援すること、他のジャニーズファンと連携してタレントをサポートすることが私達に出来ることではないかと思います。
「世論の支持」とは、独自の世論調査。全国5000人を対象に“紅白に出場してほしい歌手”を電話により調査する。バラエティーで人気の和田アキ子は、調査すると、ギリギリ出場圏内の順位を確保。 ただ、紅白の選考の大枠は、最大の業界団体・日本音楽事業者協会(以下音事協)が決める。音事協の事実上の最高実力者がバーニングプロダクション社長周防郁雄氏。 ｢毎年､紅白出場者の選定が実際に動き出すのは9月です｡S氏とNHKの紅白担当幹部ら数人が集まり密会が行われるそうです｡S氏が『○○はいつものように頑張ってるから……』と何気なく話せば､担当者はその場でﾒﾓを取り○○は例年通り決定となります｡そんなやり取りを繰り返して､最後にS氏からﾒﾓ書きが手渡されるそうです｡そのﾒﾓには後に初出場となるｱｰﾃｨｽﾄらの名前が記されているとか｣ 元NHK関係者曰く､演歌歌手はほぼ全員がB社枠｡S氏が承認している大手事務所枠は､ｱﾐｭｰｽﾞが福山雅治､いきものがかり､ﾊﾟﾌｭｰﾑ､初出場の星野源｡ﾎﾘﾌﾟﾛは和田ｱｷ子｡B社の次に多い5枠を抑えているｼﾞｬﾆｰｽﾞ｡同様にﾚｺｰﾄﾞ会社枠があり､E-girls ､三代目 J Soul Brothers､ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰ､X JAPANはavex枠｡徳永英明はﾕﾆﾊﾞｰｻﾙﾐｭｰｼﾞｯｸ枠となるそうだ｡そして､｢再び10月に紅白担当関係者だけで集まる会議が行われ､S氏からの要望を取り入れた大きな枠組みが決定｡その後､出場者を協議してNHKが実力で選んだ歌手や出演したら話題となるそうな出演者､復活させたい歌手にｵﾌｧｰを出して11月末の正式発表となります｣ (取材･文/横島忠彦) B社はバーニング、S氏が周防社長。
カテゴリーちがいです。 this is english category
歌は後輩が引き継いで歌います。 ザ・少年倶楽部、カウントダウンコンサート。
「小瀬田麻由」さんみたいです。
私も同感です！容姿、身のこなし、歌っている時の表情やしぐさ、すべてが好きです。そっと抱きしめてもらえたら生まれてきて良かった！と素直に思えるでしょうね。
熱闘甲子園のテーマソングの「光と影の日々」は 各グループから３人づつ計１５人の歌唱で その歌唱メンバーにぱるるは入っていないからです
前略 日曜の昼のワイドショーで好き勝手な話をしていましたね。 なんで、あんな人が衆議院議員に選出されるんでしょうね。 やはり、立正公成会とかの関係なのか？ 文鮮明に関係あるのか？ 名前が似ているので？
鈴木梨紗。。。。。。
それな！！！！！！ めっちゃマナー悪いと思います。勘違い野郎は嫌いです！
板野成美さんだと思います。
東京は想像以上に腐っているようです！ 猪瀬、舛添なんぞ比ではない オリンピック予算が膨れ上がっているのもそんな事情の様ですよ。 今一度、文春さんに頑張ってもらい暴いてもらいましょ。
11年間の都議会自民党の幹事長をしていたらドンになってしまいますよ。 一箇所に留まって要職に長期間に及んでしまうと、どうしても既得権益を巡って黒い噂が噴出してしまうものです。 そして事実週刊文春が色々と暴いていますが、これが真実でしたら大変な疑獄事件になってしまいますよ。 舛添前都知事の醜聞ところではなく大変な収賄事件になってしまいますよ。
。 乃木坂は デビュー年2012年は 2月の「ぐるぐるカーテン」とデビューが早かったので 2012年年末の「制服のマネキン」まで ４枚のsingleをリリースして 年末もZeppTokyoで 乃木坂単独長時間LIVEやってましたし あと2012年は夏に ZeppOsaka ZeppNagoyaなどで まだ持ち歌少なかった時代だったので NMBやSKEの曲なんかも歌いながら 単独ライブも１年目から開催してました 欅はデビュー曲 サイレントマジョリティーが４月と やや乃木坂より遅かったので 今年のシングルは 「世界には愛しかない」も含めて 秋冬頃にもう、ひとsingle 今年はsingle３枚リリースでしょうね。 今年の夏は欅は TIFや お台場めざましライブも参加しましたが 10月には他のアーティストと合同ですが 横浜アリーナでハロウィンライブあります。 欅の単独ライブは おそらく 今年の年末LIVEがあるかどうか？ 来年2017年の４月には 欅坂１周年LIVEが どこかの会場で開催されると思いますよっ! (^^) 。
事務所の意向も本人の意向もあります。 ただ、舞台人気がでても、舞台とＴＶドラマでは芝居がちがいますから、オーディションです。 たまに依頼はあるかもしれませんが、舞台だけの方は違和感すごいですし。
老けたらそろそろこのポジションから外れるなぁって意味合いもあるのでは？ 美人の芸能人が美人でなくなったor老化したら代わりの後続の人が続々待ち構えてますから
遅く行くほど並ぶ時間は長くなると思いますが、何時に行っても大丈夫です。 ライブチケットの有無は関係ありません。
劇場公演は事前抽選です。 当選者のみが当日チケットを購入できます。 18時半開演の場合、18時までにチケットを購入しないと入場順抽選を受けられません。 当選者は開演前なら入ることは出来ますが、立ち見席確定です。 もっとも、西鉄ホールに移ってからは神席化してますので立ちっぱなしを我慢できるならまんざらでもないです。
仕事のグループであるが、ジャニーズの所属タレントであるわけでも、国民的すぎるから、5人の関係はどうかはあるけど、ここまで国民的すぎるアイドルグループだから、5人みんな仲良しならば、ジャニーズにいようがいまいが、一緒にグループは存続するだろう。 1月に発覚のときに、ジャニー社長やマネージャーと仲間割れとかで、SMAPも、ジャニーズだからキムタクは残留だが、マネージャーに恩がと、4人は一緒にでていくとかあったわけで、いくら仕事・契約・スタッフとタレントの関係の立場とかあっても、仲良しならチェッカーズやザ・タイガース、フォーリーブスなど、こじれて解散してます。90年代の活躍グループは、ユニコーンやイエモンなど休業はしても再結成してます。 SMAPも上辺やジャニーズだからとかだけではない国民的なアイドルだから、普通なら仲良しでも、ジャニーズの契約やスタッフとの関係が悪化に向かわせて、仲良しでいられなくなったんでしょうね。 光GENJIが7人から5人になったのがあったわけですからね。 仲良しでいられないなら、体裁やファンのためで、7人でいられないわけです。チェッカーズも、クロべぇさんは、亡くなったけど、解散から24年くらいの、四半世紀近くたってしまったが、復活・再結成なんてないわけです。ザ・タイガースみたいに、もっと長い時間がかかって、年老いても頑固側なら、分裂のままだが、丸くなっていけば再結成があるやもしれません。ザ・タイガースも、何十年も初代メンバーは和解・再結成できてなかったわけで、メンバーを入れ替えてやった時期もあったりでも、一昨年くらいまで、何十年も仲間割れ状態で、再結成できなかったわけですからね。
真相？ 事務所を牛耳ってるメリー副社長が ＳＭＡＰのチーフーマネージャーが娘より 優秀なのを妬んでパワハラで理不尽に追い出した それに以前からメンバーには内密に メリー副社長親子とは家を行き来しプレゼントも 送りあう仲（本人が語りました）の木村君が 関与した事が溝が出来た理由では？ そのごＳＭＡＰのマネージメントは手抜きで 木村君だけ特別あつかい～ 今もメリー副社長親子と家族ぐるみでハワイで祝杯～ 昔結婚時～事務所からクビになるのを 止めてくれたマネージャーを・・・ 受け止めてくれたメンバーを・・・・ 何か真相かな？
テレビに出過ぎて、予備校の試験問題作成業務を外されたんだよ。だから、テレビに出まくって、偉そうにしてるのが現実です。
「口上師」と呼ばれる人達のことかな？ 19日なら福人（ふくんちゅ）さんか、 新喜劇のやまだひろあきさんのどちらかだと思います(>_<)
似ていないと思います。
ファッションだと思います。
そうですね。出ると思います。 あと、ラストシングルやラストアルバムを出してほしいですね。 チェッカーズやX JAPAN（現在は完全復活）などラストシングルを出していたし、紅白歌合戦をもって解散というグループはいるのでSMAPもそうしてほしいですね。 余談ですが他の回答者さんは紅白に出ないでしょうという回答ですが決まったわけではないので発表するのは11月下旬なので勝手な判断はしないでください。 なお、SMAPXSMAPは年内終了となっていることは決まっていますが最終回は未定です。12/26以前になるでしょう。
CDやDVD等の売り上げを見ても他のグループよりもダントツで多いですし、雑誌の表紙を見ても…特にテレビ誌の年末年始特大号はメジャーなものは全て嵐です。 かつてはSMAPだったと思いますが、今は間違いなく嵐が一番人気だと思います。
人気、となると乃木坂が上でしょうね。 CDの売り上げではAKBが倍ぐらいですね。 AKB150万/リリース、乃木坂80万。 ただし、ご存知の通り実態はCDではなく握手権の販売数なので、購入者（人）の数ではありません。 コンサート動員数(2015)は、 AKB23万に対し、乃木坂31万。※AKBは前年比40%ダウン。 動員数はそのまま人数なので、人気を計るなら、CD販売数よりこちらが妥当だと思います。 加えて、音楽産業の市場規模が2015の統計で、 CDなどパッケージソフト(2500億)をコンサート(2700億）が超えました。 そんなこんなを考えるに、乃木坂が上かと...。
江夏詩織さんです。 https://twitter.com/Enatsu_shiori/status/552017816891572224
キムチ+タクアン=アンチキムタク
ネットで画像検索したら、 なぁーちゃんこと中村りな♡ という方のようです。 ライブなどをしているようなので、 アイドルなのでしょうね。 その方のツイッター https://twitter.com/rina0119_rex?lang=ja
ネットで画像検索したら、 なぁーちゃんこと中村りな♡ という方のようです。 ライブなどをしているようなので、 アイドルなのでしょうね。 その方のツイッター https://twitter.com/rina0119_rex?lang=ja
GLＡYですねぇ～(*´∀`)♪コンサートの会場記録とか、アルバムの売上とかがあるから～(*´∀`)♪
今夜の神宮花火大会ですね。こちらからみて、写真の右側が高橋朱里、写真の左側が木﨑ゆりあ、です。
日本では、SMAPや嵐 海外だと、バックストリートボーイズとかジャクソン5 韓国なら、H.O.Tや東方神起 ですかね。
250円くらいですね。。
ゆいはん(横山由依) 多分(笑)
覚えてます。 藤本美貴さんと 松浦亜弥さんの ユニットでビジュアルも 実力も優れてましたね。
はい、 「今年の12月31日をもってSMAPが解散」 とあります。
目の色が素敵で ハンサムです
やっぱりこのコーナーも皆足並み揃えて取り上げている 本当の狙いはこれ！ マスゴミを釘付にして大衆の目線を逸らすこと： その隙に国会で重要な法案を可決するのさ： 若者たちは大変で～す・
キムタク以外全員です
たとえば、こう言う顔なんじゃないかと思うのですが。 （あ、私殺されちゃうかな・・・）
キツい言い方をすると、セカバナ購買運動をしている連中は、その無償の行為を美化し、酔い痴れているんだよ。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 12月31日は、ビクターとのアーティスト契約満了では？ジャニーズ事務所のコメントも、“アーティスト”を強調してたから。 「デビューより25年間アーティストとしてグループ活動をして参りましたSMAPは2016年12月31日を持ちまして解散させていただくことになりました。」 2016/08/15(月) 07:37スポーツニッポン スマスマ１７日にも終了発表…“最終回ＳＰ”５人そろう最後の場に ◇ＳＭＡＰ年内解散発表 １９９６年にスタートし、メンバー全員がレギュラー出演するフジテレビ「ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ」の年内終了が正式決定。 THE END！
表舞台に出ない人ですかね 例えば、目立ちたがらない人とか、自分を大切にする人だと思います。 よく〜コンテストみたいのがあるじゃないですか。あのような場に出ないとか 頑張ってください！応援してナス！
The naked and famousと云うバンドのボーカル、アリッサさんで、日系ニュージーランド人の方です。 またそのアイコンはこのMVのスクリーンショットですね。 https://m.youtube.com/watch?v=0YuSg4mts9E
解散後、時間が経過しないと再開は難しいと 思います。 年下３人も家庭を持ち子供を持てば キムタクの選択も理解できる時が来るかもしれませんが 今は何を言っても難しいでしょう。 中居は年もキムタクと近いし多少キムタクの選択も 理解できたのではないでしょうか？ 好き嫌いは多少あるでしょうが周囲の意見も 聞き入れやり直すつもりでいたのでしょうが・・・ 解散騒動が起こってから私は 数年前にスマスマで５人だけで旅行に行き カラオケで「ベスト フレンド」を歌ったときに 号泣した中居が思い起こされてなりません。 彼らも社会的には良い年齢になって ２５年の間に解散の危機も少しはあったでしょう ジャニーズのアイドルにしては売れない時期が あったと聞きます。 辛い時代をみんなで乗り越えてきたと 思いを巡らせる時があったのでしょう。 だから５人の絆はあったのでしょう。 また、マネージャーとの絆の深さを現した 古畑任三郎の番組もそうでしょう。 ただ、それを面白くない人たち 私の独断偏見ですがメリー副社長やジュリーさん 工藤静香もその一人だったのでしょう。 「牝鶏が鳴けば国が傾く」じゃないけれど 女どもが自分の利益のために雄鶏（キムタク）にささやき SMAPを傾けたのでしょう。 私のいらぬ憶測は今後、キムタクは事務所に 責任を取ると言って１年後辞めるでしょう。 するとメリーさんたちからは同情をかったままの 独立ですから上手く個人事務所設立となり 妨害も入らない。 娘２人を芸能界デビューもさせるでしょうね。 １番の役者は工藤静香だった様な気がします。
ダウンタウンの凄さ 松本人志と浜田雅功が今もコンビを組んでいることです。 松本人志 漫才にしてもコントにしても大喜利にしても、キャラクターに闇を持たせるのが上手い。見てる側が「こいつ何でこんなこと言うの？？」と思って、笑ってしまう。 他の芸人のコントが、コント中の描写のみで笑いを取るのに対し、松本のコント・漫才は、そのキャラクターの素性を読み取らせて笑いを取るといった感じです。 そのため、松本のコントの言葉はアドリブを多用して、日常の、意思疎通が不完全なリアルな会話を再現することで、キャラクターの人間味を描いています。その歪なリアルさに、見てる人は自分の心の闇をまさぐられるような感じがして、気持ちの悪い笑いが生まれます。それが可能な仲間（今田・板尾・木村・蔵野・東野・浜田）が周りにいることも凄い。 昔、棒掲示板に全盛期の松本人志ってどのくらい面白かったの？という質問に、「勃起するほど面白い」と返した人がいました。まさにその通りだと思います。 浜田雅功 松本人志の笑いを誰よりも理解しようとし、伝えようと努力し続けていることがすごいです。パターンは少ないけれど、ツッコミのアンテナも鋭く、スピードも速い。 そして、本気で突っ込む。 うるさいわ！というときは、本気でうるさいと思いっている。 そのレベルじゃないと、自分が最高に面白いと思っている松本の笑いを救い上げることはできないということでしょうか。
1枚税込160円なので、単純に枚数をかければ金額出ますよ。 例えば70枚なら×160円で11,200円ですね。 1人の写真だけにするか、他のメンバーと一緒に写ってるのも買うかで、枚数は変わってくると思いますよ。
需要があるからとしか言いようがない。
CDやDVDの販促ポスターにメッセージと共に直筆サインが入ってますよ。 サインだけの場合もあります。
故・夏目雅子が「西遊記」で演じた役柄は三蔵法師＝玄奘でして実在の人物です。彼は天竺＝インドまで仏教の研究の為に遠征し、経典を唐へ持ち帰りました。その旅の内容を著したモノが「大唐西域記」なる書で「西遊記」の基となりました。その様な事情を考慮すれば、玄奘を演じた夏目雅子を省く事は不可能でしょうね。
いっぱい素敵な作品を残してくれたし、 「人はいつか死ぬもの」というのをわかっている方だと思うので、 私自身そんなに長生きするわけではないので、 一緒に現世を眺められたら…と思います。
SMAPの名前があるものは終了ですよ。
AKB46の岡田有希子はまさにそうです
生(い)き恥(はじ)を曝(さら)・す 死ぬべきときに死なず、生き長らえたばかりに恥をかく。
いえ、行ってないでしょう。
窪田君が出ているMAXからでも大丈夫ですが、出ている作品は順番に観て行った方が、バラバラに見るより良いと思います。 作品を通して窪田くん演じる勇人も成長していくので順番に観た方がよりグッときます！
内田理央だと思います。縦長で綺麗でした。
まいやんがいることでヤンキー高校ぽくなってしまいましたね笑
多忙なのと、バカでしつこいアンチがいるからでしょう。
今はネット社会なので、隠しても隠しきれなくなったんですよ。 一昔前は、メリーがマスコミに「SMAPは最初から５人だった」「森なんて元々SMAPにいなかった」と通告し、ジャニーズ事務所に逆らえないマスコミ関係者が、森くんをタブーにして画像を編集し森くんを削除していたんですよ。 この数年はネットが普及し、森くんのいたSMAPの画像もどんどん出てくるし、ファンも森くんに言及するし。。。 これでマスコミが意図的に森くんを削除すると、ネット上で炎上してしまうので今は細工しない映像を流しています。
離婚できるなら すでにしてます。
あるともいいきりませんがないともいいきりません。香取さんが嫌な態度を木村さんにとっていることは、知りませんでした。
ジャニオタではないですが、 騒動の際には解散しないでの世論がありましたが、あの謝罪会見を見て、メンバーが辛い思いをするぐらいなら解散した方がいいという意見も出ています。 現に謝罪会見は事務所立会いの元、言いたい事も言えない、やらされた会見を見て、そう思った方、私もそう思っています。 修復して5人でって大多数の方々が思いますが、無理だった…それが、解散という答えだと思います。 プロならそういうのを見せるなって思う事もありますが、それすらも出来ない、プロ以前に人間なので、それは尊重するしかないのかなって思いますね。
この質問は前も見たから毎週かな。関東地方の地上波の民放同士だと好ましくないだけで 、放送時間の変更などやむを得ない場合と、テレビ・ラジオや関西など他の地域は問題ありません。 最近だと去年ぐらいか山里亮太がナカイの窓とテラスハウスの復活とかな、同時に出てました。 画像はタモリがNHKとMステに数秒だけ両方に映った瞬間を撮影したものです。 民放の場合は好ましくないから避けるようにするけど、絶対に禁止でタレント生命が絶たれる訳じゃありません
全国握手会が東京と大阪だけなので、東海地方では使い道はないと思います。
SMAP解散⇒TOKIOもという流れでしょうか。 年をとって体力面的にも厳しい というような状態になれば 解散はありえると思います。 いずれにしよいつかは解散すると思います。 いつかですけど、いつか。
そうですよ。 今年の大晦日をもって解散すると正式に発表されましたよ。 明日のワイドショーは、オリンピックよりSMAPの話題が大きく取り上げられるかと。 まぁ、1月の謝罪会見の時もかなり違和感ありましたよね。 中居くんが喋るべきところを木村くんが出てきたり。 立ち位置も変だった。 普通は真ん中に立つのはリーダーの中居くんであって、木村くんではないでしょう。 木村くんを叩く人いるけど、私は悪いのは事務所だと思う。
嫌いとかではないけど、木村拓哉は興味ない。 ノンスタ井上は性格良いし、根が真面目な方なので大好きです。
嫌いとかではないけど、木村拓哉は興味ない。 ノンスタ井上は性格良いし、根が真面目な方なので大好きです。
メリー喜多川、藤島ジェニー親子につきる。 まるで北朝鮮のよう。 年寄りは身を引くべき。
１００均のでおkです。大切なのは破れたり汚れた入りしていない良い状態であることです。
木村拓哉だけでなく、ジャニーズ事務所全体が干されると思います。 今回の騒動で事務所のイメージ低下は相当大きいものになったでしょう。 ブラック芸能事務所のレッテルを張られてしまったので、スポンサー企業もジャニーズ事務所所属タレントを起用し難くなると思います。 ジャニーズ事務所のメリー喜多川親子とジャニー喜多川はその事に気づいてるかどうかですが。
静香のヤンキーっぽさが男受け良かったです。
うーん、ちまたに書かれている話なら 音楽番組がなくなってきた９０年代のはじめ ジャニーズはアイドル事務所だから音楽番組が無いのが命取り 当然、その頃のデビューしたＳＭＡＰには活躍の場がない バラエティ番組でのコントとか笑いとかをさせたのが飯島だって言われてる そこから一般への知名度があがり、歌もヒット 更にバラエティ番組って広がっていく ジャニーズのアイドルの今の売り方での基礎を作った アイドルのくせに40代でも売れる形を作った
タレコミというサイトを見て下さいPASSは「タレコミ」 噂を流してる方が悪いに決まっているでしょう だから「サイゾー」とかいう会社が成り立っているんです
全くの想像なのですが、 誰の方針かわかりませんが、藤ヶ谷君はバラエティ番組はイメージ的に出させてもらえなかったとホント想像ですが思いました。 以前放送した『ユー、コントしちゃいなよ』と言うとても面白いコント番組もキスマイでは藤ヶ谷君と玉森君の二人は出ませんでした・・ でもこれからは出るのではないかな？ 何かと変わってきているから。 藤ヶ谷君は話が上手いし くだけると面白い人みたいだからウケると思うのですけどね✨✨✨✨ 玉森君が才能アリをもらったのは 初登場の【いけばなランキング】の時でした☺ その後は出ていないと思います。 私も北山君の書道は感動しました✨ さすがですね(^^)
山田涼介と志田未来。 一日違い。 櫻井翔、村上信五。 一日違い 二宮和也、風間俊介 全くおなじ。
平さん・・・・・・・・・
東出昌大さんですね。
山﨑賢人さんです！！
いいたいこと、わからなくもないです 笑 私の友達にも1Dファンがいて そもそもその子は 外国人の男性がタイプみたいで 絶対国際結婚したいとか 言ってるんですけど 笑、 私が好きな日本の芸能人のこととか めっちゃ批判しますよ！笑 なんなんですかね！
どこも、似ていませんよね。 似てるのは売れないと言われた時期があったことぐらいです。
『共鳴』がとても美しいです♡
昇太師匠の司会慣れてきていますね。その調子です。
香取と草なぎです。 同意した者も入れると、木村以外の４人。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000081-spnannex-ent
二度目ですから、決定的でしょうね。
凄いんですよ。 身長１５６ｃｍの小柄な身体で、ここまで来るのは。
契約を反故にすることはできないので、契約満了まではジャニーズ事務所にいるって事かと。 次の更新がどうなるかは、本人のみぞ知るところ。
妬み？僻み？ 韓国人みたいでみっともないよ。
(今日が、お誕生日の) 武田舞彩さんだと思います。
きっかけは副社長と飯島氏 副社長からしたら飯島氏は邪魔な存在だったんでしょうね この二人が揉めなければ今回のこの後味悪すぎる解散はなかったと思う 最悪
ですよね！やっぱり、健人君が1番です！いつでもカッコイイd('∀'*)リアル王子様ですね！
香取慎吾が若すぎるのでしょう。
おそらく9月放送のMステウルトラFESにつなげるためだと思います。10時間の大型特番かつ30周年記念の番組ですので、最近のアーティストのみではなく過去にヒット曲を飛ばしたアーティストで今も活動している方であれば当然オファーすることになります。そのようなアーティストの中から、新譜のリリースがあるアーティストにはその前の通常回にも出演をオファーし、ウルトラFESへの出演にもつなげようとしているのではないかと思います。ちなみに同じ考え方でいくと、質問者さんがあげている2組のほかに、今年すでに出演したスピッツ、桑田佳祐、布袋寅泰、岸谷香、工藤静香などもウルトラFES出演の可能性が十分あると思います。
質問者さんもご存知のように 大騒ぎしているのはマスコミと極々一部のファンだけですよ・・・ 特に世界にひとつだけ～の購買運動再燃は、ファンの思い出作りか知らないけど マスコミは話題として取り上げるのを止めて貰いたい 皆の興味がそそられる部分として メンバー同士の中の良さは、単に営業用の演出で、実情は 木村氏、仲居氏、香取氏間ではドロドロ状態だったことが 露呈されてきたから、それを面白がっているだけでしょ
逆に彼氏が「akb大好き」とか言って狂ったようにCD買ってたらあなたはどう思います？それと同じ気持ちになると思います。 あと、二つ目の質問だけど、寂しくはないんじゃないの
TV出演（主に乃木中）も握手会も、基本的にはCDを売るための活動ですね。ほかにはさほど（かせぎになりそうな）出演はない? CDが先ごろ80万を超えましたが、平均60万ぐらいと仮定して、3回リリース/年、\1600/枚で、およそ\30億。コンサートは昨年の動員数が25万、\8000/人として、およそ\20億。総計50億? ほかにはないかな....？ スタッフ、事務所、レコード会社、秋元、その他いろいろの取り分もあるので、 本人（乃木坂）に残される分は、それほどないかも...。 数年前の話だけれど、生田は\400/1食ぐらいで暮らしてるんだとかどうだとか。 ほかのアイドルの話で聞くことをそのまま信じれば、毎日のようにTVに出てるアイドルでも、収入はOLの初任給並みだったりもします。 一時期のモームスのように、CMとかイメージガールとか増えれば、かせげるのかもしれませんが、驚くほどみかけませんね。 さて、どんなもんやら。
消えると思います。ｂ
ナイナイ岡村。 ココリコ遠藤。
hyde ちなみにL'Arc-en-Cielはkenちゃん以外160センチ台 それでも全員かっこいいですね
〒150-0011 東京都渋谷区東3-14-7 株式会社フォーシーム Aimerファンレター係 http://k.aimer-web.jp/mob/pageShw.php?site=n37&ima=1717&cd=mailmaga... オフィシャルファンクラブのホームページの情報です^ ^
歌手は悟郎ちゃんと慎吾ちゃんかな？ キムタクもギター弾いて。 俳優は全員 他に 中居くん MC ツヨポン ナレーション 慎吾ちゃん 演出家
メールマガジン登録は「無料」です。安心してください（笑）
。 おそらく 欅の場合はもう「無い」と思います 乃木坂初期頃の 選抜16人では CM出演には多すぎるので 福神とかつくって CM選抜てきな要素がありましたが 欅の場合は mechakariとか 全員CM出演したり これからCM出演するには 平手さん中心だったり フロントメン ２列目メンまでとか そんな人選で 神７とか 七福神なるものは もう、つくらなそうにも思えますね、。(^_^;) 。
ファンの自発的警鐘。 言わざる声です。 ファンクラブも解散ですか…………。
企画そのものが滑り始めてます。
全然大丈夫だと思いますよ
失いたくないから（生駒里奈とＷセンター） ダンケシェーン 転がった鐘を鳴らせ！ 私、起きる。
〒150-0011 東京都渋谷区東3-14-7 株式会社フォーシーム Aimerファンレター係 http://k.aimer-web.jp/mob/pageShw.php?site=n37&ima=1717&cd=mailmaga... オフィシャルファンクラブのホームページの情報です^ ^
歌手は悟郎ちゃんと慎吾ちゃんかな？ キムタクもギター弾いて。 俳優は全員 他に 中居くん MC ツヨポン ナレーション 慎吾ちゃん 演出家
メールマガジン登録は「無料」です。安心してください（笑）
。 おそらく 欅の場合はもう「無い」と思います 乃木坂初期頃の 選抜16人では CM出演には多すぎるので 福神とかつくって CM選抜てきな要素がありましたが 欅の場合は mechakariとか 全員CM出演したり これからCM出演するには 平手さん中心だったり フロントメン ２列目メンまでとか そんな人選で 神７とか 七福神なるものは もう、つくらなそうにも思えますね、。(^_^;) 。
ファンの自発的警鐘。 言わざる声です。 ファンクラブも解散ですか…………。
企画そのものが滑り始めてます。
全然大丈夫だと思いますよ
失いたくないから（生駒里奈とＷセンター） ダンケシェーン 転がった鐘を鳴らせ！ 私、起きる。
SMAP解散です。 東京都知事がどうこうってのは親近感なくてびっくりしなかった。 それに対してSMAP解散は母、両祖母と僕で衝撃が、走ってます。
白石麻衣さんだと思います。
そういう決まりはありません。
7500枚なら買えると思うけど。
こんにちは。 【SMAP解散原因】(下記のURL参照) ご参照①→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/15/smap-kimutaku-ijime/ ご参照②→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/19/smap-kaisan-kimutaku-shizuk... ご参照③→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/17/smap-kaisan-kimutaku-kaiko/ 以上
モバイルに持ち回り制のブログありますね
ブス専に続いて遂にデブ専までカバー！ 常に裾野の広ーい商売を目指すアキモトコーポレーション。
事務所のチェックが入れやすいからです。1月の謝罪会見では様々なバッシングを食らってましたからね。
元メイドカフェのぴなふぉあのアイドルグループのメンバー(みるく)で、元バクステ外神田一丁目のメンバー(塚田みるく)だった子です。有名か無名かで言えば無名の部類に入ると思います。
そんなのsmapだけじゃなくてジャニーズのお家芸だろ？ わかりきった質問なんかするなよ
。 私の個人的な予想ですが、 おそらく、 平手友梨奈ちゃんは 4thsingle 5thsingleくらいまでセンターやると思います 乃木坂の生駒さんも5thまでセンタやりましたし 平手さんの認知つけるまで single４.５枚くらい必要になるかと思います 5thsingle 6thsingleから誰か他のメンバ おそらく 長濱ねるちゃんか 今泉ちゃん２代目センタの可能性高いと思ってます あかねん人気がいまいちですけど あかねんのセンタとか いつか見てみたいですねっ! (^^) 。
確かにねーwそんなことならオリンピックみようぜ！今夜錦織くんの三位決定戦だよー！応援しましょう！
方向性や路線を変える時期ってホント難しいのだと思われます。 ただ一度でもブレイクして知名度があっての事ですので青木さやかさんの路線変更は上手だったと思いますよっ♪ 関西の方は、よく知らないのですがお笑いに関してはトップの土地柄ですので路線変更は厳しい目がある分、きっと物凄く難しいのでしょうね♪ (。・_・。)ノ
全国区のタレントがローカルタレントになる、昔風に言えば都落ちです。 決して勝ち組とは言えないでしょう。
一応名前とプロフィールを書いておきます。ぜひご覧ください。 G-DRAGON 1988年8月18日 本名 クォン・ジヨン(권지용/權志龍) 血液型 A型 リーダー兼作詞作曲担当兼プロデューサー 愛称 ジヨン GD ジンヨ 愛犬 ガホ ジョリー SOL 1988年5月18日 本名 トン･ヨンベ(동영배/董永培) 血液型 B型 メインボーカル担当 韓国での活動名 テヤン 愛称 テヤン ヨンベ ベベ T.O.P 1987年11月4日生まれ 本名 チェ･スンヒョン(최승현/崔勝鉉) 血液型 B型 ラッパー担当 愛称 タプ タビ タッピョン TOPさん D-LITE 1989年4月26 本名 カン･デソン(강대성/姜大聲) 血液型 O型 ボーカル担当 韓国活動名 テソン 愛称 テソン テソナ V.I 1990年12月12日 本名 イ･スヒョン(이승현/李勝賢) 血液型 A型 ボーカル担当 韓国活動名 スンリ 愛称 スンリ スン スンちゃん
要するに｢嵐のファンクラブってツアーでもない限り入る気がしない｣という事ですよね？ だったら次のツアーまで待ったらどうですか？
"みーちゃん"こと､AKBの峯岸みなみですね｡ AKBの初期メンバーも峯岸みなみと小嶋陽菜だけになったけど、自分は峯岸みなみは卒業したものと勘違いしてた…｡ 因みに峯岸みなみは、AKBのオープニングメンバーオーディションで、一度書類審査で落とされたけど、当時AKB劇場支配人と誕生日が同じと言うことで、復活当選となった経緯があるのが何とも面白い｡
興奮する 大人になったら、股間が熱くなるかもね。
柏木由紀ですね。T越と問題になった。
ビートルズはリバプールのチンピラ四人を見出して世に知らしめた敏腕マネージャーのブライアン・エプスタインが創ったようなもので、ブライアン死後にジョン・レノンがヨーコ・オノとW不倫でくっついて、ヨーコがビートルズの運営にまで口を出し始めた。これに堪忍袋の緒が切れたポール・マッカートニーが脱退し、ビートルズは短い活動期間を終えた。SMAPは事務所が売り方を模索していた初期に、「私にやらせて下さい。」と志願した当時一事務員だった飯島三智が、手塩にかけて育て上げた。狭量なメリー喜多川が簡単に切り捨てた飯島三智は、SMAPの司令塔であり、メンバーの心の拠り所だったのだ。特にSMAP結成時に消防だった香取慎吾にとって、飯島三智が消えたSMAPは、抜け殻でしかなかった訳だ。ビートルズにせよSMAPにせよ、時代を作った偉大なグループの解散は、ほんの少しの人間関係の綻びが原因だったのである。
何かは発言しないと不自然ですね。
元アイドリングは違うグループで頑張ってますよ。
そりゃそうだ。 そもそも、AKBというちんけなアイドルグループ内ではセンターで輝いていたかも しれんが所詮三流アイドル。 アリがちな、大手企業に勤める無能な社員が調子こいてフリーになったとたん、 見向きもされなくなり、仕事が無くなるのと同じ。 篠田麻里子も、板野友美も見かけなくなってきた。 卒業したセンターがすぐ消えてしまっては、AKB後輩のモチベーションも下がるので しょうがなくどんなんでもいから前田にやってくれと 秋元が業界に頼んだかどうかは知らんがなんかそんな感じ。 AKBでトップでも、芸能界サバンナに出れば 全然たいしたことないってことさね。
妖怪ウォッチはポケモンを越えられないのと同じだと思う。
特にありません。 単に賞味期限が切れただけ。 ファンにとっての、じゃなく、メンバーにとっての、賞味期限が切れたのね。
Mr.ｻﾝﾃﾞｰですね、まあ取り上げ過ぎですよね。視聴者が知りたい事を扱うし、比率もﾃﾚﾋﾞ局の自由とは言えどね…。 確かに「国民的」とは言え、興味の無い人も結構いるでしょうからね。日本中に衝撃が走ったとか言ってますが、一切関係無いと思う人も少なくないと思いますね。 今回だけに限らず一部だけを切り取って、日本中が一色みたいに報道してますからね。 今日は他に伝えるべき事はないのかと思いますよね。
ボブサップは元気だと言う事ですね。
去年アリーナで私も150センチなので心配でしたが、普通の靴で行きました。思ったよりは見えにくくなかったです。 そこで提案なのですが、厚底などを履いて行って、もし後ろの席に小さい子どもなどがいて、見えにくそうにしていたら、換えの普通の靴を持って行き履き替えるというのはいかがでしょうか？
前のミヤワキサクラカミオシもなかなか宮脇さんを馬鹿にしていたよね。
成績が良いからって、いち社員が他の社員を何人も引き抜いて辞めようとしたら、そりゃ追い出されますよね。会社という箱があってこその成績でしょ、と。 会社を裏切って辞めようとした社員もしかり。結局行き場がなくなって、まだ会社に置いてもらえるのを感謝すべきと思いますね。
なんか表面に出てこない色々あるのでしょうね。 でも解散でいいのでは。 今までメンバーも事務所も数百億円も稼いだのだから。 もう充分では。歳も40過ぎ中年オジサングループだったし。 ＳＭＡＰのファンならごめんなさい。
「鈴々舎」というのは「馬風」という名前に付いているものですからね。別に小さん門下から破門されたわけではありません。 五代目柳家小さん一門でも柳亭、蝶花楼、入船亭、立川（離脱して立川流を発足さす前から）という亭号が存在しますからね。 先代馬風は四代目柳家小さん門下でいわば五代目の兄弟子に当たる人で、一門でこの名前を絶えさすのももったいないから、芸風の似ていた柳家かえるが襲名したわけですね。先代は落語をあまりやらず、毒舌漫談や噺家の物真似などで売れた人ですから、当代が一番近い芸風だったからじゃないでしょうか？ ただ、なぜ真打昇進の時に襲名しなかったのかはちょっと不明ですね。何か内部で大人の事情でもあったのかもしれませんね。
「鈴々舎」というのは「馬風」という名前に付いているものですからね。別に小さん門下から破門されたわけではありません。 五代目柳家小さん一門でも柳亭、蝶花楼、入船亭、立川（離脱して立川流を発足さす前から）という亭号が存在しますからね。 先代馬風は四代目柳家小さん門下でいわば五代目の兄弟子に当たる人で、一門でこの名前を絶えさすのももったいないから、芸風の似ていた柳家かえるが襲名したわけですね。先代は落語をあまりやらず、毒舌漫談や噺家の物真似などで売れた人ですから、当代が一番近い芸風だったからじゃないでしょうか？ ただ、なぜ真打昇進の時に襲名しなかったのかはちょっと不明ですね。何か内部で大人の事情でもあったのかもしれませんね。
その通りです。 ドラマも不調、これと言った芸もないしね。 だだの優等生でしかないのでつまらない。 他のメンバーがそれをカバーしていたから成り立ってた。 これからそれが、本人にもわかるであろう。
娘さんがこん平さんの事務所代表をされていて、昨今は故郷・新潟のお祭りにゲスト出演したり、都電荒川線での「都電落語会」で冒頭の挨拶をしたりしているようです。 「２０２０年は芸歴６０周年だから落語が話せるようになりたい」 「十八番だった『宮戸川』がやりたい」 と、文芸春秋のインタビューに答えてました。 要介護のグレードも下がったそうなので、復帰も近いのではないでしょうか。 こん平師匠には身体に”支障”なく、どうか長生きして欲しいですね。
もしかして「恋は混沌の隷也」じゃないかとおもいます。さんじゅはちじゃなくて、サン値ピンチでしす。
3回以上はなっているよね。
たぶんなったよね。 (´・ω・`)?
数十までいくかは分かりませんが、十枚程度なら結構います。 ヤフオクなどを見れば、生写真などの特典を抜いたＤＶＤ(Ｂｌｕーｒａｙ)を複数出品されている方が何人もいます。
ジャニーズはTwitterなどへの つぶやき、書き込みは禁止されてますし、 もし山田くんを名乗っていてもそれはなりすましですよ! それに山田くんはプロ意識高いですし、 ルールを破るようなことはしないと思います。 Johnny's webなら月300～400円ほどで、 メンバーがしているブログが見れますよ!
もういい年になってるから 歌手じゃなくても俳優とかするんじゃないの？ドロドロしたものを抱えこんでたのね てなもんです。
https://www.youtube.com/watch?v=6Tab7qBr_Do
おはようございます。 佐野ひなこちゃん(グラビアアイドル)です。 以上
西野七瀬ちゃんです。
芸能事務所に勤めてたことがありますが、 まず外部に出る情報はでたらめです。 知恵袋に聞いても無駄です。
出川くんに発表前に報告メールするなんて仲良いんですね。
デビュー当時、 事務所に干されていたＳＭＡＰメンバーを 見事な手腕で国民的アイドルに仕立て上げた マネージャーは副社長やその娘にイジメられて 事務所を退職するハメになりました。 そのマネージャーを母親のように慕っていた 香取氏を筆頭に４人のメンバーが退職を決意。 しかし、木村氏の寝返りにより失敗。 生放送での公開処刑という屈辱を受けました。 元々、王様気取りだった木村氏に対し、 長年溜まっていたストレスをついに抑えられなくなった 香取氏は、公開処刑以降モチベーションは消え失せ 事務所からの休業の打診を拒絶し、解散せざるを 得なくなった・・・ということです。（多分） 悪いのはＳＭＡＰの稼ぎで飯を食ってきたはずの 経営陣の傲慢さと独り勝ちに走った木村氏、 そして最後まで駄々をこね通した香取氏でしょう。
運転手の道がある、、、、。
孕ませて母乳が出るようにしたいです。
手も足も無い乙武さんは一人でセンズリは出来ませんね(;O;)
好きです ＪＫのオッパイ揉んだり舐めたりして パイズリも仕込みたい。
だめです。 降ろされました。
山口百恵さんは 無かったが？ おニャン子にも無かったが？ ほとんどの グループの解散など そんなセリフなんて ねーのよ ほんの 一部だけ切り取られて 例として出されてもな？
キムタク以外のメンバーだと思います。
芸能人の平均睡眠時間は3時間ほどと聞きます（売れている）。 SMAPの場合は個人も売れていてグループも売れている為、時間の調整が難しいのでは？ 疲れているとイライラしますし、 自分がその立場なら、と考えると辛そうだなぁと思います。 ただ、わがままと言えばわがままなんでしょね。
そろそろ入っているんじゃないですか？
腕 腕立て伏せ 腹 腹筋 脚 スクワット 背中 懸垂 胸筋 開いた腕立て 腹斜筋 ひねった腹筋 一応道具無しでできる方法書いときました 参考になったら嬉しいです
主にラジオ 昼に帯で あとは、いじめをノックアウトする番組、ミラモン 週刊ノースリー部を聞けば、高橋、小嶋、峯岸が一週間何してるかわかりますよ
かわいい系なら 菅田琳寧くん 中村嶺亜くん 西畑大吾くん 井上瑞稀くん 松倉海斗くん 道枝駿佑くん がかわいいと思います！！ 特に大ちゃんとしゅんが個人的には好きです！！
そうですね、くだらないですね。 私は、個人的には芸能人の誰が結婚しようが離婚しようが、どうでもいいと思っています。 いちいち、会見して、、くだらないと思っています。
同じく、と、またかよって感じです。
おまえ本当に鬱陶しい奴だな。 おまえ精神病だって？ 納得だわｗ おまえのようなバカがいるから堀北が迷惑してんだよ。 アンチが増えたのはどう見てもてめーのせいだろ。 消えろカス！
多分、「I」が取れて顔を「MALU」に近づけている最中だと思われます。
なんで国民的英雄なんですかね？？マスコミが作った英雄。本当に歌は下手 演技もそれほどでもないし。
今年にだと思うが、 SMAP全員で出てほしい。 最期辺りに、 「こんな…僕らを…最期まで応援してくれた皆さんありがとうございます」 みたいなことを言うかもしれない。
出ると思います。 あと、ラストシングルやラストアルバムを出してほしいですね。 チェッカーズやX JAPAN（現在は完全復活）などラストシングルを出していたし、紅白歌合戦をもって解散というグループはいるのでSMAPもそうしてほしいですね。 余談ですが他の回答者さんは紅白に出ないでしょうという回答ですが決まったわけではないので発表するのは11月下旬なので勝手な判断はしないでください。
香取慎吾くんが拒否したようには思えません。 いくらSMAPをやっていけなくても。
小６。 タレコミというサイトでPASS「タレコミ」で情報を見てみて下さい。。。
芸能界舐めてますからね。
同じ事務所だよ。 元スパイダーズの田邊昭知社長の田辺エージェンシーという芸能事務所だね。夏目三久や永作博美も所属してます。
なんだっけ、アイアンメイデンみたいなアニメ 麻生さんも読んでた、なんだっけ 愛工大メイデン？
忘れたりはしないんですが、話している時に、いまだにタイトルを「翼をください」と言ったり言われたりする事があります。それが、以前は言われた方が、「違うだろっ！」って感じでツッコンでたんじすが、最近は互いに間違いに気付かず、そのまま会話が続くという事も増えました(￣∇￣*)ゞ まぁ、最初から省略して「翼」呼んでればイイんですけれどね。
キムタクが嫌い！ 計算高いところと俺様的なところ。 実際メンバーにも嫌われてるし。よっぽど人徳がないんだなと思いました。
嵐は忙しすぎるから無理ですね。 Kinki Kids かもしれないとの噂があるようだけど。 後番組の発表があるまで分かりませんね。
1も3も4も結局、キムタク側。 つまりは1でしょう。
https://m.youtube.com/watch?v=QiefO6jXiPs ウン〜、チョウディ〜、です^ ^
そこまで期待して見ないほうが楽しめると思います。よくある深夜ドラマだと思って気楽に見てください。３は島崎遥香の、４と５は宮脇咲良のプロモーションという要素もあります。過去のいろいろな作品をネタ的にたくさん取り入れているので（パクリとも揶揄されますが…）それがわかるとより楽しめると思います。
若ければいいけます。 秋元先生が言っていましたと思うですけど・・・ 東京オリンピックに向けてアイドルを作る見ないです。 AKB48グループですけどね。
一番下のこういう奴がいるから堀北が叩かれるんちゃうか？ 知恵袋から出てけよ
解散するのに、事務所に無理やり残留させられる４人の飼い殺しは必須。特に香取。 以下納得記事 「戦犯扱い」されている香取慎吾も最初はグループ存続を望んでいたのに最悪の結末になったのは、木村以外のメンバーに対するジャニーズ事務所の冷たすぎる仕打ちのせいだ。事務所内で孤立し、ヤル気をなくすように仕向けられたというから恐ろしい。 「慎吾も途中までは『ＳＭＡＰは、なくしてはならない！』という気持ちだった。それが時間の経過とともに肉体的にも精神的にも『もう限界…』と、こぼすようになった」 一連の報道で香取が戦犯扱いされているのは、解散を「切り出した」のが香取とされているから。しかし、真相は解散に「追い込まれた」と言っていい。 今年１月に表面化したＳＭＡＰの分裂騒動。根底にあるのは、ジャニーズ事務所の最高権力者・メリー喜多川副社長（８９）の“ＳＭＡＰ育ての親”Ｉ女史に対する「出て行け」という昨年の爆弾発言。 出て行けのこの言葉を受け、Ｉ女史はメンバー全員での独立を試みたが、木村が土壇場でジャニーズに残留したことで断念。Ｉ女史は芸能界を去り、４人は“公開処刑”という屈辱を受けたのは記憶に新しい。 ただ、この時点では、まだメンバーは「ＳＭＡＰ存続」で一致していた。ところが、造反組の置かれた状況は悪化の一途をたどっていった。 同じ事務所に所属しながら、ＳＭＡＰとほかのグループは原則共演ＮＧ。タレント同士が嫌い合っているわけではなく、事務所主導でテレビ局に通達された。
横澤夏子です。平成の山田邦子だと思っています。
比べる必要なし。 好きなほうに行けばいい。
屁こくとか、痰吐くとか、そんな情報どこから仕入れたんですか？そんなこと本人にしかわからないんじゃないんですか？ていうか、みんな屁こきますよ？可愛い顔してるからって屁こかない訳ないでしょ。 ちょっとディスりすぎじゃないですか？笑 ファンながら、思わず笑ってしまいましたが…笑 このネタ最高に面白かったですよ笑
青山ひかるかもしれない
木村中居以外は生き残り境界線
両方ふつー―ｗｗでも右のほうがかわいいかなぁ。
貫地谷しほりさんではないでしょうか。
これわからないですよね ゆっかーなのか ねるそんなのか べりさなのか 学校関係者(校長、副担、用務員)なのか あとべりさとにじかの仲はこんご修復されるのか 徳山と風俗で写真うつっていたメンバはだれなのか 全12話とかんがえるとこっからですかねっ むずかしいっっ･･ ドラマとしてはおもしろすぎです
おはようございます。 亀山房代さん(タレント)は２００９年１１月２３日(当時４２歳)に死去されております。 以上
人間好き嫌いはいくらでもあるのできになさらず 嫌いなら視界にいれなければいいのでは？ ただジャニーズが人気なのは色々な面で一般人よりほんの少しだけ差があるだけです、その差のせいで入れない人は何人もいますが
しおりんはショートの方が可愛いです。
ときめきパラドッグス
↓のカテゴリマスターはバカだよ。適当に答えてマスターになったバカだよ！
なんとも。。。。。。
いつの時もカッコイイとは思いますが、山下くんと亮くんがやめて存続の危機にあって、それを乗り越えた今の4人のNEWSが個人的には1番輝いていると思います！ 文章ぐちゃぐちゃですみません<(_ _)>
そうですか。 会えるといいですね。 以上です。
B～Cくらいだと思います。千晃ちゃん可愛いですよね(*´▽｀*)
私は、 JUMPing CAR Viva!9'sSOUL Puppy Boo ペットショップラブモーション 3月14日〜時計 ヨワムシ★シューター 殺せんせーションズ Chau# Very Very Happy ウィークエンダー Masqerade ですかね♪
大人用オムツですかね
ざっくりですがまず、藤波辰巳選手。 有名な噛ませ犬発言ですね。 次に、新日本から飛び出してジャパンプロを設立し、全日本に参戦。ここでは鶴田さんや天龍さんと死闘を繰り広げました。 この後新日本にUターンし、 猪木に噛みつきました。 その後は、橋本さんとはリング内外を問わずバチバチやりあいました。感情のもつれなどいろいろあったようです。 2000年にもゼロワンvsWJという形でからんでいます。
松橋さんが言うには、 松橋さんが放送作家などの仕事もしたかったこともあり、そういう方向性の違いで解散ということになったそうです。解散は2年程前から考えていたそうですが、その頃はレギュラーの番組（333など）もあり、踏み込めなかったとのこと。 三人は今でもとても仲が良く、松橋さんはライブの挨拶の時に今でも「ジューシーズ松橋です。」と言いそうになるそうで。 先日行われたライブでもジューシーズの時のような三人の様子に周りは「もう一回三人でやれば良いじゃん！」と言っていました。。。 ただ、くりいむナンチャラという番組では、児玉さんと赤羽さんのズル休みなどについても言っていました。松橋さんと赤羽さんの気が少しあっていないような一面もありました。 でも決して松橋さんが家事えもんになったから、仲が悪かったから、ということはないようです。
はぁぁ！！！！！この人頭大丈夫か？ あっ一度頭の検査をオススメしまーす！
。 守屋茜ちゃんは、 これから人気が急上昇すると思われるメンバで 「運営推し」も少しありますね 「徳山大五郎を誰が殺したか？」 でも、いい役柄貰っていますし 人気は、なーこ や みーちゃんに 先越されましたが あかねんはアイドル要素や 思い切りの良さなど 伸びしろが大きいメンバだと思われ これからの期待を込めての 運営推しがあるかと思います ただ、ファンの好みと 運営の狙いの「ズレ」も少しあり あかねんの出遅れ感は否めませんね、(^_^;) これから運営が推してくれたように ちゃんと人気も上がっていくかと思いますし 坂道シリーズは 後から上がってきたメンバの方が 安定感あったりしますから まだ２ndｓｉｎｇｌｅ それほど急ぐ次期でもないかと思いますね。 あかねんとこ 握手会行ってみた感想は 明るく元気で ちょっとふざけて笑わせてくれるところもあり 陽気な女の子で好印象でしたね！(*^_^*) 。
アラビア語なんですよ？エジプトは。
全国握手会は基本１人、４～７秒くらいかと！ 混んでるレーンは剥がしも早いです・・・ 個別握手会は１枚、１０秒～１３秒くらいです！
法に触れないのならオサワリします 浴衣だとわかりにくいから中に手入れちゃう
そんな人の物まねしなくていい。
メリーメリークリスマスのPVでバク転してましたよ
桜井玲香、生駒里奈、高山一実、西野七瀬、橋本奈々未、白石麻衣、松村沙友理 たしか、この7人かと 配列は私の好きな順です（笑）
MAXみたいに40過ぎてもやってんじゃない？
もう誰も覚えてないかもしれませんけど、『っポイ！』という、昔やってたミニドラマで、山Pと、赤西＆中丸が、共演しております！（もはやその三人のうち二人がNEWSでもKAT-TUNでもないですが…） 同名漫画のドラマ化です。 これが初共演じゃないでしょうか？ 山Pが主人公で、赤西くんは途中の一話にだけ出るちょい役で、ヒロインを映画に誘うんですけど断られるだけの、サッカー部の村田くん、というほぼモブみたいな役です！(笑) 中丸くんも、ヒロインの子（すごく可愛い、アイドル的存在）の、ファンクラブ三人衆の一人という、これまたモブ同然みたいな役です！(笑) ちなみに相葉くんが山PとW主演くらいのメインの役で出ており、村上くんも出てましたし、現在デビューしてる人達がわんさかいる、ジャニーズドラマでした！ この当時、NEWSもKAT-TUNも関ジャニ∞も嵐も…全部まだ無く、全員ジャニーズJr.でした。タッキーが率いてました！ 赤西くんやヒナがちょい役のモブで出てるとかめっちゃおもろいんですけど(笑)、残念ながらソフト化はしてなかったかな…。 ちなみに『有閑倶楽部』には田口も出ておりまーす！！金髪に青のカラコンで頑張りました、グランマニエ田口です！ ちなみに主題歌はヒムロックこと氷室京介さんが、赤西くんに共感？感銘を受けて？書いてくださった、あまりにも名曲な『Keep the faith』です、PVやら衣装やら含めておかしいほど格好良いので良ければ歌の方もよろしくお願いします！ KAT-TUNの10周年記念ベストアルバム『10ks!』、年内いっぱい期間限定盤が買えるはずで、限定盤2がシングル全曲のPVが収録されたDVDが付いています！ 『Keep the faith』も勿論収録です！当時最新鋭の特殊なカメラを使って撮影した超絶かっけーPVです！
羨ましいですが、近く山本耕史＆堀北真希のようにできちゃった婚する可能性もあります。
ももクロの中では一番好みですね。
違います。 元カントリー・ガールズの稲葉愛香ちゃん 喘息のため一昨日、卒業を発表しました。歌もダンスも得意でキャラもあって、とてもいい子でした。期待の星だけあって残念です。 『プギウギLOVE』 https://youtu.be/wT28y_i78hs
痩せたら仕事は確実に無くなります。 マグロが泳ぎ続けなければ死んでしまうのと同じです。
あれはサバ読んでますね。どうみても165ないでしょうね。
ダウンタウンは下品なので「創価学会員」のような気がしてました。 だいたい、低脳でずうずうしくて下品、は創価学会員のトレードマークのようなものです。池田大作に似るのですね。
伊藤かりんさん(乃木坂)でお願いします。
一発屋ってやつじゃないすか？
第一にあなたが聞いて誰が書いたかわかるセンスを持ち合わせていたとして、それを証明する手段がありません。証明されたとして著作権者にお金が入っていないという証明もしなければなりません。 第二に著作権侵害は親告罪なので著作権を持っている人が起訴しなければ犯罪ではありません。起訴されたとして司法が動くものであり警察が動く場ではありません。
人生とは後悔の連続です。 後悔などしない人はいません。 思いっきりましょう。 まいやんも情熱的な男を待ってます。 悔いを残さない事が大事です。 それに、まいやんと結婚しない方がよほど後悔します。 彼女と別れた後悔より、こっちの後悔の方が大きいでしょう。
菅原梨央 (すがわら りお)さんです。 http://laughy.jp/1428924763411189398 http://www.girlsnews.tv/dvd/62748 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E5%8E%9F%E6%A2%A8%E5%A4%AE
AAAファンです。歌は十分これで良いと思います。全員が全員うまくなくてもいいんじゃないかな、と。
ファン心理ですから仕方ないでしょうね。 リア・ディゾンが電撃結婚・妊娠発表した とき、彼女の写真集をヤフオクなどで売り 払うファンが続出したそうですし。
クララ・ボダンの画像を貼りましょう？？？（＠＾▽＾＠）
テレビ局に入れば毎日見るでしょうね無駄にテレビに出ているからジャニーズの幼稚な奴が…
りりりちゃんではないのですか？
Mステの心の空を歌ったときに日本よいとこ摩訶不思議をやったんですけどその時じゃないですか？
こんにちは、話しませんか？
自分のことを知ってほしいからコメントをしてるだけ そのうちにコメントを見てくれるかもしれないと思ってるんじゃないかな
あるわけない( ・∀・)
「内村プロデュース」の企画の一つでは？ よゐこの濱口とかがアフレコしていました。
彼女は一宮高校出身なので、「一宮に二宮が行く」のは、面白いと思いました。芸名は、自分は、嵐とは関係ないと思いますが、事務所の社長さん？は、もしかしたら、嵐を意識して「桜井」と名付けたのかもしれませんね。
へー、そーなの。 大人だね！
今の世の中、 ほんと気をつけた方がいいですよ。
黄金伝説で玉森くんを見て、いいな〜程度だったのが、信長のシェフや当時の歌番組などを見てファンになりました。さらにKis-My-Journeyに参戦して完全にヲタになりました。（笑） 美男ですねも見てたのですが、その時は何とも思ってなかったのに不思議ですね〜。 今も毎年ライブに参戦して日々ハマっています。
いろいろありますからね。
20cmです。。。。。。
よくわからないけど精神科いってこい
香取慎吾くんです。 人情のある人の方が好きです。
参加した事無いけど乃木坂のどの辺り？。東京ミッドタウンのほう？。
どっちも可愛いけど写真の撮り方ですよね。視線がカメラ向いてないと何か変です 左の子のほうがいいです
シャザムってゆうアプリに聞かせるとわかると思いますよ
安倍晋三さんはさほど絶倫ではありません。 自分は舛添クンに期待していた。 君主制を導入し、「舛添でなければ人でなし」 で増税や贅沢し放題。 最期は内乱を招き斬首されるみたいな。
そうですね。まいやんからの運ですね。
ジュニアは恋愛禁止だよ。
三浦翔平さんが好きです。
山本がNGなら名倉潤もMGかと思いますが・・・
詳細な方がいいのかな。
マスコミが追いかけていくから面倒そうですよね。
どっちもなんか気持ち悪い 殺された人みたい
大人っぽくクールなかっこよさもあり、もちろん曲もダンスもかっこいいのですが、楽屋などではとても仲が良く、そのギャップが良いですね
まあ一番ブスなあなたはないとして･･･北川景子かなーw
例えば、「道」という曲はいい歌詞だと思います。 メッセージ性もあると思います。 ですので、メッセージ性の有る無しは曲によると思います。 ちなみに個人的には、EXILEの曲や歌詞は割と好きなのですが、歌っている人間に清潔感がないのと、ダンサーが多すぎることで、曲の良さが半減しており好んでは聴きません。 「Ti-amo」はCDも買い、歌も歌詞も良いと思いましたが(メッセージ性があるかどうかは分かりません)結局奥の方にしまって、聴いてません。
蛍光の方が目立つと思います。グリッターだと本人から見にくい可能性があります。あとは配色次第だとおもいます。
●アレナインＶ系バンド元人格ラヂオの悠希さんとデリケートゾーン那オキさんの関係について 質問①→https://youtu.be/qSUEBJ225ss 質問②→わかりません。 質問④→締め切りました。
通常のコンサートとは違い、歌う曲数は少ないです。 最新の『罪と夏』をカップリング曲も含めて振り付けを。 あとは『一秒KISS』の振り付け。 『前向きスクリーム』の振り付けも。 無限大が歌えれば大丈夫です。
それが政治家の世界、何も秩序はない、謝ったり修正したりで済むからな!!!!!!
整形サイボーグ？ とかでは？
DON'T U EVER STOP/KAT-TUN（ラップ詞）
中居君が歌わなかったら大丈夫でしょう！
どんなにがら空きでも、握手できる時間は同じです。 ただし、全然並んでいないメンバーのところに行くとちょっとお得なこともたまにはあります。 例１ ・メンバーが暇すぎて、遠く離れたレーンのメンバーのところまで行っておしゃべりしていてブースにいない。 待機レーンから、握手券を見せたら慌てて私のために走って戻ってきて、待機レーン、受付から握手終了までそのメンバーを独り占めしている気分になれました。 例2 ・握手するメンバーと隣のメンバーの両方が過疎っていて、話をしていたら隣のメンバーもこちらのブースに入ってきた。 最後は二人のメンバーにバイバイしてお見送りされました。
つばき おにやっこ さくらだ じゅんこ
三代目は五割は男子いた。ジャニーズは女子しかいない。
しっかりと拝見させて頂きましたよ。
そんなに寄せてますか？ もともとちょいちょい谷間ありましたし、、、ちょっと寄せればあんなもんじゃないですか？
だって、今日は特殊な日、 昼は、女性限定公演で そして、人気メンバーは博多座←、乃木坂が福岡きてたら、健闘してる方です。 状況考えないと。
9月まで契約期間ならどの道、応募資格に反してるんじゃ？
朝長美桜ですね。 騎乗位で アンアン 言いながら 激しく 腰を降りそうですね(笑)
・・・と言われてもなぁ
横浜はFC枠でさえ無理で、未だ全ての枠で絶賛全滅中です。
畑野ゆりちゃんがいいです‼︎
赤い巨人のスナップバック つい最近ガキつかでバンダナ巻いてベースボールキャップ被るスタイルを指摘されとったね。 俺もたまにやるけど。
買えると思いますよ!!（多分ですが…） 8時～9時ぐらいが、混むと思います!!
長澤まさみさんですね。
島田紳助じゃなかったかな？
２００６年１１月１２日に自宅マンションで倒れているのを発見されたがすでに亡くなられており、司法解剖の結果死因はクモ膜下出血でした。享年３５。
わざわざ、プライベートに口出すわけないでしょ。
台湾で？すでに与党になりましたよ。 日本のは・・・いつ消えるか・・・を考えた方が近いでしょ。
何がいいんだろうね、KPOPて。日本の女の思考回路がわからない。 反日韓国人の言語なんて覚えないで、英語でも勉強しなさい。
TVで放送するに値しない内容にしか ならない思う。
環奈ちゃんと行きたいですね。 歌うまは求めません。
セーター？センターで良いですか？センター(他にアリーナ、スタンドがあります。)と言うと普通の会場だと一階席になります。 どんな感じになっているかにもよるかと思いますが 中央ステージがあって花道があれば花道の方が近いかも知れませんね。
おかしくないと思いますよ 私も歌番組やDVDを見る時は冷静に 見てます！ キャーキャー言うと歌が聞きたいのに 聞こえなくなるし 静かに見るのが一番です！ 内心ではキャーキャー言ってます...w
☆カワイイ ☆おもしろい ☆歌もダンスも上手い ☆もともとニコプチのモデルをしているからスタイルがいい ☆モデル歴がまあまあ長い ☆親しみやすいような性格 ☆どんな洋服も着こなせる と私は思いますよ♪
どこの、じさまだあ？ あん。
悪人面だからですかねw
りさちーは白より黒の方が好きだから
。 乃木坂の白石麻衣ちゃんは 芸能人の中では あまり顔立ち似てる人いないと思ったのですが よく考えてみると 白石麻衣ちゃんが もし、ショートな髪型にしたら ほんのりと、 女優の真木よう子さんに ほんのりと似ているお顔立ちだと思います、。(^_^;) 。画像は真木よう子さん
娘の春ツアーのペンライトある気がします。3500円かな～
高いけど、舛添だったら【0】が一つ増えて1億円とか言っていそう
質問1、BABYMETALのTシャツがほしいのですが、 この時間でも買えたりするでしょうか？ たぶん、早い時間に売切れます。 転売屋さんも購入するので昼には売切れている可能性があります。 朝一でないと買えない可能性が高いです。 質問2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離 隣なので近いです。 質問3、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、 会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 予想ですが、たぶん入場規制で入れないと思います。 もし、一番後ろでも入れたら、超ラッキーって感じだと思います。 朝一から前に張り付くメイトが大量に居ます。（朝一からBM－Tシャツ着たメイトが千人超えたりして、、） 2時間以上前（「AT THE DRIVE IN」の終わる前）からBABYMETAL待ちのメイトが集まって来て、会場内待機すると予想します。（入場規制を回避する為） 昨年は幕張のMOUNTEN（キャパ2万）でも入場規制、翌日の大阪もMOUNTENで、規制掛からなかったが、超満員でした。 今年は、大阪のSONIC（キャパ７千）のみです。従って首都圏からの遠征も居ます。 ひょっとすると「AT THE DRIVE IN」始まる前に既にBABYMETAL待ちで超満員の可能性もあります。 最近のメイトさんは、気合入っています。 ＞ ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？ シャトルバスの始まる３０分以上前に並んで、Tシャツ買わずにSONICに直行すれば、前３０列以内で見れると思います。 真ん中より前で良いのなら、ランチして「Acid Black Cherry」あたりで入れば良いと予想します。 まあ、首都圏からどの程度遠征するかですね。 遠征組は朝から張り付くと予想します。 （遠征して、観れないと大馬鹿になるので、他を捨てます）
悪人面だからですかねw
りさちーは白より黒の方が好きだから
。 乃木坂の白石麻衣ちゃんは 芸能人の中では あまり顔立ち似てる人いないと思ったのですが よく考えてみると 白石麻衣ちゃんが もし、ショートな髪型にしたら ほんのりと、 女優の真木よう子さんに ほんのりと似ているお顔立ちだと思います、。(^_^;) 。画像は真木よう子さん
娘の春ツアーのペンライトある気がします。3500円かな～
高いけど、舛添だったら【0】が一つ増えて1億円とか言っていそう
質問1、BABYMETALのTシャツがほしいのですが、 この時間でも買えたりするでしょうか？ たぶん、早い時間に売切れます。 転売屋さんも購入するので昼には売切れている可能性があります。 朝一でないと買えない可能性が高いです。 質問2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離 隣なので近いです。 質問3、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、 会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 予想ですが、たぶん入場規制で入れないと思います。 もし、一番後ろでも入れたら、超ラッキーって感じだと思います。 朝一から前に張り付くメイトが大量に居ます。（朝一からBM－Tシャツ着たメイトが千人超えたりして、、） 2時間以上前（「AT THE DRIVE IN」の終わる前）からBABYMETAL待ちのメイトが集まって来て、会場内待機すると予想します。（入場規制を回避する為） 昨年は幕張のMOUNTEN（キャパ2万）でも入場規制、翌日の大阪もMOUNTENで、規制掛からなかったが、超満員でした。 今年は、大阪のSONIC（キャパ７千）のみです。従って首都圏からの遠征も居ます。 ひょっとすると「AT THE DRIVE IN」始まる前に既にBABYMETAL待ちで超満員の可能性もあります。 最近のメイトさんは、気合入っています。 ＞ ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？ シャトルバスの始まる３０分以上前に並んで、Tシャツ買わずにSONICに直行すれば、前３０列以内で見れると思います。 真ん中より前で良いのなら、ランチして「Acid Black Cherry」あたりで入れば良いと予想します。 まあ、首都圏からどの程度遠征するかですね。 遠征組は朝から張り付くと予想します。 （遠征して、観れないと大馬鹿になるので、他を捨てます）
>11月に行われる全国握手会はどうやったら参加できますか？ >「僕はいない」の通常盤を買うとイベント参加券というのが付いてくるみたいですが、握手会とは別ですか？ そのイベント券で参加できます。 >好きなメンバーと握手はできませんか？ できますが、参加メンバーは開催日近くにならないと発表されません。今年の４月17日に開催されたＡＴＣホールでの全国握手会の参加メンバーは４月13日と４日前でした。 >みるきーは来ますか？(今回の全国握手会に) まさに本日8月9日の卒業公演をもって卒業となりＮＭＢ48の活動はすべて終了し、ＮＭＢ48のメンバーではなくなるので、その握手会には参加しません。 >どのくらい並びますか？ さや姉、みるるんは相当並びます。それ以外のメンバーはぼちぼち。(平成28年3月20日に開催された幕張メッセでの全国握手会より・・・この日は梅田彩佳さんの卒業公演の日だったのでＢⅡメンバーは全員欠席でした。) >写メ会というのは基本大阪でしかやらないのでしょうか？ それまでは、関東、名古屋、大阪での開催でしたが、「ドリアン少年」以降は関東(幕張メッセまたはパシフィコ横浜)と大阪(ＡＴＣホールまたはインテックス大阪)の２か所のみの開催です。 >参加方法など教えてください。好きなメンバーと撮れるのかなど。 シングルの劇場盤を購入します。ただ、ＮＭＢ48の「なんば式の写メ会」とは、個別握手会のように日時とメンバーを指名して購入するのではなく、日時とグループを指名します。当日何レーンになるかメンバーがくじ引きをして決まります。したがって、推しメンと写メが撮れるとは限りません。 http://news.nmb48.com/handshake/20160801/210105.html 参考に「Don't look back」の名古屋でのなんば式写メ会のイベント参加券の画像を添付します。
こちらをご覧ください。 https://fortunemusic.jp/nmb48_201608_koaku/ こちらのforTUNE musicの特設サイトで申し込んで、個別握手券付き劇場盤ＣＤを購入する必要があります。 次の第10次応募受付【抽選申込】は、2016年8月9日（火）13：00～8月10日（水）13：00までです。 受付開始までにあらかじめ会員登録(無料)をしておく方がスムーズに申し込めます。 人気メンバーには、第9次までで完売しているものもありますのでご注意下さい。
Ｊｒ時代は中間、桐山でB.A.D、 重岡、神山、藤井、小瀧と中山優馬くん、竹本慎平くん、新垣佑斗くん(竹本、新垣は2012年に退所)で7west、 濱田くんは神山くんと関西 BOY'S(退所した中田大智くん、山崎薫太くん、中本進也くん、今funky8として活動している林真鳥くんなどが所属していました)、 B.A.D.の2人と、中田大智くん、山崎薫太くん、今もＪｒとして活動している室龍太くんとB.A.D BOYS、中田大智くんとBOYSとして活動していました。中田くんが退所してからはVeteranというユニットと一緒にいることが多かったです。 オリジナル曲としては、B.A.D.はコ・ワ・レ・ソ・ウやV.I.P、アメフリ→レインボウ、とまらない想い、アイシテル、などがあります。中間ソロはLove criminal、Moments、桐山ソロは5W1H、桜道、Winter loverです。 7westは君の罠さえ幻でも構わない、Dial up、ジゴロイズム、スマイル！スマイル！、ずっとありがとう、裸の誓いなどです。重岡ソロは負けへんでbaby、神山ソロは虹色の歌。 濱田くんはユニット時代でBattle Give me、Stay Gold、夢色クロニクルなどです。 また関西Ｊｒ全体としてよく歌っていたオリジナル曲としては、蒼い季節、BIG GAME(B.A.D.BOYS Veteranというユニットの曲)、(Y)UME 強引 オン！、ロマンティック、Next Stage、シルエット、Not Final、Another Tomorrow、WESTの1stアルバムにも収録されたLet's go west~KANSAI~、バンバンッ！、浪速一等賞などがあります。 他にも持ち曲があったと思いますがタイトルはうろ覚えなのですみません。 バラバラのユニットだった７人ですが、メンバーの退所などを経て関西Ｊｒのトップとなり、ジャニーズWESTとしてデビューしました。(最初はジャニーズWEST4として中間桐山重岡小瀧のみのデビューという発表でしたがメンバーの直談判で濱田神山藤井も加入しました)
決裂のキッカケは、昨年1月、『週刊文春』が報じた『ジャニーズ女帝 メリー喜多川 怒りの独白5時間』(1月29日号)と題されたスクープ記事。 《対立するならSMAPを連れて今日から出て行ってもらう。あなたは辞めなさい》 ジャニーズ事務所社長であるジャニー喜多川氏の姉・メリー喜多川副社長が、事務所の内紛について初めてマスコミに対して語ったのだ。 Iマネジャーといえば、SMAPがブレイクする前から支え、超人気アイドルに育て上げた立役者。メンバー個々の特性を生かし、中居にMCとして不動の地位を築かせた。 しかし、メリー氏が『文春』へのインタビューで、娘のJ氏を社長にすると明言。これ以降、メリー氏とIマネとの溝は決定的なものとなる。 「昨年9月ごろにIマネが紅白歌合戦(NHK)の司会にSMAPをブッキングしようとしたんです。そのことがすぐにメリーさんの耳に入り、彼女が激怒したんです。とにかく、手がつけられないほど怒っていました」(ジャニーズ事務所関係者) 素人感覚では、前年の司会である嵐からSMAPに移行することは、事務所的には喜ばしいことのはず。 「“J派”の横綱ともいえる嵐の後を“Iマネ派”であるSMAPがやるというのは、彼女にとって絶対に許せないこと。メリーさんからしたら世間からSMAPが嵐を追い落としたと見られ、自分が恥をかかされると思ったのでしょう。それで、Iマネに対して“SMAPを連れて出て行け!”と言い放ったのです」(前出・ジャニーズ関係者) つまり、IマネだけでなくSMAPも、メリー氏からクビを言い渡されていたのだ。当然、クーデターなどではない。この解雇通告は、メンバーにとって、まさに“寝耳に水”の事態だったのだ。 「9月後半ごろ、Iさんから焦った様子で“事務所をクビになるんです。どうすればいいでしょうか？”と芸能関係者に電話がかかってきたそうです。つまり、IマネはSMAPを受け入れてくれる新しい事務所を、いろいろと探していた。そして、11月ごろには何とか大手芸能プロがマネジメントをするということで落ち着きかけたんです」(レコード会社関係者) このことが、一部報道では“クーデター行為”として報じられている。だが、Iマネがクビを通告されたSMAPの将来を思い行動することは、決して芸能界のルールに反することではないだろう。だが、決まりかけた話が、ある男の“裏切り”で破談になる。 「12月に木村クンが急に“事務所にとどまる”と言いだしたんです。つまり、彼は“事務所を出ない”と言ったわけでなく、メリーさんに詫びを入れ、戻れるようにしたのです。妻である工藤静香さんが動いたという話もありますが、やはり、年間3億円ともいわれるギャラを失うのも耐えられなかったのでしょう。 そして、復帰工作はメンバーやIマネには内緒で行動していたようですね。ただ、受け入れ先である大手芸能プロは5人での移籍が必須条件だった。木村クンが抜けることで、この話はなくなったのです」(前出・レコード会社関係者)
両方の音源 url を貼っていただけば調べてみます。 kjlwn38さんへの回答。
１２歳女子です。私個人の意見としては木村さんにもっとたくさんかっこいい役をやってほしいです。
乳房に癌細胞が散らばっている播種のような状態かと思います。 この場合は、切る選択はありません。 抗がん剤で叩いて、癌が小さくなったのを確認して、全摘です。 ただし、リンパに乗れば、余命何か月という話になります。 海老蔵が事件ばかり起こすので、奥さんや父親を苦しめたのでしょうね。
例えばですが、 フードコートを屋外にしたみたいな感じです。 その、フードコートに入るまでは並びますが、 入ってしまったら、そのブースの中で、好きな物を買えます。 中で少し並ぶかもしれませんが、そんなに時間はかからないと思いますよ。
特技にパルクールは大丈夫です。アピールになります。 生き甲斐になる程の趣味は続けたら良いですよ。
夏キタ━━━(゜∀゜)━━━!!
せっかく写真を撮ってくれたのに・・・ まぁ今回の世界には愛しかないはファンでCDも買ったけど、1位だと思ってねぇから(笑)http://itunes.pplepop.com/ 最高順位3位 現在5位 オリコンランキングは1位だけど（苦笑） 今回はこうならないね 握手会目当ての奴らなしであの売上って逆にすごいな。 https://www.youtube.com/watch?v=8N1OJH5EQ0M 写真撮ってくれた栗野さん良いねhttp://nonsugarlabel.com/profile/detail/#members/kurino
みんな好きかなぁ。1人に絞るとしたら、男→だっきゅん、切れのあるラップがいい。女→宇野ちゃん、スタイル良くて、歌うま過ぎ。憧れます。
さっさと収録入って、普通にやってるよ。 剛くんの、ギター下手すぎで 爆笑。 テレビも見ないひとの妄想をまき散らさないでよ。
。 神宮周辺、暑いし グッズ買う予定も無いので 開場１時間前ですね、 2年前の乃木坂、神宮夏LIVEの頃は 「蚊、デング熱」ニュースでよくやってて 開場前、 腕、刺されて焦ったけど運よく大丈夫でしたね、。(^_^;) 。
安倍晋三さんはさほど絶倫ではありません。 自分はむしろ舛添クンに期待していた。 君主制を導入し、「舛添でなければ人でなし」 で増税や贅沢し放題。 最期は内乱を招き斬首されるみたいな。
無理だよ オークションとかで売られることがあるから、ぜったいに破棄することと会社から言われている。（ジャニーズ系とかのも人気があった） 会社もしっかりヤフオクとか調べているようです。 ばれた場合には当然懲戒処分の対象になります。 局長に言うのは自由だけど、その局長がクビになる可能性もあると知った上でお願いしてみてね あなたは売らないかもしれないけど、誰かが同じようなことしてネットに流れたら、全局に調査入るからね
そういう質問よくないと思います
順位は付けにくいので、ひな壇の芸人として面白い人を10人挙げてみます。 フジモン ザキヤマ 有吉 ケンコバ 小籔 ブラマヨ吉田 フット後藤 ハリセンボン春菜 出川哲朗 アンガ田中 こんなところでしょうか。
いろいろありますからね。
井上小百合ちゃん推しです
コンサートなどがない時でも、嵐は1か月以上かかります。 電話照会で入金の確認がとれても、会員証が届かないとコンサートには申し込めません。 もちろん、問い合わせても会員番号は教えてくれません。 申込の締め切りが全公演一斉なら、間に合わないかもしれませんね。
時間帯は夜中だね！！
遠い話ではないでしょうが今現在はないと思う 早くて年末か来年か
2本目が出てさらに検証されてしまいますね。 http://xn--r8jwc0d063y4gq.seesaa.net/
そりゃあ全日本のアイドル､ドリーファンクジュニアでしょう！
何のために出てきたんだろ？ドラマにも一切からまないし 単に歌っただけでしたね
色々都合があるのでしょう。 ＪＫＴで大会があるってことは、ＪＫＴの優勝者が参加する可能性があるのでしょう。
すりむで、かわいいですね。 素直にそう認めますね。 仲良くなりたい、 遊びに行きたい、 楽しいデートになりますね。 スカートめくりもしたくなりますね。
変態な天才。。。。。
画像の掲載は肖像権の侵害です。削除してください。
2015年10月16日の「立ちトーーク」で そのようなやりとりがあったような気がします。 陣内さんとケンコバさんは何十回と離婚ネタのやり取りをしているので 定かではありません…すみません。
面白かったですよ。 とぶクスリ、本当に面白くて大好きでした！ 油谷さん最高だったな～ だから『めちゃモテ』も『めちゃイケ』も見てます。 ここ数年のめちゃイケは、惰性で見続けていた感じですけどね～
ショップ店員のゆうたろうのことですか・・・ 同じ名前で芸能活動しちゃいけないんですか？ マギーというモデルや俳優さんもいますが・・・ 高橋優と言うミュージシャン、高橋ユウと言うモデルなど いっぱいいますがそういう人もよくないことですか？䃲
http://www.nogizaka46.com/info/n46mobile.php http://www.nogizaka46.com/info/n46mail.php
http://www.nogizaka46.com/info/n46mobile.php http://www.nogizaka46.com/info/n46mail.php
Matt Cab 今年7月27日発売ですね 歌詞は英語です♬
詳細な方がいいのかな。
私は金銭的理由があり、握手会、ライヴ参戦出来無い人間ですけど私なりのヲタ活動やっております。だから問題無いと思います。
重複投稿する奴よりはマシ
嵐は解散していない。 質問を削除するべき。
最近なんでもサイコパスっていうね～。 確かに男性に多いし、芸能人には多いと言われるけどさ。 別にサイコパスだとは思わないけど、傍若無人で今時の男子にいないガツガツタイプだね。 でも昔の男性はこういう人多かったらしいよ。バブルの時代とか。 要は調子に乗ってるタイプ。サイコパスはもっと冷静冷徹。
補足です。。。。(・_・)
結果が出ている以上、それが現実でしかないわけです。 どうしても納得がいかないのなら運営に直接問い合わせてみたり 手紙やメールなどを送ってみるのも一つの手かと思います。
竹内まりやさん：イズント・イット・オールウェイズ・ラヴ (Isn't It Always Love) 中島みゆきさん：世情 松任谷由実さん：中央フリーウェイ こうしてみると私の学生時代の曲に偏っています。
女優のミン･ヒョリンと芸人のキム・スクしか分かりません。
最近人気がすごいですよね～！ 昔、解散危機があったんです。 CDを一時期出さなかったり、テレビにも全然でない。コンサートも空席ばかり。 元メンバー(森本くん)がいなくなった直後のコンサートは荒れてひどかったらしいです。 そんなJUMP、成長しましたね!! きっかけは24時間テレビじゃないかと。 あと、伊野尾くんが一番変わったかと。昔と比べて活躍がすごいです！ これからも一緒に応援していきましょう！
後藤久美子さんは1974年3月26日生まれの満42歳で 宮沢りえさんは1973年4月6日生まれの満43歳です。 お二人とも、特に後藤久美子さんは40代とは思えないほどお美しいですね(*^^*)
整形は勿論の事、あの不自然でアンバランスな巨乳っぷりだって怪しいもんだと思いますよ。
鈴木奈々・ダレノガレ明美・菊池亜美・おのののか・藤田ニコル… 何となく分かるでしょ(笑)
E-girlsはpopなキャッチーなテイストの楽曲を中心に曲をだしています。 flowerは心に響くバラード happinessは派手なダンスナンバー dreamは歌って踊る といったグループによって曲に違いが見られます。 なのでflowerの方が心に響く、感動するっていう人も多いと思います。 ちなみに私はflower推しです。
悪いですが。 オーラってなんですか？ 握手ができるアイドルにオーラなどないと思いますよ。
ボーカリストオーディションなので 自分に合ったオリジナルではない曲を歌う方がいいと思いますよ オリジナルの曲で歌っていきたいのであれば デモを送ればいいと思います♬ ちなみに私はSony Musicにデモを送ったことがあります。
出待ち出来ても吉本なら無理っすよ！一流企業ガード固い
島田紳助が１番好きです。
こんな幼稚な馬鹿な奴の為に集まるマスコミもアホばかりですね桝添にも質問追及が甘いし無免許運転で捕まると普通の会社員なら厳しい処分が待ってますが馬鹿なジャニーズ軍団はベンチで裸でねようが簡単に許されるのが腹立たしいですね！
西野カナじゃないですか？
私は 1 2 3 4のそのままの順番です！
確かに 高い編集機能のあるソフトをそれ相応に使えないのは、ただの技術不足か手抜き。 それを見る立場の私たちに評価する権利はある。 ただ、あなたのように、この場で批判する理由は何？ あなたがこの場で欲しいのは、回答ではなく、共感なのでは？ また、 自分の発言に共感を得られないのなら、 自分のこの発言を読むな や 回答までするな と思われる場合、ブーランであることをお気づきください。
ブギ、はない。 boogie-woogieはおどりです。
高校生が入る事はあります。雪村涼真くんは高校時代に風男塾に入りました。２、３年後にはオーディションは1回くらいあるかと思います。
ＩＱが高すぎると診断されることでしょう♪
絶対菜乃花さんと青山ひかるちゃんと3人でいやらしいことします
全く関係ないよ 僕が食べれるのは、食物繊維がたっぷり入った堀北真希さんのウンコだよ！ 貶すことしか書けない質問者が精神的だよ！
とにかくちんこをめちゃくちゃにぶちこみたい！
三代目ディスるならもっと上手くディスりなさいよ〜w 誹謗中傷質問としてスベってるよ（＾∇＾）（笑） はい出直してきなっ♪ ぷっ
akbはミリオン超えしてますが乃木坂はしてませんね。
あなたの必勝法 逝って逝ってください ギャンブル
とんねるず最高ですね
好きなのはタモリ。 本当は頭がいいのに、決してそう見せようとせず、バカみたいにふざけられるところが好き。エンターテイナーの鑑。 天才だと思うのは島田紳助。 上岡さんは世代じゃないから正直よく知らないけど、紳助ほどトークを回すのが上手い人は見たことがない。東野は上手いと思うけど。
普通に考えたらヒゲが濃いから・・・
仕方がないですね。飯島元マネージャーが、母親代わりみたいなことしちゃったからこうなったと思います。香取は、もう３９歳の大人の男性なので、母親離れしてもいいと思うんですけどね～私は、彼があんなマザコンだと思いませんでした。
山田担です。 私は歌もダンスも上手だと思います。 でもその感じ方は人それぞれかなーと。 私は、変態でナルシ（コンサート中）なのはもはや長所にも思えますね笑
身から出た錆と言う言葉知ってっか？
今いくよさんは残念ながら亡くなられました。相方の今くるよさんは元気にピン芸人としてラジオとかで活躍中です！
今いくよさんは残念ながら亡くなられました。相方の今くるよさんは元気にピン芸人としてラジオとかで活躍中です！
高級てんぷらを食べながら観ているでしょう。
ナオト・インティライミさんのありったけのLoveSongがいい歌です！
保釈金は500万円です。出所はわかりません。
大概は同じネタを披露します。でも１部にて“受け”が良くないと２部ではアレンジで少し変えるか、全く別のネタに変更する芸人が大多数みたいですね。
情報は全く交錯していません。 この飲酒喫煙の様子が写っていると掲載された写真というのが、写っていたのは別人でした。 どうやっても人間は耳の形は変わりませんが、その耳の形が藤井流星と全く違っていました。 別人です。 事務所もそんな信憑性のないガセ記事は当然スルーでしょう。
そんなこと言ってる韓国人て誰！ 不倫はお互いの生活を破壊し相手にも大きなダメージを与えますので倫理的にアウトですね、買春は未成年者は除外しお互いの了解のもと商売として売買が成立。問題は少ないでしょう。こんな質問をするマスゴミはいないと思いますが？仮に質問ができたとしても質問者が馬鹿にされノーコメントでしょうね。当然！
同じく野次馬、、、、いや野次馬以上かも。
子どものためだと思います。
お通夜みたいになっているでしょう笑。
眞鍋かをりだけど、スゲー頭いいんだよ。英会話出来ても何ら問題はございません❗
？？どゆこと？？？？
全員と毎日してるけど、みんな俺に対してはガツガツくるよ。
私が男性であれば、２０点。 あまり好きな顔立ちではないので。 綺麗系なんでしょうけど、ちょっと冷たい雰囲気。 私が女性であれば、９８点。 そりゃー私なんかと比べればじゅうぶん綺麗で羨ましいです。 でも好きな顔立ちではないので、マイナス２点で（笑）。
残念ですが、深川舞子さんはAKB48グループ HKT48チームK IVのメンバーで芸能界引退もしておりません。
おそらく変わり映えしないと思いますが。
身長162.5cｍだけど、義弟の結婚披露宴で「人前で演奏」しましたよ。 テレビの歌番組の常連さんみたいなグループのプロギタリストには困難が大きいでしょうが、質問にはないので、身長162cmでも問題ないです。 増してや、プロはプロでも、売れない演歌歌手と一緒に地方をドサ回りする伴奏ギタリストなら座ってギターを弾くので、全く問題ありません。
愛想つかされたのは間違いないだろな ジャニーズが離婚なんてプライド許さないだろう山口から離婚するわけがない
本人次第と思います。
じゃ君は、福山雅治やキムタクがブスメンでも好きなれるんですか～？
福岡県民ですがウンザリします。 全国放送でしょっちゅう福岡の話を持ち出す福岡出身芸能人は苦手です。 たまにならいいんですがね。
三重公演行きました!! 人ブロックの人数は覚えていませんが、1列7人くらいだと思います。 お役に立ちましたか？
。 『手を繋いで帰ろうか』みたいな、実は ぜんぶ、ねるの「夢」の中の出来事であった！ みたいな最終回だったらおもしろいと思いますｗ (^_^;) 教室が薄暗いし 現場のべリカリポートのときだけ 教室が何故だか明るくなりますｗ このドラマは真面目に見てると 最終回の犯人は「生徒」じゃないほうが きっとおもしろいと思いますね！ 犯人は副担の神崎先生 用務員の橋部さん(今野) はたまた校長先生までいつもにやけて 全部知ってそうな落ち着きと立ち振る舞いですｗ 生徒で怪しいのは てち(平手)、自ら偽って隠している ねる、徳山のスマホ持ってるのねるっぽいｗ 不登校児のふりして いつも教室を遠くから見ている 大穴は「べリカ」ですｗ 天然ちゃんなフリして みんながどう考えるのか どう行動するのか？観察するのが趣味 私、個人的には 最終回の結末 犯人がべリカのパターンだったら このドラマはサイコーに面白いと思いますｗ (^_^;) ねる とか てち が犯人だと ちょっと当たり前過ぎますね、(^_^;) 。
本人たちもきついでしょ。休ませたげようぜ。
どうもなりません。売り切れのアナウンスが流れるだけ。
なぜその名前が出て来たし？ 「ジブリ」との絡みって何かあった？ 逆に教えてくれ！ ちなみに・・・ 「アンソニー・ブラウン」の「おかーちゃん」の名前は、 「ローズマリー・ブラウン」って言うんやで～。 知ってた？
他の追随を許さない、ほどではないと思います。 御三家の方が輝いてると思います
。 3月の国際フォーラムLIVEや ４月のサイマジョ全握ミニライブでは 市販の可変式ペンライト使用している人が多かったですし たまに、乃木坂の公式ペンラ使ってる人もいましたね そのへんは自由ですけど 欅のファンなら １本買って持っておくのもいいかもしれんですね。(^_^;) 。
ドラマで五島弁がでたら受けそうです。
5インチだと思います！
はい、好きですよー！
はい、好きですよー！
成人式で暴れる若者の話しかな？ 121回
私が訪れた時は売ってなかったです。。
黒島結菜ってこんなに可愛かったんだと イメージが変りました。 ストーリーは面白かったけど ラストがあっさりしすぎかな。 告白を無かったことにされた 吾郎ちゃんが可哀想でした。 ケン・ソゴルが来なければ 二人はどうなっていたのか気になります。 私にとって昔のイメージが強いので 主題歌は原田知世の「ときをかける少女」を カバーしてほしかったです。
ギャンブルに興じるゴミクズなんざ、楽して生きようとしてる軟弱者、人間らしく生きる事を自ら放棄している、人間として認めざるべき存在。そんな者から金をいくらでも巻き上げようが、巻き上げられる側の自業自得！反論の余地は無い！ よって、パチンコ税増税は、人間社会の安泰にとってむしろ必要な処置。
う～ん、30点。 散髪屋ネタの割にはボケの切れ味はイマイチ。 でも漫才は間とテンポで面白さは全然変わりますからね。 プラスマイナス30点は変わる可能性あるかな？
私は初日と千秋楽だけ行く場合が多いです。 俳優さんが初日から千秋楽までどう変わったかなどを見るのも楽しいですよ
中学の頃いけてないグループに属してた芸人 か博多のくくりがあったかも。
全員の方がいいのかな。
中学の頃いけてないグループに属してた芸人 か博多のくくりがあったかも。
全員の方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
名前だけでいいのかな。
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
ラルクのHYDEは156センチしかないけどメチャクチャかっこいいじゃねーかｗ
2010年に相葉君が主演した舞台「君と見る千の夢」を当時乃木坂に入る前だった生田絵梨花ちゃんが観劇してます。あとはメンバーのブログを見る限り堀未央奈ちゃんは「弱くても勝てます」「死神くん」を見ていて、衛藤美彩ちゃん、元メンバーですが永島聖羅ちゃんは「世界一難しい恋」を見ているって言ってました。リップサービスか分かりませんが「失恋ショコラティエ」に若月佑美ちゃんが出た時のインタビューでメンバーほとんど見てるって言ってました
近く山本耕史＆堀北真希のようにできちゃった婚する可能性もあります。
"プリ画像"というアプリをご存知ありますか？(知っていたらすみません) ぴんくに白い象のアイコン(?)になってる画像アプリです。そのアプリ内の検索でSexy Zoneと検索すれば、大ｯｯｯ量の画像がわんさか出てきますよー！！！ 皆の画像投稿アプリみたいなもんなので、いっぱい画像あるので、質問者のご希望通りな画像きっと見つかると思います(๑•ω•๑)♡ (ちなみに私は、青強めのall担セクガルです(*´ｰ`*))
ゆりかもめ台場駅（だいばえき）：東京都港区台場二丁目 駅を出たらダイバーシティ東京方面を目指して湾岸高速を越えます。 ウエストプロムナード付近がGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場) http://www.idolfes.com/2016/sp/timetable.html
いろんな憶測が飛び交ってるけど、山本が未成年の女の子に酒を飲ませて(女の子本人の意思か強引にかは分からないけど女の子が未成年だったのは山本も知ってた上で)酔わせ姦淫に及んだのは紛れもない事実。
関西ローカルだと思いますよ。 作ってるTV局自体が関西のTV局なので…。
東山紀之（1966年生）常務の刑事7人は高視聴率ですよ。 ビーバップ仲村トオル（1965年生）の家売るオンナ。 第二次ベービーブーム世代の80年代アイドルが強いです。 歌番組も80年代アイドル出すと視聴率上がりますからね。 新宿純愛物語 中村トオル＆ 一条寺美奈 https://www.youtube.com/watch?v=NC8Y9zJfeJo BE-BOP HIGH SCHOOL ビーバップ・パラダイス／ビーバップ少年少女合唱団 https://www.youtube.com/watch?v=5wzQEKFtxh8
海老蔵も、亡父團十郎も、祖父も、 人間国宝じゃありませんよ。 歌舞伎ファンの物笑いのたねでした。
回し着しているからです 仲良しですね
。 いこまちゃんがセンタやってた頃の乃木どこ 録画したもの４～５回くらいループ見してました！ ハマってた頃は何度見ても面白かったので 今の乃木中は録画して１回見て終わりですね、(^_^;) 2012年のキャンプ合宿回おもしろかったです いこまちゃんの「ガイドのおじさん」ｗ キャンプ合宿回の後の 秋の大運動会とかも面白かったですｗ 。
嵐の二宮和也（にのみやかずなり）くんですよ！ 私は好きです！
たいやともって誰？大野智(おおのさとし)君なら知ってますが大野君は好きですよ
関根勤さんなんかは傲慢な感じがあまりしませんね。
目が6つになりますね。
当日券を買ってからでも整理券はもらえると思いますが、6日の23:59までなら楽天チケットで前売りチケットを注文できますよ。
ファンってまではありませんが、TOKIOとSMAPは好きです。
ネタ投稿ですよね、お疲れ様(*^^*)
個別握手会のことを大握手会と正式にいいます。劇場盤を購入した場合、①も②も1枚あたりの値段と秒数（10秒以下）は変わりません。初回限定盤のDVD付きCDを購入した場合は全国握手会イベントに参加できますが、秒数は個別より短く（数秒）ですし、その全国握手会に宮脇咲良が来るかどうかは未定です。AKB48の場合はまず来ないと考えてください。
2位 分家のチームしゃちほこ秋本帆華「ももちゃん」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214680060... 同率2位 分家のももクロ緑 有安杏果「MOMOコンビ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416093241... 断トツ1位で別格 本家の唯月ふうか(momo)はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典･血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子(現ホリプロ唯月ふうか) 桃ちゃん(3Bのスーパーエース)→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか(momo)伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) 唯月ふうかが本家。ももクロやエビ中、しゃちほこ等は唯月ふうかの分家 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか(桃子)を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作(出来レース)でスタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし･･･。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのも事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了(よって円満退社ではない)。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン(TSC)参加と受賞は ホリプロの(芸能界の)新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に(芸能界的に)彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知(恥)を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に(一般認知度的に)ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも(一般認知度的にも)ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで(ウルトラＣまで)して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B(スリービー)ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり 才能も魅力もアイドル(スター)性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうかと幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン(唯月ふうか)」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル(スター)性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか(momo)は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか(momo) 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか(和田アキ子命名)を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー(momoクロ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
エーチームに問い合わせるのが一番いいですね。 確実な事がわかりますので。 因みに３次審査に受かってもお金がそこそこかかりますので 入るつもりならお金を用意した方がいいでしょう。
確か、ちょっと違っていたのではないかと。
私もバラエティーでのイモトさんが好きですね。 ドラマは台詞が決められてるし、イモトさんの面白さを活かせないと思います。 本人がドラマを希望してるかはわからないですが、バラエティーで頑張ってほしいです。 私もイッテＱ登山部大好きです。また登るみたいですね、楽しみです。 イモトさんは度胸もあるし、なんだかんだ言ってやり遂げるところがすごいと思います。
一人住まいなので、部屋に堂々と置いてます。(笑) 基本、ポスター類は貼らないですね。 丸めてあります。 生写真はホルダーにまとめてあります。
前に娘が同じことをしました。 更新できないと思い、新規で入会手続きしたら3ヶ月以内で更新はできる、入会金は返金手数料と差し引きになり返金はありません、とのことでした。 同じ扱いになるかはわからないので、問い合わせましょう。 入金を取り消してくださいと言うのではなく、更新できないと思い新規で入会手続きしてしまったことを言い、その上でファミクラの対応を聞きましょう。 よくあることのようです。ブラックリストには入りませんよ。
Wikiで見たら？ 検索したら出てくるけど・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A0%E3%83%A9_(%E5%A5%B...
ルックス完璧。私の好みのタイプ、ドンピシャ。ただ、princesslovelyさんもおっしゃってるようにここ3、4年はなんかむちむちしちゃって顔もまんまる。可愛いけどね。手越くんは18ｰ22才くらいが体も細くて顔もめちゃめちゃ可愛くて、ほんと「神」だった。半端ないキラキラなアイドルオーラが眩しすぎた。ジャニーズじゃなかったとしても、きっとモテモテなはず。
いえ、 たたみがえし でしょうか？ おんがえし ですね〜(o^^o)
原田葵ちゃんかなぁ……
>入金期限までに行かなければ どちらへ行くんですか？ >BLにいっちゃいますか？ BLへいくって何処ですか？ 日本語は正しく書きましょう。
都丸紗也華ちゃんです。
確実に履いてるでしょう。ブラも付けてますよ。青山ひかる嬢は、本番女優ではありません。カメラマンのプライベートフォトにされ兼ねない状況には、自己防衛するでしょうね。
生演奏で聞けるといいですね。
あなたは本当にうまい演技を知らないと思いますね。大根、とか、クサいとか人の受け売りですよね。 世界的にみても巧い女優はいなくなりました。 演劇もありませんし、映画じたい文化的には価値がなくなったと思います。お気の毒ですね。 少し前ならどこにもいたと思います。 文化勲章 杉村春子。 高峰三枝子、山田五十鈴、などすぐれた大女優です。
イベント専用アイテムです。 期間すぎれば消滅。 ルイボスティーはライブキャンディーに変換。
イベント専用アイテムです。 期間すぎれば消滅。 ルイボスティーはライブキャンディーに変換。
感情論でしか考えない人にはキツイ人に写るようです
はい。そうだね～～～
全部デキ婚ですよ。 解雇されないのは交際の段階で報告ずみだから。 事務所と折り合いがつけば、いつでも可能なはずです。 それができないのは、やはり本人の問題。
新曲のHard Knock Daysは今までにない新しい感じの曲でオススメです。 あと、ANIMAL、Love You Moreなど代表的な曲や、My Only Love、REVORVERもオススメですよ♪
言ってる事が厨二っぽい
この種の顔を「めっちゃ可愛い」という方がいても良いとは思いますが私はそのグループには入れないと自覚しています（笑）
日本のコンサートでは、日本のペンライトが発売されます。 少なくとも、今まではそうでした。 韓国のグッズを持ってきている方もいましたが、日本の公式ペンライトを持っている方のほうが圧倒的に多いです。 ですから、どうしても韓国のペンライトを持っていきたいなら、どちらでも構わないのではないでしょうか。
賛成ですね。 あの質問て結局、自分に共感して欲しいだけのような気がします。 あなたのように、反対意見も甘んじて受け入れるのならまだしも、自分の求めるものと違う回答をされた途端、喧嘩腰に噛み付いてくる輩が多いですから。 そういう自分に都合の良い答えを控えてるような質問は不毛です。
言われた通りの所持品が準備できないのであれば、改めて事務局に電話をして確認を取るべきだと思いますよ。 ここでどれだけ大丈夫と言われたって、その時その時で対応が違う事が多々あります。 信じて、安心して会場へ行ってダメだと言われた時に『知恵袋で大丈夫と言われた』では説得力がないですよね？ 『電話確認した時にいいと言われました』と伝える事が出来た方が良いと思います。
木乃下のの だと思います。
女優になりたい田島選手は最近おみかけしませんね。 その他の方はたいていマスコミ、芸能界側からの お声がかかり番組に出ているうちにいろんな仕事を するようになったのだと思います。 ほとんどの方はもともと目立つのや注目されることが わりと好きな方ばかりですが、選手時代も 目立つ方でした。 でもそういう方いまでも結構テレビでお見かけします。 自分から堂々アピールしたの、田島選手くらいでは？
早いと1週間後くらいです。 郵便物が届いて会員番号がわかるのは早くても約2週間後ですが、電話の会員資格照会で早いと会費支払い後約1週間で有効会員と確認出来るようなので(ただ会員番号等は案内されないので不備なく入会手続きが完了したことが確認出来るだけかと) 会員期限は会員登録を承認した日から1年ですが、JFCの都合で会報や会員証の発行が遅れた場合には会員期限が延長されたこともあるので(例外でしょうが)実際に会報が届いて宛名ラベルに表示してある会員期限を確認しないとわからないと思いますよ。
手段を選ばず日本を捨てカンボジア人になってまで出ること？結果は見えていますがどんなメリット（売名？）ガあるのでしょう円？さようなら！二度と帰ってきてまたお笑いに復帰しないで欲しいね。日本出禁です！
自民党を応援する芸能人がほとんどいないので、悔しいのだと思います。
持って行って使わなければ使わないという感じでどうでしょう？ 光り物持たずに頭の上で手拍子とかやってる地下ドルのノリの人達いますけど、勝手が分からなければサイリウムありだと思います。 ちなみに、自分は持っていきます。
れにちゃんはモー娘。に憧れを抱いているだけです。れにちゃんは「高城れにへきくちから」や「極上空間」でも、自分は一生ももクロの紫として頑張りたいと言っています。歓迎など言う以前に、移籍する気は全くないと思います。
170cmないと見栄えが悪いね。 プロ野球の投手、身長制限はないけど175を切ることはないでしょ。 そんな感じです。（手の大きさも関係しますしね。）
まずは まいやんに自分の存在を知ってもらう事ですね。 そこまでいけば可能性はゼロではありません。
人によって判断基準は異なります。
超難関です。 水準がかなり高いので相当な子でないと受かりません。 競争率はないです。 定員はないですし水準以上か以下かなので、10人水準以上なら10人合格、10人水準以下なら全員不合格となるので。 他人と競争じゃなく、自分がクリア出来るかどうかです。
ノーです。。。。。。
blt graph vol.9です。 画像はこちら http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s495088699#enlargeimg
まあお祭りとかに使うおもちゃのような物でしょう 本格的なペンライトも確か2、3000円で売ってますよ
イ・ジョンミン https://www.instagram.com/97.jm/
見えない場合もありますよ。 前に身長が高い人や被り物を被った人が前にいる時は 見えない時もありますよ。 ぶつからないスペースはありますよ。 ペンライトを普通に振ったり、枯れ枯れスペースならありますよ。 ただぶつかる時もあります。 その場合は一言謝罪し、またそれを水に流す感じです。
紅白にも出ないのかな？ 何もやらないのに年末まで引っ張るのはどうしてなのかな？
いや無理でしょ 解散したら、にっちもさっちも行かなくなると思うけどな にっちもさっちもどうにも ブルドッグ
コンサートは、ないです。
香取君が小学生のときに仕事してて21時になると帰って行くのがうらやましいと思ってたって
そうですね。 アニメには日常系のものがあるので、見てるとほんわかするし 明日から頑張ろうという気持ちになります。
たんまうちゃんです！ マホトくんの元カノです 今はぴあステレオっていうグループでYouTubeしてますよ！
可愛いいかどうかわからないが味がある。コキおろす下衆は放っておきましょう。
外国の歌手、グループ、ファン層は、年齢に応じて存在し、ファンも年齢に応じて成長し、ただ見た目にキラキラや、怒鳴りがなるだけの若さ発散から、音楽性も少しずつ高くなって行き、それぞれの年代に応じた芸人が居ます。 それに比し、日本人は幾つになっても、アイドルから脱皮できないオバサン女や、AKBの握手会に行く中年オジサンがいるのに感心します。 日本人は、いつからこんなにバカになったのでしょうか？ 年齢に応じて、人生観、世界観が変わる、趣味趣向も変わる、音楽性も成長する、 アイドルの子供お遊戯とプロのダンサーや歌手との違いも判ってくる。 貴女が成長して来ているから、子供の文化と合わなくなってきているので、むしろ喜ばしいことです。
nogibingo4 第12回(最終回) 6月23日
あとからの連絡に応募？しなければもちろん当たりませんよ。
仲は良かったのに女性マネージャーのせいでキムタクと香取慎吾は仲が悪くなりました
そうですよね。 早く解散してあげないとかわいそうです。 秋元康先生へ 乃木坂46を今年いっぱいで解散させてもらえないでしょうか？？
空中分解してしまったから。
渥美清 サイン で画像検索して出てきたのは 似たような感じでした。
そうですよね。 早く解散してあげないとかわいそうです。 秋元康先生へ 乃木坂46を今年いっぱいで解散させてもらえないでしょうか？？
空中分解してしまったから。
渥美清 サイン で画像検索して出てきたのは 似たような感じでした。
懐かしいな。シングル盤のインパクトは強烈だった。尾崎本人が発売に反対だったのかは知りませんが 個人的にはシングル盤のラストのサビとか最高に良かったです。 答えで言うと質問者様の意見に賛同です。
細かい移動時間は私にはわかりませんが、3時に着いてそのあとシャトルバスで移動して17時開始はかなりきつくないですか？座席のことも考えると30分前には会場内に入っておきたいですし、そうするとぎりぎりに思えますが、、 でもまぁ、バスの移動時間やグッズの待ち時間によると思うのであまり言えませんが、もし会場についた時点で時間に余裕があるのなら並んで、並んでいても間に合わなさそうなら途中で諦めて抜ければいいと思いますよ。コンサートに間に合うことが優先ですから。
剛力さんですね。 エセ女医の西川さんは胡散臭いから嫌いですよ。
中居さんは他の追随を許さない司会業。 草彅さんは主役・脇役にとらわれず役者として長続きしそう。 稲垣さんは独特の雰囲気ではまり役さえくれば、いい役者になりそう（１３人の刺客みたいな役） 香取さんは芸能活動をしばし休んで芸術方面で生きるのも有りかも ゆっくり気の向いた仕事だけやって、心を休めて欲しいですね。 ４人は大丈夫です。 木村さんは一番困った立場でしょうね。 もう正義のヒーロー役は無理ですし、かといって悪役を出来るほどの演技力はないし、見た目の劣化は酷いしね。
私の名前もないねぇ。f^_^; 役員やりたくないけど。 で、結局解散ですか。 皆さんそれぞれに活躍してますからグループで活動する機会も減ってるし、よい機会なのかもですね。(^O^)
たたら村に行くとか…？
入場時間前後はみなさん並んでいて混んでいます。はっきり言って時間の無駄ですよね、、 別に早く入る必要が無いのであれば列が引いてからがいいと思いますよ。 入場時間少し過ぎぐらいに着くようにしてゆっくり向かったらベストタイミングがないですかね？ 早めに入りたいのであれば、入場時間よりかなり前に来られて並ばれたら早く入れますがスムーズとは言えないですよね、、個人的に並ぶ必要はないと思うので、私はいつも列が引くまで友だちとぶらぶらさまよってます笑
亀田はきらいなボクシングを家族とチームでしかたなくやってた部分があります。剛力あやめもとりたててファンではありませんが好感度はあるとおもいます。2人とも不必要な存在ではないと思います。ただ個人的には川口春奈のほうがより日本に必要だと思います。
夢みるアドレセンスの京佳 http://matome.naver.jp/odai/2146494322486686301
抱きません、殺されます
桐山瑠衣 http://matome.naver.jp/odai/2129576430852231601
年末のライブですよね？ 当たると思いますよ。
確か、オリンピックを含めた世界選手権の連覇の回数です。 今まで最多だった人の回数を吉田さんが超えたんですよ。 その時に国民栄誉賞を受賞したんですよね。 ただ、今回のオリンピックで伊調さんが女子では初めてのオリンピック4連覇をしましたからね。 日本に帰国したら、当分は伊調フィーバーじゃないですか。 ただ、伊調さんは性格的にそう言うの嫌いな人だと思いますけど。
「みんなに笑顔を届けたい LIVE! 2013」 ですね。 斉藤和義のCDアルバム『45 STONES(初回限定盤)』に ドレミの歌 (グリコ企業CM「みんなに笑顔を届けたい。」 斉藤和義デモバージョン) として収録されています。 CM動画はこちら →https://www.youtube.com/watch?v=f-9dymPQ7ZY
大阪参戦しました。 ネタバレ大丈夫ならセトリを見たら曲はわかります。振りは多くはありません。 振りも絶対ではないので、曲をしっかり聞いておきたいという場合はしなくてもいいと思いますし、別に浮きませんよ。 でも、した方が一体感はありますね。 これは一応頭に入れておいた方がいいかな？という王道なものを載せておきますね。 まず、始まる前のJUMPコールです。このコールに合わせてメンバーはダジャレ？を言っているエピがありました！ 『我 I Need You』（いいですよー！） 『Viva!9's SOUL』（名前、名前） などのコールは言ってる方が多いですね。 『真剣SUNSHINE』 『ウィークエンダー』 『キラキラ光れ』 『Come On A My House』 などのサビは踊っている方が多いですね。 ※私の斜め前の方がペンラを飛ばしてしまっていたのでお気をつけて、、 『明日へのYELL』 これはタオルを振り回します。ただ上げて回すだけです。 『僕とけいと』 これはメンバーが振りを教えてくれるので大丈夫です！ 『Romeo＆Juliet』 Wアンコの場合はこのコールも覚えておいた方がいいかもですね また、コールでもないところを大声で歌う方もたまにおられますが、曲が聞こえず非常に迷惑なのでそこは気をつけてくださいね！ アルバムは覚えていった方がいいと思いますよ☆（私は初日だったためあまり覚えていませんでしたが、、） わかりにくくてすみません、、 コンサート楽しんできてください！！
なんだその顔は❗サイボーグか❗❓
いやいや、彼らが独立したのは売れる売れない以前の話ですよ。 彼らは独立してからレギュラー本数が増えた。そして自分たちで仕事をえらべるようになり、結果として現在の週一のペースにしたわけです。 彼らは２０代３０代のころに嫌というほど働いて稼いだ。だからいまは自分たちのやりたい仕事しかしないとのことです。 現状、出演料も企画料もすべて彼らの収入になるので無理な仕事をしないようです。 そこが吉本興業の社畜ｓであるダウンタウンとは様子が違う点だと思いますよ。
AV女優の白井ゆずか 「無垢なコスプレイヤー中出し性教育 おま○こくぱぁ 子宮種付けプレスで受精確定編 ゆずか」
軽薄でわかりやすいニュースだからです。 日本ではくだらないアニメを大人が見てるのも似たような大衆心理 愚かなほどわかりやすく単純化された話題を無責任にワイワイ騒ぐのが好きな大衆→日本人なのです。 尖閣諸島 銀座線 原発再稼動 憲法改正からの徴兵 国の財政破綻…いろいろ目を背けたい現実があります。 SMAPなどに騒いでいる人達は現実から逃げているのです 「消費税増税？！誰かが考えたりしてくれるんだろ！？俺があれこれ考えても無意味だ」 とか思ってるくせに 「キムタクがいくら嫌でも香取はファンのため大人の対応ををすべき」とか SMAP話こそ あなたがあれこれ考えても無意味なのに！
まだ公式発表ではないですよ。 それはただの噂でファンの予想に過ぎません。公式が出るまで噂に惑わされず待ちましょうね！
もちろん、香取慎吾さん。
だいぶ前から、メンバー内に亀裂があったみたいですね。 何年か前に、キムタクと中居の衝突？みたいなのがあって仲が悪くなったみたいですけど・・・半年前に、あの騒動が起きた時に生放送で謝罪が行われた直後に中居が『キムタクと口きくじゃねーぞ』と言ってたみたいですよ。
惑わされてますね。。。。
休んでいいでしょう。 私も休みます。
キスマイフットツー←変換できない（ﾜﾗ の「ふじがやたいすけ」 自分も変換できません「藤ケ谷泰介」←こーなる(爆)
SNH48、ATF、Idol School、SING女團、LUNAR TF BOYS、EXO、元EXOのLUHAN 中国は今、アイドルブームです。
なんで勝手に複雑にしてしまうのですか？ 二宮くんは、受賞した時に直接、隣にいた山田監督と吉永さんに御礼しています。 真っ先に山田監督が二宮くんと握手した時に二宮くんは直接、御礼を言うことができたので、 その場にいないジャニーさん達にマイクを通して御礼を言ったんです。 二宮くんは席に戻った時に、もう一度、山田監督と吉永さんに御礼しています。 こういう事実を知らずに勝手に複雑にして何がおもしろいんですか？ 櫻井くんはニュースキャスターとして出ているニュース番組で事務所の先輩が謝罪したことを取り上げたから顔がこわばっているように見えるのかもしれないけど、 ニュースキャスターをやっていくうえで顔に表情を作らずに発言するのは最も多いことですよ。 どうして勝手に複雑にしてしまうんですか？ SMAPはジャニーさんや事務所の人と話し合って決めたんです。 このことは先輩にも後輩にも決定権はありません。 SMAPは自分達で話し合って、ジャニーさんや事務所の人とも話し合って決めたんです。 それを勝手に複雑にしてしまうなんて冒涜ですよ。
ありますよ。 雰囲気の良い現場なら、スタッフ各部と俳優部と関係なく仲良いですし。 まぁ、仲間意識の方が強いですが。 映画は長丁場が多いですし。
前提として、『コネ＝悪いもの』ではありません。 コネとはただのきっかけです。 人付き合いがなんぼの職業ですので、 むしろどんどんコネを作っていくくらいのバイタリティがあった方がいいと思います。 ただ、先ほども言ったように、『ただのきっかけ』ですので、 それを生かすも殺すも自分次第なのです。 分かりやすいのだと、「しくじり先生」という番組の、 IMARUさんの回をご覧になってもいいかもしれません。 ご存じの通りIMARUさんは超大物タレント同士の2世ですが、 コネを使いたおした後は仕事がなくなった、という旨をお話しされていたかと思います。 生半可な職業ではないですよ（＾＾）
3回目です。 2014エビキュリ（有明コロシアム） 2015SSA で1万人クラスの大箱2DAYSを開催しています。
福神レベルのメンバーなら、 長くて２時間くらいかなと思います。 下手したら３時間。 短ければ１時間。 券を大量に持ってる人は、 CDを大量購入しているということです。
だれに言われたのでしょうか？ まず、応募多いでしょうし、すぐは難しいです。 事務所は応募対応だけではなく、事務所所属者の案件等の仕事の方が当然優先ですから、担当者が空いているタイミングによりますよ。 また、受付の順番等もありますし。 2週間以内とあるなら、合格者にはその期間内に来ます。
そりゃ有りでしょう。 重複は駄目とかどこにも書いてないと思いますよ
元々SMAPのことが好きではなく、 また以前から感じていましたが、SMAPは、 目が笑ってないような気がします。 心の底から楽しんでおらず、ハスに構えてるフシが所々に見られるので、好きになれません。 又、以前から続く解散報道でもっと苦手になりました。 解散する、といったが、話し合ってやっぱり存続していこう、と5人が決めたのであれば、そのまま続けていくべきだと思います。 なのに、また解散報道。 正直、トップアイドルとしての自覚がないのでは？と感じます。 世間を混乱させるだけさせて、ましてやオリンピックで頑張っている選手の皆さんがいる最中の、報道。 そうなるとSMAPの解散報道がニュースで取り上げられるのは判るはずなのに。 そして1度目の解散と、今回の解散の影響で、一時的にSMAPの曲がランキングUPしているので、こう何度も解散報道されると、ワザとなのかな、って勘繰ってしまいます。 こうやってどんどんイメージが悪くなる前に、潔く解散してほしいものです。 存続しても、メンバー同士に出来た溝はもう 埋まらないと思います。 今、存続してもいずれまた同じような結果になると私は考えます。
石原さとみさんです。 ハンパじゃない。
嵐は最初からずっと「ひとつ」にまとまっているように感じます。 大野君も天然ぽいけどしっかりしてって、「リーダー」って呼ばれているしね。 信頼されている感ありますし。 メンバーが各自・個々、可能性をのばしてそれぞれの方向性も見えて来て、みんなが「忙しそうにｗ」していて、いいと思います。 なんせ、普通に「仲がいい」感じが伝わってきていいよね。 私的にも、ともだちともいっぱい会って遊んで、恋もして結婚もしてほしいな。
離れる人はいるでしょうね。 特にSMAPファンはファン歴長そうな人達が多そうなので… ジャニオタではないですが、今回の件でジャニーズ嫌いになりました。 他のタレントも同罪。 見たくないなって思いますね。
嵐は最初からずっと「ひとつ」にまとまっているように感じます。 大野君も天然ぽいけどしっかりしてって、「リーダー」って呼ばれているしね。 信頼されている感ありますし。 メンバーが各自・個々、可能性をのばしてそれぞれの方向性も見えて来て、みんなが「忙しそうにｗ」していて、いいと思います。 なんせ、普通に「仲がいい」感じが伝わってきていいよね。 私的にも、ともだちともいっぱい会って遊んで、恋もして結婚もしてほしいな。
石原さとみさんです。 ハンパじゃない。
離れる人はいるでしょうね。 特にSMAPファンはファン歴長そうな人達が多そうなので… ジャニオタではないですが、今回の件でジャニーズ嫌いになりました。 他のタレントも同罪。 見たくないなって思いますね。
しょうがないよね。 結局は、事務所内のゴタゴタが理由でしょ。 まぁ彼らが慕ってたマネージャーが独立案を持ち掛け一旦ＳＭＡＰ全員が 賛同したとしても彼らも大人ゆえ何が無難で何がリスク背負うかも分かっている と思いますし、その結果無難を選んだキムタクとリスク背負ってまで独立を 考えた他4名とのいざこざも生まれてしまったけど全ては事務所がマネージャーと 揉めて今回に至るわけで、ＳＭＡＰもそれに巻き込まれた感じじゃないかな。 事務所とマネージャーの関係が良好ならそもそもこの騒動は起きなかったと 思いますしね。 なので僕の解釈としてはＳＭＡＰが解散するではなく、ＳＭＡＰが 解散させられたとしか思えないな。 またこの騒動により既にメンバー内にも内紛が起きているようだし、 そこで解散するなとファンが嘆いても彼らの誰かは既に解散した方が 良いと思えるくらいメンタルがないと思うしここまでくるとしょうがないよね。 ファンも解散してほしくないと思っていると思うが、 ここまでくると後はファンとして彼らの気持ちを汲みながら前向きに 捉えてあげるしかないかなと思う。 一先ず、今年いっぱいまでグループは存続しているようですので、 年内にはグループでも個人個人でも良いから記者会見でも開いてファンに 何かを示した方が良いかなと思います。 ラジオで今回を語ったって謝罪したって言える事と言えない事があると思うし、 そこにファンは納得しないと思うからちゃんと会見をするべきだと思いますね。 それだけ25年もグループをやってきてファンに支えられてきたことはもとより 経済でもなんでも彼らは功績大きい存在ですから。 一先ず礼に始まり礼で終わる感じが良いかと。 それだけＳＭＡＰというグループは大きなグループだと思いますから。
顔立ちだけ見れば嫌いではありませんが、ナルシストな部分や浮気症なところをみてしまうと愕然としますね。
収録から時間があるので、その間に録音の内容が入手できた。配信が23時からなので、その時間に発表した。（事務所が許可した） という事ですね。 公式発表前に発表することは守秘義務に当たりタレント本人自体も許されていません。 公式発表を許可した時間が23時という事なのでしょう。
関根麻里のほうが好きです！
自主制作の漫画やグッズを売ったりコスプレを披露したりする市場で昭和50年から続いています
僕も、鈴木奈々以外わからないです 鈴木奈々はバカキャラでやってて最近廃れ気味のタレント オカマのぺえはりゅうちぇるくんのお友達
握手できる時間とかです
あんなメンバー見るの辛かったから解散もアリかなと思ってたけど 現実になってみるとやっぱり心がついていけない・・ SMAPと共に人生歩いてきたようなもんだから SMAPはやっぱり自分の中で特別な存在だったから SMAPがいてくれたから今まで私自身辛い事も乗り越えてこれた。 だからやっぱりあんな状態でもやっぱりSMAPとして存在してほしかった。 だって人生いい時もあるし悪いときもあるじゃん たまたまそれが今年ドバッときたんだよ。 今年踏ん張ればまた来年いいこともあるかもって希望もっていたかった。 でもメンバーがきめたことだから受け入れるしかないんだよね。 だって本人たちが１番辛いんだよ・・
ちなみに、8月9日のキムタク一家ハワイ旅行でメリーさんとジュエリーさんもいて、「解散するなら、他のメンバークビにして欲しい」と発言したキムタク。ネット検索で出てます。ライブドアのニュースにて。工藤静香さんは飯塚元マネージャーが嫌いで、結婚反対されたなのが理由かキムタク第１子産まれた時会わせてあげず、大分経った後に会わせたとか。 飯塚氏は子供楽しみにしていたみたいですけど。真反対にメリーさんに取り入って、「キムタクはイイ嫁さん貰った、良く出来た嫁さんだ。｣と絶賛。 工藤静香と会う前は、元マネージャーと仲いい関係だったみたいです。 あと、キムタクママとも仲悪く前カノの方が気にいってたみたいで今も確執があるんだとか。 ジャニーズを離れないでとキムタクにお願いをしてキムタクはその通りにしたという記事がありましたよね。 言う事聞いている理由は、キムタクのサーフィンの先輩が工藤静香で年上でお互いヤンキー？とサイトであったけどチーマーだったかと。 とにかく、工藤静香さんがという理由があったにせよもうおわりですね。
今日福岡公演行ってきたのですが、フリスビーはスタンド10列以内が多かったですが、23列目も飛んでこないことはないです！特に直己さんとから遠くまで投げてましたよ！ その席だとメンバーはきちんと肉眼で見えると思います！ LIVE、楽しんでください。
嘘です。やはり壇蜜さんや稲村亜美ちゃんでしょう。
何とも言えない質問ですねw お二人とも頑張ってるってところでしょうけど。 香取さんだけが悪いってマスコミの話であって。 出川さんは、芸人のプロですよねw 出川イングリッシュはサイコーですよねw あれは、勇気いりますよね！（笑） 豪快でいいですね！
解散は遅すぎますよ。 いい中年のおじさんが いつまでも一緒にというのが気持ち悪い。 それぞれが独立して歩むのが当然です。
ジャニーズ事務所、5人のメンバーからそれぞれコメントが出ましたので解散は間違いないです。
自分たちのエゴ？ 彼らの意見は尊重しちゃいけないの？ SMAP結成28年、CDデビューして25年 功績を残してます 彼らの意見を尊重すべきです これから先、今のままでは事務所に残るので不謹慎ですがメリーさんが亡くなって ジャニーさんが飯島氏を呼び戻したらSMAP再結成もあるかなと・・・ そうなれば香取くんもSMAP再結成を前向きに考えてくれそうな感じがします
年齢もほぼアラフォーですからね。 ただ、どこかの口パクパンツ見せ軍団見たく、 もう少し引き延ばしてもよかったのかも。
ハゲネタしかやらないからです。一発＝ハゲネタ
特別ファンではないけど、なんだか寂しいです。 ある意味、ひとつの時代が終わったような。 森くんが居た頃も懐かしいです。
そうですね。 小中学生の時から 芸能界で仕事してきたから 皆 大人になりきれてないのでしょうね
過去にテレビ中継されているのでわかると思いますが、格闘技大会みたいな感じです。アナウンサーの実況とか登場時の演出とか。各メンバーそれぞれ非常に凝ったコスプレが楽しみです。あと、かならずではありませんが、例年だとシングル曲の初披露や次のシングル選抜メンバー発表、ドラマや映画企画の発表などサプライズがあります。通常のライブは行いませんが、ファンなら楽しめるイベントだと思います。
まだなくなっておられませんよ。
茜さや https://www.pakutaso.com/weeklysaya.html
そもそもAAAのグッズで公式のものを常時置いてあるお店がありません。 原宿のTRIOとかに中古ならありますが。 非公式のものは購入しないようにって、ファンクラブのお知らせのどっかか、ライブのチケットの注意書きだかに書いてあります。 どれも著作権とか無視した商品ですしね。。。 えーパンダの、UFOキャッチャーの景品なら取り扱いのあるゲームセンターは以下から探せます。 http://www.chara-hiroba.com/s/item/label_top/1 運が良ければだいぶ前のとかも置かれてたりします。
今は？過去はどうしたの？ 未来は、何が有るか分からない
まさに地獄絵図ですね。
別に驚きませんでした。 １月の騒動で、一時期は収まったのかもしれませんが、 解散も秒読みだろうと思っていましたよ。
作詞しているのはご存知の通り秋元康氏です。秋元氏は双方のグループのプロデューサーでもあるため、似てしまっていることはあるかと思います。しかし、秋元氏も日本を代表する作詞家ですから故意にパクリ行為をしたとは考えにくいです。 真偽の程は、秋元氏本人に確かめるほか方法はないです。 パクリと疑惑がかかるとはいえ、今回の曲がたまたまHKT48が歌うことになった。とそれだけかと思うので、本当に疑惑をかけるべきは秋元康氏ですよね
AKBグループのオーディションの特徴として、「容姿・歌唱力・ダンス能力」の三拍子揃った人材を合格させているわけでもないというのがあります。 もちろん中にはダンスコンテスト入賞したようなメンバーや、非常に歌唱力に優れたメンバーもいますが、加入当初はまるで踊れていないメンバーや、音痴ぎみのメンバーもいます。 それじゃ、何を審査しているのかというと、「個性」です。秋元Ｐは、「学校のクラスみたいなものをイメージしてる」と言ったこともあるように、なるべく同じタイプのメンバーは取らないようにしているようです。審査員の全員一致より、ひとりの審査員が気に入った子を合格させるように。 歌やダンスは合格した後にいやでも鍛えられることになりますが、受ける段階では自分の個性って何だろうかを考えてアピールするのがいいと思います。 交通費についてはわかりませんが、日常的な劇場への往復は出ないと思っていたほうがいいでしょう。
AKB48の5期生なので、上にはもう何人もいません。選抜では渡辺麻友、柏木由紀、小嶋陽菜、峯岸みなみ、しか残っていません。しかも全員指原と非常に仲がいいメンバーです。くわえて秋元康氏を呼び出して飯を食えるほど、秋元Pに気に入られています。さらに総選挙2年連続1位で売上もトップクラス、HKTでは支配人でライブのセットリストは指原が決めています。そのほかにもバラエティタレントとしても売れっ子と、まぁ要するに今のAKBでは無敵キャラです。しばらくはこの状態が続くでしょう。
うーん… 似合わないと思います。
解散の原因でしょうね。
お願いヴァレンティヌ
TBS系「さんまのSUPERからくりTV」のコーナー企画「全国かえうた甲子園」の大阪代表として出場。平成生まれの高校生(当時)でありながら演歌好き、常に敬語で話す礼儀正しいキャラクターで「演歌高校生」として注目を浴びた。 から始まりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B1%9F%E8%A3%95 それから北島三郎ファミリーに入れてもらい、プロの演歌歌手になりました。
23歳位だと思いますよ。
CANIVALのLuvia http://weheartit.com/entry/group/93620055
CM出てますから引退してません
日本人みんな韓国人っぽいやん。 韓国人も日本人やん。 フランス人とイタリア人の違いなんてわかるかい？
サングラスをかけて自転車に乗っていて転んだそうです。夜にサングラスは危険ですね。 離婚会見の時は眼帯は取れていて目の下に丸い傷跡が見えました。 しかしなんで今になってこの質問なんでしょ。 もう絆創膏も眼帯も取れてるのに。
161レーンはSKEの一色か矢方ですが、気になる程の可愛いメンバーなら一色ちゃんでは？
奥さんとは10歳差くらいだったかと。 ・・・なれそめが、不倫略奪婚かどうかは知りませんが・・・(笑)。 確かに愛ちゃんは、歳いった時のお子さんですが、そもそも彼女は長子ではありません。 10歳上にお兄さんがいます。 お兄さんが卓球をやっていて、その指導でお母さんがつきっきりになるため、愛ちゃんが、お母さんとお兄さんと一緒にいたくて卓球を始めた、というのは有名な話です。 お兄さんもそれだけやっていただけあって、学生の頃は県チャンピオンまではいってました。 最近、メディアには出ていませんけど、愛ちゃんのスケジュール・スポンサー関係の管理会社を、実質的に回していたはずです。
圧力ではないと思います。 櫻井氏が一方的に振ったんだと。 堀北さんって○○歳までに結婚して○人子供産んで…という予定を徹底的に組んでしまう人らしいですよ。 そして重度の潔癖症で短気。 自分の思い通りにならないと絵に描いたように不機嫌な態度を示すそうです。 そして偏差値が35です。 これでは櫻井氏も嫌気がさすのでは？ 櫻井氏は職業柄すぐに結婚することもできないのに理解してくれない彼女が嫌になったんじゃないかというのが私の予想です。 もちろん当事者にしか事情はわかりませんが、「暴走結婚」「当てつけ婚」などと報道されるのは櫻井氏が一方的に振ったという事ではないでしょうか。
前者は薬物やってたのだから有り得ませんね。
絶対山本彩ちゃんです！
舞台、しかも日比谷や銀座の大舞台や、大掛かりなコンサートじゃ金にならない。 稲垣も、今では事務所の力で出してもらってたけど、これからは自然消滅でしょう。 少年隊の植草のように年増プロデサーやババア女優に可愛がられている訳でもないし、川崎真世みたいに存在感があるわけでもない。 事務所から可愛がられなくなったら、もう終わり。 これは草薙も同じ。 もし、事務所が彼等を従来どおりに扱えば、他のタレントが、独立、他プロへの移籍を試み、ダメならジャーニーズに帰ってくればよいと、甘い気持ちがはびこり、事務所がガタガタになるだろう。 苛めれば事務所が反発を食うだろうから、なし崩しに自然消滅という事になるだろう。 それに、もう４０代、キムタク、中居以外は、先がないだろうから消えても惜しまれないだろう。、
事務所しか解らんな～(笑)
事務所には残るそうです。ソロ活動って言ってました。
はいどーぞ(拾い画です)
白飯を最高で９杯食べるほどの大食いなのでね。 ただその画像は合成ですよ
４番目の人です。普通。
Jennette Mccurdy（ジェネット・マッカーディ） http://carsandcoffeechat.com/jennette-mccurdy-sam-cat-ep-34-knockou...
不仲にすると、もう見られないからでしょうね。
その髪型の写真を貼らないとね・・・・・ヽ(´ー｀)ノ
一人もいませんよ。。
大野さんは逮捕されていませんよ。大麻は所持でしか逮捕できないので。なので牢獄にも入りません。 これからも”嵐”として5人で活動していくと思いますよ。
あまりホモっぽくかんじません ぼくのほうがっぽいとおもいました
どっちもどっちですが、しいていうならアイドルかな？ CD10枚買ってもせいぜい10000円ちょっとで済みますが、キャバクラの方が高いからです。
いいえ、全く ただあの生謝罪は無意味だったなぁとは思います
実際に仲が悪いとしても、ファンに分かるようにはしないと思いますよ。
名古屋ではあんなブスでもアイドルになれるんですね SKEってブスしかいないグループなんですね
まずはそのソース（根拠）を示していただけますでしょうか。 そのうえで感想をお話ししましょう。
嫌われ松子「黒」だけ1次で落選したので再挑戦しています。 前のアンダラの質問もそうだけど、知恵袋はライトファンばかりになってしまったようですね(´・ω・｀)
↓・・・何をしたい。 芦田愛菜ちゃんです。 SMAPより今からは芦田愛菜ちゃんです。 スマスマではなくマナマナをはじめたいです。
高畑裕太にひっぴょーー
ドラマで共演していて ふたりと可愛いけど ぼくは 武井咲ちゃんですー とっても好きでー
芦田愛菜ちゃんです。 木村拓哉の時代も終わりですね。
山﨑賢人くんですね(๑´ω`๑)♡
コンサートとかで楽曲によって可愛くなったり、かっこ良くなったり… なぜあんなにかっこいいのか、私も聞きたいくらいです！！ 大ちゃんは本当に凄いですよね！！
前田敦子さんですかね。
紙面がもたないからじゃないでしょうか？火のないところに煙は立たずといいますから、少しでも噂があれば記事にして一丁あがりって感じじゃないですか。
ｗｗｗ 質問と回答のやり取りにワロタ
信用できないなら、信用しなければいいんです。 まず、麻里子さまを信じましょう！
( '∀'o[それなﾃﾞｽ笑]o
みんな下手ですよ。 でも、いい楽曲が多いし下手なりに味があります。 どんなにいい歌でもいけ好かない人間が歌ってると好きになれないし、 愛すべき人が歌ってると、５割増しでいい歌に聞こえます。
AKB48の映画:『DOCUMENTARY of AKB48 No flower without rain 少女たちは涙の後に何を見る?』の 主題歌「After rain」という曲です。 http://www.dailymotion.com/video/x1zdssm_after-rain_music
無いと思います。 解散しないと言っていたのにするんですよ？メンバー互いの精神的限界故の解散なのかなと。 SMAPファンですか？私はそうではないですが、元同僚のオバチャンがショックを受けてました。最後にコンサートあったら良いですね。
創業者の娘が独裁、娘が気に食わないＸを排除、SMAPがＸを味方し娘に歯向かう、娘激怒、SMAPポイッ。みたいです。
可能性は、なくなりましたね。 初めの1月の解散報道の後の可能性は、50%ぐらいでしたが今は20%ぐらいだと思います。
無いと思います。 解散しないと言っていたのにするんですよ？メンバー互いの精神的限界故の解散なのかなと。 SMAPファンですか？私はそうではないですが、元同僚のオバチャンがショックを受けてました。最後にコンサートあったら良いですね。
創業者の娘が独裁、娘が気に食わないＸを排除、SMAPがＸを味方し娘に歯向かう、娘激怒、SMAPポイッ。みたいです。
可能性は、なくなりましたね。 初めの1月の解散報道の後の可能性は、50%ぐらいでしたが今は20%ぐらいだと思います。
http://01familia.co.jp/talent/桃色れく/ タレントさんであることは確認出来ました。コスロムとかなら、ソフマップ、メロンブックス、とらのあな、らしんばんなどで直接お問い合わせください。 通販なら公式のサイトがありますで、そちらでご購入ください。
やだよこんなマネキンみたいなの。
タイプじゃないです。
もちろん横尾さんです！ キスブサやプレバトを見れば分かります。 プロ並みのセンスを持っていて評判が良いです。 幼稚園のころからイカの下処理を母から習っていたようで…
「コンセプト」は変わって当たり前です。 「近年は」ではなく結成当時から「金儲けの為」にやっていて、 グループを増やしたらもっと金儲けになると計算したからグループを増やしただけです。 関わっている運営側の「大人たち」は営利目的で活動しているのであって、べつにボランティア団体や宗教団体や革命戦士による義勇軍の集合ではありません。
特に問題ありません 青山は教授のセクハラの元祖です
貴方が個人で資金を出して差し上げたらいかがですか そもそもＡＫＢ４８Ｇには存在していないＳＮＨ４８が勝手に作り上げた姉妹グループですからね そんなに推したいのなら渡来されてはいかがですか
SMAPは、老若男女知っている名曲がありますが、 残念ながら、嵐にそのような曲はありません。 ファンしか知らない曲が紅白のラストでは困ります。
こんな目でしか見れないよね！
…初めて犬を一人でお留守番させるらしいのですが どうやら、次回でわかるようです。 …テレビお得意の次回も観させるための 引っ張るヤツですね。 「次回で明らかに」みたいなものです。
まだ嵐がいますよ。 ボスが1つ減っただけです。 嵐は強敵ですよ...
http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2016/160411-s019.html こちらを見ると全４話みたいです。
自分もBUMP OF CHICKENと[Alexandros]大好きです。でも嵐やHey! Say! JUMPの曲も聞きます。 私は好きな音楽を楽しむ事が大切だとおもいます。 私の周りにはやはりジャニーズや三代目が好きで、その他のバンドの曲は聞かないという友達が多いですが、その子達に「顔だけじゃなくて、曲のリズムに一目惚れしちゃった」とか曲の好きなところを具体的に言うと納得してくれます。 お友達にもそのように説明したらどうでしょうか。私の友達にはBUMPや[Alexandros]が好きな人がいないので同じ趣味を持った友達がいるのは羨ましいです。
上から目線で、周りの人をイラッとさせる人物を演じるつもりで…
大阪に非公式のジャニーズショップはありません。
山口くんがベースです。
特にファンではない私でもとてもショックなので、SMAPはすごい存在なんだなと改めて気づかされました。とてもとても残念ですが、解散することが彼らの望みならそうしてほしいと思います。彼らの思うようにしてほしい。個人の活動は続くと聞いて、今はただ安心しています。
『○○ちゃん(＝或いはちゃんが付かないニックネームのメンバーの場合は単に○○)のせいじゃないよー』と答えて自分の日頃の行いが悪いからと自らの責任で豪雨だと思います。
楽曲の衣装によりけりです FLASH、startrain、SOMTは全員ロングスカートです 、 relax～やsweet、クリンはロングスカートのスリットが入ったりします 、、 基本的にかしゆかミニ のっち短ズボン あーちゃん ひざ丈
以前キャンペーンの時にポイントがもらえるイベントがありました。 乃木坂・欅坂のＣＤを買っても付いてきません。 参考：https://fortunemusic.jp/forTUNE_201404/
少なくとも大半のアイドル(特に秋元の一派)はみんなの財布の中身を狙っていて、すでに多くがふんだくられてますな
公式のうちわは、今回のリサイタルでは販売されていません。 みなさんが持っておられるうちわは、これまでのコンサートにて購入されたものです。 冬のコンサートでは、毎年販売されているので、購入は可能です。 歴代のものが欲しい場合は、まんだらけやじゃにらんどなどの 中古ショップで購入することが可能です。 グッズその時ならなければわかりませんが、販売時間前までに並べば、売り切れなく買えるのではないでしょうか。 販売時間は、ジャニーズネットにて、確認いただけます。 他、何かわからないことがありましたら、返信していただければ、わかる範囲でお教えしますね！
ネットではそうなっていますね。
握手会でバイトの内容ですが、 握手会受付 会場でのブース・ステージの設営・レーン・フェンスセットアップと撤去 剥がし（流し） 来場者をスムーズに誘導案内・警備する業務 グッズを販売のお仕事 タイムキーパー などに分かれます。 会社は ジョイン ONE to ONE（ワントゥワン） エスタシオン アシスト・ジャパン などありますが、AKB48系だとジョインかエスタシオンが有名です。 もちろん男性女性どちらでも募集しています。
ベッキーが一番まともでは
見やすいのは9列目の真ん中で間違いないです。 座席表に定規を当てて距離を測ってみれば実際5列端と9列真ん中では距離的にはほとんど変わらないことがわかると思います。
私は『はいみんな注目～っ！』って言うのが好きです。
ラケットだけに うまいね君 (笑)
そのまま、爆死しましょう！！！
「ジャニー喜多川」さん「メリー喜多川」さんについては芸名ですね。 両親日本人ですがアメリカで生まれたので日米二重国籍です。 本名は国籍の数だけあります。 芸名：ジャニー 喜多川 アメリカ出生証明書名：John Hiromu Kitagawa 日本戸籍氏名：喜多川 擴 と推測されます。メリーさんはちょっと複雑そう。 芸名：メリー 喜多川 アメリカ出生証明書名：Mary Yasuko Kitagawa 日本戸籍氏名：藤島 泰子 （藤島 メリー泰子の可能性もアリ） 出生時点で既に「喜多川 メリー泰子」さんだった可能性もアリ。娘の戸籍氏名を「藤島 ジュリー景子」としているとすると、自らの名前も「メリー泰子」と、家庭裁判所の名の変更許可を得て、複合名に変えている可能性もアリ。 昔の日本女性にもカタカナ名はいるけど、カタカナは立派な日本語なので、カタカナ名や漢字混じりのいわゆる複合名も、別に二重国籍でなくったってできます。 だから「藤島 ジュリー景子」さんはそのまま日本戸籍氏名かもしれないし、戸籍氏名は「藤島 景子」さんで「藤島 ジュリー景子」さんは芸名かもしれません。
お前がそれを言うのか？ じゃあこれはなんだったんだ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416303878...
一度入ってしまったメンバー間の亀裂は、簡単には修復できなかったということです。
ジャニーズ事務所から正式に12月31日にSMAP解散が発表されちまった。
川島 如恵留(のえる)くん 生年月日:1994年11月22日 出生地:東京都 血液型:O型 身長:171cm 家族構成:父 母 妹 出身中高大:青山学院 入所日:2007年10月14日 ジャニーズ事務所に入る前は子役をしていて、劇団四季の舞台などにも出演していたそうです！ 現在はジャニーズJr.内のユニットグループ｢Travis Japan｣に所属していて、嵐のバックにつくなど、実力のあるグループと言われています！(*^^*) 見ずらくてすみません<(_ _)> お役に立てたら嬉しいです♪
それほどダメージは無いでしょう。 グループとしての活動はさほどないし、個人の仕事に関しては今まで通り。 それに関してもSMAPは賞味期限が切れかけており、徐々に嵐に活躍の場が移行しつつある。 知名度こそジャニーズの中でトップクラスですし、一時期の活躍は凄かったでしょうが、今はグループの解散で痛手を受けるようなことは無いでしょう。
香取、稲垣、草なぎが解散を希望したそうです。
事務所とうまくやれるか、やらないか、 です。
それほどダメージは無いでしょう。 グループとしての活動はさほどないし、個人の仕事に関しては今まで通り。 それに関してもSMAPは賞味期限が切れかけており、徐々に嵐に活躍の場が移行しつつある。 知名度こそジャニーズの中でトップクラスですし、一時期の活躍は凄かったでしょうが、今はグループの解散で痛手を受けるようなことは無いでしょう。
香取、稲垣、草なぎが解散を希望したそうです。
事務所とうまくやれるか、やらないか、 です。
皆さんそれぞれ地位を確立されていますから、四人全員、それぞれの道でご活躍されることでしょう。 ・・・、あ、稲垣忘れてた。
貴方が伊野尾くんファンなのは分かってます でもだからといって山田くんより伊野尾くんの方が断然カッコイイって言うのは間違ってると思います！
無いどころか 日本テレビが 公式に配信しています ただすぐに観ないと 観れなくなります http://cu.ntv.co.jp/soshitedaremo_05/
待って？ キムタクと中居くん中がいいけど… 吾郎ちゃんがどっち付かずになってました。 香取慎吾と草なぎ剛がガチで組んでますからね 中居くんは、キムタクとじゃなく 険悪な仲なのは、キムタクと慎吾ちゃんです。 中居くんは、吾郎ちゃんに対して苦手と言ってましたね。
飼い殺しですよ、 下手に 独立されて 収入が 飛んだら 事務所が痛い ギャラは再契約 ただし 事務所圧力で干される 人は出てくる。
篠崎元志 篠崎仁志 篠崎愛 以上です。
SMAP本人達が決めたことだから。グループ内の確執があったのだろう。 嵐に対しては悪質なデマがSNSで拡散されたりしていたね。 今後の業界の動きを見てみれば。
可能性は思いますよ多分
解りますw 花の応援団の雑魚キャラに居そうですねw
世界の祭典のオリンピックでしょ。 SMAPとオリンピックなんて月とすっぽん。 オリンピックの邪魔しないでほしいです。
そのとおりです。 自らの顔面を理想の姿に造形表現する『顔面アート』の第一人者です。 素晴らしい表現力です。 前衛的ですね。
事務所の既定路線です。 賞味期限切れのSMAPを事務所は解散させ、新たなアイドルを供給するつもりです。 いわゆるアイドルのリストラですね。 それを飯島マネージャーの手腕で引き留めさせていたと言う事ではないでしょうか。 ジャニーズ事務所は今まで人気あるアイドルを退社させては新しいアイドルを生み出すやり方を長く続けています。 SMAPも結成して28年経っており、本来の賞味期限を大幅に超えた活動を続けています。 SMAPの今後について活動継続に固執した飯島マネージャーと解散方向のメリー喜多川親子との間で対立が生じ、お家騒動に発展して飯島マネージャーは退社に至りました。 飯島マネージャーと共にグループも移籍すると、事務所の統制が取れなくなり、存続に関わる事態となってしまいます。 そこで飯島マネージャーだけを退社させた後にグループを自主解散したと言うシナリオを作り、事務所のイメージが損なわれない形でリストラしようとしていると思われます。 木村に関しては以前から他のメンバーと違って余所余所しさが目立っていた印象が有り、脱退したがっていたと思われます。 そこを何とか凌いでいたのは飯島マネージャーだったのでしょう。 飯島マネージャーが去ったSMAPは後ろ盾が居なくなり、以前から燻っていた不満が爆発してしまったのでしょう。
その通りだろう。 SMAPというグループ名と曲の権利はすべてジャニーズ事務所に帰属する。 もし強引に離反していたら持ち歌が歌えなくなるどころか、事務所の報復として「世界に一つだけの花」など過去のヒット曲は全てセクシーゾーンやら後輩の持ち歌として分配され、SMAPは消滅処分となっていたと思われる。 森且行がSMAPに存在すらしなかったように扱われたように。 メンバー全員が40過ぎて過去の持ち歌は全て歌えず、完全なゼロから再スタートではSMAPではなくなる。 木村拓哉は現実的に、そうした権利を残すことに成功した。
彼の生活や立場も考えての事かもしれないが、SMAP存続させる為には やはり事務所に居座ることが妥当であり無難だと思ったのでしょうね。 裏切りとなったのは５人で独立すると一致したにもかかわらず、 事前に話し合ったかどうかはさておき、４人の気持ちを遮って 事務所側に居座る事を決意したからです。 独立に躍起になってた４人としても「おいおい」とそりゃなりますよね。 そんな情報をメディアや週刊誌を通して見たファンとしても 裏切りというレッテルをキムタクに貼るのは仕方がないかなと思います。 ５人そろって独立しマネと共に活動をしようと意見が揃ってた矢先に 一抜けされたら計画台無しですからね。 そりゃ４人もキムタクを無視するわけだ。 だけどキムタクもSMAP存続を希望しているゆえ彼の行動は決して、悪者に なる行動ではないと思うのですがね。 ただ５人でちゃんと話し合ってないから価値観がかみ合わなくなったんだと 思います。
この件は人情論で考えると、独立話で裏切ったキムタクが悪いということになります。日本人は人情とか好きで（私も好きですが）世論がキムタクが悪いという考えでキムタクを叩くのは分かります。 しかり理屈で考えれば、一番悪いのは独立話でＳＭＡＰを引っ張ったマネージャーでだと私は思います。仮に中居君が自分からけしかけても、それは育ての親がジャニーズに残ることを説得しないと行けません。 なぜなら仮に独立したとして、それはＳＭＡＰの名前は変えないいけなくなるのでは？と思います。ＳＭＡＰの名づけの親はジャニーさんです。版権等もジャニーズがあるでしょう。曲もジャニーズ側にあると思います。独立したらそれを激怒しているジャニーズ側が許可をすると思えません。ということは曲も名前も使えません。グループ名も曲も使えない状態で存続したとしたら、それはＳＭＡＰとはかなりかけ離れたグループとなります。それで独立して意味があるのでしょうか？なぜならファンはＳＭＡＰをみたいのですから。 それにジャニーズ側が喧嘩している状態で独立となれば、ジャニーズタレントと５人は共演負荷になります。中居君が歌番組の司会をしたら、ジャニーズタレントが共演不可とかにもなりうります。ジャニーズの圧力で仕事も激減するかもしれません。 それなら今回のようにジャニーズと喧嘩状態ではなく、ジャニーズ所属のままのほうが独立してソロで頑張る方が私はいいと思います。ジャニーズに喧嘩を売ってるわけではないので、別に変な圧力もないと思いますし。
立場が悪くなるのは他のメンバーだと思いますよ・・仕事という面ではね。
回答に一部間違いがあるので、元々は5人全員がロングでした。ショートだったのは脱退した青の早見あかりちゃん。あかりちゃんの脱退後しおりんはいち早くショートにしました。切ったのは2011年の極楽門のレッスン期間中です。その後少し伸ばしては切るを繰り返しています。赤の夏菜子は本当のショートにしたのは2015年の成人式の直後(その日は藤井と嫁の7日間戦争、おれのベストテンが日本青年館で開催されましたが、夏菜子は地元で成人式に出席しています)ですが、その前から4人の中では短いほうでした。4人は切りましたが、緑の杏果はロングを維持しています。
5人共にジャニ事務所と個人契約として更新しているので､来年9月頃まではジャニ事務所に在籍になるでしょう。来年から､それぞれの担当している番組･ラジオ等のメディア関連がどう変わるかで､ジャニ事務所を離れるかは察しが出来ると思います。 事務所に誰が気に入られているか､来年以降からハッキリ分かるでしょうね。
女子マネと香取慎吾さんとの信頼関係が 強すぎたのでしょうかね、元マネも罪な事を したなと思いますが今更ですよね。 木村拓哉と香取慎吾の二人の確執が強くなり 他のメンバーも抑えがきかなくなったのでしょう。
確かに。 ＳＭＡＰもいつの間にか、40すぎの中年オジサングループ。 好き嫌いとか仲間割れとか、中高生とは違うので。 いわゆるお金、利権、人脈の争い・・・。 今まで数百億円も稼いできたから もういいのでは。
はじめまして。 ジャニーズとアニメが大好きな大学生です。 おかしくないですよ！私も質問者さんと同じ年齢の時は、おかしいのではないかと悩んでいました。 ジャニーズも好きでアニメなど声優さんやニコニコ動画系の方が好きな人をよく見かけます。 好きなら好きでいいと思います(^^)
はい。そんなことになった物凄いプレッシャーです^^;; 細々と地道にやっていれば、誰かが見てくれていると信じています。
まず、返事自体くる確率はかなり低い、いや、ないと言っていいと思います。 まだデビューしていない、認知度の低いJrなら返事が来る可能性もあるそうですが、デビュー組はまずないですね。定期的にまとめて事務所からお知らせが印刷されてくるというのは聞いたことありますが、、 その場合でも、往復はがきに自分の名前と住所を書いておいて、事務所側の負担を減らしておかないとダメみたいです。そのためハガキのほうが来やすいと言われてるんじゃないですかね？ 認知度が低いJrであれば封筒でも来る可能性があると思いますよ。
若月佑美さんですね。
新たに43人加わってSMAP48として活動を始める
6月末に入会、 196万台でした。
CM契約とか個人として番組契約とかいろいろあるんじゃないの。 個人で出てる番組も恐らくSMAP契約として、テレビに出てるだろうから。 事実上もう活動はしてないでしょうね。 解散の仕方も悪いので、最後に五人が揃う解散特番みたいなのもやらないでしょうね。 五人がメディアで揃うとしたら、解散会見くらいかな。
中居くんは新盆じゃないんですか？
TwitterだとMasatoさん、Katsumaさん、RxYxOさんがやってますよ。
おそらく今ソロでやってる仕事は継続したいからでしょうね。 あくまで「ＳＭＡＰとしての活動」をやめたいということ。
そうですね。 今回解散するのは、SMAPであって嵐やほかのグループは関 係ありません。 「今の嵐があるのはSMAPのおかげ」←これってなんでそう なる？って思いましたし、嵐とSMAPは全く違うグループで すし、よくこの２つのグループを比較する人いますけど、 なんでわざわざそんなことするの？って感じです。
メリー喜多川がSMAP憎しだったから。 2015年１月の週刊文春で、メリー喜多川がSMAP憎しからSMAPとマネを侮辱し、「SMAPを連れて事務所を出てけ！」とやります。 その後にSMAP独立騒動が起きますが、先の記事を読んでいればメリー喜多川がSMAPとマネに解雇宣告しているので、実行に移したのは容易に想像できます。 そして独立クーデターなる情報操作記事が出て、さらにスマスマでのメンバー４人を侮辱する為の謝罪会見を開けば、キムタクと残り４人に亀裂が入るのは当然です。 だから最大の原因は、2015年１月の週刊文春で明らで、メリー喜多川の妄想によるSMAP憎しです。
ヲタはゆきりんにツッコんで欲しかっただけだろうけど、それを取材で言うゆきりんはさすが。ファンにしか伝わらないネタだけど。
おもったいじょうによかったです! ネ申番組でしたっ セカアイやカタミラのMV撮影のうらがみれたし 池田監督とかTAKAHIRO氏のインタビューが かなりよかったとおもいましたっ 欅にかける力のいれようがつたわりました あとさいごにひらがなけやきも 紹介してくれて それもよかったですっ
ソロデビュー曲の 「君をのせて」が大好きです。
可愛いだけじゃなくて 歌唱力の圧倒的なの？？？ すごいね 三重県公演は夏にあるのかなあ？？？ カノン
女装子です。 どちらも好きですが、僕はスクール水着の上にブルマを履いてから長そでのセーラー服を着ています。 スクール水着はスカート型(旧型)で色は紺、ブルマの色はイエローです。セーラー服は富士ヨットの冬服です。全部学販のホンモノで、コスプレ用は着ません。あと、スカートの中にアイボリーカラーのペチコートを履く事もあります。
可愛いだけじゃなくて 歌唱力の圧倒的なの？？？ すごいね 三重県公演は夏にあるのかなあ？？？ カノン
女装子です。 どちらも好きですが、僕はスクール水着の上にブルマを履いてから長そでのセーラー服を着ています。 スクール水着はスカート型(旧型)で色は紺、ブルマの色はイエローです。セーラー服は富士ヨットの冬服です。全部学販のホンモノで、コスプレ用は着ません。あと、スカートの中にアイボリーカラーのペチコートを履く事もあります。
蟠りの主な原因は育ての親が事務所を辞めることに対するメンバー間の温度差でしょうね 一度関係が拗れると元に戻すのは大変ですわ・・・大人になるとね
ありますよ。 レンタルか購入。 有料。
ひょうきん族の神様役 のブッチャー武者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%BC%...
テレビの報道は間違ったことばかりです・・・ あと芸能リポーターなども間違った情報してるし・・・ 元ジャニーズジュニアの人がライターになってるけど この人もSMAPは恵まれた環境にいたと話していたのを聞いた・・・ 特に慎吾くんと剛くんは電車にも自分で乗れないとか言っていた・・・ 剛くんは高校は電車通勤 慎吾くんはSMAP結成してしばらくは電車に乗って移動してる・・・ SMAPはCDデビューするまでマネージャーなんてついてないから 一般常識なことは今までもしてるのにこの元ジュニアだったライターも はっきり言ってSMAPのこと分かってそうで分かってないと思いました 事務所もマスコミも全く分かってないです
メンバー内でも「10代とは思えない色気」で評判ですね。衛藤の後継者でしょうか。ただし、今のところは（当然ながら）言動に子供っぽさが目立ちます。もう少し大人になって（21ぐらい）落ち着いたら、一気に開花するものと期待します。個人的な見解では、衛藤もその頃からググッと魅力的になりました。
全員キャリアがあるので、全員生き残ると思います。
ここね。 http://mikarin1215.com/kasyu/aidoru/smap/4267/ まあ、真相も証拠もないけど、話の無い様と事態からしたら、 この話は辻妻が合うわな。
自分も大毅ですね。兄弟の中でもヤンチャぶりが凄いし口も達者ですね。調子に乗ってる姿も憎めませんね。バラエティーにも出てほしいですね。
わかります。 向上はしないかな。 キャラがぶつかり過ぎというか生だとこんなつまらんのかと思う笑 はじめは期待してたけど今はみてません。 芸人の上下関係丸出しのやりとりを見せられても楽しくないですね
ナヨンちゃんですね｡ この画像の曲｢Dream Girls｣ではメインラッパー役で、この曲中の他の写真も↓に貼っておきますね｡
三十代になるとアイドルを続けるのはキツイと思います アイドルグループも十年以上続けるのは無理があります
いないとおもいます。
小倉智昭さん 笑顔でも目の奥が笑っていない。 音楽通な佇まいが鼻につく。
五輪のゴルフ中継は上田さんが担当でした。 個人的にゴルフをやるかどうかについては、友達や仕事関係の付き合いなどで行くことはたまにあるようですよ。ゴルフクラブも持ってます。 櫻井くんてテニスやスキー、シュノーケリングなども友人と遊びでやる程度にはやりますからね。 TVで言わないのはゴルフキャラの相葉くんを立てるためだったり、芸能人から誘われずに済むようにだったりの理由からだと思います。 芸能人のゴルフっていろいろ悪い誘いもあって断りにくかったりしそうですからね。
あの会見は良くなかったですよね。 納得してないのが隠しきれてないのに、無理矢理謝罪な感じて。 解散するなら、ジャニーズ事務所も退社すれば良いと思います。 1、2年干されても、今ほどじゃなくてもTVに復活出来ると思います。 郷ひろみも、西島秀俊も、水野美紀も、しばらく干されてたけど復活しましたしね。
やりますよ！ ファンクラブに入っていればお知らせが来ているかと思います！！！
それは人それぞれの意見ですから、何も言えません。質問者様がそう思うなら、イケメンなのではないですか？
大野さん単体ではありえませんね。嵐というグループならありえるかもしれませんが。
その辺は問題ないでしょうね。 個々の示度と自体は安定していますし、今後もジャニーズ事務所にいい顔をしておかない先は多々あります。 事務所脱退がない限り安定していると思います。
鞘師里保は大みそかのコンサートで卒業したけどSMAPは紅白に出ないと事実上スマスマの最終回以降5人で活動しないでしょう
今夜のTBSのオリンピック中継に出る予定ですが、SMAP解散についてのコメントは無いと思います。
ジャニーズからしてEXILEはじゃまな存在なんですかね。
音楽活動はなくなりますが、個人の番組は残ると思いますよ。
竹内結子さん、柴咲コウさん、 海外ですと、 ケイト・ベッキンセール、マーゴット・ロビー でしょうか。
すでに今までが、個人の活動に近かったから、少なくなる事はないかと思うな。 だって、スマスマと紅白、ぐらいでしょ。５人の活動は。
真面目にお答えします。 1980年(昭和55年)11月26日生まれ 35歳です。
元々、近々終わるような話(視聴率低下により打ちきり。後番組はKinKi Kidsがやるというネットニュースがありました)はあったので、年内には終わるでしょうねぇ…
はい迷惑です。 会ってどうする？解散の撤回でも申し入れるの？ 経緯はどうあれいい歳した大人が全員で時間を掛けて協議して決めたこと、外野が口を挟むようなものではないと思いますよ。
なんだかんだメリーです。
次期社長メリー喜多川は昔っから荒らし贔屓のSMAP嫌い。恐らく五人は干されるよ。
一度や二度の支払い忘れはよくあること、と考えてくれてるようです。 支払いをしない行為を頻繁に繰り返したりしない限りは、目に見えるようなペナルティはないと思います。 という自分もサンパレスの支払いを忘れてたりします、、、
馬場ふみかめっちゃかわいいし、めっちゃおっぱいでかくて好きです。
キレイな歌声ですかね。 人によって違いますが、私はかなり上手いと思います。 ダンスも上手だし、絵も上手いと思います。
昨晩、携帯にSMAP解散て来たので調べたら１ヶ所しかnetニュースに載ってなかったので 信じられませんでした。 本当だったとは。
シャドウリュウは公式フェイスブックによりますと、 2015年5月19日以降更新がないので、恐らく引退されたと思います。 公式フェイスブック https://ja-jp.facebook.com/TENTENSHADOW/
秋元真夏、埼玉県(本当は東京生まれ)。生田絵梨花、東京都(本当はドイツ生まれ)。生駒里奈、秋田県。伊藤かりん、神奈川県。伊藤純奈、神奈川県。伊藤万理華、神奈川県(本当は大阪生まれ)。 井上小百合、埼玉県。衛藤美彩、大分県。川後陽菜、長崎県。川村真洋、大阪府。北野日奈子、千葉県。齋藤飛鳥、東京都。斎藤ちはる、埼玉県。 斉藤優里、東京都。相楽伊織、埼玉県。桜井玲香、神奈川県。佐々木琴子、埼玉県。白石麻衣、群馬県。新内眞衣、埼玉県。鈴木絢音、秋田県。高山一実、千葉県。寺田蘭世、東京都。中田花奈、埼玉県。中元日芽香、広島県。西野七瀬、大阪府。能條愛未、神奈川県。橋本奈々未、北海道。樋口日奈、東京都。深川麻衣、静岡県。星野みなみ、千葉県。堀未央奈、岐阜県。松村沙友理、大阪府。山﨑怜奈、東京都。若月佑美、静岡県。渡辺みり愛、東京都。和田まあや、広島県。
元気だと思いますよ。 疲れているかもしれませんが、少なくとも生きてはいますね。
島崎とジャンケンする子ですよ 島崎と島田が「上野遥って誰だよ」と言いました
島崎とジャンケンする子ですよ 島崎と島田が「上野遥って誰だよ」と言いました
和牛しか思いつかないです。でもわかんないはバッドエンドだったような。。
ひらがなけやきの衣装にチェンジしたよ。 それからまた、漢字けやきの衣装にもどっして、最後の曲を披露
これも、事実みたいだね
正直今回の件でメリーさんは引責…というよりも業界内外のひんしゅくから身を守るためにも「私し～らない」とばかりに娘に実権を譲る形を取るでしょう。 しかし譲られたジュリーさんはV６を開店休業状態にし、TOKIOさんに愛想つかされ、KAT-TUNをぶち壊し、NEWSを弱体化させ、Hey!Say!JUMPを育てきれないという傀儡のような人。 今のジャニーズアイドルたちもジャニーさんからのコミュニケーションで成り立っているようなもの。 ジャニーさんの身に何か起こればジャニーズ事務所の失墜はあるかもしれません。 今回はSMAPですが、生田斗真、風間俊介、山下智久、中山優馬など事務所から冷遇されてきたにも関わらず俳優として個人で活路を見いだしてきた子達もこの先ここぞとばかりの引き抜きや独立も視野に入れるかもしれません。 嵐ですら芸能活動よりアーティスト活動に興味を持つ大野くん、結婚問題・小栗旬からの影響を抱えた松潤、ハリウッドを視野に入れている二宮くんなど…脱退・解散・独立の火種を抱えています。 この先、間違いなくジャニーズは弱体化します。
メリーさんのせいだと言われてますね。 木村さんはメリーさんと親しいそうですからね。 グループ内で何があったかはわかりませんが、 感情というのは、本人でもコントロール出来ないこともありますからね。 やっぱりマネージャーはお母さんみたいな存在だったそうですから。無理もない気もします。 本当に木村さんに噛み付いたならば…ですが。 木村さんは、家族がありますから。最近は落ち目だとか言われてますし、ジャニーズの看板は欲しくても、これも仕方ないです。 中居さんも、どちらも悪くないからお困りになったんでしょう。 グループ内の誰が悪いということもないと思います。 1番の責任は、ジャニーさんですね。 社長ですから。 身内を切れず、飯島さん（元マネージャー）を庇いきれなかった。 まぁ、気持ちは分かりますが、 だから、同族経営はダメなんですよね。
個人的な意見ですが｡ 解散日まで､ 今までSMAPを支えてくれたﾌｧﾝに対して何かしらはあるのではないかと思います｡ いくら人気者であっても､ ご本人達の努力や事務所のｻﾎﾟｰﾄもあるのでしょうけれども､ やはり多くの人の支え､ｻﾎﾟｰﾄがあって国民的ｱｲﾄﾞﾙとして日本や世界に知れ渡るｸﾞﾙｰﾌﾟになったのですから､ 事務所からﾏｽｺﾐを通して個々のﾒｯｾｰｼﾞはありましたけれども､ ﾌｧﾝの方々やｻﾎﾟｰﾄして下さる世の中の方々に対して､仕事とはいえ､ もし､何もなく､はい!さようならだったならば､ ちょっとどうかな!?とも思いますし､ 人間性を疑うと思います｡ けれども､ 解散報道時に覇気はなかったですが､ 皆さんに向けて5人揃ってﾒｯｾｰｼﾞ放送された事を思えば､ 解散日まではどうしていくのかを考えていく期間だとも取れますし､ 事務所と契約更新した所で､ やはり今後何かしらのﾒｯｾｰｼﾞや今までの感謝は何処かしらであるのではないかと思うのです｡ 個人的な意見ですけれどもね｡
いまは追浜ですよ。。
・RADWIMPS ・ASIAN KUNG-FU GENERATION ・BUMP OF CHICKEN この辺は私もよくききます RADWIMPSだったら「ﾌﾞﾚｽ」という曲が一番好きですね NICO Touches the Wallsというﾊﾞﾝﾄﾞはいかかでしょうか 曲は「Ｎ極とＮ極」､「妄想隊員A」､「夏の大三角形」とか､ｱﾆﾒの主題歌になった「ﾎﾛｸﾞﾗﾑ」､「Diver」もオススメです あと、最近TVに出るようになってきた､ﾌﾚﾃﾞﾘｯｸというﾊﾞﾝﾄﾞもいいと思います!! 「愛の迷惑」､「ｵﾜﾗｾﾅｲﾄ」最近の曲の「ｵﾝﾘｰﾜﾝﾀﾞｰ」とかがオススメです あと、米津玄師という方も聴いてみてください!! 「YANKEE」というアルバムがとくにオススメです!!
キムタクの嫌われは今に始まった事じゃないと思います。 8年前から孤立化していると言う報道が有りますが、相当前から孤立してと思われます。 以前から見ていてキムタクの態度が他のメンバーと違って余所余所しい印象が強く、SMAP＋木村と言った印象でした。 今まで燻っていた不満がマネージャー退社によって一気に噴出した印象です。 恐らく木村を除くメンバーは他の事務所へ移籍して行くでしょう。
解散説が一度出た時から危ないと思っていましたよ。 アナタの意見に同感です。
SMAPの肩書きがなくとも、大きな仕事を成功させられる人が何人いるか。 SMAPの肩書きがないとやっていけなさそうな 3⼈が解散派ってのが笑えます。 芸のない2世タレント、 不祥事を起こした人、 顔だけの人、顔もアレ？って人 芸能人も、実力と人気がある人だけにならないと、いけないと思う。 才能あるのにチャンスつかめない人には良い転機になるかも。
そうですよね。 おおげさすぎます。
流石にわかりませんね。
6人の時の"００６SexySixShow"がおすすめですが、行ったツアーのDVDは思い出がよみがえって良いですよ。在庫があれば今後も購入可能です。
本気でみたいですね。
中居正広のSome girl' SMAPは ・ニッポン放送、土曜23:00～ ・山形放送：、同時ネット ・ラジオ沖縄、土曜日23:30～ ・山口放送、日曜21:30～ ・岐阜放送、日曜22:30～ ・福井放送、月曜21:00～ の6局でしか放送してません。
うらぎるね！！！！！
イマルって結構ブサイクだぞ
SMAPさんに限らず、一般人も同じで、会社に長くいると確執多いですよ。なので、異動や転勤で救われます。うちの会社も、社内の人間関係をこじらせさせないような、大きな存在の方がいたんですが、転勤されてしまい、残された社員達はいざこざが堪えなくなってきました。SMAPさんでいうなら、マネージャーさんのような存在でしょうか。あの人がいるから、何とか、嫌いな人達ともやっていこうという存在って、大切何ですよね。
年末に解散するそうです。
仲悪いんだから仕方ないんじゃない
人気がある！とはっきり言えませんが‥‥ SUPER☆GIRLSの浅川梨奈さんが、雑誌の取材で イチオシ・最強美少女にアイドル界の"顔面三代巨頭"と滝口ひかりさんの名前を出していました。 雑誌でも名前が出てることが多いので注目されていると思います。
トークショー参加者全員が握手会に参加できるよう対象グッズはチケットの枚数分用意されてるそうです。 なので売り切れの心配はないと思います。 私が以前トークショーに参加したときはトークショーが終わってからも販売をしていたので、早く並ばなくていいと思いますが多くの人はトークショーが始まる前に買ってます。
橋本聖子！ てか、似すぎてて選べない(;＞_＜;)
SMAP解散するからもちろんスマスマも終わるでしょう
・老中 上様の仰せのとおりで御座いまする。 いっそのことＳＭＡＰを召し取り、磔獄門に・・・・ ・横町奉行 エレキ瓦版でワイワイ申して居る輩もひとっ括りして御白州で・・・ 蛇煮豆何とかも忘れずに引き立て・・・ ・上様 ん、それでよい それで・小塚原刑場準備完了っす ・小伝馬町牢屋敷フロント こっちらにも何人か回してくれ ・大奥 なにやら千代田の城の外が・・・ それにしても煩いの～ ・お局さまＡ 「素魔夫」とは誰のことじゃ？ 知らぬぞ 誰じゃ 誰じゃここに引っ立てよ ・女中は～い 歌謡界も正常化するのかしら ・ムロツヨシ ど～してくれようか？ ど～してくれようかシャ～ン！ 集団安全保障体制を強固なものにせねばならないシャ～ン！
③稲垣吾郎 ⑤草なぎ剛 『なぎ』は出てこないねっ♪ この二人は逮捕歴がありますので… 絶対に当確ですねっ♪ (。・_・。)ノ
自分的には、アリーナコンサートのDVDですかね。 でも、今年の春コンも9月に出るので、それもいいですよね。 勝利君と健人君のNEWdayという歌が期待です‼︎
出来れば早くして欲しいですね
よかったですっ かなり扱いがよくてびっくりです ベリカもしゃべれていたのでさいしょからおわりまで台本だったとおもいますけど おもしろかったです
Mr.KINGやsnow manなど人気のユニットは忙しいのでなかなか返事は帰ってこないと思います。 でもファンレターはちゃんと読んでいるみたいです(^^) 過去に、送ってから2年後に返ってきたということもあったらしいので待ってみてもいいかもしれないですね！ でも期待のしすぎは良くないです。。 入所したばかりのＪｒは返ってくることが多いです！運が良ければ直筆で返ってくることあります！！ 返ってくるといいですね。
そのとおり。 はらはらさせて、なんだ！
今頃糞グループっていうのに気付いたの？昔から知られていたことですよ。
難しい問題ですね。 輪を乱してまでする事ではないと思いますが。 信頼関係は良いのですが、いつかは離れていくこともあるのが人間ですから、当人同士以外の人も大切にしなければならないと思います。
ハイ、ハイくだらねえ~ 面白くも無いし、 寝言は寝てからね。(笑)
麻央さんに【失礼】と思います。 【死を前に】他の女・・・は無い！(>_<) こう考えたら・・・【ｴﾋﾞ蔵に天罰】 これまで【いくつものアナを見たｴﾋﾞ蔵の罰】、さまか 「またいろんな女とヤれるぜ」とか思ってるんじゃないかな、と庶民は【釘をさす】・・ 林麻央って、【がんステージ４＝余命数日？数周間？】、で、庶民が「まだ生きてますか？」とか 【もし死んだら】・・・と噂する・・ そして、一番、悲しむ（喜ぶ）のは海老蔵ですか？ と。天罰かな？女遊びの？
仲は悪くないと思いますよ。 むしろすごく仲良しな２人だと思います！ この２人はプライベートでも遊びにいったり、 旅行に行ったりしているようですし、 たしか横山さんがお母さんと行こうと計画していた旅行も お母さんが亡くなられて実現しなかったところ、 渋谷さんが代行していたような気がします。 横山さんはもともと長男でお兄さん気質なところがあり、 旅行の計画とかもちゃんと立ててくれるようですよ。 渋谷さんがラジオで 「なにからなにまでやってくれるから助かる」と発言していました。 他のメンバーに関しては、いろいろあって 以前は村上さんと安田さんがごはんに行かない時期がありましたが、 今は仲直りして、ライブ中もごはんに行ったりしているようです。 （他のメンバーはゲームに夢中でホテルに引きこもってるとか） また、アウトドアな２人ですからダイビングも行ったりしているようです。 村上さんは安田さんの影響で小型船舶の免許もとったとか。 関ジャニ∞は基本プライベートでも仲良しだと思います。
あかいひでかずじゃなくて あかいしゅういち です。 文武両道でしょうね。基本的にコナンの頭脳派キャラは知識も並外れています。身体能力も元々高いでしょうけれど、特に静野監督の影響でさらに超人化してますね笑
質問主さんが誰を好きなのか、どの曲を知っているのか、何を聴きたいのかによりますが… 個人的には おもんなかったらドームすいません、8UPPERS、カウコン2009-2010が好きです。 全部ではないですがざっくりと… ・Excite!! 松竹座でのコンサートでエイトがまだ8人だった頃です。とにかく会場が狭い！そしてみんな若いのでテンションが高いしまだ2枚目を捨てきれていないような（笑）派手さは無いですが初々しいエイトが観られます。 ・47 初の東京ドーム公演ということでメンバーもかなり気合が入っています。特典の寝起きドッキリもおもしろいですしツアーのオフショットも旅行気分のメンバーが可愛らしいです。 ・8UPPERS アルバムから完成度が高いと感じていました。曲も良い意味でエイトっぽくない？かっこいい曲が多いので違う一面が観れると思います。 ・8EST アニバーサリーイヤーということでコアなファンにとっては懐かしいと感じる曲が多いです。 ・おもんなかったらドームすいません テーマが明確。演出が凝っていて見ごたえがあります。バンドもあれば、がっつり踊っている曲もあります。ファンにも人気のあるコンサート、DVDです。私は何度も観るくらい好きです。 ・JUKE BOX バンド曲をメインにしているツアー ・十祭 こちらもアニバーサリーイヤーですが、コンサートというよりはイベント色が強いですかね。自分たちの曲だけではなく先輩後輩グループの曲を沢山歌っていて新鮮です。ですが、やはり10周年ということでツアー前にファンにアンケートをとり、人気曲を歌ったりユニットやソロ曲をシャッフルしたり。元の曲を知っていればもっと楽しめると思います。 エイトはどのDVDも特典がたっぷりで見ごたえがあります。各公演のMCダイジェストや丸山錦戸のデート、寝起きどっきり、村上CMどっきり、24時間共同生活etc... 初回と通常では特典が違うのでしっかり調べてから買うことをお勧めします。
･その先へ… ･ALL MY LOVE が特にいいと思います！ 友情にぴったりな曲です♪ お役に立てたら嬉しいです♪(o^_^o)
70歳で御存命です、現在も幅広い分野で活躍しています。
良いんじゃ無いのでしょうか。捨てたりするよりはマシです。
実際よく見ると芸能人とは思えない顔(全員)ってことに気づかないからじゃない？ ほんとブサイクばっかで呆れる
スマップのファンというわけではないですが、今回の件はメンバー5人みんな可哀想に思います。みんな好きでしたし。 追い込んだというより、メリーさんとスマップの育ての親との確執が一因だと思いますが、結局は慎吾くんが大人になりきれなかったのかなと思います。でもその純粋さが彼の大きな魅力です。 私が見た報道の内容の範囲では、メンバーは振り回されていたと思いますが、 キムタクは育ての親に対して恩義はあったと思いますが、それよりはスマップというものを大切にしたかった、 中居君はみんなの気持ちはわかるけど、スマップを続けることが大切だと、自分の考えや気持ちよりも周りの気持ちに応えようと頑張っていた、 慎吾君は育ての親に対して彼女を傷つけた物事や人に対してどうしても許せなかった、守りたかったのに守れなかった自分にも腹ただしかった、 のではないでしょうか。 誰が正解で間違いでもなく、みんな正しい、みんなの気持ちにそういい案があればよかったのに、と思います。 私なら解散ではなく、このまま記念コンサートもしないでCDも出さないで、ソロで活動し、するする時間を過ごしていてもよかったのでは、と思います。 ここまで大騒ぎになるニュースではない、かもしれませんが、 スマップのこの件は、長年一緒に仕事をしていて、小さなイライラが積み重なって喧嘩したり、喧嘩にならないしこりがあったり、誰にでもあることが、第一線でひたすら頑張ってきた彼らの中にあり、他人事に思えない人もいるのだと思います。 踏みとどまって欲しかった、別れなくて欲しかった、と、ショックを感じるのはそういうところではないでしょうか。 でも、 周りがそうプレッシャーを与えるのは彼らを余計に傷つけるのかもしれないですし、難しいですね。 彼らの魅力は、与えられたキャラクターを演じているようで、たまに本人の素顔も見れるところだったように思います。 プライベートで旅行をしたことのない5人が番組でUSJに行って一泊した企画、面白かったなぁ。 中居君がベストフレンズの歌で泣いたところ。 私も彼らと同じくらいの年齢なので、男社会に生きていませんが、中居君やキムタクの気持ちを考えるととても切なく悲しいです。 こんな時に笑顔で仕事をしなければいけないなんて、お父さんを亡くされたときも中居君、隠して仕事をしていたんでしょう？ 中居君、大丈夫かな？ 切なくてテレビで見ていたら私泣きそうです。
本屋ではないですが、ネットだとまだここから予約できますよ！ http://7net.omni7.jp/detail/1106665981
キムタクより小学生並みの、イジメをする他のメンバーでしょ(笑)挨拶されて挨拶出来ない。 小学生以下。
マジ好きなら神対応を待つ♪神待ち☆しかない！ だいたいあれだよ!……２年とか３年経って忘れた頃に返信♪(たとえ印刷でも) 来たーーー☆(≧▽≦)!!!なんてこともあるのがファンレタ～の掟？ｵｷﾃみたいだし～ つーか２年３年後に来る!!って…？いったい(ぜんたい)どんなメカニズム？(システム) なん?？（￣～￣；） 確かに来ないことの方が何千何億？万通～もの!! ファンレター♪の歴史☆の中では圧倒的に多い【常識】みたいなもんだし、出す方もいわゆる 《無償の愛☆》でもって、なんの見返りも求めることなく、ただただ相手の幸福☆を願って… ひたすら一途☆に与え続ける 《尽くす愛♪》こそ!! マコトの無償の愛☆ とは言いつつ… ちなみに“往復ハガキ”の方がベター♪みたいだよ^^ ⇒ＰＳ♪☆僕なんか【るろうに剣心】全トータルなんと！５０回以上～観た 《炎のリピーター!!》なんだけど、初作の 『観たあと感想文的？ファンレタ♪』(←剣心宛て) なんと１６枚も書いて送ったんだけど… 《京都大火☆と伝説の最期！》に関してはまだ書けてないんだ・・・ ⇒でもまだ諦めてないから・・・いつの日かきっと☆！ (諦めたらそこで試合終了だから…) ただ！…やっぱ☆手紙を書くって スゲぇ～大変(￣０￣;じゃん!! (⇒でも【バクマン☆】はもう～とっくに書いて主役の２人に送ったよ♪) だから汝も神を信じ☆ 神対応♪が降りるまで待つのじゃ～!! ☆(ノ-_-)ノ~
城田憲子さんと織田憲子さんが裏で手を回しているらしいよ
もちろん「一番好きなアイドル」です!! 島○遥香ちゃんに告白されちゃったら、もう他の女は目に映りません!!!!!
しないと思いますよ。
ま・ナース(秋元真夏さん) だと思います。
ホントに女の腐ったような中居ら４人ですよね。 金とチヤホヤが欲しいんでしょう。 男らしくスパッとSMAPを棄てた森クンを見習って欲しいです!!
ならんよ。 そんなこともわからんのか。
主人公の幸子の年齢的にも原幹恵が良いと思います。
ドラミングしてみたら？
批判されるようなコメントにありますが、一昨年の握手会事件がすべてだったと思います。あの時の運営のみならず初期メン特にたかみなたちの対応です。握手会を半年以上中断すること自体は正しいのですが、それにより中堅・若手メンバーのメディアへの露出がなくなりました。それに対し、たかみなたちは黙っていても事務所が仕事を取ってきて様々なところで出演をしていました。その初期メンたちも次々卒業し、後輩たちには何も残らず、AKSから移籍もできず活躍の場が狭められ結果が今の状況だと思います。
本人の体験談も含まれている様だが、基本的には津津浦浦の人間からの伝聞を大量にｽﾄｯｸしており。 それ等の中から内容がｼﾝｸﾛする物は統合し、ｸｵﾘﾃｨが高い物は更に怪談として昇華させ発表している様だな。 そういう意味ならば、彼の語り部としての役回りはｽﾎﾟｰｸｽﾏﾝや狂言回し的な部分を担っているとも云えるかも知れないが。 あの独特な語り口、聞き取り辛さや擬音語の多さを含めて、決して単にﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ囀っているだけの仕事じゃない事は確かだ。 まあ、下手な作り物の小芝居よりも面白いと俺は思うぜ。 神仏なんざ毫も信じちゃいないが、妖怪のﾙｰﾂには悲しい物語が秘められている事がある様に。 こういった怪談話が生まれる裏にあった精神状態や時代背景等のﾊﾞｯｸﾎﾞｰﾝに思いを馳せてみるのも乙な物じゃないか？ まあ…全ては聞き取る事が出来たらの話だがな。
イギリスの王室は不動産業をしてます 日本の皇室とは全く違いますから・・・
ジャニーズのファンは、AKB48やNMB48やSKE48から簡単に乃木坂46や欅坂46に乗り換えたヲタみたいに、そう簡単には割り切れない。
CMのスポンサーが不倫騒動のベッキーに拒否反応があるから番組に出てません。
質問者様は普通ですよ。 アレを芸術だと言う人間の思想が異常！
当然ですね。 私も以前、職場で同じような経験をしました。 一度失った信用は、二度と戻らない。 信じれば信じる程、裏切られた時の気持ちは 計り知れないダメージを食らいます。 プライドが高いなら、尚更です。
無いと思います。 今年一月の報道で、木村を除く4人は女性マネージャー側に付いて退社する意向を示していました。 その女性マネージャーが既に辞めてしまっています。 この女性マネージャーを特に信頼していた香取にとっては、もはや 「 SMAP 」 というグループに拘るだけの価値が無くなっています。 マネージャーが辞めてしまっていて、それによって統制が執れなくなって内紛が起きていれば、メンバー間の信頼関係はボロボロで修復のしようが無いです。 香取を中心に解散希望を申し入れたとのことですから、今後もジャニーズ事務所に所属する意向を示しているといっても、長くは続かないかと思います。 対立しているメンバーも同じように事務所に残留するわけですから、顔を合わせる機会も多いはずです。 顔が合う度に口論が発生する可能性もあります。 そうなれば、結局は嫌気がさして退社するという可能性も時間の問題かもしれません。 特に解散を強く希望している香取は 「 ジャニーズを辞めたい 」 とまで言っている状態です。 「 男闘呼組 」 の元メンバーのうち、現在もジャニーズ事務所に所属しているのが岡本ただ一人しか居ないことで再結成が絶望的であることを考えれば、メンバーが一人でも辞めれば再結成は絶望的であり、ほぼ不可能と思われます。 もし仮に再結成ができたとしても、メンバーが一人でも他社に所属していたら 「 SMAP 」 の名称を遣うことはできないので、別のグループ名を名乗ることになるので、いずれにしても 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできません。 （ 「 SMAP 」 はジャニーズ事務所の所有する名称でしょうから、ジャニーズ事務所に許可なく 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできないはず。 ）
SMAPがSMAPとして頑張ってきたので、また一人の人間なので、彼らの気持ちを尊重したいと思う反面、 やはり5人揃っての姿が見れないのはとても寂しいですね。 私は特別にSMAPファンというわけではありませんが、寂しい、ファンの方の気持ちを考えると胸が痛みますね…。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 NHKは、５人を説得するしかない。
℃‐ute解散による影響はそれほど大きくはないと思います。 確かに衝撃は大きかったですけど、メンバー全員が成人したら いつかはこの日が来るって分かってたし。 言ってしまえば℃‐uteは11年間活動してきて 「知る人ぞ知るアイドル」から抜け出せなかったのです。 地方公演もアンジュルムにも劣る集客率でしたから。 Juice＝Juiceは、新曲発売日を大幅に変更してきたのが 気がかりです。 誰かが辞めるんじゃないかとヒヤヒヤしてます。 Juiceも楽曲に恵まれないのが可哀そうです。 もう少しアイドルきゃぴきゃぴ路線でもいいと思う。
SMAPのファンの方達は、辛いでしょうね！
現状で稼げているのが中居 ただ、香取ジャニーズを離れるって話がどこまでなのか 離れると干される可能性が大だし 草薙も行く可能性も出てくる 中居は、そうなるのを見たくないはず なので稼ぎ頭の中居は移籍せず 収入が８割を貰ってる話だから少なくなる・・・・可能性もある
切なさややりきれない思いではないかと。
まず、ジャニーズWESTのファンの事を「ジャス民」と言います。 それに、自分の自担の子のメンバーカラーをつけて呼びます。(例えば、しげファンだとメンバーカラーは赤なので「赤色ジャス民」と呼びます) 「自担とかない!全員が好き!」とゆう人は「虹色ジャス民」と言います。 メンバーの名前は(年齢順) ・中間淳太(今年29歳) メンバーカラー ⇒ 黄色 ・濵田崇裕(今年28歳) メンバーカラー ⇒ 紫 ・桐山照史(あきと)(今年27歳) メンバーカラー ⇒ オレンジ ・重岡大毅(今年24歳) メンバーカラー ⇒ 赤 ・神山智洋(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 緑 ・藤井流星(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 青 ・小瀧望(今年20歳) メンバーカラー ⇒ ピンク です。 シンメは ・中間淳太&桐山照史 ・重岡大毅&神山智洋 ・藤井流星&小瀧望 です。 それぞれのあだ名は ・中間淳太⇒淳太くん・じゅんじゅん ・濵田崇裕⇒濵ちゃん ・桐山照史⇒照史くん・ブタ・力士・親方 ・重岡大毅⇒しげ ・神山智洋⇒神ちゃん ・藤井流星⇒流星 ・小瀧望⇒のんちゃん・小瀧 です。 jr.時代は、淳太君と照史君が一緒に「B.A.D.」とゆうユニットで活動し、関西jr.を引っ張っていました。 しげ・神ちゃん・流星・のんちゃんが、「7WEST」とゆうグループで一緒に活動していました。 7WESTは元々7人だったのですが、メンバーの2人が何も言わずに急に事務所を退所してしまいました。(理由は「デビューできる気がしないから」だったそうです) 残ったメンバーの5人の内の1人が、中山優馬くんです。 先に1人でデビューしました。 濵ちゃんは、退所してしまった子と2人で「BOYS」とゆうユニットで活動していました。 ですが相手の子が辞めてしまってからは、元々あった関西jr.の「Veteran」とゆうグループと合体して、「濱田崇裕withVeteran」として活動していました。 WESTがデビューする時、最初は「重岡・中間・桐山・小瀧」の4人でのデビューを発表されました。(デビュー発表は2013→2014ジャニーズカウントダウンで発表) ですが、4人が「やっぱり7人じゃないと嫌や」とゆう事で、ジャニー社長に直談判をしてOKをもらい7人でデビューすることができました。 「7人でデビューする」とゆうことを発表したのは、「なにわ侍ハローTOKYO!!」の初日の2月5日に発表しました。 なので、結成日は2月5日です。 デビュー曲の「ええじゃないか」の発売日は、2014年4月23日でした。 なので、CDデビュー日は4月23日です。 「どっちが本当のデビューなの?」となると思いますが、基本的にはCDデビュー日がそのグループがデビューした日になります。 ジャニーズWESTのテレビとかの情報は「ジャニーズネット」を見ていただけたら、何日の何時に誰が出る何の番組が放送されるかわかります。 ほかにも、今までに出したCDやDVD・アルバムなども見られます。 jr.時代に出たドラマやコンサートなども見られます。 それにしても、優しいですね! 普段お世話になってる友達の話を楽しく聞いてあげたいって思うなんて。 本当に優しい方だってゆうのが伝わってきますw また、何かジャニーズの事でわからない事があれば私宛に質問をしてきてくれればいつでも答えますので、困ったら遠慮なく質問してきてください! ジャニーズの事なら、jr.の事でも大体わかるんで。 長文失礼しました!
昨年の舞台Endless shockのあと、体調不良で休養しています。
タクシーなら、マリンメッセ福岡前にある自販機の前で降ろされます。 そしたら、左側に白いテントが見えます。 バスなら、国際ターミナル行きのバス停なら マリンメッセ福岡前で降りて、海側に行けばいいです。 マリンメッセ福岡直行なら、先の回答者様の言われるとおりです。 バスは、２０００円札、５０００円札、１００００円札は使用出来ませんので、あらかじめ両替が必要です。 蛇足でした。
違反報告の報告を回答に書く必要はないな。 こっそり違反報告すればいいだけ。
二階堂ふみじゃないかと
元マネージャーの 女性が辞めて、 ＳＭＡＰを続ける モチベーションが 無くなったとのこと。
今年1月の解散騒動までは、ビジネスライクではあるものの、5人の間に明確な信頼関係は存在し、不仲ではありませんでした。 解散騒動直前の1月6日に行ったスマスマの収録時には、メンバーと飯島氏で話し合いが持たれ、飯島氏が退職後もSMAP5人でジャニーズ事務所に残り、活動を続けることを意思確認したそうです。収録も和気藹々と行われています。 問題はその後、突然メリー副社長がSMAP解散宣言をスポーツ紙に書かせたのです。 その後のことは表に出ている通りです。 事務所にメンバー間の信頼関係を壊されるという、最悪な結果に繋がりました。 今は木村と慎吾は不仲を通り越し、同じ空気を吸うだけで吐きそうになるという精神的な病気レベルとなり、一緒に活動することは困難だそうです。
これですね。 http://www.johnnys-net.jp/j/jfc/join_jfc.html
1993年7月1日生まれ(23歳) メンバーカラーは緑。入所日は2004年2月21日。身長は170cmでジャニーズWESTの中では一番低い。兵庫県出身 Jr時代は現在のジャニーズWESTメンバーである重岡大毅、藤井流星、小瀧望とともに7WESTというグループとして活動していた。尊敬する先輩は嵐の二宮和也と関ジャ二∞の錦戸亮。家族構成は母、兄、姉、妹2人、犬、猫。ファッションが奇抜。髪色や髪型もよく変える。アクロバットが得意。家事ができ、みんなのオカン的存在。透き通るような高めの歌声。
相方を売るというか、あれはまずドッキリ風にナダル以外は知っていることでした。 話に出た今田さんは、宮迫さんと仲が良く、当然宮迫さんはその周りの人間とも仲が良いです。 つまりこの話が出るまでもなく宮迫さんは普段のナダルのことを良く知っていた。 次の企画も確定してるようですし、西野さんはチクったとか、陥れたというよりも、そういう話に持っていくように指示を受けてたんじゃないでしょうか？ それか、本当に嫌いか。 企画がどうなるか？ たぶんどちらに転んでも、一発屋芸人になる瀬戸際のコロチキには、次へのいいきっかけになるんじゃないでしょうか？ 落としたまま終わらない。それがアメトークの良いとこですから、まあゆったり楽しめばいいと思いますよ♪
1993年7月1日生まれ(23歳) メンバーカラーは緑。入所日は2004年2月21日。身長は170cmでジャニーズWESTの中では一番低い。兵庫県出身 Jr時代は現在のジャニーズWESTメンバーである重岡大毅、藤井流星、小瀧望とともに7WESTというグループとして活動していた。尊敬する先輩は嵐の二宮和也と関ジャ二∞の錦戸亮。家族構成は母、兄、姉、妹2人、犬、猫。ファッションが奇抜。髪色や髪型もよく変える。アクロバットが得意。家事ができ、みんなのオカン的存在。透き通るような高めの歌声。
相方を売るというか、あれはまずドッキリ風にナダル以外は知っていることでした。 話に出た今田さんは、宮迫さんと仲が良く、当然宮迫さんはその周りの人間とも仲が良いです。 つまりこの話が出るまでもなく宮迫さんは普段のナダルのことを良く知っていた。 次の企画も確定してるようですし、西野さんはチクったとか、陥れたというよりも、そういう話に持っていくように指示を受けてたんじゃないでしょうか？ それか、本当に嫌いか。 企画がどうなるか？ たぶんどちらに転んでも、一発屋芸人になる瀬戸際のコロチキには、次へのいいきっかけになるんじゃないでしょうか？ 落としたまま終わらない。それがアメトークの良いとこですから、まあゆったり楽しめばいいと思いますよ♪
その可能性はないでしょう。 グループで歌う事ができるなら、 解散などする必要がなかったと思います。 解散するほどお互い険悪なのでしょう。
SMAPはもしかしたら、紅白には出ないのかな。 だとしたら、大晦日にフジでスマスマの特番でもやらないかなぁ。 どうなるんでしょうか。 私も気になります。
スマステって継続すんの？ ぷっすま、金スマ、おじゃマップ 「スマップ」って名前使えないよね
43歳です。 結婚したほうがいいよ。
松井秀喜さんは頭が悪いからMLBで失敗したのですよ
コラムニスト、編集者だそうです
ドームツアーは葉書応募もあります。 詳しいお知らせ来ると思います。
たまたま偶然に同じ番組に出ることもあると思います。
ボディガードつくから大丈夫なはず
１９８２年１月２５日生まれの３４歳です♬
出来レースで、優勝者は最初から決まってます。 もちろん応募総数も水増しされてます。 つまり、不正確しの駒にされただけですよ。一般人の方が芸能人より美人なのを考えれば、おかしいでしょ？
あきらかにシリーズ化をしたい感じの映画でしたね ｗｉｋｉをみて初めはコメディで「ビバリーヒルズ・コップ」の企画だったとは 知りませんでした 明らかに興行収入ですね 前年のランボー２の１／３（アメリカのみ）だったから
次の日のAKBが第一党になった感謝祭 チーム8の自己紹介で 聖がバトンを落とした事を謝罪してましたね。余程、責任を感じてたんでしょう。優勝と手の甲に書いて 挑んだ運動会。このバトンミスで 優勝の可能性が消えました。加えて らんりーが 転倒し 号泣してました。調べたところ バトンの受け渡しには いろいろあって 右手で受け取り 左手に持ちかえる方法もあるので 間違いではない。私の席からは 遠くて 詳しい事は、わかりませんでしたが、リプレイをスローモーションで再生してた映像では 受け渡し位置が高く 掴み損ねた様に見えました。結果 バトンが 弾き飛ばされ チーム8は 予選落ち。運営としては 人数の一番多い チーム8が優勝すると コストがかかるので かなり種目を変えてきた 今回の運動会。次回に期待してます。※最後のPK戦は 面白かったけど 要らないと思う。点数で勝ったチームが優勝 それが普通。
NEWSゼロは知らないですが、マエジマさんの大好きな櫻井翔くん 今、出てたよ！ バレーボール中継で。
うーん、ティファニーに悪気はないのは明らかだと思いますが、例えば終戦記念日にAKBとかその辺の日本のアイドルがアメリカ国旗とアメリカ軍旗の絵文字を笑顔の写真付きでツイートする感じですね。。。 アジアもヨーロッパも近い国同士は仲が悪いものです(ｰ ｰ;) 仕事柄いろんな国の人とよく話すのですが、韓国の人からしたら日本のことは「特に何も思っていないけれど自分の祖父母が実際に捕虜で強制労働させられていた国ではあるからね。でも日本人は良い人多いよね」といった感じの意見をよく聞きます。 それが反日感情とやらでしつこいかどうかは私個人にはわかりませんが、今度はヨーロッパや中東の人とこういう話をすると「日本てさなんであんなアメリカにヘラヘラするの？原爆落とされて基地のために土地まで使われててもアメリカ人とか外国人好きだよねぇ。」と呆れられていたり… 日本人から見た世界情勢とか反日感情とかはその国から見たらまた違うのかもしれませんね。 ただ韓国人ってひとくくりにするのは良くないかなぁと思います。例えばあなたもどっかの国で日本人はこうだからさーってひとくくりに悪く言われてたら、自分は違うとか人によるとか思いませんか？ 本当に世界にはいろんな人がいますからね^ ^
めちゃくちゃ足引っ張りましたよね、伊藤みまは。リオの結果見れば彼女のでた試合全部負けてますよ。 あんなこと言うのは自分に言いわけしてるんですよ。
柴咲コウさんは、お母さんがクォーターらしいので、 おじいさんかおばあさんは、ハーフということですね。
１番が稲垣。２番が草彅。華がなければ毒もない・・・。
「だからハニー」ですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=Wn4os4Kd440 「ティンカーベル」も可愛いと思います。オリジナル音源が見つからなかったのでカラオケのカバーで。 https://www.youtube.com/watch?v=KBaxvdfDRBY
misako様！ おはようございます！ 違うカテゴリーで 失礼する！ SMAP解散！ 私はそもそも 芸能人に 興味ない！ 知恵袋の方が みんな有名人だと思います！ ぶっちゃけ！ テレビでて 大金稼いでイイ気になるんじゃねーよ！ てな 感じです！ リリアンよりm(__)m
・歌が上手い 桐山（”歌は任せて”の人。声が特徴的） 神山（綺麗な声。でもラップもする） 濵田（普通に上手い。神山と一緒にコーラスも多い） 神山、濵田は上手いので、後ろからも支えられるし、目立つ所でも歌える。桐山はフェイク等で色も添えられる。３人がいるから歌に厚みが出る。 総じてジャニストは歌が上手い。下手な人が居ない。流星が音域がちょっと狭いだけ。でもラップは上手い。 ・ダンスが上手い 神山、濵田（二人共アクロバットができる、振りの分からない所は二人に聞いたら大丈夫） 入所前にダンス経験ありがメンバーの半数以上いる。総じてクオリティは高い。 ・盛り上げ担当(おもしろい) トークの切込み隊長は桐山。雰囲気を作り盛り上げる。 頭の回転が早く面白いのは小瀧。 唯一のツッコミは中間。全員でボケてひたすら中間が拾う。 テンパって訳の分からないことをして面白いのは濵田。 ・癒し担当 濵田（グループ全員から癒しと言われている） ・面倒見がいい 神山（オカンと呼ばれている。公演中東京で皆で長期滞在中は、皆の洗濯をしたり） ・天然 流星（忘れ物が多い。問い合わせの多さに、地元のJR駅員に顔を覚えられた。携帯をよくタブレットで探している。一度に２つの事が覚えられないと言われる） ・頭がいい 一応中間が唯一の頭いい枠に入っている。 時事問題などは結構勉強して関西ローカルでコメンテーターなどしているが、セレブ育ちな為社会経験が低いとも言われる。 地頭が良いのは小瀧ではないかと。 ・演技が上手い 重岡（ドラマは、ごめんね青春、SHARK２（主演）。映画は、寮フェス、太秦行進曲、忍ジャニ（以上主演）、BADBOY、殿利息でござる。舞台はジャニ舞台でメインキャスト。とにかく上手い） 桐山（ドラマは真夜中のパン屋さん、あさが来た、ごくせん他多数。舞台主演は外部で神山とW主演あり。重岡がジャニ舞台初主演時、本番数日前に急にキャラを変えられ悩んでいたら「シゲならやれる。でもやれないのならいっそ辞めてくれ。メインが悩んでいたら周りに迷惑」とアドバイスした） 神山（普通に上手い） 他には、小瀧（舞台っぽいかも。セカムズで監督から”できる19歳と褒められる）、濵田（外部舞台主演あり）、中間（ジャニ舞台だけど上手かった）総じて皆上手い。 ・甘えんぼ 小瀧（ゴロゴロ甘えてくる。濵田にくっついてきて膝枕して貰ったり。でも体はデカイので軽く絡んできても結構痛かったりする） 重岡（よく中間にちょっかいをかける。メンバーといるとちっちゃい子供。ちょけ過ぎることもあり） でしょうか。
どうやら今度こそガチのようで。 12月31日らしいですが。 1月にあった解散騒動以降も、実際は休止も含めて議論が続いていたらしいですね。ニュースによると。 【おまけ】 やはり、日刊サイゾーの記事は、いい加減だった？ 関連知恵袋(返信の内容) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159545006 ｢スマイル｣に改名どころか･･･解散でした。 (;＞_＜;)あちゃーだなぁ！
凹むのも慣れだな ただ、ヤリマンて言われてるヤツのセックスは、まあショボいぞ いろんなヤツとたくさん経験してもいいけど体は大事にね。 俺の場合は友人から教えてもらったサイトで見つけてる 男性も女性もそうゆう相手を探してる人がたくさんいるから そこで探してみても良いかも？ 出会えたサイトプロフィールに載せてるから 興味あったら是非一度試してみてね^O^/
毎年行われているので東京ドームでやるんじゃないでしょうか(;´･ω･)
九月改編にはもう間に合わないから、残り三カ月は「今までの総集編」で繋ぐでしょうね。 スマスマ打ちきっても「その後に流す番組」がまだ用意されてないからこうせざるを得ない。 番組制作力が皆無のフジらしい決断ですよ。
明日、３期生が決定します。 もしかしたらバスラでお披露目ですかね。 それとも1か月くらい合宿して、 その後にお披露目か。 一応、合格者は雑誌等で掲載されるそうなのですが、 乃木坂と合流し活動するのは、いつか分かりません。 ３期生としてすぐ活動なのか、研修生扱いなのかでも変わってきますね。
4人が馬鹿すぎて話しあわないんだから 当然。
まんこがおしりにもあるところです！
35人です。 http://www.nogizaka46.com/member/
私は芸能界で一番嫌いです！！！ 大っっっっ嫌いです。
昨日、恵美子のおしゃべりクッキングにゲストででてましたよ。
宮脇さくらですね 今もAKB兼任でしたっけ？HKTの子です
中居・木村・草彅・稲垣ですればいいと思います。
ノンスタイルです！ ムチャ面白いから大好き！
私も広瀬すずちゃんが大好きです！ 私の友達もすずちゃんのことを良く言いません。 私は可愛いと思ってます！ 同じような思いをしてる方がいてびっくりしました。笑
山田も意外と選球眼がないと言われています。 しかし、結婚もありうるでしょう。山田、ベタぼれとのこと。 ソースhttp://fanblogs.jp/fwna0056/archive/252/0
。 開場 １３：３０ 開演 １６：００ なんですけど グッズ買わない人は 開演１時間前の午後15時頃 現地、神宮到着で充分だと思います。 今年のBirthdayLive１日目がもし 6thsingle「ガールズルール」まで 披露するとしたら 3rdsingle「走れ！Bicycle」のカップリング終わった後に １度「休憩」挟んで 制服のマネキンからまた１日目２部スタートみたいな 全36曲くらいやりそうな雰囲気もあるので 開演時間が１日目は早いのかもしれません そうなるとすべての曲が終演するのが 夜８時～遅いと８時半頃になるかもしれんですね、。(^_^;) http://www.nogizaka46.com/news/2016/03/4620164th-year-birthday-live... 。
50代のおっさんは若い女ならなんでもいいんだろう。 ちなみにAKBが枕営業してる相手は５０代のオッサンが中心で残りは40代。 若手は権限持っていないからAKBの側が枕を仕掛けない。 60代の爺さん相手の枕も多いんじゃないのか？
私も広瀬すずちゃんが大好きです！ 私の友達もすずちゃんのことを良く言いません。 私は可愛いと思ってます！ 同じような思いをしてる方がいてびっくりしました。笑
山田も意外と選球眼がないと言われています。 しかし、結婚もありうるでしょう。山田、ベタぼれとのこと。 ソースhttp://fanblogs.jp/fwna0056/archive/252/0
。 開場 １３：３０ 開演 １６：００ なんですけど グッズ買わない人は 開演１時間前の午後15時頃 現地、神宮到着で充分だと思います。 今年のBirthdayLive１日目がもし 6thsingle「ガールズルール」まで 披露するとしたら 3rdsingle「走れ！Bicycle」のカップリング終わった後に １度「休憩」挟んで 制服のマネキンからまた１日目２部スタートみたいな 全36曲くらいやりそうな雰囲気もあるので 開演時間が１日目は早いのかもしれません そうなるとすべての曲が終演するのが 夜８時～遅いと８時半頃になるかもしれんですね、。(^_^;) http://www.nogizaka46.com/news/2016/03/4620164th-year-birthday-live... 。
50代のおっさんは若い女ならなんでもいいんだろう。 ちなみにAKBが枕営業してる相手は５０代のオッサンが中心で残りは40代。 若手は権限持っていないからAKBの側が枕を仕掛けない。 60代の爺さん相手の枕も多いんじゃないのか？
不衛生 不衛生 不衛生 不衛生 不衛生 なんでも、春風亭昇太さんはキレイ好きで、汚いものは嫌いなので。
ザブングルの加藤って人ではないでしょうか。
新規入会の応募条件が 「2016/8/17 (水)までに「P.T.A.」ご入会(入金)手続きを完了された方」 となっているので今回は残念ながら応募できないようですね。
今月の27日からですね。調べれば出ますね。
現在、握手会開始時間が発表になってないので、なんとも言えません。 あと、誰と握手したい、何枚消化したいのかでも変わってくるかと。 １４ＴＨの時は、握手会開始が、１５時３０分から（開場１５時）でした。（ミニライブ終了１４時） （あくまで可能性ですが）先日の欅＠名古屋の握手会開始が１３時３０分（ミニライブ終了１２時）だったころこともあるので、その握手開始の時間が発表されないと、何時にとはいいがたいと思うのですが・・・・ あと、順番ですが、 身障者→児童エリア→女性エリア→一般男性の順ですので、 西野さん、白石さんあたりと複数回握手するなら、ミニライブ開始時間には並んでないときびしい場合もあります。 とりあえず、握手会の時間が決定しないと、目安もちがってきますね
AKB48SHOW! の放送開始が2013年10月でした。前田敦子は2012年8月、秋元才加は2013年8月に卒業しています。「たかみな総監督のお説教部屋」に呼ばれたのは現役メンバー(唯一の例外が秋元康)なので前田敦子、秋元才加は出ていません。
矢野未希子？ http://more.hpplus.jp/fashion/coordinate/1956
杉原杏璃（すぎはら あんり、1982年6月12日 -34歳）
私は野村周平の方がかっこいいと思います。 というか、山崎賢人はかっこいいと思いません。 好みの問題ですかね。
吉田沙保里にはあの短足君じゃもったいないけどね！
365日の紙飛行機 AKB48
モー娘。の石川梨華では？
父方祖父母は台湾人、母方は日本人で、本人はハーフ。 母方の祖父が会社経営。 弟が一人。旅行でカジノに行って、お土産にと靴を買ってきてくれた。 ギャンブルといえば、連想するのはお祖父ちゃん。マカオ行ってた。 子供の頃、家族がゴルフを好きで、子供用ゴルフ用具一式揃えて貰ったが、好きじゃなかったのでちょっとしかしなかった。 ジャニーズに入るまで、自分が運動音痴だとは思ってなかった。でも運動はイマイチ。 グループでは最年長で、唯一のツッコミだが、結構イジられる。 嘘が嫌い。 本人はキレ芸キャラは嫌だと言っていたが、結構キレ芸。 ジャニストにはリーダーは居ないが、グループ最年長なのでグループに関してはいろいろ考える。宮田と塚田と食事に行って、「相手を傷つけるツッコミはしないようにしている」と。宮田に「年長だけあって、いろいろ考えてるんだな」と感心される。 お酒は結構好き。大阪フルマラソンでは、お酒も断って練習していた。 フルマラソン時、途中で故障して走れなくなり歩いていたが、途中応援するメンバーの姿を見かけて走り出す。その時の一瞬涙を見せて走り出した中間を見て、小瀧泣く。 ゴールしたが目標時間を切れなくて、罰ゲームが控えていた為責任を感じて「皆ごめん。情けない」と泣く。桐山に「そんなことないよ。頑張ったよ」と慰められる。 責任感強い。 グループではブレイン担当と本人も周りも言っている。 時事問題等はよく勉強していて櫻井翔と村上信五の丁度真ん中のポジションになりたいと希望。関西ローカルで情報番組のコメンテーター。 以前たまたま番組を見たニノに「こんなに喋れるのにJrなんだ」と感心されていた。 中国語は、小学校が中華学校、小４〜中学卒業まで台湾在住だった為喋られる。 英語は、幼稚園の頃からの習い事。会話は卒なくこなすが、発音はイマイチ。 体を鍛えているので胸筋綺麗。脚のラインも綺麗。本人は手足が長いのでダンスで綺麗な形にならないと言っていた。 ダンスは品がいい。 ジャニストだと普通の体型に見えるが、他のジャニと並ぶと結構良い体格だと分かる。 重岡にめちゃくちゃ絡まれる。うっとおしがるが、中間の反応が面白いとちょっかいをかけられている。 重岡とは考え方が似ているとのことで、最近知った良いこととかを情報交換。二人で一緒に動物園に行ったことも。他のメンバーには断られたとのこと。 藤井にはファッションについて相談。キラキラした目で話すのが年上なのに可愛いと藤井に言われる。 メンバーでバラバラの衣装は、ちょっと変わった格好が多い。 パンツは７分ぐらいでちょっと短め。総レースの女の子がスカートの下に履く膝丈パンツを履いたり、中世騎士みたいな帽子だったり、マントだったり。かと思えば長めの白ニットセーターに長めのパールネックレスとか。 たまにスナックのママっぽい。 帽子は、デビュー当時４人と３人で衣装格差があり神山が希望しても帽子を被ることを許されなかった為、神山に帽子を被らせる為に自分が帽子を希望したと。 スタッフから嫌がられても、しつこいくらい衣装格差が出ないようにお願いしたとのこと。 高校入学時に日本に戻って、ジャニーさんに連絡して関西Jrに入った中間。 すぐに先輩のバックの仕事とかがついたが、やっかみから「中間が調子こいてる」と言われ、スタッフもそれを信じて一時期干された。嘘が嫌いでストレートな物言いだったそうで、そういうのもあったのかも。 帰国当時、ザ関西な人が苦手だったが、ユニットを組まされたのが、もろザ関西な桐山。最初苦手で、普段は話しかけても来ないのにステージ上だけ「淳太君、淳太君」と親しげに話す桐山のことを、「お前のは”ビジネス淳太君”やないかい！」と内心思っていた。 ファンが好き。ファン思い。 ファンから名前を募集して、”ジャスミン”を選んだのは中間。花言葉がぴったりだと喜ぶ。 「関西Jrのファンは、知らないうちに応援してた子が辞めてて涙することも多い。だからこそ自分達が笑顔にしてあげたい」と。 発想がピュア。たまにイタイ時もあるが、一生懸命やってるんだろうなと思うから許せる。 重岡に「淳太君人生経験浅いからな」と言われることもある。 そんなとこでしょうか。 自分では賢いと思ってるけど、ピュアで融通が利かなくて、カッコイイのに運動音痴。グループのお兄ちゃんとして責任感持って一生懸命頑張ってる。でも最近は皆にイジられまくってる淳太。多分イジられてるのも意識的に、なんでしょう。 そうやってグループで、というのを考えている。 デビューして３年目なのに、今年は２９歳がくる淳太。 皆で頑張って欲しいなと思います。
姉妹だからです。黒澤ダイヤと黒澤ルビィ。三年と一年生ですね
のみ込むしかないのが現状です。 本当に情けない結果になってしまった。 と書いているので、自分は解散したくないけれども、他のメンバーが解散したがっている。他のメンバーの意思＝情けない。俺は悪くない！ という事でしょうね。
死にはしませんよ。 かえって香取くんは吹っ切れるでしょう。 よかったよかった。
〒150-0022 東京都渋谷区恵比寿南2-15-5 シルバラードNo.4 102号
あります すごく幸せな気持ちになります
大塚愛さんですかね。
高橋みなみ 最近の画像ではありません
今後の展開によりますが木村拓哉以外のメンバーが元マネージャーと新しい事務所を立ち上げあらたな4人でのグループを立ち上げればメディアは放っておかないので木村拓哉が一番売れないのではないでしょうか！
渡部篤郎さんは、役によって違った演技をされるので、私は渡部さんかなと思います。
1番のわがままはSMAPのマネージャー追い出したメリー副社長。 それがなかったら、騒動も解散もなかった。
一般発売で取れたチケットなら、それで大丈夫ですよ。
オリンピックはともかく、お盆合併とかあって週刊誌が出ない、この時期に発表は決まってたみたいですよ。
そうですね。 飯島さんにすべてを任せていて、気に食わないからと飯島さんを突然解雇して、そのあと、現場はゴタゴタしっぱなし、新曲のプロモーションの時間も、25周年記念のライブの話もでなかったのかもしれえないけれど、ライブをするにしても練習やリハーサルをする時間が足りなかったように思えます。 また、「SMAP」という強大な商品を飯島さんだけに任せていたという、企業組織としての方針もおかしかったのではないでしょうか？ いち社員の飯島さんが退社しただけで、このような事態になってしまう企業理念がおかしいと思います。 メンバーのみんなは、「被害者」だなあって思います。 長年社長をやっている創立者のジャニーさんのことは嫌いではありませんが、でも、もういい加減、血族経営の方針を変えて行かないと、「ジャニーズ帝国」そのものの存続が危ぶまれてしまう危機感があります。 そうして、そのなかで苦しむのは、Jrたちであろうと予想できます。 元祖「ジャニーズ」の頃からTVでジャニーズの子たちを観ているので、いい形で残っていってほしいです。 祈念しています。
きっと 自分から 激しく 腰を降りそうですね(笑)
密会？？？ もともと親しいから一緒にいるだけって見方もできますよ。
そうですよねぇ。 ３４歳になてもその美しさがどんどん進化していく女神のような女性です。 どうやら胃下垂のようですね。 『食べても太らない体質なの』と カミングアウトしてました。 それがこの美しいプロポーズを維持させてるのでしょう。 知的さも備わってるのでテレビから消えることはないでしょう。 今までも、今も、これからも…。 過去、現代、未来…ずっと世の男性の魅力を引き付け続けること間違いありません。 最高の色気です。
この人の場合は口だけです
質問者さん、このころの紗綾が私の人生で一番最高の身体を持った女の子だと言えます。 若さ いやらしさ スタイル 全てにおいて上に出る女の子はいません。 紗綾史上でも最も最高の時期です。 今は年齢もおばさんになり、彼氏くらいます。
Ｉカップ美乳。たまりませんね。 彼氏については 青山ひかるさん本人が数年前「キリウリ＄アイドル」に出演して自らのプライベート映像と共に暴露していました。 子供の頃に習っていた空手の道着に着替えて、空手の型を披露しながら、 「実は！ 兄ちゃんと姉ちゃんと私は、半分しか、血がつながってません！」 と、青山さんと兄弟とでは両親のどちらかが違うという境遇を告白しましたよ。 その後に続いて 「私は！ハッ！ハッ！処女だよー！」 「でも！Bまではしたことあるんだよー！？」 「もう、21歳なのに！ Cがしたーい！ 最後まで！したーい！！」 と告白しています。 ファンに淡い期待を持たせるために、あえて最後までしていないと言ったのかもしれませんが、彼氏がいない可能性は高いと思います。 彼氏いない歴＝年齢というのもあながち間違っていないかもしれません。 青山さんのハートを射止める男性に立候補したいですね。
わたしも同感です。木村拓哉さんの言葉には気持ちが込もっていましたよね。SMAPファンとして泣けました。これまで裏切りものと散々叩かれてきた木村拓哉さんですが、わたしは木村拓哉さんを裏切りものだなんて思いません。だって、他の四人は、ファンへの謝罪というよりは、とにかく解散したい。もう五人で集まりたくないという頑固な態度がみられますが、木村拓哉さんだけが、これまで一貫して解散を否定してきたし、昨日の彼の言葉からグループ愛をすごく感じました。 だから、わたしは今回の件で木村拓哉さんが好きになりました。一見クールに見えるけど、一番SMAPをあ愛しているのだと思います。
言われてみると確かに！どちらも美人ですね(^-^)/
チーム8の中野郁海さんだと思います。
似ています、、、、、。
言われてみると確かに！どちらも美人ですね(^-^)/
チーム8の中野郁海さんだと思います。
似ています、、、、、。
物凄い人気でしたよ。 私はチエッカーズと安全地帯とALFEEのファンでしたアルバムを聞いて ALFEEになりましたｗ 皆さま解散や個人活動中心になってしまったので・・・ALFEEにしてよかった チェッカーズはものすごい人気でしたね。その中でも・・・チエッカーズは 星屑のステージが好きです。でも意外にも 人気絶頂の時は 作詞作曲は メンバーがしてなかったのですよね。 アイドル的でしたね。
私は永瀬くんのファンです 私はなにきんで活躍してる時が好きです！ Mr.kingで居る時よりも、 なにきんで居る時のほうが二人ともイキイキして楽しそうですし。 もちろん、Mr.kingの時も楽しそうですけどね できれば、Mr.kingでのデビューは避けて欲しいですね でも、ファンからもKingは人気ですし 事務所からも推されてるので なんとも言えないですが
並べてみると違うけど 雰囲気とか似てますね
自分が食べたいのしか食べないんでしょう！ わがままですね？ おっしゃる通りで、あの編集でヤラセ確定ですね
基本的には、手紙を送るマナーとしては、自分の連絡先とかを書きます。 大手の事務所になると、自分の連絡先とかを書いてなかったら、破棄される可能性は、高いかと思います。 連絡先とかを書いていたとしても、手紙の中に、危険物が入っていないかとかのチェックが入りますよ。
劣化したのかな？ 大人っぽくなったとは思いますけど 劣化したとは思いません
木村拓哉も工藤静香と結婚してなければこんなことにはならなかったのにね。 恩も感じないで、抜け駆けで上にゴマをすれば仲間が上手くいかないのは当然です。 仕方ないです。経営者みたいなものに反抗になってしまうのですから、 でも、ファンでもないですが解散してスッとしました。 普通の事務所とは違うから元マネージャーが売れないスマップを売れるようにしたのは事実です。
メンバーがFCのブログであったりInstagramで投稿した際に保存ができますよ^_^
張辛苑（ジャン・シンヤン） http://www.52tu.com/article/2768
mu-moなら、ほぼ確実に売っていると思います。 Amazonは、売ってあるかもしれません。また、定価より安いです。 メルカリは、売っている確率が低いです。値段はバラバラです。 ご参考にしてみて下さい。
12月31日で解散するようです。
鼻以外はしていません。
やめますごあんしんを
いや、それなりに人気もあったしそれぞれ個人で見れるんじゃないでしょうか！
どのような抽選方法か公表されていないので、あくまでも今までの経験からの予測でしかありませんが、公演毎に抽選するのではなく、全ての申し込みから先に当選者を決めて、希望する公演に振り分けているのだと思っています。 それなら、平日を申し込んでも土日を申し込んでも当選確率はかわらないと思っています。
ネットのニュースに載ってますけど・・・ ハワイで録音してます
岩佐克次氏を忘れていませんか？
にんじゃりばんばん http://youtu.be/teMdjJ3w9iM 「au」CM in 増上寺 http://youtu.be/JSvL9djreWI ですか
ふつうぐらいですね。 今月ある森口博子さんのライブに行きたかったです。
解散しないと、謝罪会見した1月のときは、キムタクだけジャニーズ残留で、あとの4人がマネージャーとでていくような感じだったんですよね。 で、解散しない、ジャニーズ残留で謝罪して決着だったんじゃないのかな？ でも、今回は、解散は年内いっぱいでとはなったようだけど、バラバラになり、ジャニーズ残留みたいだけど、ジャニーズは辞めないで解散？休むより解散したいと言った人がいたみたい。 なんで、休むより解散ならジャニーズに5人とも残留なんでしょうかね。 だれが、休むより解散と切り出した？ 1月の騒動とは直接は関係ないのかな？ マネージャーと社長らとの関係とSMAPの立ち位置が修復できてなかった？ 関心がある人の大半は、解散を望んでなかっただけに、なぜ？ 24時間テレビで、1月の騒動を昨年から知っていた、明石家さんまさんも、中居さんとの深夜のコーナーのオープニングでも、さんまさんは、中居さんに聞き出そうとしていたのに、濁され、ほぼ語ってなかったしね。
ど～んとなった花火がキレイだな～ は大川興業がその昔やっていたネタです。 人間花火という名前のネタだったかは？？？です
フランス代表に成るほどですから人気も実力もあります。
やはりファンだとわかりますか。 私をアンチと言うのは↓の精神病くらいです。 堀北さんのどこが好き…と言われてもなあ たくさんありすぎて困りますね。 強いて言うなら生放送の堀北さんでしょうか。 頭の回転が非常に悪く司会者の言葉が理解できない堀北さんが大好きです！ モーニングバードに出演した時の堀北さんが最高でした。 一言二言のワードも全然出てこなくてハラハラしちゃいましたよ。 放送事故寸前のドキドキ感がたまらないです。 こんなんでわかってもらえましたか？
あのねーーー。常識はなんだかわかる？ Twitterに出てますか？ 今までのPV。 かいてあるはずよ。 無許可の掲載、転載を禁ず。 法律違反だよ。
内部、推薦、AOを外すと 居ないような気がします。
それはもちろん 乃木坂46の まいやん(白石麻衣)と、まなったん(秋元真夏)ですよ そういえば今日8月20日は２人の誕生日だなぁ おめでたい
魔界転生！ 自他ともに認めるハマリ役 柳生十兵衛！
AV女優、Ayumi(あゆみ)さんですね｡ 質問画像のタイトルは『Himemix No.263 AYUMI』で、こちら↓が元画像です｡
横尾渉くんですね。 コンサートで、棚からぼたもち歌った時に 音程外し、おまけに歌詞が出てこない。
かまへんかまへんかまへん
まあネタバレっていうのは、推理小説とか、未公開、上映中の映画やドラマなどの作品についてバラすことですから・・ 既に単行本化されてから時間が経過しているマンガについてはそもそもネタバレとは言わないんじゃないですかね。 孫悟空がスーパーサイヤ人になるのだって「ネタバレ」になっちゃいます。 まああれは、同好会みたいなもんで好きな作品しか私は見ないです。
この問題の根本は元マネージャーの解雇ですよ ね。 ジャニー一族の同族経営であるジャニーズ事務所の中でその実力が無視できない存在となったため追い出されたというのが真相なら、そんな事務所など見限り、世話になったマネージャーについていくのが男気ってもんですよ。 だからキムタクが裏切者扱いされるのは当然のこと。 こんな状態でグループ続けるのはファンに対して失礼ですよ。解散は極めて正しい選択だと思います。
タイプではありませんが、やる分には問題ありません‼
学生さんなら、母親を使えばいいと思います。 母に友達とのものの貸し借りをするなと言われた。など。 それで相手が怒ったとしてもその相手はそこまでということです。付き合う価値はありません。
AKBも同じですよね！ 男の子を騙して腹が立ちます！
してませんね。 またDVDにもなってません。
「みっともない醜態を」と書く所が本当に情けないw
「みっともない醜態を」と書く所が本当に情けないw
こんなときに、よく質問してますね。 キンキの師匠SMAPが大変なのに。
えろさを含めたかっこよさで言うなら、iアルバムやΦ辺りの歌い方は男らしさとじっとりまとわりつく感じがあって好きです。クセがあるので好みは分かれると思いますが(´−｀) 『Parental Advisory Explicit Content』という曲ご存知でしょうか？詩もですが只々えろいです。。。 ファルセットが凄いなーと感じるのは『the EDGE of the WORD』の最後の部分、KinKiアルバム内のソロ曲になってしまいますが『unchanged.』はサウンドからしてかっこいいです。
一番っていうのは明言してないと思います。 「せつない恋に気づいて」は好きだとMアルインタビュー時よく言ってましたね。
どういう経緯でSMAP解散とラブライブが繋がるの？ ラブライブを支持するラブライバーのせい？ あらそう、SMAPがラブライブより人気出せばよかったんでしょ、別にラブライブ関係ないし。てか、努力してどうにかなる問題でもない。お前らが、頑張ったってメンバーの思いが変わるわけでもない。 ラブライブ放送中止？ できるわけないしww 何考えてるの？何回も言うけどなんでラブライブが関係するの？ 僕は、あなたの方が、感情論で話していると思います。 文句言うのは、アニメ見てから行ってください。 何も知らんくせに文句言うな 迷惑です
ジャニーズ事務所はSNSを禁止しています。 但し、剛くんは過去にソロ曲のプロモーションの一環で一時的に一方通行発信したことはあります。もちろん公式です。 やり取りはなし。完全一方通行です。 おそらく本人が直接投稿したのではなく、スタッフ経由と思われます。内容は詩のような短い文章でした。 もう何年も全く動きありませんが、アカウントは残ってますよ。
一般的な販売順ですけど ①FC先行抽選 ②公式HP、SNS等の先行抽選 ③CD・DVD等の購入特典の先行抽選 ④ローソンチケット、ぴあ、e+(いーぷらす)等の先行抽選 ⑤一般販売（早いもの勝ち） ②と③は逆の場合もありますし、①の次に④になるかもしれませんが、公式HPをチェックするとわかると思います。 また、④は公式HPで時期を知らせてくれることもありますけど、直接調べるのが確実です。（アーティストをお気に入り登録すると、ローチケなどから販売や抽選申し込み時期をメールで知らせてくれたりします） ２人で連席にするには、１回の申し込みで希望する購入数を２枚にすればOKです。（１人１枚のみ、の申し込みはなかなかありません）ただ、たまたま番号は続いてるのに通路を挟んだり、前後の列になることはあるかもしれませんが。
堂本剛くんです。以前に光一くんは自分の後ろに1歩下がって着いくる女性がいいと言っていてゲストさんに亭主関白言われても否定してなかったので自分には無理かな？と。いやまず付き合えませんけどw 剛くんは最近では自分と真逆な人がいいと言ってましたが、前に彼女ができたら甘えたいと言っていたので甘えさせつつ一緒に進んでいきたいなと。こちらもまず付き合えませんけどw
思ってないでしょう。仲いい人じゃなきゃ共演なんてしませんし
半々っぽくないですか？ ライブＤＶＤでライトの数（青が剛君、赤が光一君）を見ていると、ほぼ同じくらいの印象を受けます。 あと数ヶ月前にローカルな番組で街角アンケートみたいなので「剛派？光一派？」とやっていたのをたまたまみましたが、それも１票差とかでしたし。 どちらも同じくらい人気があるってところが、ＫｉｎＫｉのバランスのよさかな～と思います。
テレビ等で剛くん本人が恋愛観や結婚観について お話されてるのを聞いた事がないのでしょうか？ 質問の答えとしては、今年に入って記者からの質問？に 対してかな、安心してください。結婚しませんよ。と 仰ってたので、現在は彼女はいないと思います。 結婚願望はありますよ。 恋愛したくても、結婚したくても、私たち一般人と 同じような恋愛が手放しで出来ない状況の元で 剛くんはずっとお仕事をされているのです。 どれだけ剛くんがそのことで苦悩を強いられている かご存知でないから、このような質問をされて いるんだと思いますが、純粋に剛くんを応援されている のであれば、プライベートに関してはせめてそっと暖かく 見守ってあげて欲しいと思います。
あの人に限ってそんなことはないような気がします。 というか正直しんどい懐かしいですね。
おれは、無理だーーーーーーーーーーーーーーーーー。
shockmeだと思います！
中身が男らしくてカッコいいと思います！ 周りを引っ張ったり、盛り上げたりするのが得意そうですよね。 そこがいいです。
チーム8の濱咲友菜さんだと思います。
この写真なんかどうでしょう？ 因みに8月13日ごろのブログよ写真と割と最近のものです
性格悪かろうが外見が良ければ成功しますよー！仕事ですからね、性格より 外見と一緒に働きやすい人 が評価されます。 ただ今の時代は友人にもブリブリしておいた方が後々の為になると分かっていた方が賢いんですけどね(笑)
自分は女子高ミス1位と同級生でしたがただのお怒りDQNでした。本当にかっこいいかわいい人はこういうのには出ません。
あのツラでラブリンです。(笑)
SMAP関連はすべて辞退ですよ。
現時点では100％出ないと言っています。 ですがNHKは黙っていないでしょうね。
女優になったんですね。ちょっと前に朝ドラ『とと姉ちゃん』に出てましたよ。
ビートたけしのスーパージョッキーにSMAPは出てました
宇野ちゃんがavexオーディション2002で合格 にっしー、直也くん、だっちゃん、真ちゃん、秀太がavexオーディション2003で合格 千晃ちゃんがavexオーディション2004で合格
役者は小さい方が、若い役もやりやすいので有利になるとは聞きます。 最近のアイドルはかわいいが主流なので、小さい方が親しみやすいとかもあるのかもしれませんけど。 ただ、櫻井さんはジュニア時代からやってますし、単に伸びなかっただけでしょう。身長だけでデビューしたりするものでも無いです。デビュー後に背が伸びた人もいっぱいいます。
午後一時は間違いだよね？
加藤雅也さん？ 違ったら申し訳ないです(´･ω･｀)
絶対解散するだろうなと思っていました。 しかし木村さんの「解散と言う本当に情け無い結果になってしまいました。」という言葉が一番衝撃でした。 一番悪いのは事務所の上層でしょうが、私からすると事の発端でこの人が仲間を裏切った形に見えますし、メンバーの不仲・解散の原因になっていると思っています。 正直貴方が言うな、という印象でした。
沢山あるけど、センスがなくだめだね。
高嶋政宏さん、高嶋政伸さん兄弟 佐藤浩市さん この年代でしたらだいたいお分かりでは？
たまーーーーに生で歌ってるぐらいです。でも正直けっこう下手っぴですよ 彼らはアイドルなので歌唱力は関係ないのでしょうwww
今日、行きました！ 売ってなかったですよ！ 生写真とジャニーズ共通のペンライトのみです。
まずこの番組？の名前はなんですか？
レギュラーはないです。 たまにバラエティなどに個々にちょこっと出たり、たまに音楽番組にでたりします。 オフィシャルサイトのスケジュールに、雑誌やテレビの出演情報がでますよ。 http://avex.jp/aaa/schedule/index.php
「のさばらせておいた」ということだったんたろうなぁ、、というのは確かに今回の騒動で大方のファンが感じたことですが、彼女としては会社のため、メンバーのために、職責の範囲で最善の調整をしてくれていたということでしょう。 あれだけ収益を上げるメンバーの一人を切るということは、役員判断の話なので社員には出来ません。 飯島さんを任命して事務所を破綻から回避できたのも役員の功なら、その解任方針が木村の増長や裏切りを呼び、SMAP解散を招いたのも役員の責任。今後、ファンが離断して減収減益となるのも役員の問題です。 一社員に責任はありません。
アンコールあけにきます。 上手（かみて）から、白石、生田 下手（しもて）から、西野、齋藤飛 スタンドはその１回だけです。
１８日木曜公演では スタンドにはトロッコは行かなかった。 通路に人が出ていたため スタンド２階中央出入口にお立ち台が出来て、そこに 西スタンドは、七瀬、みさ先輩、真夏の順で登場 南スタンドは、ななみん、生田、西から移動したみさ先輩 東スタンドは白石 飛鳥が東から南に移動したように見えたが
公演にもよりますが、私が行ったときは 物販は予想外にも売り切れがほぼなく 終演後に物販へ行きましたが 強メンの推しタオルも残っていました。 ライブの内容は、企画が多く組み込まれた 楽しめるものになっていてよかったです。
写真集イベントのお渡し会は握手会と同様にファンレターを渡すことはできません。 どのグループ、メンバーかによって時間は異なりますが乃木坂46だと西野七瀬写真集(サイン無し)で個別(剥がしゆるめ)と同じくらい2nd「1時間遅れのI love you」で全国握手会と同レベルくらいでしたね。
１８日木曜公演では スタンドにはトロッコは行かなかった。 通路に人が出ていたため スタンド２階中央出入口にお立ち台が出来て、そこに 西スタンドは、七瀬、みさ先輩、真夏の順で登場 南スタンドは、ななみん、生田、西から移動したみさ先輩 東スタンドは白石 飛鳥が東から南に移動したように見えたが
公演にもよりますが、私が行ったときは 物販は予想外にも売り切れがほぼなく 終演後に物販へ行きましたが 強メンの推しタオルも残っていました。 ライブの内容は、企画が多く組み込まれた 楽しめるものになっていてよかったです。
写真集イベントのお渡し会は握手会と同様にファンレターを渡すことはできません。 どのグループ、メンバーかによって時間は異なりますが乃木坂46だと西野七瀬写真集(サイン無し)で個別(剥がしゆるめ)と同じくらい2nd「1時間遅れのI love you」で全国握手会と同レベルくらいでしたね。
SMAPの肩書きなしで、大きな仕事を成功させられる人は何人いるかどうか。 SMAPの肩書きがないとやっていけなさそうな3⼈が解散派ってのが笑えます。
八千草薫さん。だって綺麗で可愛かったから。
our houseに出ていた松田芹香ちゃんが可愛いと思います。 正確には子役ではなくキッズモデルですがエヴァちゃんも可愛いと思います。
長澤まさみのオッパイ揉んでやりてぇ～(*´∀`)♪
なんかこういう質問ってみんな同じ返答しか言わないよね ど素人感丸出しでウケるw まず「役名が書いてないからエキストラ」という決めつけね。 役付きで輩出してても役名書いてない事務所なんていくらでもあるわw 「HPに絶対役名を記載しなければならない」みたいな決まりでもあるのか？ んで良い事務所はお金取らない的な勘違いね。 一番お金取ってんの大手だわw 一切お金取ってない事務所も実際あるし、全額無料になってるタレントも沢山存在するけど、だからって「良い事務所はお金を取らない」という事にはならない。 良い事務所でもお金取る取らないはそれぞれだよ そして売れてる人がいない事務所＝エキストラ会社という意味不明な解釈w エキストラ会社がどういう会社か知って言ってんのかよ 知らないからそんな事が言えるんだろうけどw まっ、とりあえずこんな芸能関係で勤務した事もないであろうど素人の言葉に踊らされないで自分で判断しなよ。 怖いなら辞めといたほうがいいよ。もっと覚悟があって気合い入ってる子はいくらでもいる業界だからね！
解散後はジャニーズ所属で個人で活動を続けるようですが、ＳＭＡＰというグループの縛りがなくなるので、個人的にジャニーズに不満があるとか関係に問題があれば、契約期間満了とかで辞めるメンバーもいると思います。 事務所の正式発表の内容から、メンバーの亀裂が修復できなかったのが解散の原因みたいですね。１回はファンの働きもあり解散を回避したけど、満場一致での存続ではなかったということですね。存続のために個人の意見が蔑ろにされるようなことがあったのかもしれませんね。
合法的に観れるサイトはありません。
G-girlsにも居た Ｈカップの 日本大学芸術学部音楽学科サックス専攻卒の グラビアアイドルのトップクラスに位置する 鈴木ふみ奈ですか…(-.-)
山本彩ちゃんに２５０票で(o^O^o)
SMAP×SMAP観てる感じで８月でもう解散だな、って感じてました、解散させてあげましょうよ。
キムタクと香取慎吾は修復不可能だから仕方ないですね。
①香取慎吾さん ②ライオンハート
超なるわ！！ 頭の回転数もいいし、顔もいいし、キャラもいいし、バイだって問題ないし、対象外になる要素ゼロ。
剛力彩芽ちゃんめちゃかわいぃ！ 嫁に欲しい
無視して大丈夫だと思うけど。 返信したり、URLを開けたりしちゃダメ。 文章中に点々が入ってのは即、ゴミ箱は迷惑メールへ。
そのパターンだと無効かと。 Bパターンの第二希望がAパターンの第一希望第二希望と被っているので他の方のおっしゃる通りBパターンを第一希望の3日目のみにすれば大丈夫です。因みに代表者としては一回しかなれませんが日が被らない、同行者としてなら2公演でも3公演でも応募出来ますよ(^^くれぐれも日だけは被らないように気を付けて下さいね。お互い当選しますように。
セトリ検索すると掲載されてますよ。 楽曲こちらで解答したいですが...見たくない方もいらっしゃると思うので、ご自身で検索されてみてはいかがでしょうか。
出品者の過去の評価と現在出品中を調べると偽物だとわかりますよ。 サイン物だけ出品しているとか、水着だけ出品しているとかです。 冷静に考えて、現役アイドルが特定の人物だけにサイン水着を提供するはず無いですからね。
普通に考えて、最低でも高校は行くでしょう 大した受験勉強が必要がない、芸能人が多く通ってるとこ行くんじゃないですかね
ねるが卒業する時は確実にシングル曲でセンターをすると思います。 平手が生駒タイプだとしたら ねるは生田のような感じで来年ぐらいに試しにセンターを やらせる可能性もあると思います。 後は「ひらがなけやき」の中３の２人 柿崎芽実、景山優佳もセンター候補だと思う。
雑誌なんかでも8月に発売されるのは9月号で１ケ月早いでしょ。 あれはまだ流通が行き届いていなかった時に最後に届く所で 時期遅れになることを嫌って１ケ月早めに刊行していた名残りですが、 流行り廃りの業界では、時期遅れになることを嫌う傾向にあるんですよ。
元女性マネージャーさんですよ。
同じ事を思ってましたよ。 最後なんだから、ごめんなさい、が適切な言葉だと思いますけどね。
私は興味ないものは全てハネてます。 芸能人だろうが何だろうがハネます。 私のフォローとフォロワーはお互い繋がってるもの同志のみです。 フォローは流れが速過ぎて、大事な友達のフォローを出来ず、 流れてしまうのがイヤなので３０人くらいで辞めてます。
生駒ちゃん：地上波のレギュラーとバラエティーだけで スケジュールいっぱい ねるちゃん：一応学生（長崎県）で週末アイドル状態 かとみな：トーク下手 ぱるる：トーク下手＋無愛想 みたいな理由ですね。
劇団に事務所がないときです。 あっても、歌手をしている人は所属のレコード会社と相談して事務所を決めます。 星野源さんは、俳優としては大人計画、歌手としては、アミューズに お世話になってます。
48Gも含めて総選挙やるとなると48Gのヲタの方が人口が多いので1位にはならないと思います。でも、上位でしょうね。
乃木坂工事中 徳山大五郎を誰が殺したか？ 特捜警察ジャンポリス ザ！鉄腕DASH！！ めちゃ×２イケてる！ 有吉ゼミ あのニュースで得する人 損する人 真田丸 ドラゴンボール超 ONE PIECE
wwwww体型だけじゃないの？似ているのは
自分は坂道ですね。 この間AKBINGO見てびっくりしました。 最近は欅坂のドラマを観るのが週の楽しみみたいになってます。
浅田舞さんとか一応、そうじゃないですか？
一般人から人気があるという事ではなくて 芸能人から好意的に思われてるという事らしいですよ。 テレビ番組内では意地の悪いことを言っていますが 共演者に凄く気を遣うそうです。 だからスタッフも遣い易いんじゃないかと思われます。
一般人か、アイドルじゃないですか？
堀部圭亮（ほりべ けいすけ）さんです 鈍牛倶楽部 所属の俳優さんです http://www.dongyu.co.jp/profile/KeisukeHoribe/
クズだと思います。麻央さんが好きで心配で海老蔵のブログを見るようになりました。 怒りが収まりません。 でも、万が一麻央さんが亡くなったら、綺麗事、同情を引く事を発信するんでしょうね 心底クズだと思います。 なかなか癌で手術も出来ない、深刻な嫁をほっといて、男友達と遊んでる人間いないです こいつは、自分が死ぬ以外辛くないでしょう。 気持ち悪いです。
そんなアイドルは売れないです。 一般的には、なんて言ってるか聞き取りにくいぐらいの変声でキャピキャピしてるのばっかですね。どれもこれも特徴がなくて柿のタネみたいのばっかですよ。みんな同じような髪形でおんなじ作り笑顔でへちゃむくれでグニャグニャ曲がった足でニーハイはいて。。。（ぁ ま、そんななか、 あえてパンピー受けを狙わずバラード多めで勝負してるアイドルが有ります。 「℃-ute」です。 まー他には、バラードではないにしても欅とかは落ち着いた感じを持ってますね。
柘榴坂46(ざくろ) １、欅坂46のドラマ「徳山大五郎を誰が殺したのか？」の オープニング曲が流れている場面で長濱ねるがザクロを 握りつぶしている。 ２、乃木坂も欅坂もソニーの会社のある港区。 柘榴坂も港区。名前の見た目と響きが良い。
そんなアイドルは売れないです。 一般的には、なんて言ってるか聞き取りにくいぐらいの変声でキャピキャピしてるのばっかですね。どれもこれも特徴がなくて柿のタネみたいのばっかですよ。みんな同じような髪形でおんなじ作り笑顔でへちゃむくれでグニャグニャ曲がった足でニーハイはいて。。。（ぁ ま、そんななか、 あえてパンピー受けを狙わずバラード多めで勝負してるアイドルが有ります。 「℃-ute」です。 まー他には、バラードではないにしても欅とかは落ち着いた感じを持ってますね。
柘榴坂46(ざくろ) １、欅坂46のドラマ「徳山大五郎を誰が殺したのか？」の オープニング曲が流れている場面で長濱ねるがザクロを 握りつぶしている。 ２、乃木坂も欅坂もソニーの会社のある港区。 柘榴坂も港区。名前の見た目と響きが良い。
本当らしいですね。 とても驚いてます。
KAT-TUNの三人と山pとタッキーが新メンバーの二代目SMAPは話題にはなるだろうが、実現不可能だwWw
どちらもかわいいです。それぞれに良いところがあって比べられません。
THE SIXTH DAY 〜SINGLE COLLECTION〜 THE ELEVENTH DAY 〜SINGLE COLLECTION〜 BEST OF THE BEST vol.1 -WILD- BEST OF THE BEST vol.1 - MILD- 色んな曲が入ってるとなると やはりベストアルバムですかね。 前期、中期、後期、と分けてみました。 BEST OF THE BESTに関しては昔の曲は再録されてますが、 良い仕上がりだと思います。 GACKTさんの場合、 ビジュアル系うんぬんより LIVEでは、まずジャニーズの ようなウチワや弾幕はNGです。 サイリウム等はグッズで 売っている物のみOKです。 服装も自由ですが、、 最近新しい人が増えたのか、 かなりマナーの悪い方が 目立ってきているようです。 歌ってる時に携帯鳴っちゃったり、撮影しちゃったりする人や 見えないからと踏み台乗っちゃったり ひたすら喋ってる人 そんな話がtwitterにはやたら 流れてきています。 マナーさえ守ってれば いいと思いますよ。 ファンクラブに関しては https://g-and-lovers.com/signup こんな感じです。
当然恋愛についてのオーソリティです。
私も高橋一生さんの大ファンです！！ アイコンを見て頂ければ分かると思いますが笑 でも、私も質問者様と同じで、周りに理解してくれる人がいなくて… 友達に分かって欲しくて力説していると、今では呆れられる始末です…(T_T)笑 でも、前までは、まず高橋一生さんを説明するのに苦労していたのですが、最近は、あの人か！って分かってくれることが多くなりました！ 去年とドラマ｢民王｣でファンが一気に増えたと思います。 私もその一人です。 映画｢シン・ゴジラ｣でも、あれだけ多くのキャストの中でも、高橋一生さんの名前を挙げてくれている方を多く見かけます。 今は分かってくれる人が少なくても、すぐに魅力に気付いてくれる人が増えてくると思います♪
ホンマですよー 12月31日に解散です 友達から聞いたんですけど 中居 キムタクはまだSMAPを続けるらしいです 嘘か本当かは分かりませんけど
４人で脱退したらsmapはなくなってます。個々の価値、、、といいますが、そもそもテレビの番組で長くやれてるのはジャニーズの場合、まず先に会社の力がすごいのです。 逆に、会社の利益として番組があるのであり、今度はそこに別の人を置かないと会社としてやるべきことなので、ジャニーズは４人を蹴落とすことを積極的にしないといけなくなります。円満でもそうやるのは当たり前のことなんですよ。 マネージャーも、ジャニーズの後ろ盾があってはじめて成立する手腕です。 まあ、smap以外のアーティストならできるかもしれませんが、年齢のいったアイドルを個々にさせて事務所かえてうまくいかせる、、至難の業です。 どんなに円満に見えても、周りからしたら、事務所に後ろ足で砂をかけてる行為ですからね、、。 個々の力があっても、リスクを負ってまで出演を推そうとは思わないのでは？ 会社は若いジャニーズを当てはめていってsmapの穴埋めにやっきになるし、、。 金をつぎ込まないとだめならそもそも勝ちはないということ、、。 なんにせよ、イメージは大切であり、壊れたグループというイメージがついて回りますから、キムタク、、か中居君ぐらいじゃない？本当に技術として必要そうなのは？ 他はさして個々の能力もシェアも低い気がします。
したいです！ てかしましょう！
昨日公式ホームページから ｢発送しました」という報告がされていたので 地域にもよりますがもうそろそろで 届くんではないでしょうか？ ちなみに私もオーディション受けました( ¨ ) お互い受かってるといいですね！
ニッキの頭ははげてます。
サタジャニのことですか？ ジャニーズだけの新聞ではありません。 毎週土曜日に発売される 日刊スポーツの一部にジャニーズの事が 特集・掲載されています。
その映像を直接みていないので 正解かは不明ですが 中国拳法は各流派に必ず 関節技(擒拿)が存在しますので ジークンドーの技ではないでしょうか？ 多くの方が誤解されていますが ジークンドーの創始者である ブルース・リーは 映画ではあくまで 見せる為の派手な技だけを使っていましたが そのほとんどはジークン・ドーとは 無関係な技が多かったようです。 本人も生前のインタビューでは 映画では本当に実際に使える技は 使っていない。 あれはあくまで映画用の殺陣です。 と言っていますからね。 中国武術や古伝の柔術では その拳法の必殺技や得意技は 本当に命が危ない時にしか使いません。 理由はそういった技は 危険で使えば必ず相手が致命傷を負うからと それが知られてしまう事は 対策を練られてしまう事になり それでは「必殺」にはならなくなるからです。 (いわゆる「奥義」「秘伝」「一子相伝」というやつです) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ジークンドーは ブルース・リーがアメリカ留学中に アメリカ人女性と結婚した事で アメリカでの職業として 中国武術の道場を開設すた際に 香港で習った「詠春拳」をベースに考案した 中国思想である八卦や陰陽論などを廃した アメリカ人向けに合理主義的な指導法での アメリカ初の本格中国武術として 考案した物ですのです。 従って恐らく、その中には 関節技も多く存在すると考えられます。 (詠春拳は超密着戦闘術を 得意とする拳法でしたから 関節技も多彩な拳法です) またブルース・リーは 中国拳法以外の武術も 色々と参考にしたとも聞きますね。
デビュー前後はダンスも歌も剛君の方が明らかに上手かったと思います。 ただ、今はダンスは光一君の方が上でしょう。 ソロ活動の内容が異なる二人なので、それも当然といえば当然でしょうが、不言実行な光一君（「オレ頑張ったから」的なことは言わないですよね・・・まぁKinKiは二人とも言いませんが）は素敵だなぁと思っています。 あと、なにより剛君自身が、なにかの対談で光一君に「もうダンスはお前にかなわへんし」と言っていましたしね。 しかも、いま剛君は「右膝がおじいちゃん」らしいですから余計にですよね^^; バック転はおっしゃるとおり剛君はできませんが、バック転ができない理由は運動神経だけじゃなくて恐怖心や苦手意識の場合が多いので、ダンスのうまさととイコールではないと思いますよ。 もう20年くらい前の話ですがｗ、「学校へ行こう！」の『少年オカダ』に出ていたときに「運動神経いいなぁ～。なんでバック転できないんだろう？」って思ったのを今でも鮮明に覚えていますから。
1〜2年ぐらいですかねぇ。 自分の中では恋音と雨空とか、さよならの前にあたりがきっかけになった人は割と若いファンかなと思います。 それももうすぐ2〜3年経っちゃいますから、そろそろ新規ってほどでもなくなりますかね。 ファンクラブの会員だと3年以上継続してないと買えないグッズがあったりするので、それは１つの区切りかなと思います。
質問一覧を見るとあなたは同じ質問ばかりしている 知恵袋に沸いてる変人たちの対処法。に書いてあった 孤独タイプかオタクタイプに多い これはまさにあなたに当てはまりますねｗｗｗ
新人6人グループのASTRO 아스트로 アストロで間違いないですが 個人の特定となるとファンの方が正確でしょう 7月22日のTwitter画像の右の2人です 左からユン・サナ→ムンビン→MJ↓寝ているのがジンジン そして画像の青がチャ・ウヌ→ピンクがROCKY(ラキ)と思います https://twitter.com/fantagiomusic/status/756737014729314304 実態は分かりませんが男版Apink?
基本的には仕事の量だろうな 木村は「ヒーロー」などのドラマで俳優としても確率してるが 香取慎吾は「こち亀」のイメージが強く、演技もガキで バラエティーメンバーと変わりがない 結成当時から高校生と小学生が。精神的に同等では無かった筈 しかし兄弟でも末っ子は兄貴達と同じレベルだと思い込むようだ だから、休止より解散と我が儘をぶちまけて格好になってしまった 「俺を認めろ」なのでしょうな、兄貴達は言動に手を焼いていたと思う 名前は知らぬが、マネージャーによる、末っ子への甘やかしも有るかも 現状解散になれば、仲居、木村２人には仕事の影響は少ないが 影の薄い、稲垣、草なぎ、には仕事のオファーは少ない 香取に至ってはバラエティー番組以外お呼びが無いだろう ガキがそのまま大人になって仕舞った演技じゃ、役者には使えない 大元はSMAP自体のCD売り上げが激減して所も見逃せない事実で有る これは私感で有り、何の根拠もない 面白くない方は、スルーして戴きたい
高級てんぷらを食べながら厳しい第三者の目で 観ているでしょう。
ファッションモデルの 石田ニコルさんです。 http://matome.naver.jp/odai/2144742589026022301/2144742608326104003
私は、 嵐の｢A･RA･SHI｣ Hey!Say!JUMPの｢Ultra Music Power｣ Sexy Zoneの｢Sexy Zone｣ が好きです♪( ´艸｀) でもどのグループもいい曲ばっかりだなと思います！(*^^*) お役に立てたら嬉しいです♪
Hey!Say!JUMPのグッズはありますよ。 ジャニーズショップ公式生写真やコンサートグッズ、セブンイレブンの当たりくじの景品、懸賞でしかもらえないようなグッズもあります。 値段はピンキリです。レア度が高いものはそれなりに高値で売られています。 グループによっては、ファンクラブの会報も売っていますが、Hey!Say!JUMPのものもあったかどうかはちょっと覚えていないです。 休日は、平日に比べると多少混雑していますが、外に行列ができるほどまで混雑する事はないです。 ただ、今日明日は福岡でHey!Say!JUMPのコンサートがあるので、普段の休日よりも混雑している可能性があります。
ヤリモクは身を固めたいのか？ 自家用ジェットや絵画買ったり、良くわからん・・。 カネモクは今のところエンジョイしてる印象。 【WG】
合体して、SMAPPUN 昔、光GENJIというグループがあったが 光、と、GENJIの二つのグループを合体させたら人気が出た 爆風スランプも、爆風と、スーパースランプの 二つのグループが合体して人気が出た
ジャニーズネットの会員ページのパスワード、自分で選んだ８桁の数字に変えられるようになりましたけど、その変更はしてますか？ 専用申込みフォームに入る時は、以前と同じ電話の下４桁ですけど、パスワード変更してるなら、ジャニーズネットの会員ページに入る時は、自分で設定したパスワードです。 その変更はしていなく、電話番号の下４桁なのにログインできなかったのなら、多分申込みなどで混雑して正しく認識できないだけかと思います。（正しく会員番号とパスワードを入れていても、そういう事があるようです。） 日にちや時間を変えればログインできると思いますが、既に今日３回チャレンジしたならロックがかかってるでしょうから、24時間おいて再チャレンジしてみて下さい。
AV女優の琴音ありさ 「ナンパTV CLUBナンパ 01 in 渋谷 ありさ 20歳 ショップ店員」
東京あると思いますよ！ 確実ではないですが。 チケット抽選は運だから何とも言えないですが例え当たらなくても見切れ席出るし、キャンセルも多いから大丈夫ですよ！ 余談ですが過去に当日券販売が売り切れとアナウンスされた後に試しにチケットカウンターで聞いたら残ってたことありました(笑)
①ご存知かとは思いますが、このDVDの本編には大倉君は映っていません。腸閉塞で緊急入院したため、ライブに出演する出来なかった為です。 質問者様が7人揃ったカッコイイ姿、メンバーの顔や姿をとにかく見たいと言うのであれば、役不足な編集かもしれません。 質問者様が、7人の絆や関ジャニ∞やエイター、スタッフの絆の強さの部分で関ジャニ∞に興味があったり、好きだと思っておられるのなら、充分に満足できるDVDだと思います。 私個人の意見ですが、Amazonの批評にある程は酷くはなく、むしろ買って良かったと思っております。 確かに、ライブDVDはメンバーの姿や歌や演奏を楽しむ為に購入するとは思いますが、それを超越するものを感じます。 最後のメンバーの挨拶、アンコール最後の歌、あの姿を見るたびに、あーエイターで良かったと思います。それだけで、満足できるDVDです。 エイターが多く映っているのにも、賛否両論有るかとは思います。関ジャニ∞はメンバーだけで成立している訳では無く、メンバーが居てエイターが居て、スタッフが居て。その総合体が関ジャニ∞であるという事。そこに序列は無く、同じ立ち位置で居続けたいと言う、関ジャニ∞としての在り方を示したものだと思います。その考えに共感できたら、このDVDは凄く楽しめるし、ただメンバーの姿だけをとにかく見たいという事なら、つまらないDVDかもしれません。 このDVDは完全生産限定なので、無くなってしまえば、中古でしか購入出来ないので、その点も気を付けて下さい。 ②8uppersのライブDVDも素晴らしい作品です。きちんとした世界観で作られたライブで、アルバムの特典の8uppersミュージックフィルムとも連動しているライブになります。 まだまだ若くて荒削りな部分もあり、今には無い魅力もたくさん詰まっています。8uppersのライブDVDを購入するなら、中古になってしまうかもしれないし、高くなってしまうかもしれないですが、初回限定版の購入をお勧めします。
りとるぐりーもんすたー。 見たくない。
あまりサンリオが好きという話は聞いたことがないですね。個人的に推しておきたいのはジャニーズJrのsnowmanというグループの岩本照くんは若干強面にも関わらず、シルバニアファミリーが大好きというものすごいギャップを持っているのでぜひ一度チェックしてみてください。質問に沿っていない回答ですいません。「サンリオ ジャニーズ」で検索して出てきたのはこの記事ぐらいでした。http://newslounge.net/archives/7039あとは、セクゾのマリウス葉くんがサンリオで行われたミュージカルで声優をやっていたみたいです。
私の視界には全く入ってないのでよく分からないです。
そうなんですよ!! 見事に復活してくれました。 ソースhttp://fanblogs.jp/fwna0056/archive/182/0
一矢＝中村悠一 エリカ＝早見沙織 リヒテル＝神谷浩史
乃木坂(白石5、深川4、高山3、秋元3、衛藤5、松村3、橋本5、西野4、生駒3、生田5、桜井5、堀5、若月4)、 akb(秋元4、大島4、指原2、 前田3、渡辺4、柏木4、山本4、松井4、板野3、篠田5、高橋4、松井5、島崎5、小嶋5、峯岸2、須田4、北原5、横山5、島田2、川栄3、入山5、渡辺5、宮脇5)
乃木坂に入ったのが高校生以上だったメンバーが多いので、バイト歴があるメンバーはけっこういます。 乃木坂工事中でバイトの話しになったことがあります。その時に出演していたメンバーのバイト歴の有無は以下の通りです。 【バイト歴有り】 橋本奈々未、西野七瀬、高山一実、新内眞衣、衛藤美彩、若月佑美、堀未央奈 【バイト歴無し】 白石麻衣、生駒里奈、生田絵梨花、松村沙友理、星野みなみ バイト歴有りで具体的に職種を答えたのは以下の４人です。 橋本奈々未：焼肉屋、居酒屋、飲食店 西野七瀬：ファーストフード店 高山一実：道の駅のソフトクリーム屋、民宿 新内眞衣：ファミレス、ファーストフード店、カラオケ、居酒屋、コンビニ 他では伊藤かりんさんが古着屋、卒業したメンバー最年長だった深川麻衣さんが焼肉屋、古着屋など１１種のバイト歴があったようです。
衛藤、矢方の二人ですね。。。。。
生駒里奈３ 堀未央奈４ 松井珠理奈５ でお願いします。
ファンの気持ちよりも自分の気持ちを優先する精神的に幼稚な所があったから。
ファンの気持ちよりも自分の気持ちを優先する精神的に幼稚な所があったから。
生駒は別にだけど、ねるに告白されたらもちろんOK出しますよ。
欅坂を最近好きになったライトヲタですが… ねるは確かにかわいいですね。教養もあって話し方もまだまだなメンバーが多い中しっかりしていると思います。 乃木坂との比較になりますが、乃木坂のアンダーは武道館を成功させるぐらいの１つのブランドになっています。 だからこそ欅坂のアンダーは「けやき坂」として１つのブランドを作り上げようとしたのだと思います。 しかし、48.46を通して１期生と２期生以降というのは大きな差があります。 乃木坂もみおなやきいちゃんなど選抜こそいれど、なかなかぱっとしません。 そこで白羽の矢が立ったのがねるだと思います。 ねるが後から入ったのが意図的か意図的でないのかはわかりませんが、辞退者がいる中普通に加入でもよかったはずなのに、あえて「けやき坂」に入れたのは「けやき坂」の強化だと思います。 「けやき坂」のメンバーにとって身近な先輩が選抜にいてくれることで全く全てが「欅坂」というのよりはモチベーションも上がるだろうし、そして「欅坂」と「けやき坂」の架け橋になることを期待されての起用だと私は勝手に解釈しています。 これから欅坂46がどのようなシフトチェンジをしていくのかはわかりませんので、平手とねるのみがセンター候補とは言えません。乃木坂の西野のように後列のメンバーにも多くのチャンスがあります。 ただ、ねるがセンター候補の上位にいることは間違いないと思います。 ライトヲタが長文を失礼致しました。
乃木坂の秋元真夏さんだと思います。
坂グループ 乃木坂46が好き
はい、指原莉乃さんは、 コンサートでブルマに なったことがあります。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html ＨＫＴ４８のコンサートが、 ２０１４年４月５日（土）、 さいたまスーパーアリーナで開かれ、 その時、ブルマ姿になりました。 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像です。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html
小野瑞歩 コメント 私が研修生に加入してからずっと近くで見て、憧れていたつばきファクトリーに加入することが出来てとても嬉しいです。私達新メンバーが、つばきファクトリーに新しい波を起こし、今まで以上にたくさんの人の目に止まるきっかけになれるように日々努力を重ねていきたいと思います。よろしくお願いします。 小野田紗栞 コメント ハロプロ研修生として約1年10ヶ月、挨拶、歌やダンスを学び、気持ちの面でも強くなりました。 「モーニング'14 黄金オーディション」を受けた時から“デビューしたい！”という強い気持ちを持っています。 つばきファクトリーに加入が出来たので、絶対にメジャーデビューできるように、一生懸命努力したいです。 秋山眞緒 コメント つばきファクトリーの中で一番目立って！つばきファクトリーが一番輝けるように頑張りたいです！ ３名ですね こんなサプライズが合ったとは ますますハロプロから目が離せませんね！
あの無職独身じじい「オレは老人じゃない！」とコメントしてきましたよ(笑) それ以外は否定していませんでした(爆) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがﾎｲﾎｲと釣れたのは腹抱えて笑わせてもらいましたよｗｗｗ
あしゅが小さ過ぎるだけでなぁちゃんも十分小顔ですよ
まさかあの精神病まだそんなこと言ってるんですか(笑) しっかし発達障害は頭が狂ってますね相変わらず。 堀北なんか目は濁ってるしネオシーダーの吸いすぎで顔色は悪いしピュアどころじゃありませんよ。 さすが精神病(笑)
抽選方法が明らかになっている訳ではないので、ハッキリした事はわかりませんが、それはないのではないでしょうか？ 会場ごとに抽選という形ではなく、申込みした会員全てに順位をつけ、その順位が上の人から希望の会場に割り振っていくという方法なのかなと思っているので、第１希望だけとか第３希望まで入れてるとかは考慮されないのではと、個人的には思います。
個人的にオススメなのを紹介させていただきます。 ✧滝翼春魂 愛世界や、カミラ♦︎タマラなどのファンだけが知る隠れた名曲が沢山詰まっています。 そして、2人ともお若いです。カッコ良いですよ。 ✧タッキー＆翼 CONCERT TOUR 2010 滝翼祭 夢物語や、Venus、HOサマー！等タッキー&翼の代表曲が入っています。 滝翼ファンには絶対に観てほしいLIVEDVDです。 ✧タッキー＆翼 TOUR2011 OUR FUTURE Hey Now！や、山手線外回り、愛はタカラモノ等テンションが上がるポップな歌が沢山入っています。 Hey Now！はお勧めですので、これは特に観てほしいです。 ✧5月4日発売[DVD&Blu-ray]YOUは何しに？タッキー＆翼CONCERT そこにタキツバが私を待っている 正月は東京・大阪へ こちらは、最近発売されたものです。 今までに出した名曲を始め、有名なアーティスト等とコラボした曲が沢山あるので、豪華なものになっています。 ご参考までに。
木村批判をしている人間がバカなだけです。 ネット民には満足に社会経験すらつんだことの無いバカがうじゃうじゃしていますから、自ずとそういう声が目につきやすくなるだけ。 ――まぁ、そういう人間は現実社会においては吹けば飛ぶような存在で、何の影響力もありませんけど。 木村叩きをしている人たちの９０%は事実を捏造し、都合の良い記事だけを真実と盲信して喚く無能ですから。
ギリギリ大丈夫だと思います。
今回のソルウコンでチャンベクが腹筋公開した時に、セフンは(腹筋)見せないのか？って言われたんですけど、「来年のアンコンで見せます」って答えてました。 アンコンはあるとは思いますが、本当にあるのか時期などは不明です。 前回のリューションの時も、12月にあるとか1月にあるとか沢山噂が出回り結局3月でしたもんね。 発表も1月末だったか2月初旬だったと思いますとで、結構ギリギリじゃないと決定しないかと…。。
その昔、結構有名なミュージシャンが、ライブ終了と同時おきるアンコールがあまりに形式的なのでアンコールに応えずライブを終了した事が有ったと思います。 誰だったかは忘れました。 アンコールがなければフツーにそのまま終わると思います。
岡本玲さんかと思います( ´ ▽ ` )ﾉ
んーーーーーーーーーー！ 俺だったら、北乃きいちゃんかな～！ だって、かわいいじゃん！！！
ももクロの｢感電少女｣こと、高城れに先生｡ 質問の元画像は↓で、れに先生の変顔集が載ってるサイトは↓｡ http://matome.naver.jp/odai/2133572157058236001
報道出来ない（オリンピック関係）だけに、これが一番良いチャンスと睨んだと思う。 年末年始の結婚報道が、特別編成で出来ない所を計算してさらりと流して終わり。 今回も、五輪特番で連日報道して居るので、さらりと流して自然に終わらせる。 年末に解散コンサートして終わりにするのではないかな？ これだけ、個人活動が売れ出すと、SMAPって何と、言う人も出て居ます。 40代後半に向かい、進む道も違うし、解散するにも有とも思う。
AKB48チームAの横山由依ちゃんです❣️ AKB48G(グループ)の総監督です！
基本、人見知りだから杏さんもベッキーさんも狙ってはいない。
志村けんさんのばか殿様です。
ももクロの緑、有安杏果｡ 元画像は↓で、これが載ってる本人ブログも↓｡ http://www.ameblo.jp/ariyasu-sd/entry-11525246209.html
真面目に答えたら 北川景子さんの セーラームーン 「セーラーマーズ」です。 火野レイ役ですね
ももクロの赤、百田夏菜子なんだけど、質問の画像に一言｡ 昔はナチュラルな天然二重だったのに、この写真は二重の幅が広い｡ いつの間にか整形かアイプチしたようだけど、シワシワまぶたになってて残念｡
深田恭子さんが、映画「ヤッターマン」で演じたドロンジョ です。
CDさえ買えば握手までできた人たちです。
公式Twitterはこちらです。 https://twitter.com/KNKOfficialYNB?s=09 ついでに公式Facebook、公式Instagramも載せておきます。 公式Facebook→https://www.facebook.com/knkofficial.ynb 公式Instagram→http://instagram.com/official_knk_ynb/
いえ、まだ入籍はしていないが昨年７月に第二子(男児)を出産。
相手は美人だけど、とんでもないアホだから、明治大学卒の長友さんとは合わないんじゃなかろうかと思います
ファブリーズの菜々緒……
ジャニーズに残って、それぞれ続けると言うことですが、事務所を移籍する人も出てくるでしょうね。 http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-85.html
中居、草なぎ、香取、稲垣の頭文字を取ってNKKI(ニッキ)なんてどうでせう♪
もともと、飯島さんというマネージャーがやめさせられる事態から始まり、飯島さんがやめるなら、とSMAPも1度解散したいと言ったが、木村拓哉が残る宣言をし、結局メリーに引き止められて、SMAPを干し、まあ追い出した感じでしょうね。 きっと。
呼べるとゆうか、応募？じゃないんですか？
私もキムタクが正論だと思っています。 SMAPって看板がなかったら・・・。 正にその通りです。 事務所があってこそ、ファンあってこそのSMAPだったと思います。 今回キムタクが不在の時に解散する意向を社長に言ってますが、ハッキリ言って卑怯ですよ。 1月の騒動の時もキムタク1人悪者にされたけど、キムタクは事務所への義理を通しただけ。 まぁ25年(結成して28年)途中色々あったけど、本人達も頑張り、踏ん張ってここまで来たのに勿体ない話ですよ(ToT) いい大人なんだから仲間内で何かしらあったとしても冷静になって欲しかった。 休止した上でどうしても駄目でした！ならファンは納得するでしょうけどね。
私は逆にやっぱりかと思ったのが正直な感想です。 １月の謝罪で、木村君が空中分解しかねないと言っていたけど、 あの映像でもう無理かもって薄々感じて。
全然ズルくないと思います。 週刊誌の書き方が悪いのと、鵜呑みにする方がおかしい。 色々あったし、キムタクと中居は前から仲良しでは無かったし、それでもリーダーとしてSMAP解散は避けたかった。 板挟み状態だったんでしょう？ それを『中立』と書かれちゃったから変なことになる。 和田アキ子は、短絡的な考え方しか出来ないからキライ。
都内は広過ぎるので、「青山通り」に限定します。 青山通り１丁目から、骨董通りまで毎日歩くとすると、１週間に１回は誰かしらの芸能人と遭遇します。 １丁目近辺によく出没するいしだあゆみ。 外苑前交差点のスターバックスのテラスで飲み物を飲んでいる三宅一生。（三宅一生は、自分の店がその近くにあります。） 同じく外苑前の近辺で、今はDeNAの監督になったラミレス。（ラミちゃんカフェはしばらく前に閉店したから、彼はあまり来ないかも。） 芸能人と言っていいかわかりませんが、クラシック音楽の世界的指揮者の小澤征爾が、そのあたりを散歩していたこともあります。
20代後半ぐらいかなー(^ー゜)
ほとんどは派遣です。 検索してみると出てくるかと思います。 または友人などのツテなどの方法もあります。 私は学生時代、毎年千葉で行われる大規模の夏フェスのバースタッフをしていました。 同級生がとあるライブハウスのアルバイトをしており、そのライブハウスがフェスに出店。 スタッフを集めるのに派遣を使うと余計に費用がかかるので、大学生である同級生の友達をたくさん連れてきて日払いで働かせる という感じでした。 またラグビー部の友達は先輩から誘われた、という理由でライブの時にステージに背を向けお客さんの前に立つガードマン的なアルバイトをしていました。 個人的には学生が多いイメージです
主役ということなら、朝ドラ「まれ」になるんでしょうけど。公営放送局のドラマ出演なら、脇役ですが、花子とアンの妹役や「真夜中のパン屋さん」のわけあり女子高校生役の方がいい演技だったという印象が深い。
髪形がそんな風に見えるのは あなただけ。 誰も思っていないって(^^)
日本人にとっては、ＳＭＡＰ解散の方が衝撃的？だったのかな～。。。 ＳＭＡＰは日本限定（アジアの一部も！？）、ビートルズは世界規模。 ＢＢＣが解散を報じてるといっても、あちらで知名度はないと思います。 ”こんなグループが日本にいる”という紹介みたいなものでしょう。
世界もそうですよね。今後うっさんとてっちゃんの後継者になれる人かなと思います。
SECONDのメンバーがてっちゃん以外180こえてるので、余計に小さく見えるのかもしれませんね
EXILEで振り付けを担当してるのは最近では主に世界、AKIRAが多いみたいです。 よく話し合ってるのが直己さん、TETSUYAもよく振り付けに加わったりしています。 三代目ではELLYが主に振り付けを担当しています。R.Y.U.S.E.I.でのランニングマンやSummerMadnessでの飛行機ダンス、UnfairWorldなど、R.Y.U.S.E.I.以降はほぼELLYが担当しています。 最近ではボーカルの2人もダンスに挑戦していますね。 GENERATIONSでは玲於、中務くんが主に担当しています。
ハンサムではないですね あなたはホモセクシュアルですよね？
eliedさんじゃないでしょうか？ 生田さんの件は多分ない気が…
違います 年齢層が広いですよ 意外と おばさん お兄さん も四割くらい 居ます ライブでは
子供はいないみたいですね 詳しい内容はコチラを見てください http://entamesports.com/geinouuta/ooguma/
フジテレビの「松村未央」アナから、猛抗議が来そうですが。
やりたいです。 おむねはないけど あのヒップラインと美脚を 舐めまわしたい♪ なにより させこちゃんはセックス大好きの おっさん好きで 握手会では多少の下ネタもＯＫだよ♪ もち パルともやりたい
ガッツポーズをする選手なんてほとんどです。それを全員に注意するなんてことは無理です。なぜ名指しにして注意したのか。後悔してると思いますよ。僕はしたことない。と言っていますがこの言葉に不信に思った方が過去の写真を探して見つけました。この証拠があるのに大声叩いて言えませんね。
おいおい矢方を忘れてるぞ。
次の若手。 老害はさっさと身を引こう！
消えても影響ない。他にいくらでも代わりはいるし
今リオにいますけど、常識ですよ
恐らくは、今後を見据えて帰国後すぐにトレーニングですよ。 彼女の人生において負けは存在しない・・ それを認めたら吉田沙保里ではなくなるのだよ・・
国民栄誉賞は、時の政権が主に人気取りのために授与する賞なので、受賞者を決める基準など存在しません。 きちんと業績を評価しての授与であれば伊調選手も受賞しなければならないと思いますが、政権が恣意的に授与するものですので、同等の業績でも一方のみが受賞すると言うこともありえます。 この賞の無意味さを示す事例の一つですね。 もちろん、吉田選手が受賞者として目を付けられたのは、彼女の卓越した業績があったからですので、このような賞を受賞してしまっても、彼女の価値が低くなるわけではありません。そして受賞しなかったからといって、伊調選手の価値が低いわけでもありません。
それもありますし、元シブガキ隊の薬丸裕英さんみたいに円満退社しないと、ジャニーズ事務所に圧力をかけられて、仕事が出来なくなり、芸能界から干される恐れがありますので。 基本的にジャニーズ事務所を退所した人は、ジャニーズタレントと共演禁止の事が多いみたいですけど、薬丸さんは円満だったみたいで、結構共演されていますけどね。テレビ東京系の「アド街ック天国」もMCがV6の井ノ原快彦さんで、薬丸さんはレギュラー出演者ですからね。
４人でSTAPを結成すればいい
実際たかみな自身がやっているわけではないでしょう。
絶対いのちゃんです！
VTRゲスト（東京・青梅市の養鶏場、山口智充さんと） 浅野ゆう子さん スタジオゲスト 渡辺美奈代 さん（46）主婦タレントで二児の母・元おニャン子クラブ 福田彩乃さん（27）ものまねタレント ゲストは以上です 「シルク・ド・ソレイユ：トーテム」大阪公演の舞台裏潜入中継で 竹上萌奈・関西テレビアナウンサー も登場とのことです
中村蒼です！！ ドラマ「せいせいするほど、愛してる」 あの笑顔と声と関西弁最高です❀(*´▽`*)❀ 私が未亜だったら、絶対中村蒼選びます！
騒動後の不仲でしょう。 精神的に不安定なメンバーも出ましたし。
そんな軽い気持ちで解散を表明したんじゃないと思うけど・・・。 それに、彼らはここでやれる実力があるから、収入がなくなるとは思えない。
Twitterなどでは、キムタクが批判浴びてますね。 やっぱりキムタクと他メンバーの対立なのかな。
退職はしないらしいですよ
アメブロ見てたらでてました。 かなり美肌のためにいろいろしてるなーと。さすがセレブタレント。 http://by-s.me/article/315311578119986552 この人、キメ細かそうだし、ラジオ収録してた時見かけたんだけど、、、かなり白かった。 あと、江角マキコは肌がざらざらしてた。 桐谷美玲は汚い肌は有名だよね。忙しいからかな。 みんないいもの使ってるんだと思う。
年齢的に考えて、結婚してる人としてない人には温度差があるでしょね この歳ならグループで活動して、ストレス溜めるより個人で活動した方が楽だし、事務所事態異質だから、摩擦も生まれる。 SMAPメンバーが悪いのではなく、全ては事務所のやり方が今の対立の元凶だよね。
・ＴＶのワイドショー、ＳＭＡＰ解散の話題をあまり取り上げない。 ・ＳＭＡＰのＣＤ・ダウンロードの売り上げが若干のびる。 ・ＳＭＡＰの歌、ＴＶで流れない。 ・紅白の過去映像、極力５人揃っている場面カット。 ・元メンバーの森のところにインタビューに行く。 ・遠い将来、香取・稲垣あたり、 覚せい剤所持や使用で逮捕 もしくは、暴露本出版。
予定回数よりも、いくらか短くして、静かに消すのではないかなぁ。 丸山和也自民党議員達が大喜びの¥100Shop鼻を、最終回で、食べちゃう吉良鼻津子かもよ。
まず、ha-jさんは編曲でこの曲に携わっておられます。この曲の歌詞の中に｢君にご飯を作って、(中略)、でも減らないそれにも慣れたよ｣という部分がありますよね。この歌詞は二宮君が作詞する際にha-jさんがおばあ様にコーヒーをお供えしているというエピソードを聞きそれを元に書き下ろしたものだそうです。二宮さんの作る曲にはha-jさんがよく関わっておられるので、ha-jさんのエピソードも盛り込み作詞されたみたいです。
見た目なら江頭 中身ならキムタク
過去には一度解散しても再結成されたグループもあるのでまだ分かりません。年末までにメンバーの気持ちが変化するかもしれませんし。
相手が興味のない話題を面白くするのって、かなり難しいですよ でも、理解させたいほどジャニーズが好きなんですね
服部半蔵影の軍団は1980年の作品です。 森下愛子さんは1958年4月8日生まれですので 出演当時は22歳頃だったと思われます。
愛枝瞳ではなく安枝瞳ですよね!? 倉持由香は好みではありません。
その文は足りてないので補足しときますね。 短足ブラマヨ 松潤 陰湿腹黒ヒキニート 二宮 暴力ファン嫌いイケメン 櫻井 こなきじじいブサメンガイジ 相葉 泣き顔大麻4Pヨゴレ 大野 以上嵐メンバーの紹介でした。
こんな感じ。どっしりしてます。
内部崩壊はしていたのでしょうね…
実は今回の戦犯メリー＆ジュリーも利用していたりして。まぁ本当かはわかりませんが。
彼女の場合は相手の男性によって自分を変えることが出来るカメレオンだと思います。
(ざわちんさんと同じ1992年8月生まれの24歳、群馬県出身の) 白石麻衣さんだと思います。
今年の１２月３１日をもって解散しますｗｗｗ もうとっくにアイドルとしての賞味期限は切れていますので。 別にいいんじゃねって感じですけどね。 個人でやった方が本人等も気が楽なんでしょう。 この中で何人芸能界で生き残れるか分かりませんが。 まあ、頑張ってほしいものです。
えー…下手なやつにカバーされたくない… eliotさんの言う通りですね。
コンサート会場だけでしかその人物と接触しないようにすればそう問題はないでしょう こちらは本名を教えず偽名をテキトーに名乗り、住所も「○県○市」くらいまでしか教えないようにすればいい
可愛いと言うより、物凄く美人、スタイルも良い。
ジャニーズ事務所に内緒で「金スマ」で中居を担ぎ出したベッキーが引き金をひいたみたいですね。 ジャニーさん大爆発！ でもこれで中居も誰のお咎めもなくベッキーとからめるのではないでしょうか。 中居以外で喜んでベッキーと絡めるメンバーなんていないでしょう。
あなたが芸能人ならさん付けは当たり前です。 ただ、全然関係ない仕事してるなら、さん付けは不自然です。 慣れるまで時間が掛かると思いますが、さん付けを止めましょう。
ハワイに行ってると言うより、ハワイで4人抜きで、話し合いをしたと聞きました。キムタクだけが特別扱いですよね。謝罪会見の時にキムタク以外は、本心ではなく言わされてるから顔が引きつってましたよね。キムタクが裏切らなければ、こんな結果にはなってなかったと思います。妻帯者だから仕方ないと言えばそれまでですが、キムタク以外の方々は、これからも頑張ってほしいですね。
さげまん の決定打を打ったとも言われています。 芸能人は人気が命！
Eight×Eighter おもんなかったらドームすんません に収録されてます。
会報にはツアーグッズ販売はありません。 FC限定のグッズだけです。 ツアーグッズはVAMPROSE STORで販売されています。 http://www.vampsxxx.com/
デマが多い世の中、正式発表があるまでそんなん信じちゃダメですよー。 本人達も迷惑がってますしね。
初日、翌日昼とも確認されませんでした。
島崎遥香さんですね…。
共にAKB48シングル選抜総選挙で選出されたアンダーガールズが歌唱した17thシングル『ヘビーローテーション』のカップリング曲『涙のシーソーゲーム』と22ndシングル『フライングゲット』のカップリング曲『抱きしめちゃいけない』が良い感じでオススメです。 前者の『涙のシーソーゲーム』は気分爽快な曲調で軽快そのもののテンポですが要求される声域が高くてカラオケで歌うには個人的には難易度がやや高めですね。 一方後者の『抱きしめちゃいけない』はAKB48メンバーとのPSP用の恋愛妄想ゲームのBGMにも採用されてこちらは自分の声域にぴったり合致してカラオケでじっくりと腰を据えて歌える良い曲ですよ。 この２曲はAKB48が人気的に右肩上がりの最も勢いがあった頃のシングルのカップリング曲だけに今聴いてみるとAKBの全盛期を象徴していると言えるでしょう。
一部はきいたことあります！ なのでそこだけ教えますね！ forever＆ever→永遠に she's my girl→彼女は私の少女です←これだとおかしいんで、『彼女は俺の女（恋人）です』って意味だと思いますね！ なのでこの部分の和訳は 『永遠に彼女は俺の恋人』 って意味になります。 Can't seeってありましたよね？これは 『みることができないって』 って意味です！ 調べれば多分出てくると思いますが…。 お役に立てたらうれしいです！！
この２人間の軋轢が騒動の発端かつ最大原因だと思います。 木村が保身のために他メンバーを裏切らなければSMAP全員 でジャニーズ脱退で、一応の解決になったでしょう。 SMAPの名前をジャニーズ脱退後も使用できるか否かは別問題 として。 しかし、解散後も全員ジャニーズ事務所に所属するのは どういうことなんだ？
画像を見てご判断ください！公演によって席の配置も変わったりしますが画像は一般的な配置です！ 1列目は9番からスタート 2列目は7番8番9番が1桁列 3列目は4番5番6番7番8番9番が1桁列になります！ 4番5番6番あたりは正面がスピーカーくらいの位置です！
私も小学校で「数名は5～6人の事」と習い、ずっと信じてきました なので今回の記事に違和感が有りました
誰かがそんな風潮をぶっ壊してくれねえかな、ジャニーズ抜けたら2年くらいテレビでれないとか暗黙の了解できまってるとかホント何様なんでしょう、 映画ドラマの出演者にはジャニーズばっか深夜枠もジャニーズそのせいで若手俳優が潰れてるかも知れませんし！もうアイドルって何なんでしょうね！1980年代は良かった…
正式に解散発表しましたよ、メンバーのコメントも出てます。
芸能人の仕事はよくも悪くも多くの人の目に触れる仕事なので、伊野尾慧くんをかっこいいって思う人もブサイクだなって思う人もたくさんいると思います。でも、伊野尾慧くんはHey! Say! JUMPの知名度を上げるために個人の仕事もHey! Say! JUMPとしての活動も一生懸命頑張っているんだってことだけは伝えてあげた方がいいと思います(*^^*) それでも、けなしてくる人は仕方がないですm(_ _)m 一生懸命やっている人のことを何も知らずにバカにする人は一番立ちの悪い人だと私は思います！
新宿って危険な気がします。 原宿や渋谷の方が真当でしょう。 それでも変なのもあるので気を付けて付けて下さい。
。 欅坂46の鈴本美愉さんは、 握手会の感想だと そんなに「釣り師」な対応ではなかったですね、(^_^;) 人の話しを 「うん、うん」という感じで聞いてくれて 対応はそんなに悪くない好印象ですが 後の部に行くと 少し疲れが見られますね、。(^_^;) 。
賤しい人間ですのでそう思いますね
カードを更新する必要があります。 確か200円くらいでできた気がします。 レンタル枚数に制限はなかった気がしますが、借りられる期間は最長で7泊8日なので、それ以内に見ることの出きる量にしましょう。 乃木坂の関連作品についてですが、TSUTAYAでは初主演ドラマ「初森べマーズ」とドキュメンタリー映画「悲しみの忘れ方」を取り扱っています。
私の場合は ①Beautiful World、popcorn、アラフェス 2012～2013、LOVE、DIGITALIAN、Japonism ②アラフェス以外は全てヤフオクドーム ③popcornは確か木曜か金曜でDIGITALIANは土曜日。Japonismは金曜日でした。 ④Beautiful Worldは3枚、popcornは4枚、アラフェスはどちらも2枚、LOVEは4枚、DIGITALIANは3枚、Japonismは4枚 ⑤Beautiful Worldは、よく第一希望だったか第二希望だったか覚えてませんが落選。popcornは確か第一希望で当選。アラフェスは、どちらも第一希望で落選。LOVEは、第一～第三まで全滅。DIGITALIANは第二希望当選。Japonismは第一希望当選でした。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー アダカテよりも人が多いので絶対にあなたの望んでる人は見つかると思いますよ。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑） 何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用して、全く不自由してないオススメのサイト プロフィールに貼っておきますので、是非一度お試しください！
ひええええええ！！！
去年の紅白はマッチが３５周年とトライアスロンで日本代表になったので NHKの職員がマッチがトリに相応しいと判断しました それに近藤真彦の時代 シブガキ隊 少年隊 光ゲンジと時代をつくってきました スマップが解散したらジュニアから新しいユニットが出来るかも知れません マッチも秋になったら新曲を出すと思います テレビに出ると思いますが 紅白は選出されないと思います ファンとしては テレビに出るのは嬉しいですけどね
田原総一郎とかそうですよ。
なりたくないけとなっちゃった(笑) 俺に限らず否定してる奴らもな爆笑
ピンクは見えないが、目頭切開はしてます
みんなオッサンですから年齢的にもTV番組の出演は少ないでしょう。SMAPのメンバーなんてもう金稼ぐ必要もないくらい稼いだし、ジャニーズにもたくさん儲けさせてもらったろうし。
ピンクは見えないが、目頭切開はしてます
みんなオッサンですから年齢的にもTV番組の出演は少ないでしょう。SMAPのメンバーなんてもう金稼ぐ必要もないくらい稼いだし、ジャニーズにもたくさん儲けさせてもらったろうし。
不正といわれれば不正です。 一応、転売チケットなんで。 しかも次のツアーからチケットは会場発券のシステムを導入。 いちいちお金をかけて不正行為を取り締まろうとしてる訳ですから転売チケットはそれなりに危険というもの。 運が良ければ引っかかるし運が良ければそれで入れる。 そういうのはチケキャンのほうでもちゃんと説明してる。 転売チケットとはそういうものです。
SMAPの事で色々皆さん勘違いしてるなぁ、とずっと思ってきました。 私は光GENJIから今のジャニーズ殆ど好きで見てきました。 勿論解散迄、全国ツアーにも参戦したりしてました。 結論から言うと時代が歌って踊れるアイドルという時代ではなくなり、絶大な人気だった光GENJIは下積みが無い分、それ以上に頑張れなかった。本当に頂点に立ってしまった分、今更下積みの苦労が出来なかったのだと思うし、そういう必要の無いキラキラアイドルで売っていたので、路線変更出来なかった。7人の年齢も開きすぎてた。解散した時敦啓と晃は22歳。今ならこれから売れる時期です。そりゃあその後の人生狂っちゃうし、可哀想でした。でも、ちゃんと解散コンサートしたし、私も持っていますが、卒業証書って、今迄の歴史とメンバーの本物の衣装が星型に切り取られたファンブックが販売されたし、諸星君は解散コンサートで土下座までしました。本人曰くファンに対してでは無かったと言っていますが、ファンとしては感慨深かった対応でした。 本来ならば、Mステのジャニーズレギュラー枠も後2年程早く次のSMAPに譲りたかったらしいのにSMAPがあまりにも売れなくて引き継ぎ出来ないっていう当時噂でした。 ジャニーズは大人気グループがある程度落ち着かないと次がヒットしません。 勘違いも甚だしいのは、飯島さんが売れないSMAPを天才的プロモーションで成功させたのではなく、賞味期限の切れた光GENJIがひと段落したから次のSMAPが売れてきただけで、やっぱりそういう意味でジャニーズ事務所だから光GENJIもSMAPも他のグループも売れてるし、これから売れるのだと思います。 要はSMAPも賞味期限が切れただけの話なんです。SMAPファンは怒るのでしょうが、冷静に判断してそういう事で、それをジャニーズ事務所は良く分かっているのにSMAPメンバーや飯島さんが時代を分かっていないのであんな事になってるんだと思います。確かにSMAPは長く売れててとても社会に貢献してきました。でもだからこそ、最後の最後はどんな感情があろうと全て呑み込んで、ファンや社会に対してお礼の意味できっちり25周年や解散コンサートをするべきだったと思います。ファンに方にも卒業証書あげたかった！ ただただそれが残念でなりません。 ジャニーズなんだから。夢を売る商売のプロフェッショナルなんだから。
２６くらいかなぁ？ 男？だよね？
マッハ文朱 マキ上田 ジャッキー佐藤
声優は握手は基本的にはダメと言われる 漫画家や歌い手(アニソン歌手)なら緩い ただし声優から握手求めてくるパターンであればあり プレゼントなら事前にスタッフに渡すかプレゼントBOXがあるから入れるパターン 話す時間は書いてる時間のみがマナーです 後ろがつかえてますから アニメイベントの場合は学生なら学生証でOKなはず 中学生がいく場合がありますから中学生が学生証以外持ってる可能性は低い(保険証は親が管理とかしてるパターンだし) 浪人生場合なら予備校のはちょっとわからないが予備校のと保険証とｾｯﾄで持っていけば大丈夫でしょう TSUTAYAの場合はﾚﾝﾀﾙ前提なためにそれなりに厳しいがｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄはそこまで厳しくはない 多分保険証で大丈夫かと思いますが念のため両方持っていけばいい 今後ｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄとかいく可能性があるなら免許とっとくといい 保険証の場合顔写真がついてないのでダメみたいな可能性はでて来る可能性はある
丸顔か面長かと聞かれたら「面長」になるかと（笑）
違うと思います 汚い言葉はやめた方がいいと思います 知念君がかわいそうです
お前ぐらいね 糞コメント乙
K-POPで聞いたらわかるんじゃ。 評判よくないんだから、あんまり、のせないほうがいいよ。 大麻、ひきにげ、それに車暴走、だっけ？ その上、仲間に暴力では。
Katya Lischina（ カティア・リスチーナ） http://matome.naver.jp/odai/2140746587324313101
大運動会なんてほとんどが休憩なんやからどーにでもなる。
インスタを始めたから
買い手として利用された分のチケットは届くと思いますが、質問者様が未納のチケット分のキャンセル料金は支払わなければなりません。 質問者様は売り手になるにあたり、サイトへ本人確認書類を提出されているはずです。 本人確認は1年毎に更新していますので、確実にサイトからキャンセル料金支払いの督促が来ると思いますよ。
俳優さんと比べるのは可笑しいと思います フレネミ―っていうドラマで共演した京本政樹さんがNAOTOさん誉めていたのは確かなんです
まずご自信で調べる努力をしたほうがいいですよ！一番調べて座席図とか簡単に出てくるような人気球団・球場ですよ。 画像赤枠です
下の方は、質問者さまのiPhoneの状況を確認と仰っているのではなく、ジャニーズネットの会員ページにログインして、会員Uページという所に、質問者さまが登録したというお母様のdocomoのアドレスが登録されているのか、確認されてはと仰っているのだと思いますが。 iPhoneのアドレスは、iCloud.comなのでしょうか？ 私も、下の方と同意見で、お母様のではなく、ご自分の携帯のアドレスを登録する方がいいと思います。 使っている携帯会社のアドレスがあるはずですよね。 私もiPhoneですが、docomoのアドレスですよ。 まずは、そのアドレスを使えるようにして、 （ご自分で出来ないなら、携帯会社に行って）FCにはそれで登録した方がいいと思います。
え、そうですか？ ゲストいじりたおしてますけど。
液体サイリウムや過度に発光するもの以外は持ち込み可です。
そうですね。見るべきです。
シングルやアルバムについてくるDVD。 有料のスカパー！などです。 嵐、はクリップ集のDVDがあります。 KAT-TUNは今度出すベストアルバムにクリップ集のDVDがつく予定です。
。 今の欅の人気順はまだ混沌としていて 「誰が１だ！」とかは言い辛い状況ですが 完売スピード順で表すと、 ２次全完売 菅井友香 ３次全完売 今泉佑唯 平手友梨奈 小林由依 ４次完売 渡邊理佐 長濱ねる 渡辺梨加 ５次完売 志田愛佳 ６次完売 小池美波 長沢菜々香 この10人が今のところ2nd優秀完売メン みーちゃん、なーこ、人気上がってますね！ 鈴本美愉なんかも ゆっかーと同じ19部売れてます 次いで 上村さん、守屋茜ちゃんなんかが頑張ってますね ↓欅坂2nd個握８次終了状況 http://ameblo.jp/seto-kasumi/theme-10092195547.html 。
お写真を御願い致します。
松下奈緒さんですね。
強いて言えば第二段じゃないかな？とは思いますが、どちらも格好良いとかの範疇では無いと思っています(笑) 私は初期物の赤を普段使いしていますが「第二段はサイドポケットが便利そうで良いな・・、黒はロゴの縁取が格好良いな・・」くらいは思いますが買い替える・買い足すとは思わないのでスルーしました。 初期物と言っても去年ですから、持っているから古参とかってわけじゃなし、自慢出来るような物でも無いでしょう？ 欲しいと思われたなら現行物の新品を正規ルートで定価で購入ってのが王道ですよ(笑)
死ぬでしょうね。 闇の世界と繋がってますから。
とれなくて、困るんだろ？みんな。笑
中学一緒だったからわかるけど 並んでみると結構ちっさかったよ笑 卒業以来あってないから今はわかんないけどね〜笑
１種２級両下肢機能障害で車椅子常用の重度障害という私が片輪者です。 我々片輪者やそれら施設の労働者、家族や親しい友人を持つ者にとっては乙武は非人です。 乙武めに感動できるのは障害者の置かれた現状やかかわりを持たない（避ける）夢見る自己陶酔の幸せな健常者のみです。 乙武 洋匡めは、公人でも民間人でもなく非人です。 こやつめの非人は「五体不満足」の時点で気づいた方も少なくないと思います。 乙武の五体不満足読んだら、昔からいかれてたことがわかりました、、、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310777785... 児童に排泄介助させていた疑惑の乙武洋匡が排泄介助問題で退学になりそうな障害者の嘆願を放置して逃亡か～ネット民「ひどすぎる」 http://www.buzznews.jp/?p=11533 乙武洋匡は人格障害？性格や人柄に違和感や嫌悪感を抱く理由 http://arcanaslayerland.com/2016/03/27/ototake-5/ まだまだ障害者の実態が理解されていない様ですね。 乙武の詭弁の一例 「銀座の屈辱」車椅子だから入店拒否。実は「威力業務妨害」。 乙武めお得意の誘導に乗せられないようにしましょう。 今回の場合「不倫」ではなく「買春」が正しいのです。 熊篠慶彦著「たった５センチのハードル」所有しています。（一目でキナ臭いとわかった「五体不満足」は所有してません。） 十五年ほど前にスカパー！のパラダイスチャンネル（アダルト専用チャンネル）で、熊篠慶彦君の風俗の体験リポート番組も見ました。 障害の程度や種類に応じ看護婦や介護福祉士が相手したり付き添いで行為の手助けなどの映像が流れていました。 これらは風営法の認める範囲内です。 乙武洋匡めの相手は、プロの女性であってもおかしくはありません。 したがってこの場合は肉体関係があったからには「不倫」ではなく売女相手の「乙武の買春」です。売春を援助交際と云うのとおなじ手口です。 高額な出費になるようですが乙武めはどこの経費で落としたのか？ ボランティア団体・グリーンバード新宿は偽装で、セックスボランティア団体・ピンク乳首新宿でそこの経費か！ 乙武めは当初否定していたものの逃げられないと悟り五人までは白状しました。 残りの素人娘や幼稚園児から女子高生までの十八歳未満を脅して黙らせていてもおかしくはありません。 素人娘を脅して無理やりAV出演させていた業者もありました。 次は週刊文春の反撃か、売春禁止法でみなさん待望の逮捕か、果ては税務署か！ レストランの一軒の分析 ヘドロ乙武の毒牙にかかった当該レストランは、高齢者や障碍者に対しての設備設置基準（都道府県により若干の用語や数字に違いがあります）では、「特定施設」に該当しますが、「一定の規模」には該当しません。小規模の個人商店に設備を義務づけると経営が成り立ちません。そのため努力義務となり、その場合立地条件を踏まえたうえで店側独自の判断になります。 また、店側の対応を責めるのは間違いです。店舗にいるのは労働者です。労働基準法や労働安全衛生法では、労働中の労働者の安全確保を義務付けています。階段を汚物同様の乙武を担いで上り下りすることが危険だと判断したと思われ、入店拒否ではなく「正当な理由」による「介護拒否」という極めて妥当な決断を下しました。 障害者基本法では「その身にふさわしい処遇が保証される。」とあり「介護要請」という手段がありますが、車椅子であればどんな無理なことでも要求できるわけではないのです。店側は、お客と従業員の身の安全を確保し無法者を撃退したわけで、不気味な物体相手に称賛に値すると思います。 また「居合わせた客がなぜ手伝わないのか」と現場を知らない連中も多いようです。狭い階段を４０キロの汚い乙武を運ぶのは相当困難なものです。当方も二足歩行時代に何度も車椅子階段介護の手伝いをしましたのでよくわかります。店側はお客の安全も担いますので無理と判断したようです。お客自らが協力を申し出て、吐瀉物の乙武を担いだ場合事故やけがは全て自己責任になります。ほとんど皆無のボランティア保険加入者を除けば、誰もけがの治療費など払ってくれません。 後に馬糞乙武は、「入店拒否」と誤認される見出しで詭弁を連ね、命令に従ったキチガイ信者共に嫌がらせの電話攻撃をさせました。「～普段自力で階段を登れるがこの日はスーツを着ていたから汚れる破れる…」では介護要請そのものが成立していなボロまで出していたんですが気づかないのかな。ヤクザが背中で泣いてる唐獅子牡丹の刺青を見せつけて脅すように、乙武は四肢切断の嗚咽の出そうな醜悪な体を異様に近づけて脅迫した威力業務妨害なのです。 放射性物質乙武に対する障碍者差別や人権侵害であれば、救済機関などが関与してきますが今回は無反応です。障碍者差別や人権侵害ではないと判断したか、乙武にはそもそも人権は存在しないと考えたのでしょう。 多くのまっとうな障碍者は、問い合わせや下見などを行います。そこまでし入店しようとしても結果無理な場合もあり諦めます。乙武は身体が片輪なのではなく人間性が片輪なのです。 小学校講師就任と同時に育児休暇を取り、小学生に排せつ介護を強要した職権乱用も知らぬ顔で、自身の講演会ではそのことを自分の人徳のように語っているそうです。 手足さえあれば何の才能もない凡人です。まともな人間性を持った者には真似の出来ないたぐいまれなる能力の持ち主です。手足に人間性を加えたら五体不満足ということです。 障害者って、こんなやつがおるから嫌われるんです。迷惑な奴です。 マスコミは、面白半分でその身にふさわしくない過剰な発言を面白おかしく取り上げます。ほとんどの障害者とそれを支える家族や介護者は現状を受け入れ、不当なものに対して正当かつ妥当な発言をしますので、当たり前すぎて話題にならないのです。キチガイどもの不当要求を話題にしている限り注目は集まりますが、本質論から逸脱してゆきます。乙武は自分の思うとおりにならなければ「車椅子だから」とそこに逃げ込んで責任転嫁と逃避するだけです。 そのうちにまた何かやらかすと確信していました。クソ迷惑な存在です。
こんばんは(ﾟ▽ﾟ)/ 百田夏菜子ちゃん(ももいろクローバーＺ)です。 ご参照→ http://matome.naver.jp/m/odai/2135078082846403801 以上
今の所は彼氏イベのイベガチャでゲットできる彼氏用ハート(大)しかないです。 ですが、探索でゲットできるメンバー専用ハートや全員用のハートも使用できます。
山口達也のは謝罪会見じゃないと思います 離婚発表会見かと
AV女優の広瀬うみ 「ナンパTV 【ガチ中出し】マジ軟派、初撮。02 in 学芸大学 チームN うみ 20歳 大学生」
日テレのお土産売り場にもライブグッズ売ってましたよ！
税込ですよ！そうじゃないと、買う時人が多いのに大変です！笑
基本は５つくらいまでなら買えますが、売り切れの多い物は2つか1つしか買えないです。
作品自体は見ていませんが。おそらくスタントマンの方が運転していると思われます。
いるでしょうね、おのののかがビールの売り子をしていて スカウトされましたから、スポーツ会場も注目されています。
やはりピタカゲですね！！！
いるでしょうね、おのののかがビールの売り子をしていて スカウトされましたから、スポーツ会場も注目されています。
やはりピタカゲですね！！！
脇下が長いとは 脇が空いていると言う事でしょうか 楽天で友人が買いましたよw 見て見て下さいね
ID非公開は釣り質問。 構ってちゃん過ぎてキモイ。 自分何してるのか分かってるのかな…。 こんなことして何が楽しいのか。 くだらなさすぎる。 自分の質問見返してみて？ すごいくだらないでしょ？ こんなの世の中の役にも立たないし、こんなことしてみじめにならない？ 自分はなんて愚かな人間なんだって思わない？ やってること幼稚園児すぎるし、ネットだからってやりたい放題だよね。
余計なお世話かもしれませんが、AKB48の楽曲にも切ない曲があります。 いくつかご紹介させてください。 青空のそばにいて ひこうき雲 ☆の向こう側 泣きながら微笑んで てもでもの涙 ヒグラシノコイ あなたのお眼鏡にかなうとうれしいのですが。
暇なんだね。としか(笑) おかげでした。面白いですよ。 特に細かすぎて伝わらないモノマネ。
ドームツアーするかとは思われます。 ファンクラブ会員30万人を越し、人気絶頂だからです。 また、デビュー&ファーストコンサートを東京ドームでしたこともあり、 初心にかえる。という意味でも行われると思います しかし、JUMPの本拠地は横浜アリーナですので、そこは外さずに回ると考えられます
どうかなーｗ 昔は俺もそんな風に思ってて結構好きな女優というか 良い女というかだけどｗ そもそも今の中学生が石田ゆり子を知ってるもんなのか？ けっこう前に旬を過ぎた女優だけど 今でもテレビに出ているのかな？
韓流藝能は華人の独占場だったけど公開選考に３日本人が挑戰することで話題に なりましたね。しかも美形。台灣娘と幼い泰国娘もいたので複数國から 注目されました。 途中経過で脱落したももと台灣娘を社長の決断で番組最終日に復活させたことも 話題が沸騰しました。そしていよいよ出動の日。脱落したももが 音樂番組で華麗な衣裳と演舞で視聴者をびっくりさせました。 「社長の決断は正しかった」と民衆が(ﾉ＾∀＾)ﾉ☆パチパチパチ拍手でしたね。 その映像がこれ。全員美女でしょ。 https://www.youtube.com/watch?v=vYkGpOeqp4g
メーカーだけ言うな アディダス
それがどこかは知りませんが外見に自身がありそうですね。見せてみてください
中国は大幅に韓流を出禁にしてるけど日本は一部出禁らしいです。 大きな番組には呼ばれないけど。
漫才の［猿岩石］として、相方の森脇和成とデビューしたのです。 しかし、人気は出ずに、鳴かず飛ばず。 ＴＶ番組［進め!電波少年］の企画で海外をヒッチハイクで旅をし たのですが、それでブレイクし、一躍スターに。楽曲［歌］も出し ＣＤも販売し大ヒットする。しかし、ブームが終わり、ＴＶから姿 が消えた。相方の森脇和成も病気で倒れ、長期入院で、芸能界をリ タイヤした。この頃から、ドン底の日々になり、生活にも困り、上 島竜兵らの世話になり、飯を食わせて貰った。 その後、ソロで再出発し、有吉弘行として活動する。 毒舌キャラはソロになってからです。
やっぱり、バンドは、顔より歌なので、ブスでも普通にブレークしたと思います。 それにセカオワは、歌だけでなく、ライブ演出などがほかのアーティストとは比べ物にならないほど手掛けているので、人気は出たと思います。 それと、一番人気があるのはダントツFukaseなので、その次にsaoriなので、ブスだとしてもそこまで影響はないかと思います！
ないとは思いますが… けど私も山田くんは歌がへたになったとおもいます
恐らく･･･ 病気前は腹式で発声していたのが 病気等の影響から腹筋が落ちたり 肺活量が下がったりで 腹から声が出せずに喉声になっていると推測します。 しかし自分が思うには TM NETWORK tributeの頃くらいには 結構喉声だったと思います。
言いたいこと言い合うのがネットだからそういうものなんでしょう。 顔も知らない者同士なのでできることなんでしょう。 リアルな相手に言いたいこと言うと結構裏で嫌がらせされますものね。 その波がネットにまで押し寄せてきたりして( *´艸｀)
メンバー同士の2ショットってことですよね？ あると思いますよ。たしか、150円ぐらいだったと思います。
どうでもいいさ くだらん
冬のドームツアーの第1弾ファンクラブ先行抽選の詳細は発表されておりませんのでいつ始まるかは分かりません。 いつ始まるかも分からないので始まっていません。 申込み日が近くなるとファンクラブからメールが来るので待ちましょう。
山口達也さんとは、昔同じマンションに住んでいたことがあります。 山口達也さんは、芸能人には珍しく、町中で会っても山口さんの方から声をかけてくれます。 私生活では、よく事務所関係の人が、朝マンションまで起こしに来ているのが、よくありました。 離婚した奥さんだと思うが、よく山口さんのマンションにきて居ました。 何回か話しをしたことがあるが、しっかりして真面目そうな人でした。鬼嫁の感じはなかったです。
五輪と不倫 似てない？
運がいいのもいまのうちだけ いつかは大しっぺ返しを食らうと思いますよ。
こればっかりは個人の価値観です。 推しに全部使う人もいますし、 多くのメンバーと握手したい。 って人もいます。 推しが誰か存じませんが、 １人レーンの人気メンバーだと、 長時間並ぶのがしんどいと思います。 ３回推しループして、２～３回は色々なレーンに行くと良いかと。 顔を覚えるのはメンバーによりますが、 覚えてもらえない前提で行きましょう。 当日か、数時間は覚えててくれる事はあります。 (覚えてる？って聞くのは、あんまり喜ばれない）
2丁目の人に聞いたら、 山口達也はどっちも(男も女も)いけるくちのようです。 離婚は円満-- に隠された真実です。
チャックちゃんでしょ
岩田のどこがいいの？ 何？岩田剛典のファンっていう自分に酔いたいだけ？ まぁ、くれぐれも以下の２点は守ってくれ。 １、NAOTOとかの悪口を言わない ２、今、登坂の熱愛が報じられどんどん今市に鞍替えするような登坂顔ファンと同様の行動に走らない OK？
大丈夫とおもうけど、販売元の人間ではないので、責任は持てない。
元嫁にボコボコにされたのかもね！
やっぱり上手いって感想とランページの方が上手いって言ってる人も見たので、隆二に思い入れが強い人は正常な判断が出来てなかったりするんだろうなとは思いますよ まあこの話題は隆二のファンは嫌なんだって。荒らし扱いされるから気を付けてください、ただ心配してるファンも荒らしみたいだと決めつけてたので…私的にはそうじゃないでしょって思うんですけどね
この画像で評価しろって言われてもw全然見えないし。神田沙也加かと思った
シングル曲のもので現在は9個 季節物で7個 イベントなどのもので12 26種類くらいだと思います ちなみに日本製は除きます
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
歌詞はかけないよ？ 著作権が有るからね。 よくある歌詞サイトでコピーができないのもそのためです。 リンクを貼るのは出来るかもしれないけど、そもそもメジャーデビューしてないなら歌詞サイトに歌詞が載ってることはないでしょうね。ご自分でCDなりを購入して確認するのが妥当かと思います。
何だかんだ言っても杉原杏璃が一番ですね。
よくそんなブサイク集めたな。
松浦亜弥とか渡辺麻友とか…
いいや、雑誌とか出てるし写真集もあるから女。。。
モテないと思います Hey!Say!JUMPのグループだからモテてると思います
セクシーな楽曲なら多少あります。その中からおすすめを何曲か。 誘惑のガーター 雄しべと雌しべと夜の蝶々 禁じられた二人 抱きしめられたら 口移しのチョコレート Lay Down 飛べないアゲハチョウ 従順なSlave 映像で見ることをおすすめします。画像含め自分でお探しください。ジャニーズみたいにうるさくないのでたくさんあると思います。
モテないと思います Hey!Say!JUMPのグループだからモテてると思います
セクシーな楽曲なら多少あります。その中からおすすめを何曲か。 誘惑のガーター 雄しべと雌しべと夜の蝶々 禁じられた二人 抱きしめられたら 口移しのチョコレート Lay Down 飛べないアゲハチョウ 従順なSlave 映像で見ることをおすすめします。画像含め自分でお探しください。ジャニーズみたいにうるさくないのでたくさんあると思います。
左は桜りお？かな 右はわかんないです
複数の方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
堀田茜さんですね。 モデルみたいですよ
今日ハオマエノYahoo!知恵袋最後ノ日ダ。 長イ間御苦労デアッタ。 モウコノサイトヲ利用シナクテイイカラ。 ドッカ行ケ。 ♪ホタールノヒカーリ マドノユーキ～
今までも、今日も、これからも、 ずっと輝き続けますよ、きっと。
詳細な方がいいのかな。
食事してみたい。結構ガチでwwww
。 最近では１人で参加することがめっぽう多いです １人でライブ行っても隣のお兄さんに話しかけられたり 握手会では後ろにいたおっさんに話しかけられたりして とても１人で行った気分にはとてもなれませんね、 若い子だど電話番号だとかメアドとか 聞いてきたりする子もいます。 「友だち」というよりは イベント会場だけでまた会う人って感じで お互い行かなかったイベントの情報交換だとか 友人と行くと友人とばっかり喋ってしまうから 「新しい発見」とかはそんなに無いのですが １人で参加すると知らない人に 話しかけられたりして 「新しい発見」があったりして １人参加のほうが得るものが多いような気もしますね、。(^_^;) 喋るのが嫌いな人とかは 喫煙所でライブが始まるまで煙草吸ってたり スマホいじってたりとかで 極力、「時間潰し」とかでいいかと思いますが、。 。
発表がない限り、誰にもわかりませんよ。 High＆LOWドラマや映画の撮影にライブと忙しい日々を過ごしているので、少しは休みがあってもいいのかなと思います。 だから、今年は無いかもしれませんね。
テヨンってジェシカが辞めた時に真っ先に7個の顔が書かれた画像を投稿して、 #家族#友人などとタグをつけてましたね。 ジェシカはもう完全に他人っていう意思表示でした。 テヨンの性格の悪さは尋常ではないですね。 今後また誰かが脱退することになればその脱退した人間を真っ先に攻撃するんでしょうね。 少女時代は本当に怖いグループですね。
楽天チケット等で申し込みます。
台湾のためになることをします。
島田晴香さんのファン？ まぁ･･･どっちにしても島田晴香さんが 頑張りたいのであれば、王道アイドル路線は 諦めて、バラエティに走った方が正解でしょう。 顔的にもアイドル的には、厳しくても バラエティであれば、十分可愛いでしょう。 持ち前の、ガッツを持って頑張れば 持ち味を発揮出来ると思いますよ。
それは スケジュールが出てるよ http://www.idolfes.com/2016/timetable.html ↑ 握手会をクリック
舞台挨拶ではかなり やつれていましたよね 仕事を入れ過ぎですよ 休ませて上げて欲しいですね
芸能人であっても 公開してないプライバシーについて 知恵袋で求めてはいけない 規約違反として通報した
クチビルオバケというよりかはクチビルゲルゲです笑淳太くんはメンバー公認なのでゲルゲです笑風磨くんはアヒル口ですね！伊野尾くんは知りません！
それはドラマの話なのでわかりませーーーん(岡村風に喋ってみた)
ルミネ劇場と幕張劇場の公演内容が違います。幕張の平日公演はネタ見せとゲームコーナーです。ルミネの平日公演はネタ見せのみです。幕張の土日祝日公演はネタ見せのみです。ルミネの土日祝日公演はネタ見せとSPコメディといって大人数でコントを30分程します。内容が違い、時間ももちろん違います。 なので、値段が違います。
ナルシスト発言のせいですかね～。 自分は好きです！
三代目J Soul BrothersはLDHと言う事務所に所属しているアーティストです。ジャニーズとの違いがたくさんあります。簡単に説明すると、まず、ボーカルとパフォーマーに別れていることです。ボーカルとパフォーマーそれぞれ別々にオーディションがあります。そして、ジャニーズと違って口パクなどの不正がほとんどありません。ジャニーズは、喉の調子が悪いという理由以外でも音楽番組などで口パクです。三代目J Soul Brothersはボーカルが2人いますが、そのうち1人が喉の調子が悪いともう1人のボーカルと変わって高音と低音で歌います。三代目J Soul Brothersが口パクで披露する時はよっぽどのことがない限りありません。そこが、ジャニーズとの大きな違いです。 なので、三代目J Soul Brothersはアイドルではなく、アーティストです。
三代目J Soul Brothers すっかり知名度が上がったと思います。
出来ません 歌手とかは 所詮 遊び人です┐('～`;)┌
こんばんはぁー 私が中学を出て初めての給料で買ったブロマイド写真が吉沢京子さんでした！ めっちゃ可愛いかったです(*≧∀≦*) 今でも好きだけど、長い事見てません。 見ない方がいいかも…
友達はいるんじゃないですか？ キムタク、香取くん、風間俊介くんはアニメの吹き替えしてますから。
デビューして一年経ってないので、今年中は難しいと思いますが、必ずあると思います。 所属事務所がJYPなので、先輩グループを見ても、日本での活動に力を入れてるところが多いです。 それに加えて、日本人メンバーが3人もいるわけですから、ここを利用しない手は無いと思います(笑) 以上の理由で日本デビューは必ずあると予想しています。
んー。普通とくらべたら、美少年だと思います
①AKB48の個別握手会は全グループ(SKE、NMB、HKT、NGT)のメンバーも参加するので大握手会と言います。 ② >劇場盤ののCDの買い方もわかりませんが AKB48劇場盤購入先(但し、今日現在申し込みはやってない)→http://akb48.chara-ani.com/ HKT48の劇場盤購入先(こちらも、8thシングルの申し込みが今日終わったばかり)→http://shopping.akb48-group.com/hkt48/8thcd/ >抽選でもれなく推しメンの女の子と握手できるのでしょうか。 その通りです。申込時に抽選で、当たれば握手出来ます。 ③ >会場にもよりますが、交通費は目茶目茶かかりますでしょうか。 何処に住んでいて、何処の握手会に行くのか書いてないので回答しかねます。 >握手の長蛇の列で並びますか？ 並びますよ。
・お互いに自分は自分として生きながら、同じ方向を見て生きて行きたい ・一蓮托生に向かい合って生きて行きたい 大別すると上記二通りの夫婦としての生き方が有ると思います。 奥さんは一蓮托生向かい合っていたかったけど、山口はそれが出来ない人だったのでは。 生き方が決定的に違って何年かけても解り合えないなら、充分に離婚理由になるでしょう。
ありますよ。 理想の彼扱いだそうです。
集合、チェンジングうちわ含めて27本です。 参考にしてください☆ 【Jr.】 ・JOHNNYS'Jr. Hey Say 07 in YOKOHAMA ARENA 【Hey! Say! JUMP】 ・デビュー＆ファーストコンサート いきなり！in東京ドーム ・ワールドカップバレー(集合) ・Hey! Say! JUMP Spring concert 2008 ・SUMMARY 2008 ・Hey! Say! Jump-ing Tour '08-'09 ・ジャニーズカウントダウン2008-2009 ・Hey! Say! JUMP CONCERT TOUR '09春 ・Hey! Say! サマーコンサート'09 JUMP天国TENGOKU-(Hey! Say! 7の集合) ・Hey! Say! JUMP WINTER CONCERT 09-10(Hey! Say! 7の集合) ・SUMMARY 2010(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP「ありがとう」～世界のどこにいても～ WINTER CONCERT 2010-2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP＆「勇気100％」全国ツアー ・SUMMARY 2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP さよなら夏休み! SUMMARYスペシャル(メンバー全員の顔が写るチェンジングうちわ) ・Hey! Say! JUMP New Year Concert 2012 ・Hey! Say! JUMP ASIA FIRST TOUR 2012 ・Hey! Say! JUMP TOUR 2012 ・JOHNNYS' Worldの感謝祭 in 東京ドーム･大阪ドーム(集合) ・全国へJUMPツアー2013 ・LiVE with me in TOKYO DOME ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2014 smart ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2015 JUMPing CARnival ・Hey! Say! JUMP COUNT DOWN LIVE 2015-2016 JUMPing CARnival Count Down ・ジャニーズカウントダウン2015-2016(集合) ・セブンイレブンコラボジャンボうちわ(集合) ・Hey!Say!JUMP LIVE TOUR 2016 DEAR.
観覧はできません。公式サイトに映像がでます。
どっちでもいいんじゃない。
そうですよ。あまり関心しませんね。。。
麻耶ね。社会人としてもダメね。
ぱちんこの営業まわりとかしてそう
公表していないのでわかりません。
電子チケットはスタッフに見せるのではなく、入場口にある機械にQRコードをかざして機械の色が変わったら入場出来ます。
大竹しのぶのせいじゃないでしょ。父親が原因です。
①10:00～です。 ②最低でも１時間前には並んだ方がいいと思いますがプレ販はめちゃめちゃ混むことはあまりないので朝からは必要ないと思います。 ③それはその時のファンの人数にもよりますから分かりません。すみません。
その質問なら石原息子です。
好きな女優 有村架純、石原さとみ、北川景子 好きな俳優 山崎賢人、松坂桃李 好きなアイドル Kis-My-Ft2
今年は３時間近くありました。 去年より長かったような・・。 楽しんできて下さいね。
誰だろ・・・ 私には 仲りいさ に見えるんですけど・・・。 間違ってるかもしれませんが・・・
ポケモンgoしてる人に捕まえられようとしたのでは？笑
その写真のページに、発送予定日が○月×旬と書いてある。 その頃、 その日付が１、２週間くらいの時もあれば、１か月近く先のこともあるから、 その詳細をちゃんと読んでください。
ほっといたれよ。お前に迷惑かけよったんか！？ 一人でちんちんばかり触ってるお前よりいいやろ。
ユリリンて実はいい人だっのか(^O^)
通帳なしで、現金で払込できますよ。 郵便局の払込取扱票という白い紙に青文字枠の用紙にジャニーズネットに載っている入会案内の詳細を記入して、平日16時までなら窓口でもできますが、16時以降や土日祝日は郵便局内のATMで、その用紙を入れるところがあるので、入れると後は案内に従って、払込（振込）できますよ。
現状では、さや姉、みるるん以外の列はあまり混みません。 第一部は、さや姉でも比較的ましです。 一番混みそうなさや姉を受付時間前から並んでおいてできるだけ短時間で終わらせることです。 一人目を１０分以内で終わらせれば、４ループくらいは十分可能です。 第一部が９時からだったころだと、人気メンバーのみるきーとあいにゃんを第一部で５ループくらいしていました。
たかが夢でしょ。。。関係無いと思いますが？
めっちゃ判別難しいですね ですが二宮だと思って聞くと違和感なく、大野だと思って聞いてみたら少し違和感感じました。 どっち！とは確実に言えたものではないですが二宮くんかなぁ
NMB 会長兼社長 山本彩 副社長 不在 専務 藤江れいな・上西恵 常務 白間美瑠・矢倉楓子 部長 岸野里香 課長 沖田彩華・山口夕輝 係長・主任 須藤凜々花・薮下柊・太田夢莉 というところでしょうか。やはり重役クラスは1期・2期の選抜組中心で、係長・主任となると、若手の選抜あたりになるでしょうか。
NMBかな、でもみるきーいなくなれば変わるかも。 好きなメンバー多いのはAKB、パフォーマンス好きなのはSKE、可愛い子多いなと思うのはHKTとまあ見事に運営の思うつぼにハマッてます(;^_^A ここで質問すればちょっとの入力ミスや言葉遣いなどを挙げ足とる人はかなり多いです、一々気にしないこと(o^－^o)
唇が曲がってる時があります。 人間は右と左と形が違うと言われてます。 それだからかなと思ってます。
いやこっちの方かもしれないぞ？
V6 TOKIO 関ジャニ∞ 山下智久 KAT-TUN 嵐 奥井雅美 ClariS StylipS Petit Milady ゆいかおり 筋肉少女帯 Nona Reeves 電気グルーヴ DA PUMP
“AKB”はNGワードだって言ったろ！ いい加減にしろ‼
わかります！！ 自分はバレッタで本格的に乃木坂46にはまったのですが、昔cdtvでぐるぐるカーテンを見たことがあって、akb48の公式ライバルというのが個人的に受けつけなくてスルーしていました… ですが今思えばメンバーが初々しい姿から垢抜けていく過程をリアルタイムで観たかったなあと後悔しています。
自分も思ってましたけど、ちゃんと見るとそうでもないです。。。 それより！ グラブルの女性の方と、べりかが似てる時があると思うんですよ！
どこがどうキモいのか・異常なのか・ヤバいのかを具体的に。
グループＩＤを使用しての抽選プレゼントの応募をしなければ、 広告などのＤＭはとどきません（今まで、届いたことありません） グループＩＤを使用しての抽選プレゼントに申し込みした場合は、当選した場合、 登録している住所に届きます。
ストレス解消できたか？ 近所の猫殺しちゃダメだよ。
元々太りやすい体質だったそうですよ
結構前のラブソングで 木の前に並ぶ2人のジャケですか～ 2012年発売の『STILL』かな・・・ 桜の木の前じゃないですが 木の影が映っていて二人が並んでるジャケがあります。 「STILL」もカップリングの「One More Thing」も 素敵なラブソングです。 【STILLのサビ歌詞】 ♪～君の声が聴けないなんて 君の名前呼べないなんて せめて夢で会えたらきっと 君をギュっと抱きしめるんだ だけど君に会えないなんて 愛してると言えないなんて 悲しいほど狂おしくって 切ない…切ない恋をした～♪ 【One More Thingの出だし歌詞】 僕が君の好きなところ それは なぜか君は 自分のダメなところって言う 不器用だし すぐ落ちるし それなのに強がってしまう ずっとずっと そのままでいいよ 僕が守るよ～♪ こんな感じですけど・・・
ラッキィィィィィィィ７の頃が1番太っていたと思います。 Jr.の頃はあまり太ってなく、寧ろ痩せてた方だと思いますよ
女優までのぼりつめれば、名俳優と同じ扱いなのでガンバレばいくでしょう。 ただ、時給換算は限りなく０円です、むしろマイナスかも？ それだけ下積みでお金はとぶし、経費もかかってきます。 一応言っとくと裏金って意味じゃないです。
頭のなかがとんちんかん。おかしな受け答えでTwitter炎上。 バラエティ出禁。
私もASTRO大好きです(*^o^*) 年齢順は MJ ジンジン(リーダー) ウヌ ムンビン ラキ サナ こうなります！^^ ウヌとムンビンの仲の良さがすごく目立ちますね!!（笑） デビュー前から、防弾少年団やBIGBANGなどのダンスをcoverしていました！youtubeに載っていますよ(^^) また、デビュー前から장화 신은 고양이という曲をyoutubeにあげています！(デビューアルバムの2曲目に入っています)
48・46グループは顔とかより内面・やる気をみるのでそんな軽い気持ちなら、受からないと思います。
関西にいます。。。。。。。。
事故というか、みなみはそういう性格じゃん。
masa_kikumotoさん 回答ありがとうございます！知恵コイン15枚プラスされました。 分かる人、教えてください。 たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ 最高時価 今でも亡くなった妻の姉の母親と同居しております。 https://youtu.be/qSUEBJ225ss
桜井日奈子 http://matome.naver.jp/odai/2143513109784131601
アハハハハハハハハハ
私が大学生の頃、先輩の友人の軽音の人が言ってました。私にも、作詞手伝えとか言うので、少し書いたら、「ロックは"俺"、バラードは"僕"なんだ」と言われて、「僕」を「俺」に修正させられました。そんなように決まっているんだと言ってました。その時、言いたいことは、なんとなくわかるかなって思いました。 大学生くらいまでは、普通の男子学生は「僕」を使いますよね。AKBですから、ロックじゃないですし、ターゲットは「普通」の若い男女で、普通に使っている「僕」の方が、すんなりと受け入れられるんですよ。
間違った人の名前の人の印鑑を押す 例えば 山田太郎と書いて、本当は山田小太郎だったら、山田太郎のところに、山田の印鑑を押します。
間違った人の名前の人の印鑑を押す 例えば 山田太郎と書いて、本当は山田小太郎だったら、山田太郎のところに、山田の印鑑を押します。
毎月発行ではないけど、『別冊カドカワ 総力特集 乃木坂４６』という雑誌が、これまでに２冊発行されています。今でもネットショッピングや本屋を探せば手に入ると思います。 アイドル専門誌やエンタメ情報誌や週刊誌にグラビアやインタビューが掲載されるのが基本です。あとはファッション誌の専属モデルを務めるメンバーや専門誌に連載を持ってるメンバーが各誌に登場するぐらいです。
往生際の悪い女達ですからね。不倫しても反省しないから大嫌いです。
「BNK48」メンバー募集オーディション開催決定 オーディションの応募資格は12歳から18歳までの女子。 応募希望者の受付は7月29日から8月31日まで、 「BNK48」公式サイト(tp://www.bnk48.com/ )にて行われます。 http://www.thaich.net/news/20160729bnk48.htm MNL48はフィリピンにある日系企業のハロハロアライアンスが スポンサーで2017年にMNL48劇場を作る計画を立てている。 https://youtu.be/EE3qHuJE3zo?t=3m2s http://hallohallodeal.com/cooljapan/index.html#05 TPE48はまだ進んでいない。 tp://www.akb48.co.jp/page/newgroup/index.html#
この二人ならツウィですね。 最近のお気に入りはCosmic Girlsのソンソですけどｗ
大好きです！！ いつも抜いてます
楽太郎って言うと６代目の三遊亭圓楽の事ですかね？彼ら「笑点」の司会を昇太に持っていかれ、その鬱憤を晴らす為に大喜利で大暴れしているみたいですよ。座布団運び山田隆夫とも一悶着あり色々トラブっているらしいです。見ている方は彼の落語より面白いですけどね。
そうです。 明日8月6日の午前10時からです。
イ・ジョンソクさんは、ドラマ『W』では「Rotary」等の時計を使用しているようです。 http://wink123.tistory.com/24899 パク・シネさんは、ドラマ『ドクターズ』では、「AGATHA」や「Swarovski」「Cartier」等の時計を使用しているようです。 http://wink123.tistory.com/24893 http://wink123.tistory.com/24946
予約ではなく一般販売ですから先着順です。 初日特電の番号にかけて繋がればチケットがとれます。 初日特電の番号は梅田芸術劇場HPの公演スケジュールからフューチャーワールドを選び、チケットのページから確認できます。 梅芸にかけてもチケットは取れません。
＞日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？ 英語が話せるようになればいいと思います。
松田翔太さん分かります!!かっこいいですよね！ 好みがあうかわかりませんが、西島ひでとしさんや綾野ごうさんどうですか？
かつては未成年で 男と寝てる&喫煙 の写真が載って 引退に追い込まれたアイドルもいますけど あとは芸能事務所と出版社との関係では？ 下手に載せて今後 その事務所のタレントの グラビアも取材も全てNG とか言われたら 週刊誌の売り上げにも 影響しますし、
背が高い 脚がE-girlsで二番目に長い 楓とツインタワー 天然 MV撮影の合間で差し入れを食べるとき、衣装を汚されるからと紙ナプキンを一人付けさせられる 習字が得意 座禅を組む けど基本落ち着きがない
８１８１、５９６３。
あの顔で自分の事を、誰が何と言おうが可愛いとか言っちゃうくらいだから、はたから見たら相当の勘違い野郎に思えます また、クイズ番組で円の面積の求め方を半径×直径÷2などと答えるところを見ると、学力は相当低レベルと思われます
せいぜい頑張れよ、変態ロリコンジジイさんよ？
乃木坂46 欅坂46 いやもしかしたら欅坂の方がいいかもってくらいです。
たしかに、【乃木坂46】なぁちゃんはレズじゃないと強調しますね
好きな芸能人の熱愛を心から応援するファンもいれば、応援したくない・できないファンもいるのだと思います。 好きなもの、特にアニメだとかTVや雑誌などで見るような存在に対して、人は夢を見てしまうのかもしれません。現実の姿を知らず、TVやライブ会場などでのその人のイメージをつくりあげて、その通りのままでいてほしいと願い、少しでもイメージから反れるようなことがあったり、熱愛報道が出てきてしまうと、裏切られた、イメージが壊された…ってな具合になるんだと思います。 付き合えるとは思っていないのでしょうが（稀に思ってしまう人もいるかもしれませんが）、アイドルとかは特に永遠の私たち・俺たちのアイドルでいてほしい、とかそんな風な感情があるのではないでしょうか？ それぞれにまた考え方はあると思いますが………。
そうですよ！！！！！
詳細な方がいいのかな。
早坂つむぎちゃんですね。
二人共イケメンだと。
歌声を披露するなら、バラードの方がいいと思います！ ジャニオタって思われたくなければ、家入レオとか、、、歌ったらいいと思います(^ ^)私の好みですが(笑)LDHとかも！
若いファンもたくさんいますよ。 もちろん、同性ファンもたくさんいます。
『雑食』というのは複数のK-POPグループが好きな人を指す言葉です。 いくつのグループが好きな時点で『雑食』という基準がある訳では無いです。 3つ4つとかになってくれば完全に『雑食ペン』と呼ばれる可能性があります。 今は『雑食手前』だと思います。 もともと韓国では、かけもちしてアーティストさんの応援をする習慣がないので、韓国のペンちゃんの中には露骨に嫌悪されますね。 日本人にも稀にかけもちを嫌う方がいるので、気をつけた方がいいと思います。
。 乃木坂の２期生とかも 最初のLIVE登場は 2013年５月に加入して 2013年８月の ZeppTokyoLiveで 3rdsingleの 「走れ!Bicycle」の 振り付け覚えてきて 必死で披露してました なので 欅坂46も来年2017年頃には ZeppLiveツアーなんかがありそうですから それに ひらがなけやきも帯同して 「ひらがなけやき」や ３rdsingleにも またカップリンング貰うかもしれませんから それらの曲を ツアーLIVEで披露していくことでしょうね、。(^^) 。
ワン・ダイレクションが真っ先浮かびましたが今活動休止中でした。
ふなっしー見かけませんが 夏休みですか？
たってしまいますからね。
布施博ですよね。イケメンじゃないように思います・・・
江藤愛さんが可愛いです。
舞祭組の皆さんが好きです。
セガールさんは、20年くらい前が絶頂期でしたね。 不節制が祟ったのか、合気道修行者の宿命か膝を悪くしたみたいで、もうかつてのフットワークが見れません。 クリントイーストウッドのような、かっこいい歳の取り方をできなかったので、今後は表舞台から消えていくことでしょう。
全ての方がいいのかな。
その表現が受け入れられる層からは 既に賞賛を得ているんじゃないですか？
田嶋陽子はキライです。 あの人がいると討論にならない。
じゃんけん大会は、まだ何も発表がないです。やらない、とは思えませんが…。
ユリです ってゆうかみんな美人だと思いますしメンバー1人ずつ良いところがあると思います。
ユリです ってゆうかみんな美人だと思いますしメンバー1人ずつ良いところがあると思います。
童顔で体もグラマーではなく普通と思います。 赤ちゃん産まれて子供二人もいるのだから いい仕事を選んで欲しいです。
そもそも山口達也とは誰ですか。
あ～、拒食なんかな～と事実認定として思うだけです 同級生は二人死んだし、寛解した子なら今も仲良くやってるよ 本人は本人なりに一生懸命なんだけどね まぁ、法的に責任の発生する関係にはなりたくないので、テレビに出てるぐらいならなんとも思いません
今、ちょうどツアーの時期だから、頑張ってくださいとか、応援メッセージなどが、いいんじゃないですか？気持ちが伝わるといいですね!!
石原さとみさんも山田優さんも どちらも美人です。 本気でブスだと思ってるなら、 脳外科と眼科に行って診察を受 けましょう！ (笑)
FC入ってなくても取れる可能性はありますが、コンビニでは取れないと思います。 プレイガイド（一般発売）があれば、ファンクラブの抽選結果が出た後くらいにジャニーズネットに載ると思いますが、おそらく初日特電といって、電話のみですので、コンビニで操作はしませんよ。 ファンクラブ入った方が良いのかも知れないですね。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
ジャニーズもアイドルの枠に入るんだけど^^; おバカ（笑）
そうですね。 全113曲 overture 1st ぐるぐるカーテン 左胸の勇気 乃木坂の詩 会いたかったかもしれない 失いたくないから 白い雲にのって 2nd おいでシャンプー 心の薬 偶然を言い訳にして 水玉模様 狼に口笛を ハウス！ 3rd 走れ！Bicycle せっかちなかたつむり 涙がまだ悲しみだった頃 人はなぜ走るのか? 音が出ないギター 海流の島よ 4th 制服のマネキン 指望遠鏡 やさしさなら間に合ってる ここじゃないどこか 春のメロディー 渋谷ブルース 5th 君の名は希望 シャキイズム ロマンティックいか焼き 13日の金曜日 でこぴん サイコキネシスの可能性 6th ガールズルール 世界で一番 孤独なLover コウモリよ 扇風機 他の星から 人間という楽器 7th バレッタ 月の大きさ 私のために 誰かのために そんなバカな・・・ 初恋の人を今でも やさしさとは 8th 気づいたら片想い ロマンスのスタート 吐息のメソッド 孤独兄弟 生まれたままで ダンケシェーン 9th 夏のFree&Easy 何もできずにそばにいる その先の出口 無口なライオン ここにいる理由 僕が行かなきゃ誰が行くんだ? 10th 何度目の青空か？ 遠回りの愛情 転がった鐘を鳴らせ! 私、起きる。 あの日 僕は咄嗟に嘘をついた Tender days 11th 命は美しい あらかじめ語られるロマンス 立ち直り中 ごめんね ずっと… 君は僕と会わない方がよかったのかな ボーダー 12th 太陽ノック もう少しの夢 魚たちのLOVE SONG 無表情 別れ際、もっと好きになる 制服を脱いでサヨナラを… 羽根の記憶 13th 今、話したい誰かがいる 嫉妬の権利 ポピパッパパー 大人への近道 悲しみの忘れ方 隙間 14th ハルジオンが咲く頃 遥かなるブータン 強がる蕾 急斜面 釣り堀 不等号 憂鬱と風船ガム 15th 裸足でSummer 僕だけの光 オフショアガール 林檎売りとカメムシ 白米様 シークレットグラフィティー 行くあてのない僕たち 1stアルバム 誰かは味方 革命の馬 僕がいる場所 あなたのために弾きたい 傾斜する なぞの落書き 自由の彼方 ひとりよがり 2ndアルバム きっかけ 太陽に口説かれて 欲望のリインカーネーション 空気感 光合成希望 Threefold choice 低体温のキス 失恋したら、顔を洗え！ かき氷の片想い 環状六号線 口約束
だからSMAP（木村以外）は結婚しないんだよ。 あと城島もだろ？
福山は独身です。結婚したい男No.1と嘘で結婚した吹石一恵に嫉妬心のバッシングがきてると勘違いしてます。嫉妬心ではなく、嘘の怒りのバッシングなのに、その辺りがわからないようです。 偽装結婚解消するように申しておりますが、本人が聞き入れません。
能年玲奈は実は男です。。。。。。。。。。
良いと思います！！ 後藤さんも喜んでそうですねw
今のところ、韓国のグッズと日本のグッズは別になっています。 韓国のグッズが日本のコンサートで販売されたことはありません。 ペンライトも、日本独自のグッズが販売されています。 今回のグッズは発表されていないので、どうなるか分かりません。 同じようなペンライトが販売されるとしても、韓国のグッズが日本の公演にも対応するかは予想しにくいです。
とても、良かったですよ(^_-)-☆ 今まで４８Gのライブに行きましたが、 HKT４８のライブが一番盛り上がっているろ思います。
これは水色ではありません。 実際の光かたは青色です。 何度目の青空か、で使用します。 まいやん推しの方は、15色のキンブレの水色を使用しています。
鹿児島出身ですよね。鹿児島の志学館中学らしいです。
お返事あったらいいですね。
リストカットをしているからです。
悪用とはどういうことでしょうか。 自分の名義を勝手に使って申し込みをしたりは出来ないかと思いますが、ブラックリストとして通報することは会員番号と名前があれば可能です。 悪用するかしないかはそのご友人自身の問題です。 信用できない友人とはあまりライブへは一緒に行かない方がいいですよ。
普通の人って週に５日働いてると思うんですよ。
韓国国内で 海兵隊志願 兵役は 男の中の男 ヒーロー一目おかれる存在です。芸能人や一般人に差はなく 尊敬されます。倍率も高くなろうと思ってもなかなかむずかしいらしい。海兵隊での事を吹聴しないのも カッコイイらしいです。また 公益勤務で 役所や警察広報や音楽隊などは しょっぱいらしいです ヒョンビンやユンシユンはもう心配なく これからチュオンやグンソク ユアインなどが注目されます。兵役で。
今年は外周はありませんよ。ですが、外周があった時近いです。
もう終わりましたよ。
そうですね。厳しいと思います。 僕は予約してゲットしました！ でも正直そこまでイイフォトブックは入ってなかったようにも思えます。 CD屋さんとかアマゾンとか色々見て回ったらいいと思います！ どうしても欲しいならメルカリとかならあると思いますよ！
なんとなく、そういった話を聞いた覚えがあります。 ただ、うろ覚えなので自信がありません…。 奥さんが太田さんに夢の中で浮気されて激怒した…とか、爆笑問題は夢の話が何個かあるので、もしかしたら記憶が混ざっている可能性もありますし、ちょっと曖昧です。 ご質問の夢の話についても、笑っていいとも!で見たのかどうか記憶が定かでは無く、もしかしたらラジオ（爆笑問題カーボーイ）で聞いたのかもしれないし『ヒレハレ草』『三三七拍子』『天下御免の向こう見ず』などのエッセイ本で読んだのかもしれません…。 あと、ちょっと違うかもしれないんですが「爆笑問題 夢の話」で検索してみたら「爆笑問題の太田がいいともで放送終了後にした田中と同じ夢の話」「怖い話なんですけど動画を探しても見つかりません。かなり怖かったのでもう一度見たい のですがいいサイトありませんか？(YouTubeにもありませんでした)」と言う内容の質問の投稿が「教えて！GOO」にありました。 しかし、現在この質問は削除されており、検索結果の一覧に出てくるだけで詳しい内容は読めませんでした。 でも、多分これと同じ話じゃないかな…と言う気がします。
オーバーオールよりも、エプロンだったら最高ですね｡ 夢の中でこのシチュエーションは一度も無いけど、無防備な後ろから抱き付きたい(笑)
。 今までの「欅書」の 2ndsingle スタジオ披露があったのは 「世界には愛しかない」と 「語るなら未来を」ですよね。 今後、 スタジオ披露 可能性的に高そうな順は 「青空が違う」人数の多いユニットだから 「ボブディラン」ゆいちゃんず渋谷川スタ披露あったから 「PARCO」てちのソロ曲だから 「また会ってください」ねるのソロ曲だから 「ひらがなけやき」 「ひらがなけやき」は最下位ですけど 今後、欅書で ひらがなけやき特集企画があったら そのまま 曲『ひらがなけやき』 スタジオ披露の可能性も グイッと上がるかもしれんです。 私の今の個人的な予想だと 曲「ひらがなけやき」 スタジオ披露確率は、 35％くらいだと思います、。 見たいですけどね、。(^_^;) 。
国民生活センターに相談したほうがいいと思うけど
詳細な方がいいのかな。
真相は誰にも分からないはず。登坂さんとローラにしか。ただ私達は憶測でしか判断出来ないので、キモイとか、嫌いになったとかいろいろ言ってる方はいますが、それは人それぞれ感じ方や捉え方も違うので仕方ない事だと思ってます。私も、それ程好きではない芸能人（叩かれても第三者的な立場で見れる程度の芸能人）だったら、私もキモイって思うかも。でも好きな芸能人の場合、信じたいって、偽善者的な解釈をするでしょう。 私も実際臣くんの事がずっと好きだったので、キモイとか思えません。先日のテレビ番組でのローラの発言を見て、ローラの方が臣くんにベタ惚れなのかなぁと感じてしまいました。マツコはローラののろけ方にちょっと戸惑ってましたがww表立って付き合えない事に不満を感じているローラが、見境もなくとってしまった行動、発言だと私は解釈してます。あのベッド写真ですが、誰が行為の前後に撮ってわざわざインスタに載せたりしますか？一般の人でもそんな事しないでしょ？日本人って、噂話とか、想像、回想、妄想好きですよね。臣くんファンの方が信じてあげないで、誰が信じるんです？もともとファンじゃない方は、何を言っててもいいと思いますが、ファンの方だけは信じてあげてほしいです。臣くんは、ファンの子を欺くようなそんな人じゃないと、私は思います。
全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？(笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp
E.G SMILE 埼玉または ローソンスピードくじのA賞でE-girlsのイベントに参加できます。 http://www.lawson.co.jp/sp/campaign/egs/speed.html
そういう奴に限って、報道が間違いだと気付いた時は、「やっぱり〜。私はずっと信じてたけど〜〜臣くんに限ってそんな事ないのにね。」みたいな事言って、簡単に出戻ってきたりするんだよ、きっと。そんなの本当のファンじゃないね。 だいたい、臣が嫌になって隆二に乗り換えるとか言ってる奴って、結局三代目顔ファンなんでしょう。乗り換えるくらいならジャニーズにでもしたら？って思うけど。
高学歴のあなたの質問を拝見しましたが、さすが高学歴、しかも一流大学卒とわかる質問ばかりで素晴らしいですね。
。 ひらがなけやきも 関東だと 完売なってるのが立派だと思います ファンもひらがな注目してて立派！ 柿崎影山加藤斎藤 が、人気っぽいですね 今のところは めみ かとし きょんこ の順に人気かも、、 京都は漢字だって売れ残るのだから ひらがな完売でないのはあたりまえ 欅書すら放送してないし 虹花とふーちゃん もうちょっと頑張ってほしいな 私は虹花２枚買ったけど 石森虹花って ルックスも可愛いし けっこう芸達者で面白いのに なんであんな人気無いんだろう？ って、思います、笑 (^_^;) でも全体的に見ても 欅坂46の個握は完売メン多くて よく売れてるから 次の3rdsingleは もっとCD売りたいなら ちょっと体力的にはキツいだろうけど 乃木坂さんみたいに 25部とか 30部設定にしてかないと CD売上げ伸びなそうですけどね CD売上げがすべてじゃないので メンバの体調管理とかも よく見てあげてほしいです ここ最近は 欅書収録 KEYABINGO収録 徳誰収録 2nd曲収録 こち星収録 と忙しかったろうから 更に握手会やらライブやらで メンバも疲れてるだろうから ゆっくり人気でてほしいです 私は欅のファンでいるのが好きなので はっきり言えば 人気でなくてもいいですが 笑 (^_^;) 。
Jr.の辞めた理由は公表されないので、わかりませんよ。
私は12人のEXOが好きでした。 でも今は戻って欲しいとは思いませんし、戻ることはないと思います。 脱退した3人のメンバーは、それぞれソロになってからEXOでは見られなかった才能を発揮していますし、給料的に見ても人としての扱いにしてもSMより格段に良いはずです。 それに、脱退した時点で少なからず裏切られたと感じたファンもいたでしょう。もし12人に戻れば、ソロになった3人についていったファンがまた裏切られたと感じてしまうと思います。 脱退した3人は、自分についてきてくれたファンをとても大切に思っているので、そのファンの気持ちを台無しにするようなことはしないだろうというのが私の考えです。 EXOはすでに初期の設定が崩れ、足元がぐらついているのに熱愛を出してくるあたり、SMがお疲れ様って言っているような気さえします。今度デビューのグループはもっと多い人数でいろんな国で活動する様なので、今はそちらに力をいれていると思います。 なので、今更3人を引き戻す必要もありません。
ガセネタ好きですね〜。
ガセネタ好きですね〜。
加藤あいさんです(๑´ω`๑)
橋本奈々未さんの弟になって 「何ニヤニヤしてんの！」 とビンタされてください
生誕祭ガチャは単発では引けません。 10連しかできないのでご注意下さい。
。 今まで出演したのが確か、 長濱ねる 菅井友香 石森虹花 織田奈々 齋藤冬優花 守屋茜 志田愛佳 鈴本美愉 小林由依 とか、だったと思うので 誰か忘れてるかな？ｗ (^_^;) ゆいぽんは 一度だけ スペシャルバージョン ねるMC、あかねん、ゆいぽん の３人、第二こち星スタジオ企画のときだったので ゆいぽんが 今度は真面目に単独ゲストで MPてちとやりあってるとこも聞いてみたいし おりか うえむー よねさん とかも面白いと思うし 意外にもこの番組 ずーみんが出演したこと無いんですよね、(^_^;) なので、ずーみんでも嬉しいし あとは 断然、喋れないキャラクターの ベリカがこち星に来てくれたら てちがどうリードして ベリカと喋ってくれるか？みたいですね！ ラジオって意外にも 喋れない子が来ても 意外と面白くなるかも、、。ｗ 喋れなくても 一度、ベリカとてちの絡み聴きたいですねっ！ｗ (^_^;) 真面目に予想すると ずーみんは なんだかファンも分からないくらい忙しそうなので ゆいぽんかうえむーあたりかとも なんとなく予想してますが 誰でも楽しみですっ！ (^^) 。
イヤホンガンガン伝言ゲームです。 TwitterやYouTubeで調べればすぐでてきますよ。 やり方も簡単ですし、面白いです。
森下くるみ でも３人位同姓同名がいます…
Twitterのは自撮りみたいだから鏡に映っているので逆に見えるのかな？
あまり好きではありません。。。
詳細な方がいいのかな。
こういう質問はいくつものグループのコンサートを見ている方は少ないですので比べようがなくファンが多いグループの方が票が集まりやすいのかな？人気があるほどセットや衣装に事務所からお金をかけてもらいやすいので嵐だと思います。 NEWSも結構お洒落だと思います。繊細な感じがします。
メイプル＞永野＞トレンディエンジェル ただし、永野のネタは好きですが、トークは嫌いです。
予約はしてなかったので、明日買いに行きます。
日本人だが頭の中は外国人
。 ひらがなけやきの加入は 欅ほうかいの第一歩になりませんか だいじょうぶですか？ だいじょうぶだと思いますよ！ (^_^;) ひらがなけやきは 漢字欅だけでは 足りないものを 人数で補充する為に 募集したもので 欅は１期生が少なったのは 早い段階から ２期生(ひらがなけやき)を募集できるように わざとそうしたところもあったかと思います。 ひらがなけやきの加入により 選抜入れ替えや グループが 更に活性化する利点もあるので ひらがなけやきの加入は 欅坂46にとっては アイドルグループとして 更に可能性を広げたと思いますねっ！(*^^*) 。
「支払い方法」 ・クレジットカード決済（VISA、MASTER、JCB、DinersClub、AmericanExpress ) ・銀行振込（三井住友銀行） ・コンビニ決済 ・商品代引 http://shop.rebertas.jp/?mode=sk#payment 「配送・送料について」 ・佐川急便 お申込金額および商品に応じて、商品代金とは別途に発生いたします。 お申込み金額が税抜10000円以上の場合、送料無料。 お申込み金額が税抜10000円未満の場合、一律税込648円。 (北海道、沖縄県は税込1296円のご負担になります。 ・メール便（代引き不可） 全国一律216円 メール便対応の商品でも複数購入により総重量、総サイズの関係でメール便を選択頂いても宅配便にて商品を発送させて頂く場合がございます。 その際に送料が発生する場合は自動的に宅配便の送料に切り替わっております。 また、メール便は宅配業者からの手渡しではなく、ポスト投函までの配送となります。
指原莉乃、伊豆田莉奈
たしかに最近の秋元氏の詞はメッセージ性の強いものが多いですが、「僕たちは戦わない」はAKB48総選挙を迎えるに当たって「私たち同じ立場の人間同士戦わない」という意志を国民に伝えてるのです。 よく知恵袋で他の回答者に意地を張って発言する人がいますが、私たちはそんなせせこましい人種じゃないわよ、と言ってるんです。
テレビに出てる 不細工芸人も 芸能人 俳優も 個性的な人は沢山います
広田亜矢子。。。。。。。。
新垣結衣 石原さとみ 戸田恵梨香 本田翼 平愛梨 長澤まさみ 篠原莉乃渡辺麻友 ですかね、 新垣結衣は圧倒的です。
生やしてない方が好きです。アゴのとがったシュッとした感じが好きだから、ヒゲはどんな生やし方でもない方が良いです。
個人的には、昔品川庄司がオンエアバトルに出てる頃、大阪のみのながっていう漫才コンビのネタをそのままパクっていて嫌いになりました。
＞女性と男性が連番でライブ 可能です。 ＞女性は必ず女性エリアでなきゃだめとかいうルールはありますでしょうか？ そんなルールはありません。 女性エリアは要は女性専用車のようなものです。
「〇〇の熱狂的なファン」でも、ファンどうしの繋がりや一体感で盛り上がるタイプも多く、この場合は＜帰属集団への依存＞がファン気質を強化します。 そうでなくて、個人的な＜依存症＞の場合は「ゲーム依存」とかに多くて、「恐れ」を感じる"本当の不安"に向き合えずに、他のことを行うことでその悪い感情から逃避しようとします。 質問者様はどちらのタイプ（帰属集団への依存ｖｓ恐れからの逃避）でしょうか？ いずれの場合も、依存症だと自覚するだけでは治りません。 「帰属集団への依存」だと、それに代わるような拠り所ができないとムリです。 「恐れからの逃避」なら、自分が恐れている"本当の不安"に向き合って、具体的に解決できないとやはりムリです。 「極度の寂しがりやで恋人ができても満たされない」ということから勝手に想像すると、＜大事な人が自分から離れてしまうのが怖い＞というのが、”本当の不安”かもしれません。 好きになっても恋人が離れてしまうのが怖いから、いざというときの心の拠り所として、特定の芸能人に熱狂してしまう・・・ この人なら絶対に自分を裏切らない、勝手に離れていくことはないと確信できる人を見つけて"恋人"にできれば、解決できるかもしれません。
すごいですよね。ずーπ
EXILE 三代目 GENERATIONSのファンクラブはEX-FAMILYです。 入会金はかかりませんが年会費はかかります 年会費4000円+手数料206円です。 残念ながらE-girlsのライブチケットは獲れません E-girlsのライブのチケットはE-girlのファンクラブにも入会しなければなりません。 年会費はEXILEと同じです。 EX-girlsのライブツアーのチケットはE-girlsのファンクラブ EXILE TRIBE (EXILEや三代目やGENERATIONS)のファンクラブはEX-FAMILYですので･･
石原さとみさんのファンです。
「白糸の滝」は滝の名前です 舞台なら「滝の白糸」 泉鏡花の小説を原作とした新派の舞台です
koreaがあれば大丈夫ですよ！
「殿堂入りのキング オブ・ザ・ブサイク きめえ髪型 悲鳴が聞こえた 気取ってるアイドル だが所詮ただのナル 誰だと思ってるんだおまえ 斎藤さんだぞ 挑発しても頭髪ないから 説得力はない 毛無しの天使に 負ける気はなし 井の中の斎藤 井上は最高 この決めスマイル 井上スタイル 予想外なアイス 爽快な合図 鮮烈なライム 氷結なタイム 毛髪抜けてつかんだ夢 頭もひとつ抜けてるぜ 自分を愛せ自信だらけ 完璧なキメ ホンイキの「ぺっ」 斎藤燦々ヘッドライト 井上の上スポットライト ミューズにクールであらたなフェイズ 俺らニューフェイス トレンディスタイル ポジティブレペゼン マジおいしいねん 斎藤井上奇跡のコラボ ライムもタイト プライムなナイト 今夜も最高 「冷たくするのは気のある証し このふたり」 「冷たくされれば愛も溶けない」 すごいうまい 化学反応 やばい出会い 早くCOME ON 乾杯 CHEERS 今宵キミと ぶち抜け価値観 あるぜパンチ感 勘違いなくらい 段違いなふたり 惚れていい このスタイル マジでトレンディ トレンディスタイル ...................................................... ど～ぞ♪( *´∇｀)＿●
お前が自分の意見を主張してるだけだな。
これはわかりませんね・・ もしかしたらフロント てちとWセンタだったかもしれませんねっ 失礼しましたっ ですけど さいしょのけやかけのスタジオ自己紹介のときの 「欅はむずかしいけどっ まゆは？ イージー！(イージーととこをふーちゃんがいった)」 ↑これはけっこうよったですけど ３列目か２列目かどっちかにははいっていたとはおもいますっ
。 乃木坂４６の３期生が４日ご ８．２１にはファイナル審査ですけど 乃木坂４６の３期生のわだいで しばらく欅坂４６のほうがかそって ファンが減る可能性は極めて低いです。 乃木坂に２期生が加入した時も 欅坂に、ひらがなけやきが加入したときも それなりに「話題」にはなりますが どちらのファンも １期生に夢中でファンの増減には それほど影響しないんですね 乃木２期生 ひらがなけやきが 活躍の場が与えられるにも １年か２年くらいの時間がかかりますので 話題性だけで ファンの増減には それほど影響しないんですね、。('_') 。
一分半ずつ2人としたいです
海外の俳優は、特定の事務所に所属するのではなく、エージェントに全て任せる形をとります。日本みたいな俳優を抱える会社は、ほとんどありません。 エージェント自身は、事務所というか会社に入ってる場合もありますが、個人経営もあって、まちまちです。
中森明菜に一番共感しますね。 次に松田聖子。 山口百恵は、失礼ながら番外です。 中森明菜と松田聖子は、現在もバリバリ現役の歌手です。 なんだかんだいって、このふたりは、 天命と言える職業に巡り合って、 歌とともに年齢を重ねていっています。 ふたりとも、歌に愛され、歌を愛した。 若いころの歌も素晴らしいけど、今の歌ももっと素晴らしい。 年月とともに仕事の奥深さを極めていけるなんて、 理想的な生き方だと思います。 これに比べて、山口百恵は… この人、結局、歌を仕事にする覚悟がなかったのだと思います。 だから、あっさりと未練なく歌を辞めて、あとは夫に依存。 そういう、仕事を軽視する生き方が、好きになれません。 もう30年も昔の時代の人で、今はただの一般人なんだから、 語る意味もないと思います。 ちなみに、中森明菜＞松田聖子となる理由は、 最近の松田聖子、若さに執着しすぎで、 顔が整形っぽくなって怖いからです（苦笑）。
ところで、御質問はなんでしょう？
６人でデビューはないような…。 平野が社長のお気に入りみたいで推されてますが、どうか中山や内路線に押し込められませんようにと祈るばかりです。 個々はキラキラしてるのに、６人も集まっちゃうと逆にキラキラ度が下がっちゃうような。 平野、岩橋はなんとかデビューできるといいな。 平野と永瀬が大阪のままだったら、関Jrで次のデビュー組の可能性もあっただろうにと残念です。
離婚て、どちらが悪いと言えるのは浮気をしたとかで無い限り難しいかもしれません。 お互いに言い分はあるでしょうし・・・。 ただ山口さんの場合、結婚前から忙しいのは分かっていたことでしょうし、専業主婦なら家事や育児をすべてやるのは当たり前のことだと思います。 週に１日か２日しか帰れないほど忙しいのなら、たまの休みにサーフィン位許してあげてもいいのでは？と会見を見て思いました。 スタッフとの飲食も、人とのつながりが大事な芸能界なら、それも仕事のうちと割り切って考えてあげるべきでしょうし。 まぁ、子供がいるのに離婚に踏み切ったのですから、他にもいろいろな積み重ねがあってのことなのでしょうけど。 これからは、全部山口さんの収入をあてにするわけにもいかないでしょうから、奥さんも働らかざるおえないでしょうし、その時になって夫が働いてるありがたみが分かるかもしれませんね。 養育費はもらっても、さすがに家賃や食費までおんぶに抱っこというのは人としてちょっとね・・・・。 それにしても「仕事は大事です！」と言い切った山口さん、やっぱりカッコいいです！！！
離婚て、どちらが悪いと言えるのは浮気をしたとかで無い限り難しいかもしれません。 お互いに言い分はあるでしょうし・・・。 ただ山口さんの場合、結婚前から忙しいのは分かっていたことでしょうし、専業主婦なら家事や育児をすべてやるのは当たり前のことだと思います。 週に１日か２日しか帰れないほど忙しいのなら、たまの休みにサーフィン位許してあげてもいいのでは？と会見を見て思いました。 スタッフとの飲食も、人とのつながりが大事な芸能界なら、それも仕事のうちと割り切って考えてあげるべきでしょうし。 まぁ、子供がいるのに離婚に踏み切ったのですから、他にもいろいろな積み重ねがあってのことなのでしょうけど。 これからは、全部山口さんの収入をあてにするわけにもいかないでしょうから、奥さんも働らかざるおえないでしょうし、その時になって夫が働いてるありがたみが分かるかもしれませんね。 養育費はもらっても、さすがに家賃や食費までおんぶに抱っこというのは人としてちょっとね・・・・。 それにしても「仕事は大事です！」と言い切った山口さん、やっぱりカッコいいです！！！
そうですね。乃木坂46を見ていると選抜とアンダーの差が見ていて辛いです。選抜もほぼメンバー決まっていますし、アンダーにはチャンスがないというか(。´Д⊂) 欅坂は毎回立ち位置の優劣はつくものの、みんなで表題曲を歌うことができるのは良いことだと思います。ただ、欅坂も2期生を募集するとそうもいかなくなってきますね。
31日の11:55〜のしゃべくりは傑作選です。
素人の私自身の感覚ですが、『情報ライブミヤネ屋』は情報番組、いわゆるニュース・ワイドショーなので、新しい・急な情報を優先的に伝え、放送したいはずなので、季節感ある内容や今、話題になっている流行りものの内容ならば近日早めの放映、そういうのは、気にならない内容ならできるだけ近いうちに。といった感じだと思います。
Receive YouとBLEEDと羽！ ライブに行けなかったのでこの新曲は気になります…！
それは人それぞれと思います。 個人的には浅川梨奈ちゃん,岸明日香ちゃん,久松郁実ちゃん,星名美津紀ちゃんの4人ですね！
山本舞香さんですね。
状況にもよりますからね。
比嘉愛未さんですね。
まだ入院中だと思います。
真夏と七瀬さんですかね
一応僕も田中さんは気に入っていたので、 彼がボーカルを務める「INKT」の曲も聴いたことはあります。 僕は他にも趣味がそこそこあるので、 別に質問者ほど困ったことはないです。
電話受付のみなので、会員登録は不要です。 何分前からとか言うけど、10時丁度に繋がらなきゃ意味がありません。 ただ、繋がったことがあるので、コツとしては… 1.固定電話もしくはガラケーでかける 2.電話番号の最後に#をつける（スマホでは#付きは発信できません） 3.気合いでリダイヤルする 繋がったらガイダンスに従えばよいです。 メモ帳と筆記用具は必要です。 引き換え番号や引き換えるコンビニ、期間などが案内されますので、聞き漏らしのないように。 特に引き換え番号を間違えたりした場合は、発券できません。
例え、丸くなってたとしても、あのクオリティーなら、すごい！と思います。 そこはアイドル！みんな、歳はとっても、ビジュアルは、イケてます(^-^)
。 これはホントに仕方ないですよね、(^_^;) まだ結成されて 活躍の場が SHOWROOMくらいでしたから SRなんて ほんとにひらがなに注目してる人くらいしか 見ませんし 先日 名古屋全握ミニライブで 『ひらがなけやき』の初披露があったらしいですけど これからは秋元さんが 何曲か ひらがなの曲増やして行ってくれれば 自然と活躍の場が増えていくだろうし 自然とメンバの名前 知名度も上がってゆくと思います。 それまでは 長い時間 人気も知名度も 漢字欅には負けますが 少しずつ 地道に 努力を重ねていくしかないです。 応援するファンも重要ですしね！(^^) 。
８１８１、５９６３。それはお前の勝手な思い込み。
こちらをご覧下さいhttps://www.fc-member.johnnys-net.jp/mo/abc_za_2016.html
このうたかわいいですよね。 大好きです。 曲名はＭＩＫＯＳＨＩ ＢＯＹ です。
【男根主義】だんこんしゅぎ （フランス語）phallocentrisme デリダの用語。叡知と感性、精神と身体など、西欧形而上学の二分法が前者の後者に対する優位という優劣関係を内包し、これが男性・女性の優劣関係を正当化する男性優位の論理と不可分であることを形容する語。男根中心主義。ファロセントリスム。 このときのファロス/ファルス（phallusギリシア語で男根の意）というのは精神分析の文脈での用語で、現実の器官としてのペニスではなく、精神分析でのペニス羨望と去勢コンプレックスの仮説などのように、欠如を意識させて欲望の対象となるもの、物事の意味や価値というものの大本のモデルとなる、象徴的な記号としてのペニスをさす。
本屋、本を取り扱ってるネットショップ 大型書店なら、おいてあるとおもいますが、小さな町の本屋さんなら、取り寄せてもらわないといけない可能性が高いです。
みんな下手ですね。 上手い人が見つかりません。
ただ単に、たくさん行きたいからだと思います。空席ができても、自分だけが行ければいいみたいな。 完全に違反行為ですけどね。 あと、友達に譲る時に探すのが面倒、以前に友達に譲るのは禁止です。自分が一緒に入らない場合は、例え仲のよい友達でも家族でも譲ってはいけません。規約違反となります。
嫁側の誰かから殴られたんかと ジャニーズの顔傷つけるなんてスゲエ
高梨あいちゃんですね。
他の回答者が勘違いしているようですが、売れ残ったからプレイガイド販売にしてるのではありません。 プレイガイド枠で席が用意されています。 FC、プレイガイドで売れ残った場合は空席になります。 （FCで売れ残るという事は基本的にありませんが） また、売れ残った場合は、開催グループ以外のFCに入ってる人にランダムにチケットが配られます（メールが送られてきて、リターンメールした人にチケットが送られてくる仕組み） 無料観覧です。
山口がバカでガキっぽいからでしょう トキオの松岡が 昔の話してたけど、信じられないくらいのアホでした
かつて山ちゃんが言っていたのですが、例えばひな壇芸人等は 今MCが何を求めているのか、どうすれば期待通り振る舞い、結果を 残すかを常に考え、裏を読んでいるそうです。 しかしももクロに関しては全く裏が見えないと言っていました、 だから多くの芸人さんが魅了されるのでは?と分析していました、 又、人はこれほどまでに純粋になれるのかとも言っていました。
林寛子と同年代の15歳当時の手塚理美。
あれは口パクではなく、 被せの部分なので、別に歌わなくてもいいところです。 ちなみに、ファンならID非公開とかしないですよ。
ソロ曲は5曲です。 西野が一番多いです。そもそもソロ曲があるメンバーがほんの数人しかいません。
どんな夫婦であれ内情は他人にはわからないです。ただ離婚して心配なのは子供たちだと思います。山口達也さんの会見はイメージダウンだと感じました。好印象を与えることを考えた会見だと思いました。子供もいる離婚に良いイメージはありません。記者に頭を下げる必要もないと思います。子供たちが成人するまでは元妻と二人で責任を持って育ててほしいと思いました。
。 関東全握なんで、 漢字欅レーンも ある程度混むだろうし それで 「ひらがなけやきレーンも行ってみようかなぁ～！」 と、思ったファンが ある程度 ひらがなレーンへ 流れることも考えられるし それに、 ミニライブの 『ひらがなけやき』 の、パフォ見て 感動したファンたちが そのまま ひらがなレーン行きたくなることも 考えられるので １分待ち～５分待ちくらいと思います。 現時点での知名度で ５分待ちいったら 凄いことですけどね！(^^) 。
櫻井さんと呼ばれる人は2人以外にも大勢います。 あなたの方が少しおかしいと思いますよ。
大阪からは遠いね～～
自ら…みずから 自ずから…おのずから
そういう事書くヤツだから塩くらうんだろーなーとしか思わん。
詳細なのがいいのかな。
てちの方が年下なんて思えませんよね。
全部見えると、逆に興ざめなんですよね。セミヌードくらいが良いです。
１位井上真央 ２位深田恭子 ３位北川景子 ４位土屋たお ５位満島ひかり 6位佐々木希 7位黒島結菜 8位戸田恵梨香 9位広瀬すず 10位松嶋菜々子
全部見えると、逆に興ざめなんですよね。セミヌードくらいが良いです。
１位井上真央 ２位深田恭子 ３位北川景子 ４位土屋たお ５位満島ひかり 6位佐々木希 7位黒島結菜 8位戸田恵梨香 9位広瀬すず 10位松嶋菜々子
いろいろありましたからね。
これは、たしかに巨乳だわ～～
わかりません。 調べてみればいいんじゃないんですか？
格闘技に職業変えですか？ ところで「ベリカ」って誰？
貫地谷 しほり （かんじや しほり）さんです。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E8%B2%AB%E5%9C%B0%E8%B0... http://idoldatabase12.web.fc2.com/Ka/KanjiyaShihori/KanjiyaShihori2... http://groove007.tumblr.com/page/10
私は、もし隆二に臣くんみたいな報道があったりしても、悪口は書いたりしません。三代目メンバー全員好きだから。特に臣くんが好きってだけで、皆んな仲良くしてくれている事が凄く嬉しいから。誰1人哀しむ事があるとしたら、何とか支えになってあげたいって思う事はごく自然な事で。でも、嫌いになる理由は人それぞれで、何も言う権利はないですが、臣くんやメンバー全員哀しむので、公に書き込んだりしなくてもいいのでは？と思います。
ヤフオク以外ならばamazonが妥当な選択だと思います。
コンサート終了後、しばらくは販売してる…としか分からないですね。
全員の方がいいのかな。
平塚千瑛 「美・BODY」グラッソ
地方は数か月遅れて放送されてんだよね。 ネタバレすんんじゃねーよマジで。
ここに答えられる人がいるとは思えませんが。
いろいろありますからね。
早ければ早いに越したことはないけど・・・ とくにアイドル系や容姿を重要視してデビューする歌手は。
芸能人ははやり美容に気を使いますよ 着てるもの 化粧品 エステやマッサージ等 そのほかにも歯並びを直したり。 やはりお金が命ですね。
。 TAKAHIRO氏からしてみれば これから16人の選抜になろうが それは欅の運営が決めることなので そんなに気にしないことだと思います。 TAKAHIRO氏にとっては 今まで欅の曲の担当振り付けは 20人～21人での振り付けを考えてきたが これからは16人とか少し人数が減って その減った分でもメリット デメリットはあるのだから その人数が少し減って スッキリした分 ダンスは踊りやすくなる部分もあるだろうから そこを考えて またTAKAHIRO氏は 振り付け考えてくれるんじゃないですかね！ 「語るなら未来を」みたいな カッコイイ激しいダンスまで 欅にくれるんですから これからは もっと迫力のある曲が誕生しそうに思いますっ! 。
事務所の恩義もたしかにありますが、 SMAPって、嵐などのようにデビューしてすぐに売れ、事務所の加護のもと大切に育てられたユニットと違い、期待されないなか、じわじわ成長し今のポジションを得たグループです。 言うなれば、家族のなか、兄弟でも愛情のかけ方が全然違う家庭があるように、 例えば良家の三人兄弟の真ん中がSMAPだとして、出来の良いお兄さんと出来が良くて可愛い弟に挟まれたパッとしない次男坊で、母親はお兄さんと弟は可愛がる一方、真ん中の子にはたいして構いもしない、そういう家庭にいて、普通ならグレたり投げ出したりするところを、お手伝いさんが親身になって応援し、兄や弟と同じように一流になった。 そんな感じのグループです。 そして誰にも恥じない実力を手にして、お母さんもこれで褒めてくれるはず、と期待してみたら、お母さんにしてみれば特に愛情も感じてない子が活躍したって、そんなに嬉しい筈もなく、「あっ、そう。良かったね」と言うばかりで、相変わらず兄や弟を溺愛、弟に対しては以前と全く対応が変わりません。 以前、すべらない話で中居さんがMVSを取りましたが、あの話覚えてますか？ ジャニーさんのお誕生日会、ジャニーズの色んな方々が集まるなか、中居さんはメインとは離れた席、マッチさんの子どもにも紹介されないような、いわゆる遠縁の親戚みたいな扱いをされています。 こんなに頑張ってるのに。 そんななか、お手伝いさんが母親に嫌われ、家を出て行くことになりました。 さあ、あなたはどうします？ そんな感じです。 これまで通り家族と過ごすか、お手伝いさんと共に新たな人生を始めるか？ そして家を出る決意をした矢先、それが母親にバレて激怒されてしまいます。 お手伝いさんは、二度とお手伝いさんとして活動できないようにされ、彼らは家に連れ戻されました。 問題はその時の彼らの心情です。 あなたは母親側が正しいという意見のようですが、もしわたしが次男坊ならやっぱり辛いかな。 母親はこれから、次男坊にどう接してゆくでしょうね？
？緊急事態を事前に想定せず、その時の権力の範囲も不明確にのまま放置し、緊急事態が起こった時は権力者のその場限りで勝手なことを認めるってこと？ 民主主義も法治国家も否定なんですね。 あなたのその意識が怖い。
一位AKB48 二位乃木坂46 が事実です。。 これからは わかりません 欅はバックが強大なので 自力で伸びると思いますが でんぱをメジャーにするのは あなたの力が必要だと思います♪
特に制限はありません。 でも周りの方の迷惑にならないように程々に……。 面白いうちわなどを作るとメンバーが気づいてくれる時もあります。
2014年の質問にはお断りでしておりませんでした。 宇多田ヒカル - First Love ●https://youtu.be/_Q5-4yMi-xg?list=RDYH4RnkpqAJU
②永野③メイプル超合金
。 おもしろいこと言いますねｗ (^_^;) 女性アイドルグループの2ndsingleが 32.3万枚って 現代のCD産業では 他のグループも羨むくらいの好結果ですよね。 前作時より６万枚増えていれば大成功 楽曲も７曲すべて聴いてみましたが 悪い曲はひとつもありませんでしたし カッコイイ曲 可愛らしい曲 しっとりした曲 バラエティー感豊富で こんなに魅力的な曲をつくれる アイドルグループなかなかいませんしね、 32.3万枚は、 この１年間の 欅メンバの努力の結果が数字にも表れていますねっ！(*^^*)
NEWSじゃないですかね。
イベントページ(バナーより入室)にて。 お題クリアしてチケ貰ってガチャを引く。 プレチケガチャうまい。
鉄腕見てるんで知ってたけど、国分太一だけが既婚者です。
先着だと思われます！ 売り切れるのはほぼないと思われますが…
詳細な方がいいのかな。
久々笑ったよwwwwwwww
確かアイリスは映画で完結して、アイリス2はスピンオフですから3はないんじゃないでしょうか。
IRIS-アイリス-（KBS、2009年）以降もドラマに出演していますよ。 マイ・プリンセス（MBC、2011年） ヒロイン イ・ソル役 書聖王羲之(中国ドラマ、2014年）シー・ルイ役 チャン・オクチョン-張禧嬪-(SBS、2013年) 主演 チャン・オクチョン(禧嬪張氏)役 ヨンパリ（SBS、2015年）ハン・ヨジン役 マイ・プリンセス、チャン・オクチョン、ヨンパリは日本でも放送されています。 日本のドラマにも出演しています。 僕とスターの99日 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%83%95%E3%81%A8%E3%82%B9%E3%82%BF%... キム・テヒ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%83%86%...
センターまゆゆ さっしー どっちでも良い もう握手券なんて買わないし、応援もしないから、これからどうなろうが知らない 眼中にないね
ガサツに見えて、 神経がすごく細かそうな気がします。
俺だったら一緒に働きたいw
・・・・・・・・・・
可能じゃない？？（＠＾▽＾＠）？？
オーディションに合格すればなれますよ。
snowとかいうブスが使うアプリのせいで原形とどめてないのでわかりません
オーディションに合格すればなれますよ。
snowとかいうブスが使うアプリのせいで原形とどめてないのでわかりません
花より男子だと思います。
昼のワイドショーで見た会見では 奥さんと喧嘩が絶えず、奥さんから離婚を言い出したと
言ってやりますよぉ～「ハイ、良く出来ました！」（ベリサ風）ってね（笑）
イケメンと、可愛いの部類に入ると思います!!（個人的な意見ですが…）Hey!Say!JUMPは、みんなカッコいいし、可愛いです！
禁止ですよ、それがなにか？
全員からもらえるかそうでないかは、そのサイン会の状況によって違います。 サイン会抽選申し込みの時に、全員からもらえるかそうでないかは公知が上がるはずです。 ちなみに自分が行ったものは、グループメンバー全員からもらう時もありましたし、メンバー全員ではなくランダムでメンバー一人からもらうという時もありました。 ランダムの時の選考方法は複数あって、たとえば、参加券をもらって、サイン会開始時にメンバーがくじ引きを行い、そのくじに書かれたアルファベットと参加券に書かれたアルファベットと同じメンバー一人にしかもらえないという時や、サインをもらうファンが一列に並ばされ誰にもらいたいかは選べず、そのままテーブルに並んでいメンバー順で一人にサインをもらう事もありました。
あるところに、ID非公開がいました。 彼は、女優の名前を使って卑猥な小説を書いてくれと、質問しました。 誰からも回答はありません。 それはそうでしょう、一言で言うと、 「汚い」から。
詳細な方がいいのかな。
去年、整番は1000番位だったのですが、会場に入ったのが開演5分前位だった為、有料エリアの最後方で参戦しました。 見え方は外の最前と、たいして変わらなかったと思います。 それでも、外で場所取りして待ってるよりも有料エリアで見た方が良いと思いますが。
ええと お手紙ってあなたの気持ちを書くものじゃないんですか？ 他人の言葉と他人の気持ちを書き綴ったところで何かその手紙に意味があるんでしょうか？
川島明と藤本美貴でした
何を見てそう思ったか知りませんが、そんなことないと思いますよ。 http://www.musicman-net.com/sp/artist/59833.html
原因はわかりませんが、前は見れなくても今は見れるようになった方もいますし、まだ見れない（ちなみに私も）方もいますので、復旧を待つしかないと思われます。
ももクロだと『行くぜっ‼︎怪盗少女』とか『サラバ愛しき悲しみたちよ』とかがメジャーではありますね。 他にも『猛烈宇宙交響曲第7楽章無限の愛』とかもあります。
いません。出会い系広告のハッタリですよ。
香港人のジャクソンさんが、４ヶ国語を話しているのは見た事があります。 (下記に動画を添付しました。 凄く秀才だと思うのですが 元は香港の国家代表のフェンシング選手なので スポーツがメインな所を見ると そんなに勉強をしている雰囲気を感じなくて 自ら語学が身につく、秀才型なんだと思います。 なので、元から頭がいい人なんだと思います。 私はこちらの動画でジャクソンさんにツボりました(^^; GOT7 ジャクソン 「僕は辛いものが食べれません；」 https://www.youtube.com/watch?v=t3fbBBacn18 こちらの動画で、ジャクソンさんが 母国語の広東語、中国語、英語、韓国語の４ヶ国語を話しています。 ジャクソンさんは性格が天真爛漫で面白いです(^^;
チーム8のメンバーがいたからじゃないですか？この間のオールナイトニッポン聴いてないので分かりませんが…。
たってしまいますからね。
ジャニーズショップは基本的に公式写真と一部のグッズだけ販売してます
前に通った時、Aも通っていたと思いますよ。
単に楽天ゴールデンイーグルスが弱いからでしょう。
グッズ（グッツじゃないですよ）はありません。 生写真は1枚税込160円です。
山女は特殊メイク！ だれでもいい！
http://aize.jp/profile Atsushiさん、夏樹さん、ヒロさんはシェアハウスをしていて 家事は主にヒロさんが担当している。 身長も体重も公開されていないようですね。
未だにしていないかと思われますが、 会見するもしないも人それぞれ。
それ、私も気になりました！不思議ですね。
>本店で売ってるもとは違うですか？ 本店とはどちらのことを言うのでしょうか？ もとは違うですか・・・× ものとは違いますか・・○
その芸能人は「1億」以上の利益が得られる仕事をするけれど、その「キツい仕事」ではそんなに儲けられないからでは？
。 その発想は凄くイイと思いますっ！(^^) 私も、ねるセンタの表題曲も もうそろそろ見てみたい！ そしたら、 どんな曲が出来るだろうと思っていました ねるセンタにしたら サイドに、てち と ずーみん 5人フロントだと 大外に すずもん ゆいぽん もしくは、べりべり もしくは、ゆっかねん でもいいと思いますっ てちのサイドは外せませんねっ 現実的には 3rdのセンタはてちになるでしょうが 4th、5thあたりには ねるのセンタ考えても良い頃だと思いますねっ 見てみたいですし、楽しみですっ！(*^_^*)
まったく寄ってませんよ。 整形外科医が黄金比に近いパーツの配置で欠点のない顔と言ってました。 その道のプロの言うことに間違いはないです。 むしろあなたの個人的に好きなタイプが顔のパーツが外側に散らばった感じの人なのではないですか？ 人の好みはそれぞれですからね。
。 岩本乃蒼アナのほう知らなかったんで ちょっと、画像検索して見てみましたｗ 顔立ちは、 ほんのりと 欅の鈴本美愉ちゃん似てますねｗ 顔の特徴とかは美愉ちゃんくりそつな部分もありますｗ (^_^;) 。画像は岩本アナ
ゆうのはなんだとおもいます。
男のファンでも全然良いと思います。メンバーもラジオとかで男性からお便りくると嬉しそうにしてますし、ライブに男性がいると嬉しいと思いますよ。 山田くんの呼び方ですけど、私は山ちゃんか涼介ですね。書いたりするとき（Twitterとか。）は涼介多めかもです。ファンじゃないこと話すときは山田くんって言ってます。たまぁにノリで山田って言うことはありますけど…つっこむときとか？？あんまり言わないです。基本は涼介ですかね。
載っているでしょう。 サイトよりもTwitterの方が多いでしょうし、その場その場で流れて行くと思いますが。
残念ながらマナーの悪いペンが多くて有名です。
めちゃくちゃ、可愛くしないと、萌えてもらえないからです。
座席については影響はないと思います。 ただ、申し込みのタイミングなどと重なると当落には関係あるかもしれません。
旦那が夜遅く帰っても文句言わない、料理も頑張ってる女が良い女なのか？ いいとこだけ見るのならすべての人間はいい人だ（大爆） 自分の欠点を見直せる人間がいいほとじゃねえ？ ゆこりんは旦那のリクエストに応えられなかったのでは？ 旦那がリクエストしなかったのなら、旦那がくずだ。
残念ながらマナーの悪いペンが多くて有名です。
座席については影響はないと思います。 ただ、申し込みのタイミングなどと重なると当落には関係あるかもしれません。
めちゃくちゃ、可愛くしないと、萌えてもらえないからです。
旦那が夜遅く帰っても文句言わない、料理も頑張ってる女が良い女なのか？ いいとこだけ見るのならすべての人間はいい人だ（大爆） 自分の欠点を見直せる人間がいいほとじゃねえ？ ゆこりんは旦那のリクエストに応えられなかったのでは？ 旦那がリクエストしなかったのなら、旦那がくずだ。
まだ、いないですね…。
まず、インスタグラムって、完全に携帯の中のデータと同期する(つまり連絡先とかのデータとつながる)ことを防ぐのって、どうやら無理っぽいんですよね。 質問者さんはすでにオススメのアカウントの中に知人のアカウントがあるとのことで、完全につながっています。 誰にも知られていないメールアドレスや電話番号を使ったところで、中のデータを紐付けされてしまえば、こちらにできることはもうありません。 非公開アカウントにして、その上でプロフィールをまったく赤の他人を装ったり、まったく個人情報を出さない (プロフィール画像には地元で撮った写真も使わない、ペットの写真も家の写真ももちろん自分や家族の写真も出さない、年齢や世代を書かない、名前もIDもニックネームすら匂わせない、男女もはっきりさせない、投稿もしない、など) まですれば、オススメのアカウントに出てきてもフォローしてこない人がほとんどですし、フォロー申請してきた人がいても拒否すれば問題はないと思いますが。 投稿しない限りは、携帯の中の写真を人に見られることは絶対にありません。 投稿ゼロで見るだけ、プロフィール曖昧、鍵付きの非公開アカウント、フォロー申請拒否で、問題ないはずです。 こちらの記事も大変わかりやすいので、参考にしてください。 https://syncer.jp/instagram-security-setting
鳥越が応援したからでしょう。私と比較して下さいとね。 鳥越と比較して投票したら誰でも当選できます。
まだまだガキだろ!と思うがどのような所、尊敬してるんだい?
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
。 齊藤京子さんは ダンス歴 ６年だそうです SHOWROOMでも ちょっとだけ披露してました なかなかな感じでした ひらがなけやきでは 上手いほうだと思いますっ！ (^^) 乃木坂の曲とかも SHOWROOMで歌ったりしてましたが なかなかうまかったです。 。
関西欅の意味がわかりません。
そろそろぺーちゃんでも来て欲しいです
てちのPARCOの方が好きです。 最初はCMソングかと思いましたが、何度も聴いているうちに好きになりました。 てちの歌唱力もだいぶ上がったと思います。
。 そんなもんだと思いますっ、 デビューシングル 「サイレントマジョリティー」が、 あまりにも売り上げが好調だった為に 女性アイドルグループの デビューシングル売上記録更新しましたが あの頃はまだ欅のファンがそれほど 推しメンを決めていない頃だったので 個握もいろんなメンバー買ってみたでしょうが 2ndにもなると だんだんメンバーの性格や素質も分かってきますから ネット上では握手会リポートなど もうファンの推しメンも固まってくる頃になるから 自然とファンも3.4人のメンバに絞ってくるだろうから ジョリティーが凄すぎた分、 セカアイが６万枚も増えた結果は 私は大健闘だったと思いますね！ 正直、心配でした アイドルグループって 一気に人気が上がるよりも 乃木坂さんのように じわじわと長い時間をかけて ゆっくりと坂を登っていくほうが 人気が長続きする！ とも言われているので これからは毎回singleごとに ５万枚程度ゆっくり成長していけばいいと思いますよ！(*^_^*) 。
可能性なら０ではないです。 しかし、実際どうなるかは誰にもわかりません。
。 ひらがなけやきも スポーツテスト見たいですけどね！ 漢字欅がデビュー１年目で これから3rdsingleやらで １期生の認知増やしている時代だから 「欅書」が ひらがなで30分番組×２回も やってくれるかどうか？ 凄く微妙なとこなんですよね、(^_^;) 乃木坂さんのパターンだと テレビ東京や「乃木坂って、何処？」よりも 日テレ系「NOGIBINGO２」で ２期生をいち早く番組で活躍させてくれたので 欅も日テレ系「KEYABINGO２」あたりの番組での ひらがなけやき活躍の場が与えられるのが 早いかもしれないです。 それにしても 願望的には 早く「欅書」でも ひらがなお披露目見たいですよね！ｗ (^_^;) 。
センターの横とかでしょう。
面白いから好きです。
。 乃木の３期生とは 別もんです。 ひらがなけやきは 漢字欅選抜の 将来的な「入れ替え要員」で、 乃木の３期生は 今の乃木坂の１期生たちが 続々と卒業していく頃に 乃木のアンダーとなり いつかは乃木の 選抜との入れ替え争いに なるようなアイドルになることを 期待されるのが３期生で SMEは坂道シリーズアイドルをつくり その方向性の違いから ファンに好みで選んでもらって いずれは 秋元さんの気分次第では ３つ目の坂道グループが ３年後くらいに 出来る可能性もありますね、。(^_^;) 。
お前もこの世から消えればめでたしめでたし
20代後半になっても可愛いなと思うのは28歳になったAKB48からの卒業を表明したこじはること小嶋陽菜さんです。 諸事情あって今は推していませんが48グループファンになったのは某雑誌で当時20歳だったこじはるの初々しい水着初グラビアを観てこじはる１個人のファンになったのが元々のきっかけであの頃の瑞々しさを今も失わないこじはるはAKB48のビジュアル担当と長く言われてきただけに28歳になった今でも可愛いですね。 こじはるのファンにならなかったら48グループファンになっていなかったかも知れずこじはるとの某雑誌グラビアでの運命的な出会いはその後の自分の人生を大きく変えました。
私も裸の大将好きでした！ おにぎり食べたくなりました笑
河合すみれちゃんかと思います
高畑充希が主役である以上、司会が相楽樹はないでしょう。いつか、NHKドラマの主役をやるなら話は別ですが。 ただ、他局の民放ドラマに持っていかれそうですが。波瑠さんみたく。
メンバー数名が独立の意向を、示し、解散も示唆。事務所が移籍と残留で模索したが、マネージャーとの確執から頓挫。移籍話も立ち消え。 解散も中止。 これが正月までのいきさつ。 数名のメンバーは結局、解散を希望したため、その意志を尊重して年末をもって解散を決定。 理由は、音楽活動の継続を望まない一部メンバーの離脱、ということになります。 これが一番わかりやすい理由でしょう。
自宅のトイレに成りなさい
好きですよ(*^^*) ジヨンペンです！
♡＝女性視点★＝男性視点 ♡嫉妬の権利 ♡偶然を言い訳にして ♡涙がまだ悲しみだった頃 ★海流の島よ ★おいでシャンプー ★扇風機 ★ロマンスのスタート ♡別れ際、もっと好きになる ★急斜面 ★裸足でsummer ♡かき氷の片想い ★傾斜する ♡吐息のメソッド ★バレッタ ♡初恋の人を今でも ★失いたくないから 切ない系では「嫉妬の権利」、可愛い系では「偶然を言い訳にして」がおすすめです。
日本のマスコミは腑抜け状態ですからね。 報道マスコミは官官報道だし、芸能マスコミも御用記事だし。
小宮の知名度で1位になった感じですね
なんだかんだでしそうですね
多分本当のお笑いファンに聞いたらサンドかバナナが1位になると思います
かなり妥当だと思いますよ 今はカズレーザー人気がスゴいから1位 女子高生にはかなり人気のちゅうえい 小宮が売れてるし面白い 永野は面白くないしキモいですよね
斎藤さんだぞ！！！！
希さん素敵。。。。。。。
あくまで報道を見てる限りですが、一度はキムタクも含めて５人全員独立で話が決まってたのに、直前でそれをキムタクが反故にしてしまったからじゃないでしょうか。 他のメンツからすれば、引き返せない段階まで来ておいて今更何を言い出すんだ、ってなりますよね。 結果として独立騒動が世間に露呈してしまって、中途半端に存続して辞めるはずだった事務所に残る始末。しかも全国ネットで公開謝罪までさせられた。 木村には木村の事情があるんでしょうが、それは他のメンバーも同じはず。そこを話し合いで一度は合意に達したはずなのに・・・。怒る気持ちもわかります。
「最終ベルが鳴る」はけっこう移動がありますが野村奈央ちゃんはセンター近く上手寄り、もしくはほぼ上手にいることが多い印象があります。 特に「偉い人になりたくない」のアタマでは上手花道の行き止まりまで来るので近くでうちわ/コールなどでアピールすれば爆レスもらえる確率は高いです。 ちなみに自己紹介MCでは3列目5人の右から2番目なのでやはりやや上手寄りが良いかと。 蛇足 奈央ちゃんは全体/ユニット共にはるっぴアンダー、つまりオリジナル公演だと河西智美ポジションです。
AV女優の北野のぞみちゃんです。
Xiān nàhǎn ba ràng nǐ qīngchǔ dì tīng dào xiàng liúshì de yúnduǒ chuándá (wǒ fēicháng ài nǐ) suīrán wǒ yòng hányǔ gēchàng dàn wàng nǐ shōu dào zhè fèn xīnyì xiàng měitiān zhàoyào de yángguāng シエン ナー ハン バー ゥラーン ニー チーン チュウ ディー ティーン ダオ シアーン リウ シー ディ ユイン ドゥオ チュワン ダー( ウォ フェイ チャーン アイ ニー) スゥイ ゥラン ウォ ヨーン ハン ユイ ゴーァ チャーン ダン ワーン ニー ショウ ダオ ジョーァ フェン シン イー シアーン メイ ティエン ジャオ ヤオ ディ ヤーン グワーン it Goes Like This xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディー ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah qíshí dāngmiàn shuō ài nǐ tài jiānnán nǐ shì dàizhe chìbǎng de tiānshǐ ér wǒ què rúcǐ āng zāng xiǎng nǐ xiǎng nǐ I want you ma babe zhè sì jù lǐ yě wúfǎ chéngshòu nǐ de zhòngliàng bǎ nǐ de xīn wǒ de xīn chuàn yī chuàn chuàn yī zhū xìngyùn cǎo chuàn yīgè tóngxīn yuán ràng suǒyǒu qídài wèilái de hūhuàn xiàng qīngchūn zuò gè bàn xiàng tiānkōng dàshēng hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán チイ シー ダーン ミエン シュオ アイ ニー タイ ジエン ナン ニー シー ダイ ジャオ チー パーン ディ ティエン シー アル ウォ チュエ ゥルゥ ツー アーン ザーン シアーン ニー シアーン ニー I want you ma babe ジョーァ スー ジュイ リー イエ ウー ファー チュヨン ショウ ニー ディ チョーン リヤーン バー ニー ディ シン ウォ ディ シン チュワン イー チュワン チュワン イー ジュウ シーン ユイン ツァオ チュワン イー ゴーァ トーン シン ユエン ゥラーン スゥオ ヨウ チイ ダイ ウエイ ライ ディ ホゥ ホワン シアーン チーン チュン ズゥオ ゴーァ バン シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン (デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディ ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン
当選する人の方が珍しいです。 あまり期待しない方が良いかと思われます… ですが当たるといいですね。
AV女優の倉木みお 「Tokyo Hot 倉木みお東熱流ガチ汁注入」
うぉううぉおー ラララスタリオー ララララー ララソ アイラブユーですかね？笑
マナーは特にありませんが、若い女性ファンが、笑いではなく、「キャー！」と言う叫び声をあげてしまうのは、他のお客が冷めてしまうので、遠慮していただきたいです。 また、ものすごいレアなケースではありますが、「自分は今、面白い物を見に来ている！」と思い過ぎるあまり、些細なボケで異常なほど大きな笑い声を出す人がたまに居ます。笑い声が大きいのではなく、わざと大きな声で笑おうとしている感じ。 これまで100回以上ライブに行ってますが、2人ほどこのようなお客さんが居ました。これ、ものすごい迷惑です。 どちらも、マナーというより人間性ですね。 「周りに人がいる」「みんなで楽しく笑ってみる」これだけわかっていれば、お笑いライブにマナーなんてありません。 公演は、1時間〜3時間。たいていは1時間半くらいです。 初のDVD購入であれば、最初のDVD「岐阜浪漫」か、ベストネタライブ「回帰」がおすすめです。 私は今回のライブに参戦できないので、羨ましいです。 楽しんでください。
生き残っているのでなく、第二波で売れているんです。 また少ししたら消えるおもいますよ
残念ですが、もう 始めの時に ダメだ〜と、思っていました。どうしてか？心の中の問題だと思います。キムタクも、見たいとは、何故か思わず、何だか？変だと思いました。 でも、始めの時に、凄い衝撃だったので、今回は…でもやっぱり、ショックですね〜！ 一人一人の気持ちやら、落ち着いたら 聞きたいような… スマップは、やはり、ずっとスマップでいて欲しかったような…
あなたの彼氏ですか？
いいと思います。ネズミを飼っている人はあまりいませんし、アクロバットができるのはアクション系の演技に強いです。一つ申し上げるとしたら、その新体操でなにかの代表になったとか優勝したとかそう言うのがあったら絶対行ったほうがいいです。肩書きとしてわかりやすいですし、どのくらい出来るのかというのも把握しやすくインパクトになりやすいので。
熊井友理奈さんですかね。
神宿の小山ひなちゃんですっ かわいい
増田有華でしょうね。。。。。。。。
新ジュニア情報局というファンクラブがあります。そこで、舞台などのチケットを優先的に取る事が可能です。ほかに、一般発売でチケットを取る事もできますが、手に入る確率は非常に低いです。 現在は無料ですが、11月から有料になります。
荒井暖菜 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E8%8D%92%E4%BA%95%E6%9A%96%E8%8F%9C%E...
新木優子さんですね。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 KinKi Kidsかな？
春野恵 動画中に名前も出てます
久松郁実ちゃん。 第五回は 佐藤美希ちゃん 出してください。
第１１次にもなると、もう殆ど応募者はいません。 残っている枚数が極少じゃない限り、当選率は高いですよ。
。 叫びもイイし これだけ表情豊かな子 なかなかいないと思いました。 できれば 「語るなら未来を」も 披露してほしかったですけど、。(^_^;) 。
もう、あの顔は、流行らないよ〜 昔の顔だよね〜 解散してよかったのでは？ 20年後が楽しみです。ナイスミドルに変身できるかなぁ〜？
浅川梨奈ちゃんに一票お願いします。
麒麟の田村が、ダンボール中学生で印税2億ほど入ったと、方方で話しているので、又吉の場合印税だけで3億弱ですね。 ヨシモトは、ギャラの搾取こそ激しいものの、印税に関してはかなり寛容なので、しっかりと著者の懐にお金が入るようです。 3億といえば、サラリーマンの生涯年収の半分以上です。 勤続20年以上かけて稼ぐ金額を一冊の本で得たので、時間と収入の釣り合いでいえば、収入がはるかに上ですね。
藁にもすがりたいんでしょうね… でも、和解できなかったから解散なので、ただ存続しても意味がない事に気付いて欲しいですね。 解散はして欲しくないですけど、イヤイヤ続けて欲しくはないです！
＞文句は言えませんよね？ はい。 お互い様。
先の方がおっしゃるようにAKB48グループ公式通販サイトのグループショップで公式グッズを購入したケースと他ではキャラアニという専用サイトでAKB48グループ大握手会参加券が付くAKB48の劇場盤と呼ばれるCDをコンビニ支払いやクレジットといった前払い決済ではなく代金引換決済で購入した場合に配達時金銭のやり取りが発生するためAKB48劇場盤CDを届けて下さる日本郵便のゆうパック便の配達員さんから『これから配達に伺いますがご都合宜しいでしょうか？』と事前に電話がかかって来ます。 それ以外劇場公演・握手会・コンサート等その他イベント参加に関係する48グループ運営からの連絡は全てメールで配信されて運営から直接電話がかかって来る事はありません。
ミスチルが好きな理由は桜井さんの声ですかね。曲に感情がすごく入っていると思います。自分はジャニーズなどの曲がもともと好きではないと言うのもありますが……。踊ってるからその分全力で歌えてないとか考えてしまいます。偏見かも知れませんがすいません
鬼頭桃菜（AV女優の三上悠亜） 成瀬理沙（AV女優の逢坂はるな） 野々山茉琳（AV女優の川瀬ともか）
Mobileに入ると当たりやすいみたいですよ！ タオルは物販で買ったりですね。 サイリウムはamazonとかネットでも買えますよ！
「はっきり言ってイチローには興味ないですね。いくら200本ヒットを打とうが、その中に内野安打が何十本か含まれているんでしょう。あんまり内野安打は打って欲しくないですね。僕の場合、打ち損じたり、相手ピッチャーに打たされて内野安打にでもなろうものなら、この世が終わったんじゃないかというくらいのショックですワ。そんな時はわざとゆっくり走りたい気分になりますよ（笑）」 現役時代の前田智徳ですね。
SMAP騒動みたいなことが起きれば辞める時が来るかもしれませんが、今はしないようです。
そういう条件なら【海のYeah!!】さ。でも【バラッド3】はあの 【TSUNAMI】が収録されてる唯一のアルバムだよ。
。 かなり可愛らしい子だと思います 去年の11月頃に 欅坂の「お見立て会」観に行ってきたのですが 当時の私は 今泉ちゃんとか 菅井ちゃんに興味があって行ったのですが 個人アピール観てたら まったく興味も無かった 守屋茜ちゃんが凄く可愛らしい仕草で 握手会で会ってみても 元気で明るい子でしたし 「負けず嫌い」な性格も面白いですよねｗ (^_^;) デビュー当時の髪型もイイし 今の髪型も大人っぽくなってて可愛らしいです。(*^_^*)
ーーーーーーーーーーー 木村葉月
金スマのタイトルはベッキーのせいで変わりました。 昔、金曜日の妻たちへという不倫ドラマがあり、金スマはそれに掛けてタイトルを決めたからです。 不仲説はマスコミが言ってるだけ。 本当の理由は元女性マネージャーが辞めたため、まとめ役がいなくなったため。 なにかあればいつもその人が解決案を出していたため。 そして、小学生からずっと育ての親みたいな存在でいた香取慎吾くんには喪失感が大きすぎたため、もうやりたくないとなったんです。 事務所残留は、更新は9月でも辞めるなら3ヶ月前に言うという事務所の決まりで、それがなかったため、自動的に更新になりました。 問題は来年の6月みたいです。 その時どうするかで、これからのSMAPが決まります。 事務所に残ればいずれは再結成もあり得るためです。
スーパーマラドーナ スーパーニュウニュウ 超新塾 メイプル超合金 超ヘルメット このくらいでしょうか...
美白にハマっています
なくなりませんよ。 個人のはありますから。
2階席ですので、ステージは遠いです。 トロッコが通れば目の前に来ます。 銀テや落下物は、マリンメッセではアリーナにしか飛んできません。 2.5時間の公演です。
確かにそれはありうるな。ＮＨＫも視聴率稼ぎに必死だろうな。 今、たまたまＮＨＫでオリンピック中継見てたら、SMAP解散くらいでわざわざニュース速報を流すくらいだから、紅白は確実に抑えるつもりでしょう。
あんまり好きじゃないみたいですね。
大好き〜〜‼️（＾Ｏ＾☆♪
大好き〜〜‼️（＾Ｏ＾☆♪
ベストアンサー決めた後で、ID非公開にするような、卑怯なマネは止めなさいね。 貴方があげてる歌は、嵐ファンしか知らない。 本気で、SMAPの方がヒット曲がないって 思ってるんだったら、病院行った方がいいよ。
天才の定義にもよるので断定できません。 ただ、「自分の頭で考えることのできる人」であり、それがかなりのレベルであることは間違いありません。 東大法卒のおっさんの感想です。
ちょ………ちょ………ちょ………ちょっと待てよ〜←似てねえ
＞クリスマスライブありますか？ 関係者にしかわかりませんが、毎年あるのであると思いますが。 ＞普通、何ヶ月前に スタートしますか？ 去年は3ヶ月前の9月14日からでしたが。
私の所持している「TVスター名鑑」の2006年版、2014年版のいずれにも、「長江健次」の名前がありません。 関東の地上波では、テレ朝の午後のサスペンス再放送でたまに見かける程度なので、実質的に現在「あの人今〜」「しくじり先生〜」的な懐古番組に、ゲスト出演するのがTV露出のメインかと思われます。
Kendall Jenner（ケンダル・ジェンナー） http://www.justjared.com/photo-gallery/3688503/kendall-jenner-puts-...
たまたま写りが悪いだけかと。 普段は可愛いですよ
モノノフの方は、ルールやマナー、気遣いができる人が多いとライブに行った時に感じるので、その辺を意識してみると良いと思います。あとは、コール動画などを見てコールできるようにしておくと楽しさが倍増します！チャイマックスという曲は踊るのでサビの振りを覚えておくのも良いと思います。
今はたいていの方がペンライトを持ってきておられます。 しかし、無ければ無いで、振りコピや手拍子、拍手で応援すれば良いと思います。
もしかしたら、年内に放送が終了するかもしれません。 (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
田辺桃子さんです。 http://www.rehouse.co.jp/tvcm/ http://ameblo.jp/momoko-tanabe/
AKB48「光と影の日々」歌唱メンバー 入山杏奈（AKB48） / 柏木由紀（AKB48、NGT48） / 横山由依（AKB48） / 渡辺麻友（AKB48） 北川綾巴（SKE48） / 高柳明音（SKE48） / 松井珠理奈（SKE48） 白間美瑠（NMB48、AKB48） / 矢倉楓子（NMB48） / 山本彩（NMB48） 兒玉遥（HKT48、AKB48） / 指原莉乃（HKT48） / 宮脇咲良（HKT48、AKB48） 加藤美南（NGT48） / 北原里英（NGT48） / 高倉萌香（NGT48） この16人だと思いますよ
清水あいり http://pt.klear.com/profile/airishimizu （右は今野杏南）
大河ドラマ「真田丸」千利休役で横を剃っていたのですが 変えはりましたなあ。 不倫騒動で頭を丸めてるんじゃないよ。
新規加入の4期生を含む全ＨＫＴ48メンバーのなかに「あずさ」という人はいません。 おそらくですが、「はるたん」(上野遥さん)か、「あすか」（冨吉明日香さん）か、「まどか」（森保まどかさん）のいずれかと聞き間違えたのではないでしょうか。 一番可能性が高いのは「あすか」でしょうね。 コンサートだとファンのかたの叫び声は聞き取りづらいですので。
「何かきっかけがあった訳ではなく、活動をさせていただいている中でグループを離れることを1年ぐらい前から、自然と意識し始めました。一度ゼロになり、新しい一歩を踏み出したいと言う気持ちが自分の中で強くなっていきました」 と卒業された今は閉鎖されましたが 乃木坂４６公式ブログで綴っていましたね
濡れた髪を はじめて見せた夜 心が泣いた 抱かれていながら さみしくて かさねてゆく 唇でさえ たぶん 答えだせない
あくまでも一般販売がある場合の金額です。 まだファンクラブの申し込みが始まったばかりです。 一般販売があるとしても、もっと先のことです。 一般販売が決まればジャニーズnet・webなどで発表されるので、こまめにチェックしておいてください。
2016年8月5日 21時13分 デイリースポーツ 演歌歌手・北島三郎（７９）が５日、フジテレビ系「ダウンタウンなう」に出演。２０１３年を最後に卒業（引退）したＮＨＫ紅白について、「踊りを踊らされたりさ、あれが俺、だんだん嫌いになってきた」と明かした。北島は１３年を最後に後進に道を譲りたい、と紅白を卒業。その理由を「（紅白に）変わって欲しかった。少しずつ。誰かが幕を引かなきゃダメ」と若手に譲るために卒業を決意したと説明した。この日は、人気企画“本音でハシゴ酒”のコーナーへの出演。ダウンタウン、坂上忍らを相手に、５０回出場、トリを１３回務めた紅白について、「だんだん人数が増えてきて。最初は本当に（歌の）合戦だったんだよ。それが、踊りを踊らされたりさ。あれから俺、だんだん（紅白が）嫌いになってきた」と苦笑いしながら明かすと、ダウンタウンらは爆笑していた。 2016.8.15 デイリースポーツ 北島三郎 年内解散のＳＭＡＰにラスト舞台に紅白歌合戦勧める 歌手・北島三郎（７９）が１４日、故郷の北海道・知内町で行われた野外「サマーカーニバル」に出演。開演前に取材に応じ、年内いっぱいでの解散を発表したＳＭＡＰに「最後を飾るのは、紅白がすばらしいと思う」と、ラスト舞台に紅白歌合戦を勧めた。 まぁ、世間、とくに年配者の想いを、北島三郎に代弁させているだけです。ただ、お年寄りにとってガス抜きにはなりますが、その発言で紅白の選考や演出が変わるわけではありません。ごまめの歯ぎしり。
忍野さら http://kool0001.tumblr.com/page/16
Bが最高であると思います。Aはロリコン気味に感じるのですが。
マジレスするなら..... 『ユースクリーム』You Scream スクリームとは「悲鳴・叫び声」の意味。 つまりユースクリームは「あなたの悲鳴」と言うことでしょうが、この『ユースクリーム』が榊原郁恵の曲「夏のお嬢さん」に出てくる『ユースクリーム』だとしたら、『アイスクリーム』と共に「私は叫ぶ」「あなたも叫ぶ」という事かと。 「好きさ～」と叫んでいる？ 私なりの解釈を付け加えさせてもらうと、意味を曲解して「私ははしゃぐ」「あなたもはしゃぐ」という事かな？
私は大阪公演に言ったのですが、 前日などにペンライトが売り切れなどがあったので発売時刻の2～4時間前には会場に着きました！少し朝早いですが、 もう、たくさんの人が並んでいましたよ！ 絶対にゲットしたいグッズがあったら 前日や前の公演の時の様子を調べてから自分で調整するのをオススメします！
私は、YouTubeやっていないので、動画を見る限りの回答になってしまうのですがすみませんm(_ _)m おそらく、はがきに自分の担当グループや担当様の切り抜きを貼ったものだと思われます。 あとアカウント名も書いたり、マスキングテープで可愛くしたりしてるみたいですね。 それをジャニオタさんは「背景」として使っているんだと思います！ 私もとびっこで、とびっこさんがやっている動画をよく見ますが、皆さん凄く可愛い背景を使っていますよね♡ 参考になったかわかりませんが、背景作り頑張ってください！
芦田愛菜とスマスマでは芦田愛菜の方が好き・・・・
可愛いですよね！個人的にKPOPで1番可愛いと思ってます！！
嘗ての窪塚洋介がそれっぽいと思います。
E-girlsパフォーマー Flowerパフォーマー ShuuKaRenボーカル 藤井萩花
大きい整形はしてません。
これが可愛いなんて馬鹿なの？
歯を直したいなら、芸能人でなく、歯医者さんに相談しましょう。 抜歯しなくても、かぶせればいい。
キスマイの宮田くんがあったの見えたことあります 大きく口あけて笑うもんで、つい見えてしまいました 他は分からないですが、多分いると思います
達筆は、筆を選ばず。 イチローは、チームを選ばず。3,000本って、一言では言えない苦労もあるのでしょうね〜 ステキです！
割烹着着て試験管持ってたら小保方さんに見えると思います。
Twitterなどで乃木坂のLINEグループとか募集しているので、そういうグループに入るのはどうでしょうか？
私は、ジャニーズWESTは、みんなかっこいいと思います。 小瀧くんと重岡くんはそのまんまのかっこよさで。中間くんは、まじめで優等生。桐山くんは、演技。藤井くんは天然だけどちゃんとしないといけないところではちゃんとする人。神山くんは、料理上手でアクロバットができる。濱田くんはアクロバットできるし、優しい。 関ジャニ∞も一緒です。 人によって違うかっこよさがあります。
熊田曜子 熊田まさし。
SHOW TIME の曲名を略しているのではないでしょうか。
ハンガリー出身のモデル、ヴィクトリア･ヴァルガ(Viktoria Varga)さんですね｡
ハンガリー出身のモデル、ヴィクトリア･ヴァルガ(Viktoria Varga)さんですね｡
転身したわけではないですね。 舞台の仕事が多くなっただけです。 最近でもテレビドラマにも時々出演されてますし 配信を含めれば連続ドラマには毎年１作品には出演されています。 ずっと映像系に出演していて最近舞台へではなく、 10代の頃から舞台には積極的に出演されてる方ですね。 10代の頃はアーティスト活動もしていたので歌も上手いですし、 ダンスも上手な方ですので舞台の仕事の依頼は多いのではないでしょうか。
6年1組 （白組)担任・織田： 我善導（われぜんどう）さんです 6年2組 (赤組)担任・大谷： 森下能幸（もりした よしゆき）さんです 我善導（われぜんどう）さん 所属事務所： WAHAHA本舗 個人業務提携： バイ・ザ・ウェイ http://bytheway-pro.com/ware_zendou.html 森下能幸 （もりした よしゆき）さん http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp12014
私も不法侵入の被害を受けております。 お聞きした不法侵入者例をこちらに記述させて頂きます。 宅配会社佐○急○の委託会社の配達者に、鍵を開けられたという話を聞いたことがあります。 お気をつけくださいませ！
石原さとみさんが大好きです。
石原さとみさん 憧れの女優さんですね(^-^)
もちろんです(^O^) 第一人者です！！
芸能界に入りたいの？ 養成所に通ってデビューするのは殆ど無いと思った方が良いかも 芸能界のマナーは学べると思いますが 養成所では無くプロダクション関係者のコネを使うのが1番早いです。 しかし プロダクション関係者と出会うのはある程度の素性とやる気が無いと無理です。 それが出来なければ芸能界を諦めて 一般社会で成功させた方が良いですよ 芸能界は頑張って何とかなる世界では無いです。
国籍は日本かも知れませんが、あの特徴のある顔つきは、遠く遡ると朝鮮半島から渡ってきた渡来人の子孫かも知れませんね それとももう少し歴史の浅いところで日本に帰化して、戸籍上では日本人になったのかも知れません 「剛力」などという日本人には殆どいない苗字であることも、何かその辺に理由があっての事かも知れませんね
ジャニー社長が「冗談じゃない」とまで言った最悪の解散劇はなぜ起きてしまったのか。 その鍵は２カ月前にあったジャニー社長とメンバーの面談の中身にある。テレビ局関係者によると、夏の音楽番組への出演を嫌がるメンバーにジャニー社長は「この年の僕が言ってるんだから」と懇願。「ファンも待ち望んでいるんだよ」と２５周年コンサートもやるべきだと力を込めた。 それでも木村拓哉（４３）以外は首を縦に振らず、５人の足並みがそろうことはなかった。事務所トップの言葉に耳を貸さないのに、事務所には「残りたい」という態度に、メンバーの間に確執があることを理解していたスタッフも「わがままが過ぎる。さすがにひどい」と漏らすほどだった。 この時点で活動再開の目は消えた。残った選択肢は活動休止と解散。希望を聞かれた草なぎ剛（４２）と香取慎吾（３９）は「どっちでもいい」と答えるほどグループの将来に無関心になっていた。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000081-spnannex-ent １月の独立騒動の時にメンバー間に亀裂が入ってしまい、修正不可能になったからでは？元々メンバー同士あまり会話しないグループだったみたいですけど、それが仇となってしまったみたいです。
自分の将来が怖いです…。
芹沢南 「13歳中2 ミナミウインドー」渋谷ミュージック
出来ないです！今応募してきましたが、同行者のFCコードＮＷしか無かったです！
それはないですね。わたくしめは竹内まりやしか好きじゃないです。
だから可愛い！ 大好きです(´Д`)
見ました^ - ^ 鈴木アナ、小花が綺麗(^_^*) 平野さんも♬ まるでお花畑*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
次の番組小説を書くヒロインの人ですよね
私は 紫ジャス民 兼 橙eighter です 私の同級生にも ジャス民の子やeighterの子が いないのですが(ちなみにほとんど嵐好きな子) 自分から 『ジャニーズWESTが好き』とか 『関ジャニ∞が好き』とか 言って アピールしたり アイテムの色とかを 担当のメンバーカラーにしたりなど 色々 工夫をしてますね (笑)
苗字の「山崎」 1997年生まれの現在19歳 だと思います。 山崎怜奈さん、山崎美依和さん
ワタナベエンターテインメント所属の芸人を続けているようですが、今年4月から、活動拠点･住所を福岡に変えたようですね。 ワタナベエンターテインメントも福岡事務所所属に。 ラジオの週一レギュラー番組をいくつかやって いるようです。 FM-FUJI(山梨県)、SBC信越放送(長野県)、レインボータウンFM(東京江東区) その他レギュラー以外に、現在の拠点RKB(福岡)などにも不定期で出ているようです。 最近は卓球銅メダリスト水谷隼に似ているとのことで、芸能ニュースに出ていますね。
一発屋と言われた芸人さんの中では、ブームが去った後に「なぜ売れたのか、理由が説明出来ない」人たちが結構います。 そういう時は「たまたま口コミで広まった。」と解釈しています。 ちなみに、前に同じ様な質問があった時、「18.6cmバズーカ」に改名したらどうか？と回答した所、直ぐに「下ネタか！」と返信がありました。
フリーの平原沖恵さんは、山崎アナ以上に野性的だと思います。
大人＝こんな世の中＝毒＝POISON という流れらしいです…
今は、SKE48の松井珠理奈です。
ジャニーズ事務所の内輪の話って聞けば聞くほど気持ち悪い。世の中で通用すると思ってるから、こんな話が出てくるんだろうけど。 個人商店みたいな世界だけど、社内には諫言や、忠告やする幹部はいないのかな？ イエスマンしかいないから、世間が敵にまわるような今の状況になるんだろうけど。 裸の王様みたいだ｡ 下の方が書いていた ＞トップは交代します。一番その時に輝いて活躍している人がトップ 全くその通りだと思います。マッチなんか過去の人です。 昔だって、たのきんの一人で、田原俊彦、近藤真彦といて、田原俊彦の方が人気はあったかな？って印象。近藤真彦のトップとは思ってなかった。 ジャニーズ詳しくない一般人ですが。 今さら、今もってトップだなんて ハァ？って感じ( ´△｀) ヒット曲なんか全然ないのに｡ 本人も恥ずかしくないのかな～？と思います。
先程、同じような質問に回答した者です｡ こちらの子も、グラビアアイドルの柳瀬夏生ちゃんですね｡ こちら↓の本人公式ツイッターに質問の画像も載っています｡ https://twitter.com/yns_0707
みれなちゃんは、中2からですが。さらちゃんが1人だったため。入れたと思います。 今年は3人いるので、相当難しいと思います。なので、アミューズにちゃんと自分の長所をアピールした方がいいと思います。 今年度中に、アミューズオーディションを受けて入らなきゃ無理だと思うので。今年度中にアミューズオーディションに受けた方がいいと思います。 顔笑ってください。
相手は吉田選手を徹底的に研究して勝つ為の努力をして来たようです。吉田選手がそれくらいの努力をして来たかと言うとかなり疑問です。 実際オリンピックに照準を当てたと言えば聞こえは良いが、ここ暫くは実践から遠ざかっていたような話ですね。その間対戦見込みの相手の研究はしていたのでしょうか？ 実力は世界一ですが、何もしなくて勝てるような相手では無かった、と言う事だと思われます。
NEWSのファンです。 他のアーティストも同様だと思いますが、シングルのカップリング曲がありますから、アルバムだけでは全曲は揃いません。 （他のアーティストと違うのは、シングル、アルバムとも初回盤の種類がちょっと多めかも、っていう程度です。） また、アルバムも初回盤と通常盤では内容が違うことが多いです（初回盤にＤＶＤが付いていて、通常盤は一曲程度多いっていうパターンがよくあります）。また、たとえば、アルバム『NEWS』は、初回盤Ａ、Ｂ、通常盤の3種類があり、Ｂのみにソロ曲が入っています。 具体的にどうなっているのかは、 ジャニーズの公式サイト、ジャニーズネットか、 NEWSの所属レーベル、ジャニーズエンタテイメント（ＪＥ）のサイトの情報を見るとわかりますよ（双方ともディスコグラフィー<ＤＩＳＣＯＧＲＡＰＨＹ>のところにあります）。 ＪＥのNEWSの<ＤＩＳＣＯＧＲＡＰＨＹ>ページはこれです。 http://www.jehp.jp/news/disco/single/index.html （ジャケット写真をクリックすると詳細が表示されます。） それと....、興味を持ち始めた、程度なのであれば、とりあえず、すぐにレンタルできるアルバム各種と新しいシングルを借りてみて、さらに気に入れば、ライブＤＶＤを１つ購入してみてはいかがでしょうか。ジャニーズってライブＤＶＤがおもしろいので。 そのあたりで見極めてから、アルバムや古いシングルの購入を考えてみてはどうでしょう。
来年の9月まで契約することになってます 契約の3ヶ月前に事務所に残るのかどうかを伝えます なので来年の6月に事務所に残るかどうか伝えなければ 自動的に契約更新になります
海外ブランドのボッテガのパスポートケースですね✨
吉本興業も負けず劣らず力があるでしょうね。例えば明石家さんまでも吉本から独立したら干されるでしょう。
最も有力な説は、皆さんがおっしゃってる通り、今年2月に退社された元マネージャーの飯島さんの影響です。 元々仲が悪かったSMAPを支えていたのは、飯島さん。 ２月に飯島さんが退社されて以降、SMAPの仲はさらに悪くなってしまったと言われています。 仲が悪くなり、解散を望んでいたのが、年下の3人、稲垣さん、草彅さん、香取さんです。 解散発表時のコメントにも表れていました。中居さん、木村さんのコメントには、気持ちがとてもこもっていました。 しかし、稲垣さん、草彅さん、香取さんのコメントは、年上2人よりもあっさりとしているものでした。 よって、年下の3人は解散を強く望んでいた、ということが証明されます。 2番目に有力な説は、木村さんと香取さんの溝が埋まらなかったものです。 飯島さんを母親のように慕っていた香取さん。飯島さんの退社によって、事務所に残留するかどうかで揉めた1月の出来事で、木村さんが残留すると言い張り、香取さんが飯島さんに付いていくつもりだったため、この２人に溝ができたようです。この溝が埋まらず、解散になったのでは、との説です。 しかし、この説には疑問点があります。 解散時に発表された事務所側のコメントには、過半数のメンバーが解散を望んだ、となっていますが、この説の場合、香取さんのみが解散を望んだということになってしまいます。 これは嘘だと思うのですが、中居さんと木村さんの不仲が原因で解散という説もあります。 ネットの世界では、デマな情報がたくさん流れているので、どれが本当だか分からないし、恐ろしいですね。 ま、真実はこれから少しずつ分かってくるでしょうから、その時まで待ちましょう。
飼ってないのは薮くん八乙女くん、大ちゃん、知念くん、か。あってるね。
ゆいはんは可愛いですけど、顔のタイプ的に好みが別れるとおもいます。それにしてもゆいパル最高ですよね？
毎日いるわけではないですが、現在もいらっしゃいます。 ツイッターもあります。 https://twitter.com/babycarorosunja ちなみに方南町は、ここ最近高層マンションがいくつか建ち、人口が爆増しています。
どっちかと言えば野村元監督の方が良いですね。 野村元監督は実績のある菊地原毅、豊田清、石井琢朗などをチームに引き入れて活性化させ、新井宏昌などをコーチに招聘しコーチ陣に新しい風を吹き込みました。 また不振のエルドレッドを復活させるなど指導力もありますし、丸や菊池も野村元監督時代に主力に成長しています。 考えてみれば今の緒方監督が標榜する機動力野球は野村元監督時代から目指していましたから、今の緒方カープが強いのはある意味で野村元監督の遺産の賜物と言えるでしょうか。
鈴木福くん ＼(^-^)／
まぁ、間違いなく堀北が流産したら喜ぶでしょうね ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいに 新たな生命を授かる など、気味が悪いこという奴に限って人の不幸を喜ぶタイプですよ
ザ・ドリフターズ。。。
ザ・ドリフターズ。。。
出してほしいですね。 ぜひ！
キムタクが女とホテルに行きまくってたからです
関東的なスマートさがないですね。情報番組なのかバライエティなのかはっきりしない口調です。 問題の核心に迫るとするりと茶化して逃げる。いったい何のための情報番組か分からない。 関西人という臭いが体中、そして言葉の端々に感じられ、「原則の無さ」がぷんぷんします。これは関東の人間の一番嫌うところでしょう。 「さんま」のようにバライエティ・お笑いを立ち位置にしているから受け入れられます。宮根さんは何事も中途半端です。真面目な話題の入り口だけは真面目に入りますが、出口は、問題の消化は何もない。ただ消化不良だけになります。 世の権威に気を使った弱い存在でしょう。
私は 1 中島健人 やっぱり王子様のようでカッコいいからです 2 佐藤勝利 かっこいい面もあるけれど、笑った顔がかわいいからです‼︎₍˄· ༝· ˄₎◞ෆ⃛ ෆ⃛ 3 松島聡 NG無しでとても面白いからです！ 「僕の富士」笑笑 4 マリウス葉 最年少でとてもかわいいです‼︎後、声がきれいだからというのもあります‼︎ 5 菊池風磨 ちょっとサボっている感じかすごくかっこいいですよね〜クールな感じだけど、健人くんとふざけてる時はサイコーです‼︎ こんな感じです‼︎ 長くてすみません
昭和60年台湾籍から帰化する時、嫌がって泣き叫んだ反日の蓮舫です。 その彼女が靖国など行くはずがないです。 韓国から帰化したことを隠している議員が多い中、移民であることを明言しているのは評価します。 (韓国民団から献金を受けている前原などです） 多くの国では移民は議員になれないのに、日本の法律の欠陥です。 そこをついて隣国から工作員として送り込まれた、帰化議員が多い民進党です。 議員は3代前までの国籍を明らかにすべきです。
「秘密の儀式」(1968年) という映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=19385 写っているのは、チェンチ役の「ミア・ファーロー」だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%A2%E3%83%BB%E3%83%95%... 撮影時は、23歳くらいではと思います。 こちらに同じ写真が載っています。 http://www.cinemaniac.fr/secret-ceremony-ceremonie-secrete-liz-chez...
森絵梨佳さんですね。
JILL STUARTのヴァニラ ラストという香水です！
今に始まった事ではありません。 お台場にある放送局のアナウンサーはほとんどがその傾向です。
少なからずもあり得るのでは? むしろ昔だったら2～30年どころか10年も持たずに 解散されるのが当たり前でしたし、 よく長いこと活動しているとは個人的には思いますよ。
阿久津真央さんのことでしょうか？ 大阪府出身で22歳の若手モデルさんです。
私もSMAPは解散しないでほしかったですね。 特に、一夜限りでも、いつか元メンバーの森君と6人一緒にで歌うところが夢みてましたからね。笑 今年の紅白歌合戦で、サプライズで森君が1993年発売の$10歌ったら面白いでしょうね。 なので、紅白歌合戦で、SMAPを最後に歌わせてほしいですね。
確かにこのまま鷲尾さんだけに任せるというのも 彼女への負担が大きすぎますね なのでボーカル1人くらいは増えると思います そこにもしかしたら萩花さんが加わるかもしれませんね
奥さんの瀬戸朝香さんです。
わかるわー笑笑(^^; めっちゃ目がチカチカします笑
AKBって言ってもカワイイ子ばっかりじゃないからね〜〜。。なんとも言えない感じ。嬉しいといえばうれしいし、そうでもないっちゃそうでもない
即終了でよろしい。SMAPは見た目的にももうＮＧ。
左から 真太郎(しんたろう) 克也(かつや) TAKUYA∞(たくや) 誠果(せいか) 彰(あきら) 信人(のぶと) です^^* あ、左からになっちゃいました！(笑)
ずいぶん前の事件ですなあ。 喋りは天下一品なので、しぶとくゲーノーカイで生きてます。
今日(8月19日)が、お誕生日だと思います。 川上さりさん(1989年8月19日生まれ) 夏江紘実さん(1991年〃) 福井有彩さん(1995年〃) ボナさん(1996年〃) イェリンさん(1996年〃) オムジさん(1998年〃) ソルビンさん(1997年〃) 山崎美依和さん(1997年〃) 山広美保子さん(1997年〃) 安井夏鈴さん(2000年〃) 寺口夏花さん(2000年〃)
判りますよこの子、古めのジュニアアイドルなんですが、野口ちえこちゃんですね｡(これは中学生の頃の写真) ｢野口ちえこ ジュニアアイドル｣で検索すると、質問の元画像や､その他の画像も出て来ますね｡
私も同意です。 私が関心ないだけかもしれませんが、まだそんなに話題になるんだー、って驚きました。 ジャニーズってすごいんですね。
「イチローが嫌いだ」と最初に聞いたとき、何言ってんだ？と思いました。 どうしてこういうセンスのないＣＭ作るのかと。 次に思ったのは、彼らもアスリートなんだからそんなこと言わせるな。 この質問みて思いました。 ・・・で、何のＣＭだっけ？ ＣＭの商品がわかったら、その商品を敬遠すると思います。
引き金になったのかな～とは思いますが、 ネット上の記事を読む限りでは、木村君が結婚したころから香取君はよく思わなくなったみたいですね。
事前に「ヤラセで叩きますけどすみません」って了承はとってあるんでしょうが、見ていて気持ちのいいものではありません。他人を貶める笑いって、たとえパフォーマンスでも不快だし、芸として邪道だと思います
18歳のグラビアアイドル、ゆうみちゃんですね｡ こちら↓の本人公式ツイッターに質問の元画像も載っていますよ｡ https://twitter.com/JenuineYumi
ええよなあ ワシも大学まで野球やらせてもらいましたが、一度でええからあんなかわいいマネージャーについてもらいたかったでｗ やっぱり自分の学校の勝ちのために頑張っとるのはかわいく見えるんと違いますか？ｗ
ガセであって欲しいですが、解散は事実だと思います。 事務所が正式に発表して、 メンバー5人もコメントを記載されていますし、 NHKがオリンピックを中断して臨時ニュースしたぐらいですから。 本当に無念です。 質問の回答ですが、 ラストシングルは、発売はないと事務所が発表しています。 ベストアルバムは、解散までの年内に発売されるらしいです。 今年の紅白歌合戦は、出場は辞退すると事務所が発表しています。 ちなみに、SMAPの唯一のレギュラー番組『SMAP×SMAP』も 年内に放送終了すると検討しているらしいです。 まだ、検討中ですが、おそらく放送終了も濃厚だと思います。 「始まったものは、いつか終わる」 というぐらいですから、 SMAPもいつか解散します。 これはグッと堪えて、解散を受け止めるしかないです。 そして、今後また5人が揃う日を願うのです。
ホントらしいですよ！！
最近の曲ではこの2曲は素晴らしいですね。セカンドはデビュー曲が凄かったので期待してなかったけど結構いいです。 でもこの2曲を押さえて最高と思ってるのがセカンドカップリングの「語るなら未来を・・・」がもっとも良いと感じてます。 でもしいいて言うなら・・・・僅差でジョリティかな？
自分は、アイドル時代の時から ブスと思っていなかったので あっちゃんをブスという人の気持ちは わからないですね 自分の周りでもそんな人いませんでしたし
だいたい合ってます。
ぼくは 武井咲ちゃんですー 今のドラマはいいですね～
松下奈緒さんですね。
どちらも推しメンですが、 生駒ちゃんのほうが、好きですね。
いいと思う。 そっから上を ちょっと下ろしてみない??
ガッキー・・・・・。
織田奈那ちゃん(欅坂)
僕は北川景子ですね。
ガッキー・・・・・。
織田奈那ちゃん(欅坂)
僕は北川景子ですね。
山﨑賢人さんですね。
。 いこまちゃん、 完全に「秋田美人」の一人でしょうねっ!! (*^_^*) へばなっ♪
それな！ホンマ色々やねんけど『誰がために』（DVD） とかは… チョっと☆異色の！?悪役（少年A）なのよ～♪ 今は主に舞台道～！まっしぐら☆!!やねん！ もともと演技力☆は評価されててんな！ じゃ！あと下もよろぴくぅ～～～♪ ☆＼(◎o◎)／！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116160873...
引退したら乃木坂の生田で我慢しなさい(´･ω･`) shioangel_lemonangel_oshiさん
自分も嵐だと思います！ 見ててほほえましいです✨
アラビア文字なら達筆だと思う！ 漢字が日本に伝わったのが 彼女の不幸でしたw
一塁側が、｢ミンホ、キー、ジョンヒョン｣ 三塁側が、｢テミン、オニュ｣
ブスが大勢いるとその大勢の中にわずかにいる美人はさらに美人が際立つんですよ。つまりそういうことです
さやねぇがあくまでアーティスト思考というか シンガーソングライターになりたいから 女優業に本人がそんなに乗り気ではないんでは？
すみません…記憶にないです。
上着脱いだら85点 付き合ってくれたら95点
全然可笑しくない 堀北真希さんは究極の美少女です。
もちろんです。ファンの目の前でメンバーが書く場合もあります。
2000/5/7 原田葵(高１) 2001/5/8 影山優佳(中３)けやき坂46 2001/6/25 平手友梨奈(中３) 2001/12/2 柿崎芽実(中３)けやき坂46 参考（年齢表） http://livedoor.blogimg.jp/nero_fjord/imgs/2/7/2753e268.jpg
乃木坂46は、ぱっちりした目に茶髪でより綺麗に大人っぽく見せたい！という子が多い感じがします。 ハロプロさんは、涼しげな目に黒髪でより幼く可愛らしく見せたい！という方が多いのではないでしょうか。
①ジャニーズワールド、サマステ、少年たち、あとはキスマイやA.B.C-Zなど先輩のコンサートのバックです。あとはDREAM BOYSなども。初めての参戦なら舞台は落ち着いて見られるのでオススメだと思います。コンサートはC＆Rや色々あるしＪｒは決まった曲を歌わないので知らない曲もあると思うので…。 ②Ｊｒ情報局です。今は無料ですが11月から年会費かかります。メールでＪｒの活動の案内が来たり会員限定の事前抽選に申し込めたりします。活動を知るのに一番いいです。ジャニーズネットなどから申し込めます。 ③④はすのま担じゃないので把握してません…。(私はSixTONES担です) 阿部くんへのうちわなら天気予報ネタを仕込むのはいいと思います。 ⑤人によります。友達を作っても参戦の頻度や楽しみ方は人それぞれなので合わないとヲタ活が負担になる可能性もありますから。1人で行動するのに抵抗なければ1人でいいと思います。1人参戦してるファンは結構いますよ。参戦していく内に、よく会う人や話が合う人と仲良くなって一緒に参戦することもあります。 他にも質問あれば返信してください。
石原さとみちゃん+1 新垣結衣ちゃん－1
相手が18歳未満の場合は、合意の有無に関わらず強姦になります。
大原櫻子ちゃんのインスタグラムからの引用画像なので、ネットに接続出来る環境であれば、こちら↓がこの画像URLですよ｡ https://scontent.cdninstagram.com/hphotos-xfa1/t51.2885-15/e35/1188...
何歳までこのキャラでやるのかな？三十路？かなり痛いw
中田花奈さんエロいですよ〜 写真集の時のビキニはやばかったです。 調べれば出てくると思います！
有名なフライングゲットとか会いたかったとかどうでしょうか？ 最近のですとハロウィンナイトとか！ あと、希望的リフレインはれなっちでてますよ！(加藤玲奈のニックネームはれなっち) 心のプラカードもお勧めです！ 恋するフォーチュンクッキーは選抜総選挙の上位16名がでてるのでそのときれなっちは圏外(80位以下)だったのではいってません！
好きです 抱いてみたいです…
①中継 ②取り巻き連中が要求するギャラ 以上がクリアされるかどうか次第。
偉業なんてないです。 大阪府の借金は、橋下センセイが知事就任後も増え続けているし、大阪市の借金は橋下センセイが市長就任前から減り続けている。 大阪府では府庁舎のＷＴＣへの移転は実現しなかった。 大阪市では、区長・校長の民間からの公募だとか、中学給食の不評だとか…。 役人天国の解消などというのは、関市長、平松市長時代から進められていたこと。橋下センセイは派手に喧嘩を売って、何かをやっているように見せただけじゃないか？ そういえば大阪都構想なんてのもありましたな。２重行政解消と言っていましたが、効果額が１７年間で２７００億円だとか。年に直して１５９億円。大阪府市予算額の0.34％。 全体としては、何かをやっている、というパフォーマンスだけで、成果が伴っていなかったのではないか。
単刀直入に答えますと、そのシナリオも人気もヤラセですよ！
カエルやトカゲやヘビやクモやゴキブリなんて、糞ねば～るに比べたら、可愛らしいですよ！ 歩く粗大ゴミは、特に夏は暑苦しいね！
泣いて、皆の気を引こうとしてるだけですよ！ あざといですね～！
慰めてあげるしかないでしょう。
グラビアアイドルの柳瀬夏生ちゃんですね｡ こちら↓の本人公式ツイッターに質問の画像も載っています｡ https://twitter.com/yns_0707
似てるけど奥原さんのが可愛いと思う。
携帯料金と一緒に請求、 もしくはクレジットカードでの支払いに なります。
過去に色々な髪型をしているのでどの髪型かわかりませんが、アイロンやコテは必修だと思います！ 雑誌、ヘアカタログで有岡大貴くんがモデルをしているのがあるのでそういうのを参考にしてみてください！
大野くん：Top Secret (いざッ、Now DVD) / 静かな夜に (僕の見ている風景) 大野くんのソロ曲ってどの曲も綺麗な歌声プラス踊りが素晴らしいです。 自分で振り付けを手がけている曲もあるので聴くのもいいですが見るのもオススメします。静かな夜に は透き通った声が本当に心が癒されます。 櫻井くん：夢でいいから (One) 櫻井くんはとにかく甘い歌声とラップの歌声のギャップがたまらんです（笑） 夢でいいから は作詞はしていませんが、それ以降のソロ曲はRap詞は全て櫻井くんです。夢でいいから は甘い歌声ですね。 相葉くん：夜空への手紙 (LOVE) 明るい曲の多い相葉くんですが、これは演出も込みでジーンときました。 この曲は相葉くんのおじいちゃんをモデルにした曲で、歌詞を見ながら聴くとより一層心にきます。 二宮くん：どこにでもある唄。 (Beautiful World) 二宮くんどれもいい曲ですがこれは本当にずっと好きです。 東日本大震災の年に発表されたソロ曲で、様々な説が出ていてあまり確信は持てませんが、自身のいじめの体験をもとに被災者への応援歌のようなものみたいです。これも歌詞を見ながら聴くとジーンときます。 松本くん：La Familiar (いざッ、Now DVD) この曲はDVDでしか見れませんが、5周年を機に松本くんが作詞作曲した曲です。後半の方は他の4人も出てきてすごく温かい曲です。 長々とすみません；＿；
「今井厚雅」で検索しみましたか？ 今井厚雅さんは、藤本美貴ﾁｬﾝの事務所の社長ではありません。 キモノガールズの社長です。 会社概要｜Model Agency KimonoGirls http://kimono-girls.jp/company/ キモノガールズの今井厚雅社長は、 質問者さんのような卑劣な評判や噂だらけの人です。 これも見てください！ キモノガールズ社長・今井厚雅の被害者の会 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2147098591569184601 今井厚雅社長も本当に卑劣ですね。 そんな嘘までついてだなんて・・・
キムタクの『ちょー気持ちい〜』
こちらの２人は、1988年生まれのWエリカですね。 私が中高生の頃は、戸田 恵梨香©のファンでした。 恵梨香ちゃん＆8月17日生まれの皆さん、Happy Birthday!!!
こちらの２人は、1988年生まれのWエリカですね。 私が中高生の頃は、戸田 恵梨香©のファンでした。 恵梨香ちゃん＆8月17日生まれの皆さん、Happy Birthday!!!
なにわ侍ハローTokyo!！という公演です。ジャニーズWESTのデビュー二か月ほど前の2014年２月に行われていました。もちろんもうやっていませんが、DVDが出ているのでぜひ一度見てみてください。
自身のブログでエールを送ってました
たまーに見かけますよ。 今は「にゃんちゅうワールド放送局」の中のアニメ「なめこ」の「なめこ」の声をやっています。顔は出ませんが、アニメが始まる前の紹介のときに一度出てきましたよ。
浦井さんのファンクラブに入会してます。 確かに東京での開催が多いですが、 地方で舞台があった場合等は地方での開催もありますよ。
あれは騒ぎを取敢えず収束させる為であって、 自分達の身の振り方やSMAPの今後については なんら意思表示は無かったのが答えなのでは？
バレエダンサーの岡本佳津子 (おかもと かつこ)さんが、 ドラマ『泣いてたまるか』 第15回 「帰れ！わが胸に」 で、バレリーナ役を演じています。
全員じゃないけどね、大きいと思います。。。
正式に引退発表はしてないと思いますけど、堀北真希が芸能界には未練はないなどという話を聞くとこのまま引退の可能性大でしょうね 将来は家庭に入りたいと本人が言ってたくらいですから仕方ありません
皆さん自担が一番なので、こうゆう質問はあまり好まれませんよ！
アレックス・ペティファーさん 2011アメリカ映画「アイ・アム・ナンバー４」に主人公のジョン役で出てます。
しずる、フルポン、我が家？
実質的なライバル同士だったでしょうね。 人気も二分したし、レギュラー番組も多かったですし。 その下が所ジョージでしょうか。 ビートたけしとタモリは別格でしたから。
胃下垂の人は大丈夫っぽいです。 ギャル曽根とかもすごいですよね。私も見てると心配になります。
荷物預り所に預ける形式になります。ロッカーはありません。 自分は毎年、自家用車で参戦している為、使用した事は無いですけど…。 ファミえんの特設ページからの抜粋です。 Q7:荷物を預ける場所はありますか？ 会場外に、有料にてクロークを設けておりますので、そちらのご利用をおすすめ致します。貴重品等のお預かりはお断りさせて頂いております。 お引き取り頂けなかった荷物は処分させて頂きますので予めご了承下さい。
もしかして和田勉(わだべん)？ 懐かしいな～
気のせいだね しおりん、あーりんは 歌う機会が 大幅に無くならない限り 改善は無理だろ つまり 解散もしくは ももクロ消えたねーっ と言われるくらいにならないとね
解散はしますが、そのままジャニーズ事務所で それぞれ活動するらしいです。
山口乃々華さんですー
まつエクだと思います。
顔の輪郭や目の雰囲気も、石原裕次郎とは違います。神田沙也加の父は石原裕次郎！？だなんて、まったく根拠のないデタラメ
アリーナスタンディングは、指定されたブロックに整理番号順に案内され。オールスタンディング。 スタンド指定席は、座席があるよ、という意味です。
「いとうあいこ」さんだと思います。 山村美紗サスペンス 「赤い霊柩車25 呪いの絵馬」 で、原沢志乃役を演じていました。
それはいいんですか？ だったら、それにこしたことはありません。 裏番組はポケモン、プレバト、など多彩ですから、視聴率は低調です。
「不安の種」ですよ。 (ノ´∀｀*)
「およげ!たいやきくん」と「女のみち」はアナログレコードです。 昔のオリコンはCDショップのPOSネットワークが無かったので出荷枚数でカウントしました。 2000年前後のミリオンバブルはCDレンタルショップの台頭です。 出荷枚数では「世界に１つだけの花」は300万枚を超えています。
いつ帰ってくるのでしょうか？長いバカンスですね。
張 惺(ちょう さとる/シン・チャン) https://youtu.be/81yAUAanMpY?t=3m35s http://toyokeizai.net/articles/-/17290
わたしもどうでもいいと思います。 少なくとも 新聞の一面にデカデカと 書くようなことではない！
ジョージアのCMかな。 (；´∀｀)
色黒で腹黒だからですね(笑)
左下は西崎みどりさんで間違いないでしょう。 上の４人組は、「東宝レコード」を手がかりに調べると、おそらくゴールデン・ハーフ・スペシャルではないかと。人気があったゴールデン・ハーフの２代目みたいなグループですが、全然売れなかったので、顔を見てもわかりません。
斎藤ちはる(乃木坂)+1 阿部マリア(AKB)-1
「せいぜいするほど、愛してる」でドラマデビューしてます
まぁ、そりゃー、中学生に水着なんか着させてグラビア取れないですよ。。 あ、もしかしたら運営の営業方針があるんじゃないですか？ 若いメンバーが高校生になって水着解禁させるまで興味をもたせて水着解禁させた瞬間今まで見せずにグラビアグラビア言って煽ってた分、そこで一気に金儲け。。。 チーム8のグラビアが見たいもんですね。
① 解散賛成です。 解散の仕方は、不愉快ですが もうギクシャクしている姿は見たくないので。 いい年ですし。 ② 事務所のせいで 分裂か解散かなど、もめて その後メンバー同士の不仲が解散となっていますが、 実は事務所内で解散を願って後押ししていた人物がいるのでは？？と思いました。 しかしやくざみたいな事務所ですねジャニーズって…。
井上真理子 http://proudjob.xyz/odai/2146041614164071901
お二人ともどこか育ちの良さを感じさせますね。このドラマに本来持たせたい「優しい空気感」を監督は大事にしたかったのではないでしょうか。 このドラマ、TV視聴率は良くありませんでしたが、もし映画に編集し直せば よりこの「空気感」を醸し出すことができて評判悪くなかったんじゃあないかな？と思っています。TVドラマに「微妙な空気感」を持ち込もうとしたことが視聴率が獲れなかった真の原因なのかもしれません。 逆に言えば、この二人をもっと下品でエキセントリックな感じで演じる方が「よりTV向け＝1時間観ると1週間待つ、しかもCMで短時間の細切れにされる状況でも各シーンだけでインパクトを残せるという意味」なのかもしれませんね。 上から目線でごめんなさい。 補足：私は宮崎さんの大ファンですが、YOUさんのキャラも好きです。ですからこの番組のDVDももちろん購入しましたよ。
はいはい。天才。クラJ他にもいましたね。
こんばんは。 長澤まさみちゃん(女優)と石原さとみちゃん(女優)と３P出来れば最高です。 素敵な女優さんに囲まれてイチャイチャ出来れば嬉しいです。 以上
はいはい。天才。クラJ他にもいましたね。
こんばんは。 長澤まさみちゃん(女優)と石原さとみちゃん(女優)と３P出来れば最高です。 素敵な女優さんに囲まれてイチャイチャ出来れば嬉しいです。 以上
たぶん、音響監督の三間 雅文さんの繋がりです。 小栗旬さんは獣王星の前年、「鋼の錬金術師」の劇場版で、準主役級のキャラを演じました。この時の音響監督が、三間さんです。小栗旬さんの“声優として”の演技力に手応えを感じたのでしょう、少女マンガ原作である獣王星のキャスティングに、女性人気の高い小栗さんを採用することを思い付いたのでしょうね。 三間さんと小栗旬さんの繋がりを示すエピソードが有ります。 2010年、三間さんは「機動戦士ガンダム00」の劇場版に関わっていましたが、ゲストキャラの声優に、当時駆け出しの若手俳優、勝地 涼さんを起用したいと考えていました。しかし、勝地さんとの交渉ラインを持っていなかったため、三間さんは勝地さんと仲の良い小栗旬さんに直接電話して、「勝地さんを使いたいんだけど、紹介してくれない？」と頼み、小栗さんはその頼みを快諾し、見事、勝地さんの起用に成功したのです。 三間さんは、その翌年にノイタミナ枠で放送された「UN―GO」の主役にも、勝地さんを起用しています。 堂本 光一さんに関しては、獣王星で初めて声優をやったそうなので、それ以前の関わりは無さそうですが、三間さんの略歴を見ると、1992年のアニメ「餓狼伝説」と続編の「餓狼伝説２」、1994年「サムライスピリッツ」を手掛けており、「餓狼」の主役は少年隊の錦織 一清さん、「サムスピ」の主役はSMAPの香取 慎吾さんだったので、ジャニーズ事務所とツテがまだ残っていたのかもしれません。
露出に快感を覚える同士だから負けじと同時に脱いで魅せるから 交互に見るの忙し過ぎない？パイパン同士貝合せでもさせようか？
抜くためのものではありません。 小向美奈子の性器の色形を知ることは、飯島愛の裏ものと同様に、今を生きる男性の教養です。 もちづきてるみは知りません。
笑点も縁起の悪い番組になってきましたね 昇天
JUMPは平等にファンサをしてくれると思います。 でも周囲が女性ばかりだと、質問者さんは長身ですし、目立つかと思います。 楽しんできてください！！
古いの多いですが、個人的に好きなネタです。 コント 〇東京03他 ラブストーリー｢取り返しのつかない姿｣（かなりの長編なので注意） 〇インパルス 「桃太郎のきじ」 〇ドランクドラゴン「一発ギャグ屋さん」 漫才 〇Nonstyle 「野球｣「火事」 〇ライセンス 「コラボ｣ 〇タイムマシーン3号 「アニメのキャラが年をとったら」 〇流れ星「ゲートボール」「献血」「ひじ神」 〇三拍子｢絶対に答えられる早押しクイズ｣ 〇パンクブーブー「弟子になりたい」 〇磁石「モテたい」「手紙」 気が向いたらみてみて下さいね
映っている全員を数えての、右から2番めですか？それならMIYUUちゃんです。 そうじゃなくて、前の3人で右から2番めなら、須田アンナちゃんですよ〜
Happinessリーダー MIYUU
AKB 最速 馬嘉伶（68日）G全体では14位 最遅 大家志津香（８７２日）G全田では９位 SKE 最速 東李苑（44日）G最速 最遅 松村香織（１９５８日）G最遅 NMB 最速 西村愛華（１１６日）G全体では19位 最遅 石田優美・鵜野みずき・西澤瑠璃莉奈 （１３３９日）G全体では３位 HKT 最速 田中美久・矢吹奈子（１１４日）G全体では17位 最遅 外園葉月・山下エミリー・荒巻美咲・栗原紗英・坂本愛玲菜・筒井莉子・山内裕奈（８７９日）G全体では７位
↓の画像にメンバー全員の名前が入ってますよ｡ 一応、拡大画像のURLも貼っておくね｡ http://pic.prepics-cdn.com/2e9487fdec326/47345233.jpeg
グループのエースである松井珠理奈さん狙いならばとにかく気が遠くなるほどの凄まじく長～～～い巨大蛇の待機列になって１つの部の時間内では到底写メは撮れず5月28日参加した幕張メッセで開催されたSKE48チキンLINE全国写メ会では珠理奈さんの写メ待ちの待機列にて途中珠理奈さんの休憩時間を２回挟んで３つの部に跨がってしまいお昼12:00過ぎに列の最後尾に並んで実際珠理奈さんとやっとの思いで写メ撮れた時は既に４時間以上経過した16:00を過ぎていました。 ですからもし珠理奈さんとの写メをご希望であれば長時間延々待つ忍耐強さと持久力が求められ連れの方がいないお一人でのご参加ならば一旦並んだ列から離れる訳にもいかないためトイレにも行かれない肉体的にもまた精神的にも非常に過酷な写メ待ちとなります。 また卒業前のラストの写メ会となるだけにあやちゃんこと柴田阿弥さんにもファンが殺到してかなりの待ち時間になる事が予想されますね。 その他ではあかりんこと須田亜香里さんやちゅりこと高柳明音さん等も人気あって以上申し上げた珠理奈さん・あやちゃん・あかりん・ちゅり辺りは１つの部で他のメンバーへ回る時間は無いくらいの激しい混雑を覚悟されて参加して下さい。 一方待ち時間がさほど長くないメンバーならば１つの部に３人位は行けるかと。 抽選制の劇場盤個別握手会とは違いチキンLINEのCD購入すれば誰でも参加可能な全国写メ会だけに人気メンバーの写メ待ちの待機列の混雑を甘く考えない方が無難でしょう。
プリンシパルの方式次第では、「一公演あたり、世界でもっとも多くの配役パターンで演じられた公演」に認定されそうな気がする。
僕は木村文乃さんかなー？？？
めっちゃ似てます！(笑)
ありがちなスポーツキャスター→結婚妊娠→子供が安いアイドルでしょう。
・夢のdead body ・抱きしめたいけど ・片想いよりも思い出を・・・ ・虹の作り方 ・てっぺんとったんで！ にそれぞれ1票ずつ投票しました。
客観的に見るとさくらたんなのでしょうが、私の好みはりょうはたん(綾巴)ですね。 この二人の比較なら、まさに好みによるかと(^^)
佐藤二朗さんといえば、ドラマ「勇者ヨシヒコ」シリーズの「仏様」役がつぼにはまっていておもしろいです。 「勇者ヨシヒコと魔王の城」「勇者ヨシヒコと悪霊の鍵」 あと、「裁判長っ！おなか空きました！」 映画だと、「HK 変態仮面」のマジメ仮面がおもしろかったです。 椎名桔平さんだと、「化粧師」とか「SHINOBI」が好きなんですが、どちらもシリアスな役柄です。 ユーモラスだと、やはり「謎解きはディナーのあとで」かな。
全員、加入当時よりは日焼け対策を取ってるので、 色が抜けてきましたよ。 そこらの一般人より色白が多いです。 西野が化粧で白くしてるって、 世の中の女性全員がそうですｗ
オペラグラスではなく、双眼鏡の方が良いですよ。 あった方がもちろん良いと思いますね。 どこの席であったとしても。
第5話「裁判シタイ」で ゆっかーが疑わしい感じでしたね カメラワークもそれっぽい感じでしたし 自分は今のところ、菅井犯人説で考えています あくまでもドラマ上の設定なので本人が嫌いというわけではありません
下品なことは言ってません。。
渡辺麻友。。。大島優子は桑田のCD聞いてるよ。
嵐に舛添潤なんて人いたんですね。 松本潤さんは好きですが、その方はよく知りませんね。すみません。
nogibump_kk2さん 著作権法に違反するので出来ません 自分で 公式グッズを購入するか 個人的に画像を検索して下さい
桑田智？と二宮和也だったら二宮和也です。 大野智と二宮和也だったらうーん大野くんかな？ 大野くんは心が広いから。 でもその広すぎるのがどうなのかと思う時もありますが。
ぱるるだと思います！
そういうやつらは往々にして貧困家庭で育つ子女でしょうね
本当です。。。。。。。。。。
松村以外いません。 しいて言えば、二次元、レズ、 私は女の子が大好き…… 生駒里奈 松村沙友理、秋元真夏、生田絵梨花
竹内涼真クン、ああ見えて身長１８５ｃｍだって。 仮面ライダードライブでも、共演の女子も身長１６５ｃｍ 以上が多かった。 絡ませるのだったら、バスケ女子の平手かな。（まだ 伸びてるとか）
素人の意見ですが 井上さんは子役からやられてるので 芝居は安心してみてられます
1 ↪︎ 女子中高校生〜25歳ぐらいのファンが断トツで多いので、若者には人気ですね。あとavexが好きな人にも知られていると思います。 2 ↪︎ 確率は人によります。来年の1月17日に武道館公演があるのですが、FC枠では半々ぐらいです。友達などに手伝ってもらって4名義分（チケット数16枚）応募しても全部落選の方も中にはいました。私は自名義で当選でした。 ここからは私の話なのですが、本当に当たる人は当たります。↓↓↓ ↪︎PHASE4 滋賀 京都 奈良 大阪 4公演 ↪︎EVERY SEASON チェキ会 花村想太くん 1部&5部 ↪︎a-i contact VOL.3 昼の部 大阪公演 ↪︎PHASE5 兵庫 福井 大阪 愛知 公演 ↪︎2016年1月17日 武道館公演 ↪︎SHIGA NOW ライブ 先着予約完了 ↪︎Da-iCE 2nd PhotoBook with You 発売記念イベント 写メ会 大阪の部 サイン会 花村想太くん 大阪の部 ↑↑↑今年だけでこれだけ自名義で当たりました。なので当たる確率の方が高いかな？とも内心思います。ですが落選の方も中には当然います。ライブの倍率等は関係者しかわからないので、言い切れませんが、年々高くなってきているに間違いなしです。 今丁度ホールツアーで日本を回っているので、良かったら足を運んでみてはいかがですか？
コープスパーティー観に行きましたよ！ この映画がゲームの劇場版ですからね 生駒さんの主演は中嶋直美っていう 少し精神的にもか弱い女の子の役柄なんですけど 見事に演じていましたね！ 石森虹花ちゃんは もう一人の主演 篠崎あゆみ(前田希美)のお姉さんとして 異次元へと飛び込んで行き 妹を異次元から救い出そうとする役柄、 虹花ちゃんも良い演技見せてますよ！ ホラー映画好きは楽しめる映画でしょうから 是非、劇場へ足を運んで見てきてくださいね！
MVを観てもらえればはやいのですが、MVの始めに叫んでいるのでそれを再現したのではないでしょうか。ヲタも喜びますしね。
そうですね。 少しそういう大人を信用しない。 や 自分らしく生きろ というニュアンスを込めた方が女子高生などからもかっこいい！と言って注目度が高まるとおもいます。 実際「サイレントマジョリティー」は女子高生向けファッション誌のseventeenの女子高生が好きな曲ランキングで 「歌詞がめちゃくちゃかっこいい/かっこよくて何度でも聴きたい」 というような理由で1位を獲得していました。
あまり中坊をいじらないように。 児童虐待だよ？
すごく心を込めて歌っているのが伝わりました。感動した。 天国の泉水さんもきっと喜んでくれています。
