恐怖よりも日常の破壊でしょ。 東北地方太平洋沖地震の際に、大きな被害が出なかった地域でも通常とは違った日々が続き、お祭りとか学園祭とかフェスのような空間や時間を体験して味を占めてしまったのでしょう。
http://www.city.akita.akita.jp/ciTy/gn/ds/t_map/default.htm
1.活発化したのは事実ですが沈静化に向かっており、確率が高まったのは確かですが、90％の確率で震度7の地震が起きることはないです。 2.それは考えすぎですね。地震で揺れて沢山の人が亡くなる描写があるなら別として、地面が揺れるだけのシーンではそこまで連想する人はいないと思います。
その通りです。アメリカが、起こしていますよ。アメリカに聞けばわかりますよ。
東日本大震災のことはロシアに聞けば納得します。ロシアに聞いたら、アメリカがやったと言っていました。
しらねーよ ﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉ
すべてがではないと思いますが、専門家の人がテレビで、南海トラフの震源になるとさせる付近（フィリピンプレートとユーラシアプレートの境界付近）の地震は前兆の可能性もと話してましたね。
仙台の東部、荒浜小学校周辺がいいと思います。 再建工事も堤防も、 そして、かつて住宅が合った名残り、 多くの基礎も見られます。 そして地下鉄荒井駅に資料コーナーがあります。
立派に熊本代表として出場してるじゃないですか^ ^ オール枚方、大阪代表、鍛治舎監督。。。１人が批判すると他の人達も同調したいワケですよ。 紛れもなく現実に熊本代表として出場してますから、変な回答、批判は放っておきましょう^ ^ 被災地が元気になりますよう秀岳館の優勝を期待しています。
こんにちは m(_ _)m 熊本県のホームページに、動物愛護の情報があります。 個々の団体からも、情報が提供されていますので、殆どの情報を得ることが可能です。 ホーム ＞ 平成28年熊本地震に関する情報 ＞ くらし ＞ 動物愛護 http://www.pref.kumamoto.jp/hpkiji/pub/List.aspx?c_id=3&class_set_i... ありがとうございました m(_ _)m
勇気は貰えるとおもおます！ 頑張っている人は沢山いらっしゃいますので！ 友人もその1人ですが、凄い！そんな力ださなきゃねっ！ って言ってましたよ！
理論上はその通りです。 ただ、地震の波は1箇所から発生しているわけではないです。震源域という広い範囲からほぼ同時に発生しているので、逆位相の波を作るのが容易ではありません。ノイズキャンセルは、ダクト等の比較的単純なところや、車の運転席等の限られた狭い範囲でのキャンセルにのみ使われています。 また、逆位相の地震を作ったとしても、別の場所では逆位相にならないので強めあってより揺れが大きくなるのことありえます。
緊急警報システムに対応したラジオを立ち上げるための音です。 アナログ放送が終了したためNHK以外で使うことはなくなりました
震度計算では、最初の60秒でまず計算を行って、揺れの継続時間が長いときは60秒以降のを別個に計算しているのですか。 気象庁の震度算出の方法を読んでいる限り、そのような求め方をしているようには読めないですが。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/kaisetsu/calc_sindo... ここには、「ベクトル波形（図５）の絶対値がある値 a 以上となる時間の合計を計算したとき、これがちょうど 0.3秒となるような a を求める」と書いてあります。これを読む限り、60秒で区切ってその前と後とで計算して、大きいほうを採用するようには読めません。もっとも多くはその境目で丁度一番大きくなるということはめったにないでしょうから、そのような計算をしていても普通は問題ないとは思いますが。 この気象庁の定義に従うのなら、仮に60秒付近で大きな地震波が集中したのなら、30～90秒の60秒間をピックアップして算出したほうがいいのは自明だと思います。 でも、60秒で区切るって、記録取得のトリガーがどこでかかるかによって、60秒の位置は変わってきますので、丁度60秒付近のところが揺れが大きいとき、どちらか大きいほうで求めるというのはおかしいと思います。
空を飛んでる物体は地震の影響はほとんど受けないです 操縦してる人が（地上の）よろめいたりすれば 影響はあると思います
一昨日、陸前高田に、行ってきました。 ここは大規模高盛土採用先端事例でしょう。計画敷地全体は、最初にコンベアで運土し、今は道路などを、切り替えつつ、最終盛り土仕上げ段階に入っていました。 客土材料を採取した跡地は、住宅地としての、仕上げが始まっていました。 海岸は、コンクリ－トの色に、覆いつくされていました。 橋梁や、水門なども、含めて、陸前高田全体が、激しく変化して行ってます。最終の計画(街並み揉む含めて)形状に、日々近づいているのだと、実感できました。埃の凄さは超絶です。働くお方のご心労が偲ばれます。 さて、ここまでで、五年余り経過です。神戸は、十年余り経て、大きく変わったと実感できました。高田はそれより早く、感じ取れる事例になる事でしょう。 ■それで、高田の場合の、復旧復興計画進捗状況視察の、結論ですが、「それなりに意見集約が進み、計画が纏まった事。必要な予算付けもされた事。等から、順調である」と診ました。 ■ご指摘のように、要塞の様な復旧復興計画を選択した土地と、未だに、意見集約すら出来ない土地が、顕著に比較できる現実がございますね。高田は前者に入るのでしょう。 ■地球環境学者の主張の中には、半世紀から一世紀後に、海水面が15mほども、上昇するとしたものがございます。この説を基に考えれば、高田の様な復興計画でも、いずれ水面下に入る事になりますね。水没です。元の木阿弥です。 ■その場合、高田だけではなくて、国土の低地全てが、水面下に入ります。東京だって、大阪、名古屋だって然り。 ➡ご指摘のように、各省庁毎に、予算化して、物事は進んでいきます。弊害は常に寄せられてきましたが、打破する事は容易ではないのでしょうね。 ➡しかもここに、単年度予算制度が、加わってきます。精々が、五年計画程度。執行は単年度。 ➡仮に、質問者の様な、素晴らしい能力をお備えのお方が、国民大半であれば、もっと適切な進め方が出来たと思います。何事も、民度が左右するのですから。 ➡優秀且つ公平無私な、独裁者や専制君主が、活躍する時代が来たとしても、地球環境激変起因の海水面上昇説を、検証して解明するまでは、何も決まらないとする、復旧復興計画もあるでしょうね。永遠に廃墟の儘になります。 ➡平成二十八年代の、私達に出来る事は、意見集約が出来た処は、原則それに応じて進める。纏まらない処は、致し方ないとして、いずれ切り捨てる事になるのでしょうね。国家運営手法にしても、それを切り替えるだけの、高い民度を備えた国民が、平均値になる必要があるのでしょう。 ●限界集落から、無人地帯が誕生した廃墟の一つが、復旧復興対象地の中から、顕れる事も十分に考えられますね。 ●戸建てが余っていても、新築優先の経済運営ですから、大都市にしても、廃墟と新築住宅が、混在して行く事でしょう。 ✖長すぎましたね。では、どのようにしたら、優れた質問者の懸念が克服されて、無駄一つない、それでいて、安全安心な街を創れるのでしょうね。 お馬鹿さんのマスコミたちも、現実をお勉強する事からでしょうか。いつまでも靖国参拝云々の、自縄自縛意識から、脱却できないアンポンタン達に、それは可能でしょうか。 活断層にしても、何も変わりませんね。活断層からは、5㌔以上離れた都市計画に、換えて行く必要があるのです。でも、神戸、熊本と、お勉強したのに、何も変わりませんね。そしてまた、沢山の命が失われる事でしょう。 ここらあたりでご免なさいね。期待しています。宜しくどうぞ。
皿は洗わなきゃいけないので 簡素で割れない皿を大量に搬入されたはずですよ
予言とは、予想した事を口に出して言う事、もしくは書いて 伝える事を言います。 明日晴れるんじゃないかなーとか、次の宝くじは当たるんじゃ ないかなーとか、菊花賞は１－３が大穴なんじゃないかなーとか、 さっき光ったのＵＦＯなんじゃないかなーとか、 次はどこそこに地震来るんじゃないかなーとか、 １９９９年に世界が滅亡するんじゃないかなーとか、 ただの予想です。 言い換えれば、妄想です。 いちいち人の言う事を信じてたら、詐欺にあいますよ。 さっき電話くれたの孫だったのかなー？ なんか困っててお金必要だって言ってたから、おろして 来るかなー ってのと同じですよ。
トモダチだから許そうね？
http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=UXL5WrhV3ije5SqUm5pHCgDhjeozQShMyCQ... ピ－スボ－トで調べましょうね。 言わずもがなの一言を贈ります。 どの様な組織であれ、一定の考え方を持ちます。私は、この団体にも、一定の評価をしています。 但し、評価できないと言うか、理解出来ない事が一つだけあります。記憶では、昔、自衛隊反対の立場だったと思うのです。 ところが、ソマリア付近に差し掛かると、自衛艦隊の哨戒担当組織に、護衛を求めたという報道がありました。誠に都合が良い考え方だと、批判される新聞も見かけました。 この程度です。チッカリと、自己責任でどうぞ。期待しています。
会長さん、こんばんは☆ また茨城、地震ですか。 大きかったですか。 茨城は地震の巣があるのですよ。 横浜は揺れなかったですよ。 地震は嫌ですね(^_-)
マグ二チュードと震度は、それぞれ次の意味を持つ数値です。 ● マグ二チュード - Magnitude 発生した地震が放出したエネルギー量を示す数値です。 ● 震度 - Intensity 観測する地点において、どれだけの揺れを生じたのかを示す数値です。 したがって、震度は震源からの距離が離れるほどに小さくなりますが、マグニチュードは地震そのものの規模の大きさですので、観測地点に依存しない数値となります。 ...
震度4ですから立ちくらみでしょう
福島が原発を誘致したのは「東京の為」ではなくて、誘致による恩恵があるからだと思います 東京を批判するのはよくないと思います
その通りだぜ 日本は世界から地震大国と呼ばれるほど有名で、世界中で発生する地震の２割が日本で起きてて、地震を起こす原因となる火山やプレート同士がぶつかる場所が多いからなんだぜ
わかりません。 ただ津波が発生した時にすぐ近く（津波で大被害をこうむった陸地から５ｋｍ位沖合）でダイビングしていた方は異常なカレントがありすぐに浮上したと言っていました。 ボート上のスタッフは船が大きく持ち上がった感じだったと言っていたようです。 そして何か異常なことが起こったのだとダイビングを中止し戻ったらすでに陸地は戻れる状態ではなく船などで避難したようです。 その時ダイビングに出ていた方は誰もケガなどはなかったようですが陸地では・・・状態だったようです。 どこで起きるかその時どのあたりに潜っているのかどのくらいの規模の津波なのかで全く対応方法は変わると思います。
ご遺体の損傷が激しい場合は歯の治療痕などで本人確認を行いますが、 頭部にも損傷がある場合は結局決め手となるのはDNA鑑定となります。 通常、外見で家族が確認すればOKな場合もありますが 事件性がある場合や今回の様な確実な個人特定が必要な場合は DNA鑑定です。
海岸沿いの崖崩れで土砂が海に大量流出して波が発生→津波となる
現在のところ、熊本地震の影響で熊本県がダントツのトップとなっています。 しかし地震の回数があまりにも多過ぎるために、気象庁の観測データが４月１４日分から７月２４日分まで小さな地震を正しく反映していないようです。 下に示すのは震源地名別に地震回数をカウントした結果（トップの茨城県北部を１００％とした時の比率）ですが、熊本地震の関連で記録が正しくないと思われる地域は除いてあります。 ※ 除外した震源地名（左の数字は地震回数） 07659 - 熊本県熊本地方 01969 - 熊本県阿蘇地方 ※ 以下は地震回数が多いのですが陸上ではないため除外しました 05375 - 福島県沖 05322 - 宮城県沖 03797 - 奄美大島近海 03202 - 茨城県沖 03189 - 岩手県沖 02526 - 薩摩半島西方沖 01933 - 千葉県東方沖 01686 - 紀伊水道 01416 - 日向灘 以上の結果、地震回数が多い地域は次の通りです。 03342 - 茨城県北部 02349 - 和歌山県北部 01716 - 茨城県南部 01571 - 長野県北部 01426 - 秋田県内陸北部 01374 - 長野県南部 01172 - 沖縄本島近海 01128 - 石垣島近海 01115 - 岩手県内陸南部 01002 - 福島県中通り （沖縄は陸地面積が狭いため、沖縄近海、石垣島近海は含めてあります） 結果として熊本地震関係を除けば茨城県がダントツのトップですね。 ● 2016年１月１日から８月17日までの地震回数比率
原発推進派は頭が悪いので、事故は起きないと勘違いしています。 原発依存症かわいそう。 人殺しになりかねん。
あくまで想定は想定で現実とは異なります。大体想定通りの地震が起ったためし等ない。 M8 クラスの大地震。宝永タイプの地震、最大クラスの地震 これまでの南海トラフの巨大地震では、歴史記録、層序（津波堆積物）何れもそのようなサイクルの証拠は確認されていません。 歴史記録からは大雑把に言って昭和や安政の様に南海トラフ東西で分割して起こるか、宝永の様に一括で起こるかの2タイプです。安政や昭和タイプでも実はモーメントマグニチュードではMw8.5～8.8ぐらいある。宝永タイプではMw9を越えても不思議では無い。機器観測記録が無いから確認の仕様が無いだけ。 高知大の岡村眞教授の7000年間の津波堆積物の研究でも2000年前のものが最大として宝永はその次の規模です。 産総研の石川有三招聘研究員は宝永でもMw9.1~9.3と推定している。つまりモデル検討会が言うように最大クラスのM9.1は発生間隔が1桁以上長い訳でも絵空事でもなんでもない。現実に過去にあったのです。モデル検討会は過去にそのような地震は確認できないと言っているが、知らぬふりをしているのかガチで言っているのか、はたまた見て見ぬふりをしているのか。1964年アラスカ地震Mw9.2は震源域の長さが700ｋｍあったが、これは宝永と同程度、まさに南海トラフの地震として典型的なサイズと言えます。 モデル検討会の言うところの最大クラスの巨大地震Mw9.1は、200年の歪の蓄積ならこの程度かとの仮定の下の想定です。南海トラフが200年以上の歪を蓄えない保証はどこにもない。南海トラフの巨大地震で機器観測記録が存在しているのは最新の最小クラスの昭和だけで、本物の南海トラフの巨大地震の実態は解明されていないと言ってよい
釣りにしては面白くない。
キメちゃえば大丈夫です
熊本城が完璧に直るまで
行政の防災訓練、商業施設の防災イベントに行きましょう。起震車で地震体験ができます。 その他にも、消火器で火を消したり、人形で心臓マッサージの体験。やっておいた方がいいよ、大切な人を助けられるかもしれない。 話がそれましたが ダイニングテーブルを囲んで椅子に座り、だんだん震度を上げていくパターンがほとんどですね。映像で食器棚が倒れ、冷蔵庫が滑って近づいてくるのが見えます。防災館などではコンロの火を消したり出来るものも。 ５強でもう立ちあがれないです。それ以上は動くテーブルにしがみついてひたすら悲鳴。 テーブルの下へ！頭を守って！って声がかかる…んですけど全く聞こえない。 ７で横揺れにわざとらしい縦揺れがプラスされます。実際は規則正しく揺れるワケではないので、頭を掴んでめちゃくちゃに振り回される感じだそうです。 初めて乗った時は、しばらく膝が震えていました。10年近く毎年参加していますが、慣れることはありませんね…。
それは週刊誌の見過ぎですよ。 未だ技術確立はされていません。 理論的には地殻のエネルギーの溜まっている部分を爆破すれば地層は 動きます。 でも制御出来る動きではありません。 まあ確かに大地が安定しているオーストラリア大陸等は 水爆をしても僅かな揺れでしょう。 余り洗脳されない方が良いですよ。
30cmでもけっこう足取られるらしいよ
そうだね (#^.^#)。 もう既に『 土葬されちゃってる (^^) 』んだから、 そのままにしておけばイイのにね ＼(^o^)／。 掘り起こすだけ 無駄 だし、 そのまま、眠らせてあげたほうがイイよ (V)o￥o(V) 。
最近は静か過ぎるから そろそろ起きますね
爆弾などを仕掛けて人工地震を起こす試みは何度か行われています。 しかし、それらは地震のメカニズムを調べるための実験であり 実用的に人工地震を起こした記録はありません。 ところで熊本地震が起きた原因ですが・・・ 太平洋プレートが西側にあるフィリピン海プレートを押しこみ、 それによりフィリピン海プレートは西側へ移動し、 さらに阿蘇中岳の近くにあるマグマ溜まりを変形させ、 その圧力が周囲にある力学的に弱い断層を突き動かした となります。 また地震によって得られた地震波形を見ても、 人工地震では観測されることのないＰ波が記録されています。 つまり熊本地震は自然界で起きた地震であり、 人工地震ではないことになります。 ● 2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震 益城町宮園
復興費用がかかる(幾分かは政府が負担はしてくれますけど)。 観光産業に大打撃ですね。 熊本の2大観光地の熊本城と阿蘇が打撃を受けました。鉄道も廃止の危機に直面してます。 熊本城は未だ工事中だし,阿蘇にも大橋の崩壊でスムーズにいけません。 未だ余震が続いてるので観光客を遠ざけてます。 あと,新規企業誘致も影響してます。こんなに大地震から起こる土地にはリスクが大きすぎます。 将来,熊本市は州都になるとか言われてましたが,熊本地方は地震の巣なら,もはや州都になる事は無理でしょう。
大正関東地震（1923）Mj7.9 云わずと知れた関東大震災を引き起こしたもので、日本史上最大の被害をもたらした地震。 東北地方太平洋沖地震の起こした東日本大震災をぶっちぎりで引き離して1位。 詳細は関東大震災でググればいくらでも出てくる。
突っ張り棒＆滑り止め。 平安伸銅工業 強力極太タイプの突っ張り棒 ホワイト 耐荷重65~25kg 取付寸法113~193cm NGP-110 https://www.amazon.co.jp/dp/B002UVMQOK/ref=cm_sw_r_cp_apa_LWrTxbBVN... 耐震ゴム 4個入 熊本 大地震 余震に備えて準備しましょう 転倒防止 家具固定 固定 防災 地震 転倒 震度７にも耐えれる ４cm×４cm ４個入 https://www.amazon.co.jp/dp/B010NJY7VU/ref=cm_sw_r_cp_apa_zXrTxbXT8...
【緊急地震速報って何の意味があるんですか？ 】 ・「地震が起きることを知らせる」のではなく、 『緊急地震速報とは 緊急地震速報は、地震の発生直後に、各地での強い揺れの到達時刻や震度を予想し、可能な限り素早く知らせる情報のことです。強い揺れの前に、自らの身を守ったり、列車のスピードを落としたり、あるいは工場等で機械制御を行うなどの活用がなされています。 ・・・・ 緊急地震速報の特性や限界、利用上の注意 緊急地震速報を発表してから強い揺れが到達するまでの時間は、数秒から長くても数十秒程度と極めて短く、震源に近いところでは速報が間に合いません。また、ごく短時間のデータだけを使った速報であることから、予測された震度に誤差を伴うなどの限界もあります。 緊急地震速報の特性や限界、利用上の注意についてはこちらをご覧ください。』 気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報とは」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/shikumi/whats-eew.html> ・「緊急地震速報の導入事例 緊急地震速報の導入事例のリンク先を以下のとおり掲載します。」 ※「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報の導入事例の紹介」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/katsuyou/dounyuujirei.htm...> 「緊急地震速報の種類について（警報／予報） 緊急地震速報には、大きく分けて「警報」と「予報」の２種類があります。また、「警報」の中でも予想震度が大きいものを「特別警報」に位置付けています。 ・・」 気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報（警報）及び（予報）について」<省略> 「taikotaikoyukiさん」
東日本大震災の余震は今も続いていますが……
地震に関する不思議体験なら下にも有りますよ！ こういうのは基本、体験した本人しか分からず、他人からすれば どうせ○×△…じゃないの？ぐらいにしか思われなかったりして あと、頭からバカにしてかかる人間もいるしで、あまり話さないで隠す人もいるようですけど、人間の潜在能力☆意識は、ある意味 《人智を超えている！》とも言えるので、堂々と語っていいと思います！ 【阪神淡路大震災前兆証言1519！】（東京出版・1995/9/10） には自然・動物・人間などに関する多くの前兆☆疑いの証言（1519件）が紹介されていますが、その中の人間カテゴリーの体験談として、驚くべきものがあり・・・ なんと！２才の女の子が地震発生２時間まえに、あろうことか！? しかも初の寝言♪で… 『エライこっちゃ！えらいこっちゃ!!』と（無意識に）しゃべった（叫んだ？）らしい～です！ 無意識☆ということならあの【学研ムー】の読者体験♪で、だいぶ前に読んだのでおおよそしか覚えていませんけど… お父さんがいつも通り朝会社へ行こうとすると、まだ小さかった子供が 玄関でお父さんに抱きついて？激しく泣いて、あまりに尋常でない泣き方なので 一瞬ためらったそうですが（子供を心配して？）結局泣き止まないなか出勤し・・・ 結局会社内か途中の交通事故かで死んでしまったらしいです！ あと、自分の体験として、何度も人に話したやつですが、ポイントだけ述べると、 友達と不思議なお話ごっこ！?とかしてて、予知とかの話の時に僕の番で・・・ けっこうマジメに《☆精神統一！》して語ったコトが、例えば９月全体が騒ぎ（話題）になる！…ということは、９月初めに起こらなければ９月全体には当然ならないのに、８月３１日未明に起きて９月１日ニュースで出て・・・とか それも決して（天から？）謎の声♪が聞こえたわけでも、神秘の？映像♪が浮かんだわけでもなく、ただそう感じた（無意識！?）だけという・・・ あと夢なんかで、夢の中での成り行きと、現実での出来事のタイミングが 見事一致！するだとか・・・例えば夢で恋人から電話がかかって来るストーリーになってて、電話が鳴った瞬間！まさに現実で目覚まし♪が鳴った☆など・・・ そういうコトが実際にある！ということは、それだけ人間というものが 単純に思えて、なかなか奥が深い☆まだまだ科学では解明☆されてない 《神秘の領域》がある!？というコトなのでは・・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114517294...
こんばんは。先ほど、他の質問者様に回答をした内容と同じになりますが、未来の地震のことを聞いた時に、私も時間などを聞いたのですが、まだ見えていないようでした。ただ、あれから２週間ほどたっていますので、何か新しい事を見ているかも知れませんので、友人にメールしてみます。何か新しい事を聞きましたら、追加で返信させて頂きます。
返上というか出来ないと思いますよ。 それは仕方がないのでは自然災害ですから。
【地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？ 】 ・昔、気象台に人が居た頃、「（地震動での）地鳴り」については、レポートが沢山あります。 『南九州の地鳴りと震央距離との関係について 安井豊・山形秀雄 550.342 宮崎気象台 Feb.10,1961」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol26p119.pdf> p14「３．総括 ・・・一般的に地震に地鳴りを伴う率は震度とか振動の周期にはあまり関係はなく、だいたいＰ～Ｓの長短、つまり震央源からの距離の大小に大きく関係するらしい。Ｐ～Ｓが５秒のをこえるもの、つまり震央距離が４０ｋｍを超える地震では、まず地鳴りは伴わないようである。 かなり遠い地震に地鳴りを伴ったものが少数あるが、これは験測上の誤測か、それとも家屋の震動音などの誤認によるのではあるまいか。 地鳴のほとんど全部は体感地震と同時またはその直前に生じていることは、地鳴り音自身が震源から波及しているのでなく、観測所の近くに生じてそれから波及してきているものであることを示している。おそらくＰ波が地面に衝撃を与えて地鳴り音を生ずるのであろう。一方、海岸に近い観測所で地鳴りが多いことは、地面のみらず水面からも発振し、しかもその方が強いことを示しているのではあるまいか。とにかく地鳴りを伴う地震の震源は近いものに限るということは、まちがいのないことのようであるから、地震計のない地殻では、地鳴りの有無は震源決定上重要であり、観測所地震報告には、今後地鳴りの有無をはっきりと記載させる必要があると思う。・・』 『「昭和40年(1965年)8月31日弟子屈付近で起こった地震について」釧路地方気象台550.340.1<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol32p051.pdf> p15「§2.現地調査 i)札友内(震度Ⅴ） ・・・この地震と同時か直前にドスンという地鳴りが北の方から聞こえ、以降引きつづく地震にはほどんと地鳴りを伴い、大きな地震にはドーン、小さな地震にはザーの音を伴った。・・」 ,p21「§６．地鳴りについて 18図には31日 １６ｈ４９ｍの地震に伴う地鳴りの状況を示したが、これによると地鳴りの方向はほぼ震央に集中していることがみられる。次に各地における地鳴りの状況を記載します。 第3表 各地の地鳴りの状況 （ゴー、ドドン、ドーン、など。地震の直前・同時など。） 』 ※気象庁サイトで、「地鳴り」を検索。 「chiechie_chiebukuroさん」
現状で、これにぴったりの募集があるかどうかわかりませんが（すみません）、下記のような検索サイトで探してみてはどうでしょうか。 http://www.jfc.or.jp/grant-search/news/ http://info-innovation.jp/ 他にも検索サイトがあるかと思いますし、キーワードで直接、探すのも手だと思います。
二つ買うなら、後者二品。組み立て式でも結構強い事と、帽子型は汎用性が広い。 因みに、前者は、確認不能でしたが、従来型の物と言う説明あり。であれば、長年着用していたので、見当が付きました。合掌。
面倒だから、ここであとは調べてね。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php?sess=6ef525a9cde...
4年以上前のことを、今更書くことが理解できません。
こんなこと？ https://www.youtube.com/watch?v=Q1jHTTV5Z5k
んー常にスロークエイクっていう微弱な動きが生じているところもあるし 何とも言えぬ
市役所ですね。。。。
L型建物で、六階建てのビル。そのL字に挟まれた、空間に直方体のビルを建てた。即ち、L型建物の上に、増築したのではない。ですか。➡A質問 そうではなくて、L型ビルの、一方だけに、更に屋上高く、積み上げた。これを、増築と言う。即ち、一方は六回建ての儘。他方はより高くなった。高くなった部分が沈下。➡B質問。 「共通解答」 活断層を、ネットで調べる事。端から、5㌔以上離れている事。基礎地盤に問題ない事。であれば、我慢できない事も無かろうと考えます。 「A回答」 共通解答に同じ。 「B回答」 基礎の補強しないで、屋上屋を重ねる行為は、韓国などでは多いようだが。ここは日本国。予め、全体の高さで、建築確認許可取得と仮定する。 共通解答に同じ。＋拙者なら、余命を考えて決めます。行く当てがあれば、さっさと遁走します。チッカリネ。
役人が懐に入れてなければ 役立ってると思います 復興特別所得税とかありますよね
自販機やブロック塀が倒れる 地割れ 液状化 などですかね。
突っ張り棒が屁のツッパリなのは最近では常識です。 初動の揺れには対応できても、重いものは揺れが続くと周期のずれで動き出します。 柱などにしっかりと固定できる対策をするべきです。 東北地方太平洋沖地震の際の東京の揺れは大きくても５強。震源は遠く、揺れの周期も長いものが多かったので、規模の割には被害が少ないもんでしたから、予測さる直下型で突き上げる揺れをその結果で判断するのは無理です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%AC%E5%9C%B0%E9%9C%87_... ここが意外と詳しいですよ
震源から80km！「川内原発は安全」というウソ 〜フクイチの教訓が何も生かされていない【熊本大地震】元原子炉技術者らが警鐘 大地震が襲った直後、即座に「川内原発に異常はありません」と発表されたことに、違和感を覚えた人も多かっただろう。なぜそうまでして動かそうとするのか。どう考えても、一度止めたほうがいい。河合弘之氏(弁護士)と後藤政志氏(元東芝・原子炉技術者)が警鐘を鳴らす。 「大丈夫」と言う政治家たち 後藤 熊本での大地震について、気象庁は「観測史上、例がない」「先を見通せない」と、お手上げ状態です。にもかかわらず、菅義偉官房長官や丸川珠代環境相、そして原子力規制委員会の田中俊一委員長など、政府や原子力関係者は、川内原発を「停止する理由がない」と言って憚りません。 4月19日には、川内原発の80km圏に入る八代市で、震度5強を記録する地震が起こりました。それでも「万が一のために、一応止めて様子を見る」という気さえないらしい。 河合 この期に及んで、まだ原発を動かしたいという人々が考えているのは、まずは何よりも経済的な事情でしょう。 川内原発の1号機・2号機を両方とも止めてしまうと、九州電力は1日あたり3億円の損をするといいます。ただでさえ九電は、昨年8月まで原発を動かせず経営に苦しんでいましたから、それだけは避けたいのです。 政府や経済産業省、規制委は、九電の経営を助けるということに加えて、「ようやく生まれた原発再稼働の流れを、止めるわけにはいかない」ということも考えている。 事実、地震が頻発していた19日に、愛媛県の伊方原発が再稼働に向けた審査をクリアしました。ご存知の通り、伊方原発は、地震が多発している大分県と海をはさんで向かいにある。何としても、再稼働の流れに水を差したくないのでしょうね。 後藤 識者の中にも、「揺れのデータを見ても、今回の地震で川内原発はそれほど揺れていない。だから大丈夫だ」と言う人が少なくありません。彼らは、「『危ないかもしれないから止めろ』というのは、非科学的な感情論だ」「危ないという証拠を見せろ」とも言う。 しかし私は彼らのほうこそ、原発を何としても動かし続けたいあまり、理性ではなく感情でものを言っているのではないかと指摘したいですね。 今回の地震は、過去の観測史上、様々な点で異例です。4月14日と16日に起きた2つの大きな地震は、どちらが本震か分からない。「2つの別々の地震かもしれない」という学者もいます。次にどこでどのくらいの地震が起きるのか、予想もつかないわけです。 河合 しかも、中央構造線沿いに震源が動いています。川内原発からわずか50kmのところには、今回の地震を引き起こしたとされる日奈久断層帯がある。川内原発も、強い揺れに襲われる危険性は決して小さくない、と考えるのが当然ですね。 後藤 もうひとつ、「原発を止めるな」という人々の論拠には「福島第一原発だって地震には耐えた。津波が来なければ、メルトダウンはしなかった」というものがあります。 しかし、福島第一が本当に津波のせいで破壊されたのか、どの程度地震の影響があったのかという点は、いまだにはっきり分かっていません。 河合 今回の地震も東日本大震災も、そして福島第一原発の大事故も、当たり前ですが、誰一人予測できませんでした。 本来、天災というのは予測のつかないもので、しかも今回の場合、さらに大きな地震がやってくるかもしれない。そんな時に、ただただ「怖くない怖くない、大丈夫大丈夫」と唱えるばかり。 政府も電力会社も、「チキンレース」を国民に強いている。「怖いから止めよう」と言うやつは意気地なし、根性なしだとでも言いたいんでしょう。 「停電する」とウソをつく 後藤 技術的なことを言えば、福島第一原発事故の際、事故対応の拠点となった「免震重要棟」が川内原発にはありません。 東京電力の社長だった清水正孝氏は、のちに「もし免震重要棟がなかったらと思うと、ゾッとする」と証言しています。それほど重要なものを、作らずに済ませている。 河合 原子力規制委は、再稼働の要件で「免震重要棟など耐震性のあるものを設置する」と定めています。この「など」が抜け道になっている。九電がやったのは、「ゆくゆくは作ります」と言って再稼働の許可だけ取り付けて、後で勝手に撤回するという騙し討ちです。私に言わせれば許可の「詐取」ですよ。 福島の事故の教訓を本当に学んでいるのなら、真っ先にやらなければいけないことを、ウソまでついて誤魔化している。 後藤 「川内原発を止めたら、九州の電気が足りなくなる」と言う人もいますが、これも明らかなウソですね。 河合 川内原発はつい最近まで止まっていたのに、停電なんて起きていません。せめて非常時だけでも、火力発電でまかなえばいい。火力で九州は滅びませんが、原発事故が起きたら滅ぶんですから。 結局は、安全よりも目先のカネを取っているわけです。ひどい話ですよ。 後藤 百歩譲って、政府や九電が正直に「経済的な事情があって、どうしても動かさないといけないんです」と言うなら、まだ多少は議論の余地があるかもしれません。 しかし、たった5年前にあれだけの大事故を経験したにもかかわらず、「事故が起きる可能性は小さいから、心配ない」なんてよく言うものです。 今の九州での地震発生リスクを平常時と比べたら、何十倍、何百倍にも高まっていると考えるのが普通でしょう。「原発は壊れるまで安全だ」という皮肉を地で行っている。 避難計画も穴だらけ 河合 どうして日本人は、原発となると「安全」に関する考え方が逆になってしまうんでしょうね。 普通は「安全が確認できないものは、止めておく」でしょう。地震が起きてすぐ、火元を止めない人はいないはずです。それなのに、原発については「危険が目に見えて大きくならない限りは、動かし続ける」というのがまかり通っている。 後藤 一般の技術者でも、安全に少しでも不安があれば、立ち止まって検討するのが常識です。 河合 そうした「大事故が起きるその瞬間まで、対策はしなくていい」という倒錯した考え方は、鹿児島県のずさんな避難計画にも表れています。 川内原発の周辺住民は、事故の際、主にバスに乗って避難するということになっている。しかし、バス会社が運転手に「命がけで行け」と命令することはできません。 後藤 それは原発の現場職員も同じですよ。過酷事故が起きて、放射能汚染が深刻なとき、上司が「お前が止めに行け」と命じることはできません。 河合 何百台もバスを用意して、まずは5km圏内の人が逃げて、他の人は家の中で待機する—そんなことが、大混乱の中でできるとは思えない。「怖いけど、我慢して待ちます」なんて人、いないでしょう。「5km圏内の住民は全員避難した」ということを、誰が調べに行くのかも分からない。 今回の大地震でも、九州新幹線が脱線したわけです。当然、自動車事故や渋滞も起きる。役所が考えた避難計画など絵空事だということが、この地震で明らかになった。それでも手を打たないんですか、と言いたい。 後藤 福島のときもそうでしたが、原発で過酷事故が起きれば、放射性物質の飛散状況や、原子炉の状態もよく分からないまま、皆がとにかく逃げるということになる。 現状の避難計画は、「事故が起きても原子炉はある程度コントロールできる」ということが前提ですが、本来ならば、最悪の事態を考えてこその避難計画のはずですね。 河合 そういうふうに本気で突き詰めていくと、原発が動かせなくなってしまうから、現実から目を背けているんですよ。そうでなければ、40年も前に作った高浜原発を、あと20年も使い続けようなんて狂った判断をできるはずがない。 真面目に考えると、原発なんてデタラメだと分かってしまう。だから原発を動かすには、「真剣にものを考えないこと」が必須になる。5年経ってもいまだに福島の事故原因を本気で究明せず、誰も責任を取らず、「大丈夫」「安心」と繰り返しているのがその証拠ですよ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48601 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
9.0ですよ(確か)最初は8.8と言われていたがあとから9.0だったみたいな感じでした。ちなみに震度は7です
JR東は独自の地震計を使っているので、気象庁のデマには惑わされませんでした
↓こうなると思います…。
学校が休みになります バンザーーーイ
つい最近、震度６強を２連発くった所に住んでます。熊本の大津町です。 もし揺れたら、覚悟してください。
自衛隊が出動する以上、自衛隊しかできないことを受け持つのは当然ではないでしょうか？ 川沿いを探して歩くのは素人でもできます。 しかし、被災者が自動車ごと押し流された場所と推定されるところの膨大な土砂を取り除いて探すことは、個人では絶対に無理です。 プロが受け持つ部分と、家族が受け持つ部分と分けていて捜索していたが、今回は、たまたま家族の捜索が当たった。それだけのことでしょう。
備えをしても家が崩れなくてもあなたが慌ててたら意味はありません。
どこで建てたって、よほど海岸沿いとか液状化しそうな「元埋立地」でもなければ、どこでも同じです。 地震、来る時は条件同じ。避難場所指定まで逃げやすいかどうかだけ。 余震が何度も繰り返すようでは、地味に地盤に歪が出来ていくので、地震前のように全く無事とは行かないですが？ まぁ「池」「湖」「海」など、地名に水っぽい漢字のあるところは避けましょう、
避難訓練になったじゃん
あの～Ｈｉ－ｎｅｔのリンクが現在のものなんですが？ ちなみに今日淡路震源のＭ2.6も下の図のように「横ズレ」です。 何がヤバイのか？ですが熊本地震をおこした布田川断層帯・日奈久断層帯も横ズレだからでしょうか？ http://www.jishin.go.jp/regional_seismicity/rs_katsudanso/f093_futa... まぁ慶長の３連動のような状況になるか？は今の科学でもわかりません。 http://kojishin.iinaa.net/15960901.html
一般的には建物の耐震基準の策定等でハード面での対応はおこなわれていて、その耐震基準の強固さにつきましては日本ではかなりの程度の水準にあるのは事実です。新しく建築物は特に最新の耐震基準で作られた頑丈な建物ですから、地震についてお考えならば新しく建てられた建物に移住することが最善となるでしょう。
震源地が海ではありませんので、津波は発生しません。 『もし』津波が発生し被害があるならば、それは熊本地震ではなく 東シナ海か有明海の海底に震源があった場合です。 仮に東シナ海や有明海で地震が発生しても地形的に大きな津波が熊本市を襲う可能性は極めて低いです。
【今後伊予灘で大きい地震は起きますか？ 】 ・（「大きい地震」＝M7クラスとして）「震央：伊予灘」の地震、過去（約100年弱）、 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/08/14 23:59 地震の規模 Ｍ 5.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 伊予灘 検索結果 検索結果地震数 ： 15 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2014/03/14 02:06:50.8 伊予灘 33°41.5′N 131°53.4′E 78km Ｍ6.2 ５強 2 2006/09/26 07:03:48.3 伊予灘 33°30.3′N 131°53.0′E 70km Ｍ5.3 ４ 3 1998/05/23 04:49:35.2 伊予灘 33°42.2′N 131°50.5′E 86km Ｍ5.4 ４ 4 1993/08/31 00:08:42.8 伊予灘 33°36.2′N 132°28.1′E 62km Ｍ5.1 ３ 5 1991/01/04 03:36:57.4 伊予灘 33°32.9′N 132°19.1′E 58km Ｍ5.3 ３ 6 1988/07/29 18:59:32.8 伊予灘 33°40.9′N 132°30.3′E 53km Ｍ5.1 ３ 7 1969/09/07 09:23:46.6 伊予灘 33°37.6′N 131°49.4′E 97km Ｍ5.2 ３ 8 1956/01/30 14:45:06.4 伊予灘 33°40.6′N 132°19.4′E 53km Ｍ5.0 ３ 9 1944/06/07 19:15:01.8 伊予灘 33°15.8′N 131°50.3′E 65km Ｍ6.0 ４ 10 1942/02/22 09:47:14.5 伊予灘 33°31.8′N 132°22.9′E 68km Ｍ5.4 ３ 11 1938/09/10 14:20:16.5 伊予灘 33°39.0′N 132°33.8′E 20km Ｍ5.0 ３ 12 1937/02/08 21:18:22.6 伊予灘 33°24.5′N 132°01.9′E 24km Ｍ5.0 ３ 13 1928/09/25 13:58:41.0 伊予灘 33°36.4′N 131°54.8′E 76km Ｍ5.8 ５ 14 1925/05/01 17:17:14.7 伊予灘 33°38.7′N 132°16.0′E 1km Ｍ5.4 ３ 15 1924/03/24 09:51:54.3 伊予灘 33°29.2′N 131°56.9′E 38km Ｍ5.4 ２』 ※気象庁「データベース検索」より。 と、一度も発生しておりませんが、もっと過去には 『表8-8 愛媛県に被害を及ぼした主な地震 西暦(和暦) 地域(名称) M 県内の主な被害(カッコは全国での被害) 1649. 3.17 (慶安 2) 安芸・伊予 7.0 宇和島、松山の城の石垣が崩れる。 1686. 1. 4 (貞享 2) 安芸・伊予 7.2 安芸では死者あり、家屋全壊多数。伊予でも被害が生じた。 1854.12.26 (安政 1) 伊予西部 7.4 (安政南海地震との被害の区分ができない。)伊予大洲、吉田 で家屋倒壊。 1857.10.12 (安政 4) 伊予・安芸 7.3 今治で城内破損、郷町で死者1人、家屋全壊3棟、宇和島・松山・ 広島などでも被害。郡中で死者4人。 1905. 6. 2 (明治38) (芸予地震) 7 1/4 負傷者17人、家屋( 含非住家)全壊8棟。 2001. 3.24 (平成13) ( 平 成13年(2001年 )芸 予 地 震) 6.7 死者1人、負傷者75 人、家屋全壊2棟。』 ※政府 地震調査研究推進本部「地震・津波の知識 日本の地震活動」より。 と。 時期は分かりませんが、「大きい地震」（M7クラス）が発生するかもしれません。 ・『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日） 領域・地震名：日向灘および南西諸島海溝周辺の地震・安芸灘～伊予灘～豊後水道のプレート内地震、 予想した地震規模（マグニチュード）：６．７～７．４、 地震発生確率： 10年以内：10％程度、 30年以内：40％程度、 50年以内：50％程度、 平均発生間隔・最新発生時期 ：約67年・ー』 ※政府 地震調査研究推進本部「平成28年1月13日現在 今までに公表した活断層及び海溝型地震の長期評価結果一覧」 「ID非公開さん」
パネルはソーラーフロンティア パワコンはオムロン 8月の一番発電量の多い日で約400kwhでした。 長野県の中部です。
マグニチュード10の地震については理論上の問題と現実上の問題の２に分けて考える必要があります。 理論上では破断面の面積と変位量、剛性率によりモーメントマグニチュードを算出できますから、東北地震を上回るような面積の破断面が東北地震を上回るような変位を起こす事によりマグニチュード10の地震を起こすと算定する事はできます。 一方、現実上の問題ですけど、日本海溝から千島・カムチャッカ半島の3000kmが一気に滑るような事があり得るのかと言う問題になります。 気象庁が観測している地震は日本周辺のみまでに限られますのでカムチャッカ半島までの地震記録は含まれませんけど、ご質問のエリアについて今年１月～７月の記録を利用し、それぞれの震源域ごとの地震頻度比率（最大回数を記録した宮城県沖を100%とする）とそのエリアでの地震規模別発生回数を調べてみました。 結論的には日本海溝付近を原因とする地震は北方へ繋がる傾向は見られず、北海道南方で一度分断されています。 これはご質問の3000kmが一気に滑るような事はないと想定されることを示しています。 さらに地震規模別発生回数を計算してみたところ、マグニチュード10が起きる可能性は550年ほどに１度の頻度となり、サンプル期間の７ヶ月では統計的に不十分ではあるものの、その起こり得る頻度は歴史的なスケールの時間感覚となってしまいます。 もちろん理論的には起こり得るのですが、これでは現実問題として起こり得ないと判断しても構わないレベルですので、学問的な追求をする話でない限りは、起こり得ないとして構わないことになります。 ● 今年１月～７月の地震記録
熊本地震では死者50人にたいして、東日本大震災では約16000人に上りますから、東日本大震災のほうが被害は大きかったです。
どこまで捜索を進めるか、これは重要なことだと思います。御嶽山では比較的早く打ち切られましたが、2次被害を考慮すると仕方のないことだと思います。この場合も、2次被害もありえ、更にそれ以外にも救助援助を必要とする人が多数いるから、生存の可能性がほぼない時点での打ち切りも仕方ないでしょう。 一方で、ご遺族の気持ちもわかります。以前、航空機事故での捜索で、残された家族が”人に迷惑をかけるのが嫌いな人だったから”と、捜索の打ち切りを申し出たそうです。こういうのが一番良いのかもしれません。
質問の内容がイマイチ把握できませんが･･･ 熊本県下益城郡美里町にある 釈迦院御坂遊歩道 のことでしょうか･･･？ 写真のように、一定間隔毎に石柱（？）がありますが･･･。
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160801-00000083-fnn-... というわけです
東大地震研究所の都司喜宣氏（よくテレビに出てくる）の本によると、１５９６．９．５に起き、震度７と推定されるのが、京都府伏見城、八幡、大山崎、震度６強が京都府愛宕山、大覚寺周辺、東寺、法蔵院、大阪府では大阪（大阪城は震度４）、堺、奈良県唐招提寺等。 阪神大震災級の地震が、淡路島から滋賀県までに及んだらしい。そのくらいの被害がもっと広範囲に出ると言うこと。
気象庁の誤送信だったようですよ^^; http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160801-00000076-fnn-...
先週だったかな・・ 一日 熊本県の何処も揺れなかった・・・ そのあくる日から 震度１～２は 熊本の何処かで 最低一日１～２回は余震あります。
そうですね。 学校でも「何月何日に避難訓練やる」って言われると迫力無いです
http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/fc_hist/2016/08/201608011... "地震波と思われていたもの"を検知してから15.5秒後に「キャンセル報」が出されています。 キャンセル報とは、地震以外の揺れ（ノイズ）と判断し、緊急地震速報を取り消す情報です。 原因は分かりませんが、雷の影響を受けてしまったのかもしれません。
マグニチュード１０ １００万人が死ぬ
企業専用の地震速報ですよね。 最近地震が多いから心配になります。 不安がってばかりもいられないんで、取り敢えずは単なる誤報だと信じるしか無いですね。
うらやましいけど、こうやって書かれるんじゃちょっと…
南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル で調べてみてください
私も読んだ事あります！昨日の誤報のニュースで思い出して調べましたが見つからず、この質問に辿り着きました！気になりますよね>_<
【今日の夕方５時頃に東京中心震度７の地震速報誤報がありましたよね あの誤報って今日２回目なんですか？ ニュースでチラッと言ってたような気がしたので質問です 夕方の誤報と朝？にあったらしい誤報の原因を教えてください!】 ・『平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。』 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html>より。 なお、「この誤報はなにか大地震の予兆を意味してる」かは、気象庁発表にはありません。 「bleachds5thさん」
http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p12_chiba.htm 千葉県の地震活動の特徴です
人が死んだので「人口」地震っていうのはたしかかも。 何？「人工」？早めの夏がばて？
また、やってるよｗｗｗ 猿のセンズリ並みに懲りないねえ。
ご冗談を。 そりゃ商工業やサービス業じゃないから知らんのは無理もないけど、ちゃんと世界の学界に伍した先端の成果を出し続けないとすぐ予算は削られ、研究は自腹の手弁当になるのがほとんど。 製品づくりと違ってそんな右から左へ成果が出るもんでもなし、芸術家みたいに演奏したりすればそれでええというもんでもなし。 何せ世界先端だから世界の厳しい目に常にさらされ、どこぞの御用学者や御用評論家みたいに国内のバカなマスコミ向けに適当なこと言ってれば寄付がどんどん集まるというもんでもなし。 そもそも学部も学科も少ない上人気だけはあって天文なら医学部並みに難しいし、数少ない学生も研究者になるには大学教員しか道は無くごく一部だけだし、上に行くほど定員が無くなるピラミッド構造で、任期なしの教授になるのは世界的業績を上げる一握りのみ、あとは任期切れとともに年齢いってから首だから、しがない三流大学か派遣にでもなるしかなく将来の保証などどこにもない。なので常に厳しい競争の中で自腹を切り続ける。 ま、だから年々理科離れが進んで行くんですな。国の基礎科学予算も削られ、見栄えのする気象庁肝いりの何とかばかりに集まる一方。 ま、だから政治の言いなりになるような御用学者奴隷も出てくるんですな。 ま、だから媚びを売らない火山学なんかはどんどん学生も減って今や絶滅寸前なんですな。 そして政治行政の言いなり経済学者や政治学者や原発技術者ばかりがのさばり、専門でもないのに怪しげな肩書ばかりくっつけていい加減なことばかりを言いふらしてがっぽり寄付をもらって老後も安泰という次第。 ちゃんとした学会のちゃんとした学者がまともな提言でもすれば国からの研究予算を干されるのが落ち。 企業の寄付などは御用学問か「儲かる商売」になるところへしか行かない。 今や日本はガラパゴスのなれの果て、Ｏカルト宗教国家ざんす。 ノーベル賞ラッシュも過去の遺産でもらってるだけ。今後は無くなって行く一方。
緊急地震速報の誤報を流したのは落雷といわれています。 ですので、自殺はできません。というか、一瞬で消えます。
速報のシステムと意義が分かっていれば 誤作動と確認出来ない状況下で初期微動（Ｐ波）の 大きさを考えると再確認する時間的な余裕は 無いと思います。 数秒後に関東一円を震度７クラスの地震が襲う 恐れがある初期微動を観測した以上速報するのが 当たり前で首都直下型地震が予想されてる現状を 考えると誤報で良かったと思う事は出来ませんか？
そんな人います？？。アホですか？？。 でもまあ多分・・・放射能が無いからじゃないんですかね・・・放射能がないだけ、実際 東日本の震災より100倍マシですよね・・・ゴメン。
はじめまして。ご質問の場所ですが、以前に他の質問者様から、情報提供を頂いた場所と同じところのような気がするのですが、私の勘違いの様な気もしますので、念のため友人に確認してもらいます。貴重な情報提供ありがとうございます。
・Big earthquake twice 二度の大きな地震 ・significant vertical quake 大きな縦揺れ ・short quaking duration 揺れている時間が短い ・Tsunami normally doesn't occur 津波は普通、起こらない ・damaged area is relatively small 被害の範囲が比較的狭い ・even though the earthquake is minor, 地震が小さくても its damage is serious. 被害は大きい ・damage arises quickly 被害発生までが短い ↑ 他にも言い方はあると思うのですが 参考になれば＾＾。
その理論は近傍にエネルギー源があり、エネルギー源がそれなりのエネルギーを放出している場合のみに適用されます。 従って、大陸の中心部近くで近傍に断層やプレート境界、火山などが存在しない場合や、それらがあってもエネルギーを生み出していない場合などは、もともと供給されるエネルギーがありませんので成立しません。 ...
揺れたんだけど 震源側の右隣の〇〇市は震度4 左側の〇〇市は震度3だったんだけど 挟まれた地元の町ではなぜか震度2だって 結構揺れたんだけどね おたがいの距離は直線で10㎞しか離れて無いんだけどね うわさによると地震計の設置が鉄筋コンクリートで 固めてある土台の上にあるらしいですよ
地震は必ず起きるものですから、偶然というより必然ですね。 まして最も危険視されてるラインだしね。
公営墓地では、自治体が墓石を起こす資金の補助などをしているようですが、一般的なお寺などの墓地は自分達で起こすしかありません。 ボランティアの方に起こしてもらったという人もいますが、いかんせん被害にあった墓石が多すぎてどうにもならないのが実情です。 起こしてもらうにはプロである石材屋さんに頼むのが一番です。 金額に関しては石材屋さんによってまちまちですが、最低でも2,30万ほどはかかるようです。 しかし石材屋さんも依頼殺到で手が足りず、今年中はおろか、来年中ですら修復できるかわからないという人も多いようです。
お住まいの市町村はどちらですか？ 熊本市であれば、住宅借上げや提供申請窓口が市役所14階の大ホールに設置されていますので、そちらに行かれて職員の方にご確認していただいたほうが確実です。 それ以外の自治体に関しては、申し訳ありませんが把握できていませんので、各役場の代表番号に電話していただいて、担当課に繋いでもらうのが確実かと思われます。 私も被災し、いろいろな書類発行、申請等に奔走しました。 期間ぎりぎりだと、役所もかなり混雑するかと思いますので、お早めに行かれたほうがいいと思います。
【通常揺れは1分以内に収まるって本当ですか？ 】 ・『地震による強い揺れはどの位長く続くのですか？ 地震による強い揺れが続く時間は、その地震の断層運動（岩盤がずれる動き）が継続する時間とほぼ同じです。日本付近で発生する地震による強い揺れは、 マグニチュード７クラスの地震であれば約10秒間、 マグニチュード８クラスの地震であれば約１分間、 マグニチュード９クラスの地震であれば約３分間 継続します。 例えば、「平成７年（1995年）兵庫県南部地震」では15秒程度、「平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震」では長く続いたところで190秒程度でした。』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 震度・マグニチュード、その他」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq27.html> 「ydnap382さん」
家がとてつもない被害(崩れる、壊れる)を受けているなら、仮設住宅・車生活でしょう。 家が壊れていないなら住み始めている人も居そうです。 原発が無いので。
湯船に水を入れたところで揺れの大きさは変わりません。 お風呂に蓋をしておけば揺れても水は落ちないです。
関東大震災では10メートル級が押し寄せたという話。 だいたい房総半島の特に太平洋側は昔はあまり人が住んでませんでしたよね。
一番地震のメカニズムを表現しやすいものとしては、横ずれ断層型といわれる地震です。 先日発生した 熊本地震 もこのタイプです。 ちょっと滑りにくい机や床の面に、指をベタっとくっ付けて前後にスライドさせてみると、指先がブルブルと震える感覚があると思います。 これに似たようなことが地面で起こっているのです。 実験としては、ゴムのブロックなどを2つ合わせて、強く押し付け合いながら横にずらすと振動が発生すると思います。 これが振動＝地震です。 このブロックの上部に色づけした水などをたらしておいて、どのような動きをしたかを記述すれば、実験としては成立するかと思われます。 仮設に関しては、どうして揺れるのかという自分なりの考えをまとめればいいとおもいます。 目的はいろいろありますが･･･例えば、熊本地震が発生し、そのことで地震についてもっと考える必要があると感じたため･･･ などですかね･･･。 どちらにせよ、自分の言葉でまとめてください。 でないと、先生にツッコまれた時に答えられなくなってしまいますので。
震度計の設置は、原則として気象台のほかに地方公共団体の役所や役場などとなっています。 熊本県の役所や役場を見ると、山間部のほかにも震度計過疎地がありそうですね。 役所や役場の出張所でもあれば気象庁との調整を経て設置できる可能性はありますけど、永続的に使用できる土地や建物が確保できないと設置は困難と思います。 ※ 駅や小中学校などでさえも統廃合などで使えなくなる可能性がありますから、役所や役場、あるいはその出張所である必要があるのです。 ※ それ以外にも独自に震度計を設置して気象庁へデータ提供することはできますけど、気象庁が定める基準に従った震度計を気象庁が定める設置基準に従った方法で設置しなければなりません。 ● 熊本県内の役所や役場
震度６じゃなく、震度７の地震がもう一度くる可能性が大きいです 今回動いた断層の南側での地震活動が非常に活発です 南側の断層でＭ６．５規模の地震が今年中に起きる確率は９０％以上です
近くの道路（私道など狭い道は除く）をみてください。 マンホールのふたが見つかると思います。 実はそれぞれ所有者が違います。 電力会社のトレードマークがあるフタ。 そこに電力線の幹線が収められています。 電信柱は、重量制限があるので地中を走る電線のほんの一部のみ。 大部分は地中に埋設されいる。 マンホールのふたを開けると？またマンホールのふたが出てきます。 二重構造なんです。表面のフタはバールのようなものｗで簡単に開きますが、２つめのフタはそう簡単には開きません。施錠されています。 これが上下水マンホールとの違い。 その蓋も開けるとようやく地面の下の「部屋」に入ることができる。 部屋まではハシゴを使って降りるのだが約２~５メートルくらいの範囲。 電力線は通信線（電話・ケーブルTV）よりも深い位置に埋められる。 部屋は４~６畳間くらいで高さは１．５メートルくらい。 ２~３人が中腰ていどで立っていられる高さと広さ。 部屋の壁にはケーブルを通す穴があいている。 この穴を通して最終的に変電所や電話局などに繋がる。 ケーブルは部屋ごとに「たるみ」をつけて、地震による多少の引っ張り・縮みに備えている。しかし、大きすぎる力にはやはり切れてしまう。 切れた個所は停電地域ですぐわかる。 切れた地中線は、電信柱をつかって応急的にバイパスするしかない。
函館と言っても、函館は、ここ数年合併を重ねて、かなり広範囲が函館市となっています。 実際、震度６を記録した川汲は、 函館山など観光で見られる函館からは、車で1時間半以上離れた山奥というか田舎というか。 ちなみに、旧市内(函館山や観光名所があったり)は震度4くらいだったので、揺れたのは揺れましたけど、地震の多い函館市民からしたら驚くほどではなかったと思いますし、震源が、内浦湾側で、旧市内には被害がほど無かったので、熊本とは比べようもないと思います。 ただ、地震にはいつも注意しなければなりませんね。
http://www.jjjnet.com/jishin_yure_map.html 揺れやすさマップを見ると、 栗原市のあたりは特に揺れやすい地盤ではないです しかし沿岸部など震源に近いほうに 揺れにくい地盤が多いので相対的に この地域の揺れが大きくなったのかもしれないです http://www.kuriharacity.jp/index.cfm/11,97,68,html 栗原市のＨＰによると、 •震源地 三陸沖（北緯38度・東経142.9度）、深さ約24キロメートル •地震の規模 マグニチュード9.0 "震度7：築館地区 " 震度6強：若柳・高清水・一迫・志波姫地区 "震度6弱：栗駒・瀬峰・金成地区 " 震度5強：鶯沢・花山地区 同じ市内でも6弱や5強のところもあります
【先程、地震があって飛び起きました。地震に対する予言は当たりますか？】 ・気象庁「ホーム > 防災情報 > 地震情報」より 「各地の震度に関する情報 情報発表日時 検知日時 震央地名 マグニチュード 最大震度 平成２８年０８月１４日０５時２１分 １４日０５時１５分頃 千葉県南東沖 Ｍ５．１ 震度２」 「（北緯34.5度、東経140.4度）で、震源の深さは約60km」なので、千葉 野島崎灯台沖合南東約65km（相模トラフ下の太平洋プレート？）のようです。 反応（飛び起き・投稿）が速いですね。 ・「地震に対する予言」（予言（よげん、prediction）とは、ある物事についてその実現に先立ち「あらかじめ言明すること」である。 神秘的現象としての「予言」は、その中でも合理的には説明することのできない推論の方法によって未来の事象を語ることを指し、・・）については、「合理的には説明することのできない推論の方法」なのでコメント出来ませんが、 気象庁は 『地震の予知はできますか？ 地震を予知するということは、地震の起こる時、場所、大きさの三つの要素を精度よく限定して予測することです。 例えば「（時）一年以内に、（場所）日本の内陸部で、（大きさ）マグニチュード５の地震が起こる」というようなあいまいな予測や、毎日起きているマグニチュード４程度以下の小さな地震を予測するような場合はたいてい当たりますが、それは情報としての価値はあまりないと考えます。 少なくとも「（時）一週間以内に、（場所）東京直下で、（大きさ）マグニチュード６～７の地震が発生する」というように限定されている必要があります。 時を限定するためには、地震の予測される地域で科学的な観測が十分に行われ、常時監視体制が整っていることが欠かせません。そのような体制が整っていて予知のできる可能性があるのは、現在のところ（場所）駿河湾付近からその沖合いを震源とする、（大きさ）マグニチュード８クラスのいわゆる「東海地震」だけです。それ以外の地震については直前に予知できるほど現在の科学技術が進んでいません。 』 「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 地震予知について」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq24.html> 「予言は当た」るかどうかは、その予言の内容と、実際の現象（地震）を検証するしかないと思います。 「jyunnsuinakokoroさん」
地盤が強いところに防衛庁などを移動されるべきです。 防衛庁の拠点が被害受けたら元も子もないです
南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル で調べてみてください
最近では、ありませんが、大正１２年、９月１日。 時間は正午頃。 みんなが、お昼ご飯で火を使ってる時の事。 もんげ～、大地震がきました。 みんなが、炊事をしてたんで、火災はもんげかった ようですよ。
少なくなったでしょう。 ただ、マグニチュードが9だったと仮定すると、人口規模、耐震性の向上を考慮したとしても、 岩手宮城内陸地震(新潟県中越地震、熊本地震)以上はもちろん、阪神淡路大震災くらいの被害にはなったのではないでしょうか。
ひまつぶしか、ストレスの発散だと思うのであまり気にしないほうがいいですよ。
【南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？】 ・『(1)過去の大地震について 1)歴史記録のある地震 畿内に都があった時代に領域A・Bで発生した南海地震は都で有感記録が残されている。・・・・・ 1944~1946 年の地震(昭和東南海地震、昭和南海地震) 第二次世界大戦終結前後に発生した 1944年12月7日昭和東南海地震及び 1946年12月21日昭和南海地震は、静岡から高知にかけての太平洋沿岸や諏訪盆地、甲府盆地、 出雲平野などの沖積層の厚い盆地部に大きい被害をもたらした。 ・・・ （参考：昭和東南海地震：1944/12/07 13:35:40.0 三重県南東沖 33°34.4′N,136°10.5′E（那智勝浦町沖合東南東約22km,熊野海盆） (深さ)40km Ｍ7.9（Mw 8.2） (最大震度)６ 昭和南海地震：1946/12/21 04:19:04.1 和歌山県南方沖 32°56.1′N,135°50.9′E（串本町沖合南約60km,室戸海盆より南）(深さ)24km Ｍ8.0（Mw 8.4） (最大震度)５ ） 1854 年の地震(安政東海地震、安政南海地震) 1854 年 12 月 23 日(安政元年 11 月4日;安政東海地震)及び 30 時間後の同年 12 月 24 日(同5日;安政南海地震)に大地震があった。幕末で、開港交渉中のロシア船が 下田湊で被災するなど、各地で多様な史料が残された。 ・・・・ 1707 年の地震(宝永地震) 1707 年 10 月 28 日(宝永4年 10 月4日)に地震があった。東北地方太平洋沖地震の 発生までは、国内で発生した史上最大規模の地震であった。 この地震では、津波は潮岬以西では安政南海地震より明らかに高く、潮岬から渥美 半島(愛知県)までの範囲では、その高さの分布は安政東海地震と概ね同様である。 ・・・・・ 1605 年の地震(慶長地震) 1605 年2月3日(慶長9年 12 月 16 日)に津波被害があった。 この津波は四国から東海の太平洋沿岸を襲い、室戸岬周辺や浜名湖周辺で高かった (羽鳥,1975)。 ・・・・・ 1498 年の地震(明応東海地震) 1498 年9月 20 日(グレゴリオ暦;ユリウス暦では9月 11 日(以下、同様に記載)) (明応7年8月 25 日)に地震があった。それまで淡水湖であった浜名湖が、この地震 と津波によって今切で海とつながり、汽水湖となったことが有名である。 この地震に伴う津波は、紀伊半島から房総半島(千葉県)の沿岸を襲い、志摩半島 や浜名湖周辺で高かった(羽鳥,1975)。 ・・・・・ 1361 年の地震(正平(康安)の地震) 1361 年8月3日(7月 26 日)(正平 16 年6月 24 日)に地震があった。 この地震では、津波は徳島、高知県沿岸、大阪などを襲っており(例えば、宇佐美, 26 2003)、南海地震であろうと判定されている。 また、1361 年8月1日(7月 24 日)前後に発生している地震(発生月日不明)が東 海地震(正平東海地震)であるとの指摘(石橋・佐竹,1998)もあり、この頃に東海 地震があった可能性が高い。 ・・・・・ 1361 年より前の地震 684年11月29日(11月26日)(天武13年10月14日)、887年8月26日(8月 22 日)(仁和3年7月 30 日)、1096 年 12 月 17 日(12 月 11 日)(嘉保3〈永長1〉 年 11 月 24 日)及び 1099 年2月 22 日(2月 16 日)(承徳3〈康和1〉1月 24 日) に、それぞれ南海地震又は東海地震が発生した可能性があったとの研究成果が発表さ れている。 これらの地震は、南海地震又は東海地震の可能性があると判断された。なお、当該 期間において、これらの地震以外にも、南海地震又は東海地震が発生している可能性 については、史料が十分でないことから検討していない。 このように、「繰り返しがよく判っている」とされてきた南海トラフの地震であって も、宝永地震・安政地震・昭和地震の3回の地震サイクル以前の地震に関しては、特 に畿内から遠くなる東海地震に関しては必ずしも毎回の明瞭な地震像が確定していな い。発生間隔が 100 年程度でそろっているわけでも、また毎回同じタイプの地震が発 生しているわけでもない。また、宝永地震以降の3回についても、毎回その特徴は異 なっている。さらに、昭和東南海・南海の2地震はどちらも規模が小さい。30 時間の 間隔で続発した安政東海・南海地震は地震動被害が大きく、南海地震の2日後には佐 賀関辺りに M7 以上の地震が発生している。宝永地震は伊豆半島の南西沖から四国沖合 までの領域が一度にずれ動いたため、その津波被害が大きかった。室戸岬に近い室津 の港の隆起量は安政南海地震時より大きく、高知平野の沈降域の面積も安政南海地震 より広かったことが史料から分かるが、足摺岬側や御前崎などでは安政南海地震のよ うな隆起の証拠はなく、単純に安政東海・南海両地震の震源域が連動したものではな い(松浦,2012)。翌日には富士山西麓付近で M6.5 程度の地震が発生し、1 か月後には 富士山の宝永噴火が発生した。・・・・ ・・・歴史記録による地震の規模や震源域の大きさは、史料から判明する被害地域やその 種類と程度から推測される。近世以降では家屋の倒壊などの地震動による被害の分布 や、津波の波高や被害の分布などからある程度の推定が可能であるが、中世は史料が そもそも非常に少なく、更に古代に関しては史料から得られる情報は地域も内容も限 られている。このため、歴史地震研究による推定結果には限界があり、既存の研究で もその推定結果にはある程度のばらつきがある。また、歴史記録の再検討により、震 源断層が見直された地震もある。例えば、都司(1999)は 1185 年の文治地震を南海ト ラフの地震であるとしたが、西山(2000)により、比叡山東麓に分布する琵琶湖西岸 断層帯の堅田断層や比叡断層の活動によると指摘され、堅田断層での古地震調査から これを支持する結果が得られている(Kaneda et al., 2008;地震調査委員会,2009a)。 また、慶長地震は津波地震であるとされているが、遠地津波であった可能性も残る。 これら歴史記録のある地震は、90~262 年の間隔(上記の慶長地震を除いた場合)で 発生しており、その間隔にはばらつきが大きい。また、震源域の広がりについても、 一定の不確実性は残るがそれぞれの地震によって範囲が異なる。このことから、南海 トラフでは様々なパターンの地震が発生しうることが考えられる。 西南日本内陸の地殻内の地震活動に注目すると、過去の南海トラフ沿いの大地震の 前(例えば 30 年間や 50 年間)と直後(例えば9年間や 10 年間)に大きめの地震又は 被害地震が増加しているという研究(例えば、Utsu,1974;Shimazaki,1976;Seno,1979; Mogi,1981;Hori and Oike,1996)がある。・・・・・・』 ※「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）について 平成２５年５月２４日公表 地震調査研究推進本部 地震調査委員会」資料p22より ・参考：最近(1923/01/01以降)では、 「三重県南東沖」 検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2015/06/05 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 三重県南東沖 検索結果 検索結果地震数 ： 16 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2004/09/08 23:58:23.1 三重県南東沖 33°07.0′N 137°17.2′E 36km Ｍ6.5 ３ 2 2004/09/07 08:29:36.2 三重県南東沖 33°12.5′N 137°17.5′E 41km Ｍ6.5 ４ 3 2004/09/05 23:57:16.8 三重県南東沖 33°08.2′N 137°08.4′E 44km Ｍ7.4 ５弱 4 2004/09/05 19:07:07.5 三重県南東沖 33°01.9′N 136°47.8′E 38km Ｍ7.1 ５弱 5 2003/11/12 17:26:42.6 三重県南東沖 33°09.8′N 137°02.0′E 395km Ｍ6.5 ４ 6 1984/01/01 18:03:41.0 三重県南東沖 33°37.4′N 136°50.3′E 388km Ｍ7.0 ４ 7 1974/02/22 09:36:51.8 三重県南東沖 33°07.7′N 137°04.2′E 422km Ｍ6.5 ３ 8 1948/07/07 11:19:10.2 三重県南東沖 33°15.0′N 136°34.9′E 15km Ｍ6.4 ３ 9 1944/12/12 19:25:10.2 三重県南東沖 33°48.8′N 137°01.1′E 47km Ｍ6.5 ４ 10 1944/12/07 15:48:34.4 三重県南東沖 33°26.7′N 137°10.2′E 0km Ｍ6.0 ３ 11 1944/12/07 15:25:36.9 三重県南東沖 33°56.9′N 136°32.3′E 43km Ｍ6.2 ３ 12 1944/12/07 13:35:40.0 三重県南東沖 33°34.4′N 136°10.5′E 40km Ｍ7.9 ６ 「和歌山県南方沖」 検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2015/06/05 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 和歌山県南方沖 検索結果 検索結果地震数 ： 10 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 1962/01/04 13:35:41.3 和歌山県南方沖 33°39.0′N 135°18.0′E 45km Ｍ6.4 ４ 2 1960/01/31 14:08:17.3 和歌山県南方沖 32°56.7′N 135°00.1′E 54km Ｍ6.2 ３ 3 1948/04/18 01:11:30.6 和歌山県南方沖 33°08.3′N 135°52.8′E 24km Ｍ7.0 ４ 4 1947/07/17 04:20:37.1 和歌山県南方沖 33°15.3′N 135°44.6′E 12km Ｍ6.1 ３ 5 1947/02/18 22:30:27.1 和歌山県南方沖 32°41.3′N 136°38.8′E 410km Ｍ6.5 ３ ←フィリピン海プレート？ 6 1947/01/25 01:47:55.4 和歌山県南方沖 33°11.1′N 135°10.5′E 14km Ｍ6.4 ３ 7 1946/12/21 07:46:04.1 和歌山県南方沖 33°16.0′N 135°11.0′E 11km Ｍ6.3 ３ 8 1946/12/21 04:19:04.1 和歌山県南方沖 32°56.1′N 135°50.9′E 24km Ｍ8.0 ５ 検索は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>より。 「ryoji937さん」
テレビで「自分にできることは何か。行動に移す事が大切（※ニュアンス）」と言っていました。それが支援活動に積極的な一番の理由でしょう。 一人で行くのは、プライベートで行くとなると全員で行くのが難しいからではないでしょうか？ 仕事なら全員分のスケジュールを空けて行くでしょうけど、オフの日を使って行くとなると、簡単に全員で行く事はできません。
以下のデータは持ち家だけでなく賃貸物件や店舗等も 含まれるとは思いますが、それらを考慮しても圧倒的に 東日本大震災のほうでしょうね。 東日本大震災（2016年3月時点） 全壊121,805 半壊278,521 熊本地震（2016年7月時点） 全壊8,336 半壊26,333
震源も不明。渥美半島や知多半島で起きれば、震度7だわな。
いつか当たるかもしれませんね。
熊本地震も起きたから……。 2年か3年以内だね。 ……………………………………多分ね。
Yahoo防災速報などは、複数地点の登録が出来ます。 ただし、マナーモードでも強制的に音を鳴らして通知するという機能はないようですね。 もともとの緊急速報機能以外で、マナーモードでも音を鳴らしてくれるアプリは難しいのではないでしょうか？
あ、それは雷です（笑） 地震の時の光？地震あった時に震源地から光の玉が空に飛んで行ったらしいけど、それは溜まったエネルギーが逃げた時の現象らしいですね。 ないのに光るのは雷ですよ。 硫黄臭はなんでしょね。こっちは阿蘇があるから風向き次第で硫黄臭しますが。 実際、熊本地震がある前いつも出てた山水が止まったらしいから気にはしてた方がいいかもですね。
町は3ヶ月前となんら変わりませんね。 崩壊した建物は、そのままの状態。 被災者は今だに避難所生活。 避難所生活の人はだいぶ減りましたが、それでも現在の避難所生活をしてる人数は約3000人(車中泊を除く)ですね。 車中泊を入れたら、まだ多いでしょうね。 とりあえずテレビの主軸の東京のテレビ局って何やってんだ？と思う。 誰々が不倫した！結婚した！とかいいから熊本の被災状況を全国に放送してほしいものです。 東日本大震災とは違って熊本は、ちょっと報道されない分、東京から見放されてる状態で気の毒かと思いますね。
どこの仮設住宅ですかね、宮城でしたら既に数えきれぬほど芸能人が訪れています。サンドイッチマンは住み着いています。 熊本ならSMAP・石原軍団ほか避難所に訪れています。仮設はできたばかりで引っ越しの最中です。 http://newsmatomedia.com/kumamoto-earthquake-1
益城はどこも酷いですよ。 特に酷いのはイオンモールクレアから益城に行く道ですね。 数日前通った時は80パーセントくらいの家はぐちゃぐちゃだったり傾いてました。
可能性のあるのは、相模トラフプレート境界地震＝関東地震の元禄タイプです。 それ専門に出したものではなく、東京都防災会議 地震部会「首都直下地震等による東京の被害想定」報告書で触れられているものをまとめたのが下記です。 元禄型関東地震（Ｍ8．2）の被害想定 http://j-jis.com/news/shuto/tokyo/genroku_jishin.html これに加え、神奈川、千葉で大きな被害、特に津波被害が予想されますから、それによっては規模はずっと大きくなるでしょう。5万以上の死者があってもおかしくはないでしょう。 首都圏が機能不全になりますから、東北の時より長い間、経済活動の停止は免れないでしょう。インフラを最低限復旧させるだけで数年は必要だと思われます。 世界の金融は、すでに東京の地震リスクは織り込み済みです。しかし、短期的にはイギリスのＥＵ離脱とは比べ物にならない大きな混乱を起こすことは必至です。リーマンショックに匹敵する可能性もあるかもしれません。 そういう極端な状況にならなければ、時間はかかるかもしれないですが復興することは可能だと思います。 東京の場合、復興需要は黙っていても発生するので、弾みがつけば早いかも。ただ、その時に外資が大きく入ってきて、日本経済の基盤が変質する可能性はあります。
大正関東大震災の震源は相模湾であり、首都直下ではありません。 今度関東で起こる地震は、海の下で存在すら不明の 三浦半島～房総半島に伸びる東京湾海底活断層により起こります。 Ｍ7.9高さ３ｍの津波が東京湾沿岸を襲います。 この津波により、海抜０ｍ地帯が壊滅し、海岸近くを走る 地下鉄も海水により浸水し多くの溺死者が出ます。 東京２３区全域震度７、千葉・神奈川東京湾沿岸震度６強など その後の度重なる余震で多くの家屋・建物が倒壊し圧死者が多数出ます。 首都高速の多数で車両火災が発生します。 東京だけで３０万人もの死者行方不明者が出ます。 上記に理由から、大正関東大震災とは違う震源域で起こりますので ９２年もの時間は関係ありません。
確かに昔は滅多に無かったです。 だから震度１から テレビで地震速報が流れていました。地震が多くなった現在は震度３からですものね。。。 地震保険も良いかも知れませんが 皆が皆入るとイザの時保険会社がまかないきれなくなるのかな？ なんて素人は思いますがどうなのでしょうか・・・ 熊本の皆さんが心配です。特に小さいお子さんと親御さん、ご年配の方が大変だと思います。 被害の状況が入ってきて怖いです、今こそ日本中が協力する時だと思います！
先ず「南海トラフ」に関する地震については、中央防災会議でも大きな見直しが現在行われています。具体的には、今まで、「南海地震」「東南海地震」「東海地震」と３つに区分けされていた巨大地震の区別を根本的に見直すと言う指針です。 それによって、「東海地震」は原則的に「直前予測」が出来て「警報」が出せると言うことも白紙に戻りました。「東海地震」に関しては、予知が出来るとして万全の対策が立てられていたのですが、それがなくなったのです。 その上で言えば、伊豆方面の群発地震は、地域的な蠢動に過ぎないと思いますし、先日の北茨城の深度５弱の地震は「東日本大震災=東北地方太平洋沖地震」の余震に過ぎません。 列島を大きく揺るがす巨大地震は、海底の４０km～５０kmの深さで発生します。そこでマグネチュードの４～５以上の地震が頻発するようになったら、少し心配してくださいね。間もなく巨大地震が発生すると思います。
ありません。 http://www.jjjnet.com/jishin_PwaveSwave.html 上記のページを見てください。 地震が発生すると主に、Ｐ波（初期微動）と Ｓ波（主要動）を発生させます。 （もちろん他に表面波も発生したりしますが） 地震の大きな揺れは、Ｓ波（主要動）よって発生しますが、 Ｓ波は液体を伝わりません。そのため揺さぶられるような 激しい揺れには襲われません。
平和ボケしてないけど、日本語まともじゃないボケ方してまっせｗｗ これ以上詳しいことはロシアに聞いてくださいｗｗ
うるさいだけなんで、こういう時に人を静める方法ってないんですか？・・・「落ち着いてください！車掌の指示に従ってください！」って言うのが効果的かと。 緊急地震速報見ただけでワーワー言う・・・それは大問題です。落ち着いて行動させるように言っといてください
偉いね。命だけでなく暮らし文化も大事だね。 しかし、予算は無尽蔵ではなく「命」を守るインフラだけでも、とても追いつかない。 例えば、危惧される南海トラフ地震ね。津波予測の範囲は広大。そこに3.11並みの津波が来たら、そら恐ろしい。 太平洋側に万里の長城を築くかという話。。 となると、個人が自分の身を守るしかなく地域連携も非常に重要だね。 一応は行政もやってはいるね。例えば、都は防災ハンドブック(不満な点もあるが合格の内容)を配布したり、消防指導の町内会での防災訓練、消防団の募集強化などね。 ちなみに首都高の耐震補強は済んだ。水道管、ガス管等は工事中。これは時間がかかる。 都内のどの辺が火の海になるかも判っているよ。(かなり広範囲だよ) やんわり注意喚起してるね。あれさ、早く引っ越してって意味だね。 地震でヤバいのは 津波、倒壊、火災だね。 津波は海側から離れるしかない。 オンボロ家屋は立て直すか引っ越するか。隣が木造でも延焼するから引っ越しだね。 それらのことを行政がすることは難しい問題だね。個人の所有物だからね。せいぜい、火災報知器の義務化や新築の条件付けなどだね。すでにしてること。 私なら 小さいところでは 例えば小学校、中学校でのライフジャケットの配布、使用教育(親にもね)はしたいな。 大きなところだと 熊本では避難場所の確保が大きな問題になったね。熊本の田舎であれだよ。首都直下地震で何人が路頭に迷うか。。 最も重要なことは住民の防災意識をあげることだろうね。 自分は関係ないとか政府がなんとかしてくれると思ってる人が多過ぎる。
日本のサイトが日本語でニュースを配信しているように、世界各国のニュースサイトは自国の言語ででニュースを配信しています。 アメリカであれば英語、中国であれば中国語で自国の報道をするのが一般的ですけど、各国それぞれに自国のことを外国にも知ってもらうために通信社や海外向け放送事業者は、相手国の言語でもニュースを流しています。（日本向けの日本語ページ） 原則としては自国の宣伝を主にしていますので各国内のニュースがメインとはなりますけど、面白い話題なら自国に限らずに取上げるサイトもあります。 普段からときどきチェックしているのは次のサイトになりますけど、これらはRSSリーダーでも読むことができるサイトですのでチェックなさってみてはいかがでしょうか？ Newsweek ニュース速報 //www.newsweekjapan.jp/headlines/ 国際ニュース - CNN.co.jp //www.cnn.co.jp ロイター: トップニュース //jp.reuters.com 人民網日本語版--人民日報 //j.people.com.cn/ [KBS WORLD RADIO] NEWS | 今日のニュース //world.kbs.co.kr/japanese Sputnik 日本 //jp.sputniknews.com イランラジオ日本語 //japanese.irib.ir/ 主要ニュース - 朝鮮新報 //chosonsinbo.com/jp 最後のだけは日本国内からの発信のようですし、サイト登録しないと全文を読めないコンテンツがありますので、よほどのことがない限りはサイト登録しない範囲で読む方がいいですね。 ...
前兆って見破るものなんだ? 感じる事や知る事じゃないんだね ただ前兆に関する事なら東日本は２日前で熊本は前震の前日夜１１時までは確定的じゃなかったんですよ しかも、熊本は現地に行かないといけないほど微妙でした
私は見破ったことないですけど カラスが変わった声でないたりしてました
震度は最大7だから、8.5は無いぞ。 まあ凄いことにはなるだろうけど
こんばんは 和歌山県の高校生です 私も南海トラフがくる、などと言われ正直怖がっています 私が思うに不安をなくす方法は 安心する方法、と言い換えられると思います 安心する、といっても自分の家が、崩れるかもしれないとか津波で流されるかもしれない、とか、そう言うのは自然が起こす現象なので耐震工事をする以外何ができるのか、私にはわかりません でも家よりも家族の命が大事だと思います もし同じように思うなら避難する準備（リュックにいざ避難した時に必要なものを入れる）などをし、（食べ物や水は賞味期限がきたら早い目に取り替えること）玄関などに置いておくとそれがあるだけでも安心すると思いますし、 さらに家族で地震などで避難するとき、どこにいるときはどこに避難するなどの話し合いを行うなどすればもっと安心するのではないでしょうか 文章おかしいかもしれません すみません！！ これはあくまで私が思うこと、地震や津波、災害などを警戒している周りの人が教えてくれたことです 良ければ参考にしてください！
大分県の被害想定です http://www.pref.oita.jp/uploaded/life/287382_350103_misc.pdf 津波の高さのもあるみたいです
【もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、江戸川区や江東区は壊滅ですか？ 】 ・政府想定の 『⑬茨城県南部地震(Mw7.3)プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 では、震央付近では最大震度：「震度６弱」（一部、震度６強）となっており、東京都の区部東は「震度５強」、区部西は「震度５弱」、多摩地区は「震度４」となっています。 この「⑬茨城県南部地震(Mw7.3)プレート境界の地震(Mw7.3)」での被害想定（人的・物的）はありませんので、「江戸川区や江東区は壊滅」するかどうかは分かりません。 ※「【別添資料4】首都直下地震の被害想定と対策について (最終報告) ~ 首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等 に関する図表集 ~ 平成 25 年 12 月 中央防災会議 首都直下地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/taisaku_wg/pdf/syuto_wg_siryo0...>など。 参考：首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<省略>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 ・荒川河口・旧江戸川河口近辺が震央（震源地）の「東京湾北部：プレート境界の地震(Mw7.3)※1」については、東京都が被害想定をだしていますので参照を。 東京都防災ホームページ「トップページ > 東京都の取組 > 地震被害想定 > 首都直下地震等による東京の被害想定（平成24年4月18日公表）」<http://www.bousai.metro.tokyo.jp/taisaku/1000902/1000401.html> 区市町村別に（人的・物的）被害想定が出ています。 「tokyoooo123456789さん」
まずはGoogle。 「日立製作所日立工場 工場見学」
キチガイ質問者の妄想に付き合ったほうがいいのかな？ 答えてあげる？ いや。意味ないだろ流石にｗｗｗ
カンパンなどの保存食は保存期限などの管理が必要で 実際食べてもそれほどおいしくない。 レトルトや缶詰・乾めんなどの通常日持ちするものを ストックしながらに日常的に食べていくという 「ローリングストック」をお勧めします。 http://www.bousai.go.jp/kohou/kouhoubousai/h25/73/bousaitaisaku.htm... でも，水だけは緊急にどうしても必要になるので ペットボトルの備蓄だけは心がけてください。 １人１日３ℓといわれています。
地震雲なんてありません。 飛行機雲が変化した雲です。 そもそも、地下で起きる事なのに、空にあるとかありえません
東日本大震災の余震ですわ。 安心なされ
昨夜の地震は2011年3月11日の東北地方太平洋沖地震の 余震と考えられる地震です。 当然南海トラフ地震とは無関係です。
閲覧者の中にお医者様はいらっしゃいますかー？重病人でーす．
支援物資の種類ですか？それとも送る場所？
申し訳ありませんが、その質問は地震と関係ないと思います。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
誠に残念ですが、震度7では役に立たない場合があります。 ただ、備えておいて損は無いですよ。
http://www.bousai.go.jp/kaigirep/hakusho/h22/bousai2010/html/zuhyo/... 木造建物の全壊テーブル http://www.bousai.go.jp/kaigirep/hakusho/h22/bousai2010/html/zuhyo/... 非木造建物の全壊テーブル 建築の法律などが強化されたり 劣化などの関係で新しいほうが丈夫ですね
【熊本地震で、一部震度7を観測しましたが、津波の心配はありません。これは、なぜでしょう。】 ・気象庁「ホーム > 知識・解説 > 津波発生と伝播のしくみ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/tsunami/generation.html>を。 『津波発生と伝播のしくみ 津波の発生 海底下で大きな地震が発生すると、断層運動により海底が隆起もしくは沈降します。これに伴って海面が変動し、大きな波となって四方八方に伝播するものが津波です。・・・・』 同上「ホーム > 知識・解説 > 津波を予測するしくみ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/tsunami/ryoteki.html>なども。 ・「熊本地震」（震度７を記録した）は、 「平成２８年０４月１４日２１時３６分：１４日２１時２６分頃：熊本県熊本地方：Ｍ６．４→６．５※：震度７（北緯32.7度、東経130.8度：上益城郡甲佐町）で、震源の深さは約10km→11km※」 「平成２８年０４月１６日０１時４０分：１６日０１時２５分頃：熊本県熊本地方：Ｍ７．１→M7.3：震度６強→震度７（北緯32.8度、東経130.8度：上益城郡益城町、長崎の東90km付近）で、震源の深さは約10km→12km」 です。海は「（震央）上益城郡益城町」の西約20kmです。 「agjmpjさん」
「災難、またもや大火事か、大家も堪んないさ」 災害のカテゴリーなので災害系ので
別にないけど・・・・。これからあるかも
四国には地震はなかったと思うけど
自分も思った 2011年に震度6以上が10回 13年1回 14年1回 16年10回（熊本） 8月は1回だけ・・・・ 台風は30回くらいだっけ？ 確率としては、小さいだろうけど あっても不思議ではないよね
茨城県民ですが、今すぐ飛び出したいです しかし、ここは 地震大国。 どこに逃げても必ず起きます。
【先ほどの地震で気象庁が会見をすると聞いたのですが 】 ・「先ほどの地震」って、 「平成２８年０７月２７日２３時５２分：２７日２３時４７分頃：茨城県北部：Ｍ５．３：震度５弱（北緯36.4度、東経140.6度：ひたちなか市阿字ケ浦町）で、震源の深さは約50km 」 でしょうか。 「報道発表資料 平成28年7月28日02時00分 気象庁 「平成23年(2011年)東北地方太平洋沖地震」について(第77報) -平成28年7月27日23時47分頃の茨城県北部の地震-」<http://www.jma.go.jp/jma/press/1607/28a/kaisetsu201607280200.pdf> 『地震の概要 検知時刻(最初に地震を検知した時刻): 7月27日23時47分 発生時刻 (地震が発生した時刻): 7月27日23時47分 マグニチュード: 5.4(暫定値; 速報値5.3から更新) 場所および深さ: 茨城県北部、深さ57km(暫定値; 速報値約50kmから更新) 発震機構: 東西方向に圧力軸を持つ逆断層型(速報) 震度: 【最大震度5弱】茨城県日立市(ひたちし)、常陸太田市(ひたちおおたし)で 震度5弱を観測したほか、関東地方を中心に、東北地方から中部地方にかけ て震度4~1を観測しました。 ※今回の地震は「平成23年(2011年)東北地方太平洋沖地震」の余震と考えられます。 ・・・・』 と、「報道発表資料」が出ていますので。 「akki94mailjさん」
必ず鳴るとはかぎらないのはご存知ですか？ 結構揺れたのに・・・緊急地震速報が鳴らない理由 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/jishin_mechanism/ ご参考までに！！
押し入れの上の段に隠してある大量の裏ＤＶＤ 室内に散乱しないように…。
日本沈没するかもしれない 冗談抜きで
難しい ただ歴史的にみれば茨城県南部地震M6.7前後が来てから小田原地震がくると思います
東日本大震災と阪神大震災の違いは、Googleで「東日本大震災」と「阪神大震災」で両方調べましょう。 対策としては、やはり備える・避難経路の確認などが必要です。 行動としては、慌てず、冷静に「おはしも」(おかしも)を守ってください。 近くにビルやマンションがあると危険ですので、注意してくださいね。
ウチの会社にいます。 阪神淡路大震災 中越地震 東日本大震災 今回の熊本地震 を経験したそうです。 私は東日本大震災と熊本地震を経験しました。
知らねー。 神のみぞ知る。
しーーんぱい ないさァアアア！
日本では何度も震災の経験をしているのにどうして避難所の運営がすぐに機能しないのかと疑問を持っています。マニュアルを作っても各地方で低所の違いはあるにしても 弱者の赤ちゃん、子供、高齢者、障がい者の対応が いつもスムーズにできていません。地震国日本ですから もっときちんと出来てもいいはずです。安倍首相は何か災害を政治的に利用している感じがして不快です。オスプレイなどは自衛隊だけで十分対応できるのに ショーのようで政治的に利用しているのが見え見えで不快です。
そのとおり。 お金が必要なところにお金がをあげず、お金がいらないところにお金ををあげる。 それが日本。
「×」です。 地震により地盤が液体のようになる現象を「液状化現象」といいます。ビルや電柱が倒れたり、マンホールが浮き上がる現象がみられます。 と解説されています。
おみちゃん(^ー^)こんばんは☆ ご心配ありがとう(。^。^。)大丈夫だよ♪ 最近…また地震が アチコチで 多いよね(;＞_＜;) お互いに用心しようね♪
そんな解りやすい前兆があるなら地震予知なんぞすでに完成してる。
東京とか危なそうですね。
事前にトレーラーハウスを保管しておく場所があれば、 仮設住宅の資材を保管しておけばいいのです。 その方がコンパクトです。 この場所が無いから災害の度に造るのです。 また気象条件等への対応も必要です。 それに一軒動かすのに一台の牽引車両が要る訳で、 効率の悪さだけが目立ちます。 5000軒設置の為に5000台の牽引車両が必要です。 ただでさえ大渋滞の被災地に大型車両が終結する事は、 救助や復旧作業の妨げです。 大型車両1台で何軒分も運べた方がいいでしょう。 また保管中に設備機器が劣化するので、 設置の度に全て点検して修理する事になります。 仮に大丈夫でも耐久性は落ちていると考えなければなりません。 新調する仮設ならほぼ故障はないでしょう。 家族構成に応じて間取りを変える事も仮設住宅なら可能です。 その点トレーラーハウスを様々なタイプで揃えておく事は、 需要が分からないのですから無駄が大きいでしょう。 それとこれは重大な問題ですけど、 設置面積が広くなるので、 ただでさえ場所に困る仮設住宅の設置場所に困ります。 土地の確保が困難で設置が遅れている面もあるのです。 最終的に撤去の時にも牽引車両が必要になるので、 ここでも時間と手間と費用が掛かります。 壊してしまう仮設住宅は、 もったいないですけど効率の高さには代えられません。 海外でトレーラーハウスを使う場所には、 フルフックアップの為の設備(上下水道、ガス、電気、電話)がありますから、 所定の場所に置いたら固定して、 それらを繋ぐだけで使えますけど、 災害地の設置場所にはそんなものはありません。 電気、ガス(プロパン)、上下水道はどのみち新規で設置する事になるので、 結局は同じことです。 法的な問題もありそうです。 牽引される為にはナンバーが必要ですし、 高速を通行する為には料金も発生します。 車検も必要ですし、 保険の問題もあるでしょう。 トレーラーハウスはごく小規模災害であれば役立つと思いますけど、 その程度の被災者の数であれば、 どこか既存の施設に収容する方がいいと思います。 収容後ゆっくり考えてもたかが知れています。 結論としてトレーラーハウスを、 大規模災害の仮設住宅として事前に確保しておく事は、 アイデアとしてはいいと思うのですが、 無駄が多す過ぎです。 解決方法は見当たりません。
うちわで乗り切るしか無いですね
【東京直下型地震（→首都直下地震、首都直下のM7クラス）が、もしきたら、東京は壊滅に近い状態になったら、日本はどうなるでしょうか？ 】 ・「東京は壊滅（とは？）に近い状態」かどうかは、内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 首都直下地震対策 > 首都直下地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/taisaku_wg/index.html>、 「首都直下地震の被害想定と対策について（最終報告）（PDF：1,092KB）」 内、p21「第2節 巨大過密都市を襲う被害の様相と課題」がありますので。 ・なお、「首都直下のM7クラス」の２回目・３回目・・等複数回の場合の被害想定はありませんので。 前回は、 『1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) ●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・・・・1813年（1703年+110年）・・・・・・・・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 』 『元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」』 （大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年） 「aiaidannsuさん」
銚子市付近に流れ込む利根川流域には、太平洋プレートが潜り込んでいる特別な領域が広がっています。 その領域内で起きている通常規模の地震です。 これは山地や台地のような遮るものがないためなのですが、この震源域での地震確率を計算してみると意外と低いんですよ。 ※ ４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震で計算した結果 想定マグニチュード = 6.0 (6.5年/回) 1年間で起きる確率は 14.332% 2年間で起きる確率は 26.611% 3年間で起きる確率は 37.129% 4年間で起きる確率は 46.140% 5年間で起きる確率は 53.860% 6年間で起きる確率は 60.473% 7年間で起きる確率は 66.138% 8年間で起きる確率は 70.991% 9年間で起きる確率は 75.149% 10年間で起きる確率は 78.711% 15年間で起きる確率は 90.177% 20年間で起きる確率は 95.467% 想定マグニチュード = 7.0 (35.9年/回) 1年間で起きる確率は 2.746% 5年間で起きる確率は 12.996% 10年間で起きる確率は 24.303% 20年間で起きる確率は 42.701% 30年間で起きる確率は 56.626% 40年間で起きる確率は 67.168% 50年間で起きる確率は 75.147% M5.0 茨城県南部（最大震度4）と利根川流域の地震確率 http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/21046369.html ( 2016/07/20(水) 10:02:18 ) ● 利根川流域の地震確率計算領域 （４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震）
訳の解らない質問です。
その可能性もなくはないですが、 それよりも確率が高いのは一つは初期微動のせい、もう一つはまったく地震と関係なくあなたが目覚めた、という原因です。 初期微動とは本揺れの前に伝わるP波と呼ばれる僅かな揺れで、 ほとんどの人は感じませんが むしろ眠っていたあなただから感じた可能性があります。 体に伝わった初期微動が眠ったままのあなたの脳に届いて処理され、 過去の体験の中の初期微動との関連性をやはり眠ったまま判定した。 この場合、本揺れの前に「あ、地震だ」とあなたの本体が思うか、 それとも単なる感覚的な危険察知として目を覚ますかは個人差です。 よく、動物が人間より早く地震に反応する例がありますが これも動物の「勘」ではなく人間より鋭い初期微動の感知能力です。 地震の警報システムが本揺れより早くアラーム音を鳴らすのも、 新幹線がスピードを落とし始めるのが本揺れより早いのも全部同じです。 初期微動と本揺れとの時間差があればあるほど揺れる前に気づきます。 もしかしてあなたがいたのは震源とは離れた土地だったかもしれません。
予測は不可能かもしれません 歴史は「べき乗則」で動く――種の絶滅から戦争までを読み解く複雑系科学 マーク・ブキャナン （地震予測も例として載ってます） 原理的に不可能かもしれないという説明になってます 理系でなくてもわかりやすいです とはいえ地中や宇宙や海の観測点が増やせれば、天気予報のようにある程度の予測はできるようになるかもしれませんが！
地震のカテゴリーでの質問をお勧めします
どこで起きるかによります。 今のところ東北が安全ですかね。 でも僕は北海道や日本海もヤバいと思います。
加古川市のハザードマップはネット上で公開されています。 http://www.city.kakogawa.lg.jp/hp/hazardmap/index.html
前の震度4の地震は朝に起きましたね。
大地震の前兆かな？(T0T)
ダサ！ 恥ずかしすぎて身内に内緒にしてるんだろうなぁ あんたの質問は恥ずかしすぎるわ
NHKは公共放送として必要です。
高速バスとJRでの移動の二通りありますが、先の震災でJRは運休などで便数が少なくなっていますから、高速バスの方が便利です。 熊本空港から外に出て２番乗り場から大分行きのバス（やまびこ号）に乗れますよ。
１年以上前から最大でマグニチュード６．６を含む地震が相次いでおりました。 そして直前の３月９日にはマグニチュード７．２の地震が起き、その余震が続く中で１１日のマグニチュード９，０が発生しました。 その頃は現在と匹敵する程度に地震が起きていましたので全部は紹介できませんが、２つのマップにまとめたものがありますので添付しますね。 ● 東北震災１年前からの地震記録
5日前に新潟地震(小千谷市)を会社で予言して当たりました。 松代地震も当たりました。 写真から判断致しますと、 １点に集中するかのように雲がスジ状に引っ張られていません。 扇状にはなっていますが、外輪がぼやけています。 よって、地震が有ったとしてもかなり微弱と思われます。 地震予知しても日本中、地震が起きていますので誰でも当たるでしょう。 震度5クラス以上を当てると快感です。
発見されましたが、引き上げされてません。 Yahoo!NewSの一面(主要)にも載ってましたよ。
着替え・現金（万札や五千円札は使い勝手が悪く自販機で使えない為、千円札や小銭千円分を合計2～3万円）・軍手・長靴（長靴等踏み抜き防止の中敷ありだと尚良し）・ヘルメット（なければ帽子、少しでも頭部の保護の為）ヘッドランプ（予備の電池も）絆創膏や薬（発熱や頭痛・腹痛用）飲料水・タオル・長袖長ズボン（極力肌の露出を抑えないと擦過傷を受けやすい）・防塵マスク（埃の多い所での作業もある為）・かゆみ止め（時季によっては虫に刺されるので）・塩飴（熱中症予防と塩分補給） 上記のものをひとまとめに入れられる、大きめのバッグ（名前は忘れずに）。 最低これだけの物を常にバッグに入れておけば、さあといった時に慌てずに直ぐに出動できます。 あと笛（ホイッスル）などもあれば宜しいかと。 作業中に自分自身が二次災害などに巻き込まれる可能性もあります。 助けを呼ぶ手段として、あればもしもの際に有効かと思います。
最近関東で発光現象☆目撃多数とは本当ですか？! 自分は今東京を離れているのでリアルには分からないのですが それが事実とするなら心配です！ 以前から！と言えば以前からですが、ここ最近特に！ ほんとに色んな雑誌に【警告】めいた記事が出ていて やたら目にしたので、気にはなっていたところです… 【目に見えない敵☆巨大地震】に対抗するには、例えば以前も何回か紹介した、各別ＩＤなどにも知恵コレ♪してある… 下↓のＱ＆Ａに出ているリンク先には、驚くべき【発光現象】の正体が！ しかも↓にはあの【台湾大地震】の起きる前になんと！ 現地在住の人が《発光現象☆》を目撃して、何かイヤなものを感じ 不安にかられつつ、下のような投稿をしていた事実は驚きです☆!! よく病気でも自覚症状がないからどうにも出来ないと言う人もいますが、日頃から注意深く自分自身を観察していれば、大抵の場合あとになってから… そう言えば!? あの時！ みたいなコト(ちょっとした予兆☆)はあるコトもあるのです！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415285827...
北海道、日本海(秋田県、岩手県、新潟県)、関東(首都直下地震)、四国(南海トラフ)のどれかですね。 北海道は北海道と青森の間の海が震源となり、青函トンネルが壊れる可能性があります。 日本海側の最後の地震は男鹿地震(1939年5月1日）ですので、その可能性もありです。 直下地震は、関東大震災は直下地震ではないのです。 最後の直下地震は約300年前なので、プレートがヤバいんじゃないかと考えます。 南海トラフはいくつものトラフが重なり起きる地震です。 1つが動いたら連動する可能性があり、首都でも震度5～6を感じるらしいです。 被害が多いのは首都直下&南海トラフだと考えます。 次に起きるなら首都直下でしょう。 大災害とは震度が高いのが多いのと考えますと、南海トラフですね。 幅が縦に長いので揺れる範囲も多いでしょう。
別に地震なんかないけど。少なくとも四国では
防災の名の元の公共事業なのです。 3.11で実際に起こったのは10ｍの防潮堤が いとも簡単に根こそぎ津波にもっていかれたことです。 どんな頑強な建物でも基礎ごともっていかれたら倒壊します。 それに美しい海岸の景観を壊してしまいます。 逃げる場所、逃げ道を常に確保することのほうが大事なのです。
渡す手順を踏まないと被災者に平等に行き渡らないから、コンビニでは渡せないの。コンビニは集めるだけ。それを被災者支援施設に渡して、支援施設の人が、お金だったり物に変えて平等に行き渡るようにするんだよ。 何ももらっていないと思う人もいるだろうけど、ひび割れた道を舗装したり、街灯を直したりするお金にも使われるんだよ。
ヒトを観たら泥棒と思え。 警官にもまた、悪が居る。 ドライブレコ－ダ－装着車が増える理由は、悪い奴が居て、その中には警官もいるって事。
すごくのんびりですよ 時の流れがとてもゆっくりです どちらかというと男性よりも女性の方がバリバリ働いているので多少気は強いかもしれませんね 地震は何処にでもありますが 津波が来ない場所はあります(生目台、大塚台など)
「一番重点を置きたい事」 ①活断層がある事を、しかも、自宅の地下にそれがある事を、知らなかった者が居た事。➡デジタルデバイドは、現実になっている事。光回線で、活断層と調べれば、自宅の地図に、落とし込んで、検討出来たのです。それが出来なかった者は、初体験ショック。 ②プレ－ト型震災と異なり、活断層被害は、活断層の端から、5㌔程度離れていれば、地盤に問題ない時、被害は軽微で済みます。➡神戸では2㌔圏壊滅でした。熊本も似た様な被害。之を知らず、無知蒙昧から、災害だからと、諦めるお方も多い。 ③地割れしたり、段差が付いた宅地を、表面だけ補修して、またまた自宅を再建為さるお方が居る事。➡震源の深さから、地表までは、10㌔程度あった筈。隙間に雨水が入り、繰り返される揺れも加われば、まっとうな神経なら住んではいけない。 ④自宅を建てる時、間取りや外観には気配りするが、活断層や津波、地盤の良しあしなど、根幹常識が欠如している者が多い。➡木造二階に重たい物を置いて、一階に就寝するお馬鹿さんが、いつまで経っても減らない。そして殺される。 ⑤新耐震基準適合建物も、熊本では壊れました。➡地割れする地盤の上に建てれば、どんな最新建築でも、壊されると覚悟すべし。●建物は地盤が全て。 ⑥無知蒙昧身の破滅。➡自宅所有者には、貴方の自宅の下に、活断層があると周知する事です。➡水害の危険がありますと通知する事です。➡斜面の角度が15度くらいでも、火山灰地域では、斜面崩壊すると周知する事です。➡斜面崩壊の下に建設した、一等橋梁は、いとも簡単に、押し潰されて、落橋すると周知する事です。 疲れたから止めるね。チッカリお勉強して、身を護りましょうね。合掌。
今年の確率はあまり高くないと思います 南海トラフ地震についてBPT分布で計算すると（長期評価です） ２０１6年時点での、時間予測モデルを使う場合 μ＝８８．２ 、 α＝０．２ では？ 1年以内の確率 １．６％ 今年は半分以上すぎてるから０．７％ぐらい？ ５年以内の起きる確率１１％ １０年以内の起きる確率 ２3％ 緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．２３（２３％） 2０年以内に起きる確率 50％ ３０年以内に起きる確率 ７2％ 4０年以内に起きる確率 86％
関西の新井に騙されちゃ行けません。 4月に2062氏に成り済ましてデマを流した者です。ツイッターや掲示板で謝罪しています。
http://www.iris.edu/hq/files/programs/education_and_outreach/retm/t... これを見ると改正メルカリ震度階級Ⅸ(Violent,破壊的)のところがあるようです
カテ違いな気がするよ。 ポルダーガイストだよｗｗ オカカテで聞けば、いろんな情報が集まると思う。
yosuke2230さま この質問者は頭がおかしいので相手にしないほうがいいです。 溶接機で電気マッサージだの人を殺しかねないようなことを 平気で言うし、いろいろな回答者が危険ですと言っても 耳を貸さないし、こんな人間を広宣流布に派遣するなんて 創価学会も末期的症状ですね。
具体的な日付のある予知もどきはすべて「ウソ」です。
http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/mech/kaisetu/mechkaisetu2.h... この説明わかりやすいと思います
もう何年も東海に地震来るって言われてるけど、大きいのは一向に来ませんね。 正夢にならないことを願います。
東北地方太平洋沖地震を教訓に、数千年に一度というような海溝沿いの震源すべてが連動するという仮定で被害想定を出したのが、「南海トラフ地震」。この震源域は比較的一定した発生間隔で連動地震を起こしていて、昭和の発生以来100年が近づいているので、そろそろ次の発生があるかもしれないとされているが、次回が「南海トラフ地震」になる可能性は大きくない。 なかなか発生しないとか、数百年単位の発生間隔のものを人間の時間感覚で判断するのがおかしい。 海溝沿いで大きなひずみが溜まると、その内陸側で断層活動が活発になるとされており、大正関東地震前の安政江戸地震、明治東京地震の例、東北地方太平洋沖地震前の岩手・宮城内陸地震、中越地震などの例がある。 昭和東南海、昭和南海のシリーズの時は、東南海の前年に鳥取地震、南海の前年（東南海との間）に三河地震が起こっている。 現在の西南日本は南海トラフのひづみが増加しており、兵庫県南部地震、鳥取県西部地震、福岡県西方沖地震、今回の熊本地震と次回のシリーズに対応すると考えられる内陸地震が発生しているので、どこでもそのタイプの地震が起こる可能性を持っている。それがいつどこで発生するのかは誰もわからないといっていいので、冬だとか夏だとかではなく、準備を済ませて常に警戒を続けていなくてはいけない時期。 何の根拠も持たない予言で右往左往するのは猿。
それは大変だと思います
東京湾地下30kmを震源とするM8直下型地震が発生すると、神奈川県、東京23区、千葉県が震度７～震度６強に見舞われます。
いえ、杉村太蔵さんです。
太白区の地震観測計は鈎取にあるのですが、あの辺りの地盤は岩盤で揺れが小さいからです。 東日本大震災の時、鈎取に住む友人宅は築30年を超えているのに、被害はカップが1つ落下して割れたのと、棚の上の置物が落下しただけでした。 同じ太白区でも長町や富沢など、元々が田畑だった地域は地盤が緩いので被害が大きかったようです。
回線がパンクしてるからですよ。
土の中でナマズが暴れるから・・・
外に飛び出した方が絶対安全ですよね
速報を見てますけど、そんな情報はありませんが
え、別にきてないけど・・・・・・
僕は四国在住ですが、地震はきていません
５年前の東日本大震災とかかな
震災に負けないで頑張ってください！ 私達も出来る事はしますので！ と言って、ちょっとしたオマケなんかつけてあげたらいかがですかね？( ´∀｀) 心優しい出品者様に会えて、きっとお喜びになりますよ
私の友人は 猫ちゃん２匹つれて 近くの 動物病院が 駐車場の一角と、室内を 動物と 飼い主さんに 貸してくださったそうです。 彼女は 昼間は 病院の方と 他の飼い主さんに 頼んで 仕事に行き 病院に帰って来ると言う生活を ２か月ほど したそうですよ。 懇意にしている 動物病院に聞いてみられては？
プレート境界にあり、プレート同士が押し合っているからです。 山の歴史も新しい時代の山です。 富士山は火山ですが10万年前は無かったのです。 古い山は通常はなだらかですよ。 大阪の上本町台地も13万年です。
津波って震源地の海底深さがないと大きくないみたい 千葉沖の地震も警戒はしてるけど津波は大きくはないようです
南海トラフの前の中央構造線を震源とする地震が起きるかもしれません。中央構造線も、一種の活断層ですから、震源は浅いです。
地震の揺れの方向と震源の方向は一致しません。震源域がひろいですから。また、ビルの構造によっても違うので、答は出せませんね。
別の写真と記事によると映画か何かの撮影らしいです 右にカメラクレーンと道路の真ん中あたりに柵が見えます
スマトラ島沖では津波で被害でたようなんですが活断層がすくないですからね。
みたいな噂たってるね～ 四国住みだから若干怖いけどまぁどーせ明日じゃないよ(笑)
だれ徳でやってんだろうね 去年より約１カ月近く季節の進行が違ってますが都市生活者に問題があるとは思えません 農産者は育成期に曇天と雨量が集中するので病気や収穫時期のズレによる影響が出ますがそれも農協対応次第ですしね まあ台風も少なくいいのだが溶ける氷が無くなった後の対策対応に思考移行出来ない国は滅するしかないのかなぁ
東海から四国の沿岸部は壊滅することでしょう。 しかし、実際におこらないと被害がどこまでに及ぶかがわかりません。 google earthで日本列島をみると、大陸の沈み込みがよくわかります。 地震の震源地をみるモードがありますが、意外と東海から四国沖では地震が起こっていません。まずは高知沖に、歪みがたまっているとする国の発表が先頃ありました。沿岸部沖で巨大地震が発生すると、津波が心配されます。地震も怖いですが、津波がやはり怖いですね。
この地域は群発地震の常襲地域であり、おとなしくしているほうが異常なくらいです。 マグマが常に活動している地域ですが、大きな火山は形成されることはなく、いわゆる単性火山と呼ばれる、一回か数回の噴火で活動が終了してしまうような小型火山が集中しています。 とはいえ、群発地震が火山噴火したのは、近年では手石海丘（1989）の形成くらいで、必ずしも噴火につながるものではないようです。 手石海丘の時は、噴火につながると判断される事象が観測され、気象庁も警戒情報を出していますから、現段階ではそこまで言っていないと考えられます。 これまでの経緯からすれば、群発地震が続いてそのまま収まってしまう可能性のほうが高いでしょう。
ただ車の重さだけなら、スペック的に自衛隊のCH-47「チヌーク」やオスプレイで引き上げるすることは不可能ではありません。特にチヌークは10トン近い吊り上げ能力があるから、重さの面では全く問題になりません。しかしあの現場からの吊り上げは物理的に不可能です。 車が流された橋は50〜80メートルの深さの狭い谷にかかります。谷はヘリコプターが降りるには狭すぎて、ローターが崖に接触したり、不安定な気流を生むことで墜落の事態になる可能性が非常に高いです。いかに自衛隊や米軍でも、常識的に降りられる谷ではありません。車を吊るすには目標から5〜10メートルの高さまで降りてきて、バランスをとりながらあげなければなりません。 さらにチヌークでもオスプレイでも、ローターまで含めて30メートルあるので、それプラス数メートルはスペースが必要。つまり50メートル前後、谷にスペースがいりますがそこまではとても広さがありません。どうやっても物理的に不可能。その他にも問題が多すぎます。工具をもって谷に人が降りて手作業でも掘り起こすのが確実です。 あとオスプレイを厄介者と喧伝してるのは反日反米思想のごく一部の人だけですので。物資輸送などですでに実績をあげ日本で事故を起こしてないのだから、有用な飛行機としか言えませんよ。
神奈川県の地形に影響します。 南海トラフという浅い海溝は、駿河湾を通る駿河トラフに連続し、御殿場をと通って小田原方面に抜け相模トラフに続くと言われています。沼津から小田原付近まで御殿場線沿いに地溝帯になっていますよね。東名高速道路も通っています。 南海トラフ巨大地震の事ですか？ 小田原は宝永や安政の地震では震度5強程度で、家屋が破損したり幾分被害があったようです。大磯より東は震度5弱程度で左程の被害ではなかったようです。 塩田など海岸には津波被害も有ったようです。 明応7年（1498年）明応東海地震の津波が鎌倉の大仏を襲ったという説がありますが、これは恐らく誤りでしょう。記録を素直に読めば明応4年（1495年）8月15日に大地震と津波があった様で、これは相模トラフの巨大地震が本当のところでは無いかと言われています。しかし1495年の相模トラフの巨大地震は良く知られていなかったので、1498年の南海トラフの地震の誤記ではないかと解釈されていたのです。 しかし、これらは木造家屋ぐらいしかなかった江戸時代の話しです。高層ビル、石油タンク、浜岡原発、かつてなかったものが現代にはあります。かつてはそれほど問題にならなかった長周期地震動が問題になるのではないかと思います。 http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/pdf/jishinnankai_shiryo2.pdf
震度というのは、観測した場所でどれだけ揺れたかであり、地震自体の規模を示していません。はるか遠方の海底で津波を起こすような巨大な地震が起こっても、陸上での揺れは小さいこともあるわけです。 明治三陸地震は、小さい見積もりでもＭ8.2という地震でしたが、陸上では最大震度４、津波被害の大きかった三陸では震度2－3で、住民に警戒心を起こさせることがありませんでしたが、はるか沖で起こった津波は沿岸を襲って東北地方太平洋沖地震と同じくらいの津波被害をもたらしています。 ＴＶに地震速報を小さいから出すなという猿がいますが、津波の危険を考えるならどこが震源で津波の有無を確認することは必要です。 逆に、どんな大きな揺れをもたらそうと、大量の海水を動かすことがなければ津波は発生しないこともあるわけです。
南海トラフ地震を予知するのは難しいようです。 参考までに読んでみてください。 未来人最新予言と5月17日以降の南海トラフ地震の可能性について http://arcanaslayerland.com/2016/05/17/futureman-may-17/
私も５弱以上です ,,,,
東大だろうが京大だろうが、地震のような現象を時間精度高めて予測するのは不可能。 天気予報は、地球上の膨大な数の観測点のデータを収集し、それを高性能のコンピューターを使って処理して過去データと突き合わせているけど、明日の午前は雨レベルの予報を出すのが精いっぱいでそれでもはずれる。何時何分から雨が降り出すという予報はできないし、ゲリラ豪雨を降らせるような急激な気象には対応できていない。 すべては地下深いところで起こり、何をどう観測するのか、その数値がどうなると発生するのかさえ分かっていない地震観測に予知を求めるほうが間違い。 どういう地震が起こるか、起きればどういう被害が出るのかを明らかにして、将来の精度の高い確率予報のためのデータを収集するのが今の時期。
日本では、体に感じない地震を含めると、1日に何千回も起こっているそうです。こんな雲がたびたび現れてもおかしくありません。
首都圏ですが、３．１１のとき、うちもマンションのエキスパンションにもひびわれがありました。マンションの管理会社は、「どうせ余震が来るから」と修理をしたのは数ヶ月後。揺れを逃がすことにも意味があるので、放置するのは信じられない！ また、阪神大震災の時の写真で、エキスパンション部分から、くさび形に割れたマンションの写真を見たことがあります。両方とも左右に傾いていて、意味の無い設計だったと思われました。 熊本のマンションは、なぜ、震度７地区ではない熊本市内のそのマンションのみがそのような状態になったのか、検証を得て判断すべきで、設計施工に全く問題が無かったとは言いきれません。
熊本城の復元は、土木・建設関係に資金が流れることで経済的な効果が望めます。完成してお披露目ともなれば観光資源として経済効果をもたらします。 社会福祉に回される金は、こうした需要の喚起力が小さく、悪く言ったら捨て金にしかなりません。もともと企業活動が盛んにならないと財源は確保できないわけで、無いのにじゃぶじゃぶ社会保障にお金回したら、捨て金どころか死に金です。 今の日本で食うや食わずというのは、特殊な状況であって、マスコミやアカ連中がことさら大げさに言っているだけです。本当に食えない連中にだけ出してやれば今の予算でもなんとかなる額です。 問題なのは、働く気のない屑に金が回っていることで、生活保護を受け取って昼日中からポケモンＧＯをやっているようなやつらを洗い出して支給を停止すればいいんです。 長期的には、経済を良くして財源を確保しないといけないわけで、そのための投資としての震災復興のほうが価値があるのは明白です。
都内在住です…(＾ｰ^)ノ Twitter➡️閲覧しましたが、 南海トラフ地震 高いかも (＾ｰ^)ノ ❓ ❗️ 先ほど、震度 ３ でした。(ノ_＜)
行方不明者を素人の遺族にさせる？ あなたは日本の北朝鮮人ですか？ 日本語ワカリマスカ？
黙って鍵を変えましょう。 文句言ってきた奴が犯人です。
大事なご指摘ですね。 日本人はすぐ記憶も風化しやすく、 危機感も薄いのですよね。 熊本地震は東日本大震災の被災範囲に比べれば、局所的な震災になるのかもしれませんが、 それでも長期に及ぶ物質の欠乏が起きたわけです。 これは道路をはじめインフラの崩壊による、 物流の寸断が生じたためです。 南海トラフ巨大地震の発生後は、当然 熊本や東日本を超える犠牲と壊滅的被害が、広域の沿岸地帯で予想されます。 被災地での人命救助や傷病者の輸送、そして 避難所や孤立集落への食料・物質の提供は、 インフラも寸断される中、困難を極めるでしょう。 その点、東日本や熊本での発災時の初動対応はどうだったのか、 検証と課題の洗い出しがまだ不十分ではないでしょうか。 次なる大震災に備える為の大事な期間を無為に過ごし、仰る通り 結果的に大規模な「棄民」が各地で続発する事態が深刻に懸念されます。 国政において、東京五輪や憲法改正などに熱心な一方で、 国家存亡に関わる大震災リスクへの優先順位が低すぎるのではないかとの、質問者様の問題意識であると思いますし、その点は全く同感ですね。
高層ビルは大方傾き、宙ぶらりんになった人々が地上の通行人に向けて助けを求めるでしょうね・・地下鉄の１部は破壊されて天井や壁が人々をつぶし、空間は土で埋まり到底生きて地上には戻れないでしょう。救急車でも他の患者の救出やらで半日は待たされるでしょう。・・まあ、地獄絵図だね・その時何十万人死ぬか・・
【昨日の震度７の誤報の緊急地震速報の予想震度マップが見たいんですが、ありませんか？】 ・マップにはなっていませんが、 「平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。」 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html> 内に、「緊急地震速報の詳細」があり、「緊急地震速報（予報）」の第3報まで（※１、※２、※３：検知時刻17時09分14.8秒、キャンセル17時09分19.0秒）の、各地の予測震度が出ています。 「poni1985_1228sさん」
余震は最初は急激に減りますが 減り方がゆっくりになっていくので 穏やかになっても かなり続くと思います
喜多方ラーメンがなぜこれはどまでに有名になったのか？ その原点は「蔵のまち喜多方」にあると言えます。蔵の写真を撮るための観光客が喜多 方ラーメンを有名にした最初の要因だったのです。 その人々は、昼食にラーメンを食べる機会が多かったのです。何故か？。人々は必然的に大衆食堂といった店で食事をしました。その中で最もポピュラーなラーメンが支持され、そのおいしさが口伝えに広がっていきました。 当時、市としても、通過型の観光地から滞在型の観光地を目指していた時期でもあったので、昔から市民に根ざしているこのラーメンに着目していました。ラーメンを食べても らうことで滞在期間の延長を期待し、喜多方ラーメンを多くの観光客に知ってもらうことで市を売り出そうと考えていたのです。 そして、昭和57年11月、NHKテレビ東北アワー「東北のめん」で林家木久蔵師匠が喜多方ラーメンの紹介をしたのをきっかけに喜多方ラーメンの売出しを計ることになりました。翌58年7月には旅行雑誌「るるぶ」のページを買い取り（福島県観光キャンペ ーンの一環）、ラーメンのPRを開始。発売と同時に問い合わせが殺到したと言われています。さらに昭和60年7月、NHKテレビ「おはようジャーナルー”追跡ラーメンの香りただよう蔵の町”」が全国放映され、折からのグルメブームに乗り、喜多方ラーメンの人気が急騰。次第に大型観光バスで喜多方ラーメンを食べるためのツアーが組まれるようになりました。 http://www.ramenkan.com/books/ramen_city.html 震災のはるか昔から有名です
頭塵坊～(°□°;)なバカウヨとかけまして～塵も積もれば魔運点と解く！ そのココロは？・・・開頭しても塵でしょう(ToT)/南無安倍堕仏～ｗｗ 法無愚弄運手賂利巣徒には漢字のお勉強(^o^)v政治なんて早い早いｗｗ
http://www3.nhk.or.jp/sokuho/jishin/index.html?id=JSA0160803004404_... 8月3日 北緯 32.8度 / 東経 130.7度 中央郵便局本局の震源ですね 立田山断層由来では？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 前震 2016年4月14日（木） 21時26分 熊本県熊本地方 / 10km 北緯 32.7度 / 東経 130.8度 マグニチュード6.5 （震度７ 益城） （震度 6- 弱 熊本東区 熊本西区 熊本南区） 本震 4月16日（土） 1時25分 熊本県熊本地方 / 10km 北緯 32.8度 / 東経 130.8度 マグニチュード7.3 （益城は計測器が損傷し測定不明 （震度 6+ 強熊本中央区 熊本東区 熊本西区） （震度 6- 弱 熊本南区 熊本北区 ） （震度 5+ 強 熊本中央区 熊本北区） こちらは 両方とも益城近くの震源 中央構造体の活断層由来と言われていますが・・・ どれが余震で前触れなのか？ 今後のこと 日奈久断層か、中国四国地方が揺れるのか もう、専門家にも分からないでしょう
Twitter上では東京～神奈川 住まいの人 硫黄臭いとつぶやいてますね！私もその1人なんですけどね。 地震来ない事を願うばかりです。
国道45号だけで仙台市街まで来れます。
【昨日の誤報、本当に雷なんでしょうか？】 ・気象庁発表の「震源要素」は、「防災科学技術研究所の富津観測点」のセンサー部分（35.4 139.9 10km（但し、10km単位なので、実際は2kmではないだろうか）と同じようです。 地下2000m（のセンサー）で地震動を捉えたのではないでしょうか。その地震動は「落雷（による衝撃波）」ではないでしょうか。 ・・「衝撃波」が地下2km迄伝わるのかはわかりません・・ 地震計の電気回路は、「17時09分頃」「17時12分頃」と正常だったと思われます。 ※「平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。」 緊急地震速報の詳細 震源要素 地震波検知時刻 17時09分3.5秒 北緯 東経 深さ マグニチュード 予測震度 １ 17時09分04.5秒 35.3 139.9 10km — ※1 ２ 17時09分06.8秒 35.4 139.9 10km 9.0 ※2 ３ 17時09分14.6秒 35.4 139.9 10km 9.1 ※3 キャンセル 17時09分19.0秒 — — — — キャンセル報 ・・」 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html> ※「観測点名：富津 設置緯度：35.3445N 設置経度：139.8554E 地表面標高：3m センサー標高：-1997m 掘削長：2040m 観測点設置所在地：千葉県富津市新富4番地 」 ※防災科学技術研究所<http://www.hinet.bosai.go.jp/st_info/detail/?LANG=ja>「観測点情報検索」 「platetectonicstheory7さん」
何回か 経験してますが ゆれくる の方が 早かった 感じします。
地震が起きたとするタイミングはＰ波が発生した時点とするのですけど、ほとんどの地震ではそれよりも前に地盤の上下角震動を検出できています。 この地盤の動きは振幅ではなく、捻れを生み出す震動ですから人間は感知し難いのですが、水中にいる動物などは体に捻れ感覚を受けると思いますので敏感に感じることができるのではないかと思いますよ。 ● 岩手・宮城内陸地震(2008年) - 仙台宮城野区五輪 ※ 地震波の水平方向量と垂直方向量が作る角度を計算した結果で、気象庁が公開している震度計データから作成しています。
男が逆やれば痴漢だ変態だ騒がれるのにな。 風呂屋(温泉)でも女湯のノレンや柱には【男性厳禁】なんて書いてあるのに、男湯の方には【女性厳禁】とは書いてない。 トイレも一緒なのか？！
数千年単位の長～い目で見ると、日本で起きてる地震はどこかに集中してるわけではなく、日本中どこでも大きな地震は起きているんだよ。
東北地方太平洋沖地震は、揺れ方に特徴があったといわれます。 規模が大きい割に倒壊家屋数がそう多くなかったとされます。 東京東部のいわゆる軟弱地盤地域で震度5弱を経験しましたが、事務所内では、机の上の書類が落ちたくらいで、ＰＣのモニターも倒れずに済みました。 揺れ自体の体感では、横方向への揺れが中心で、突き上げるような縦方向の揺れは感じませんでした。また、揺れ方もユサユサ。。。ユッサユッサと強くなり、その後一回ユサユサに戻った後に最初より大きなユッサユッサがきて徐々に収まっていきました。地震計の計測するような加速度では震度５弱だったのかもしれませんが、体感的にはそれほど大きい感じはあまりしない揺れでした。 地震はそれぞれ個性のようなものがあり、それと揺れる場所の地盤、建物の特性などによって大きく変わってきますから、どちらの言っていることも正しくあり、間違ってもいるのです。 どちらかといえば、震度５強は怖いという質問者の認識のほうがなめてかかるより有用だともいます。人間は自分で経験したことをなかなか客観的に評価できませんから、震度５強は怖くないと認識した友人はなかなかそこから抜け出せないはずです。
そりゃあ宇宙に地球があるんだから隕石が衝突してもおかしくないです。
阪神淡路大震災では 当時の若頭補佐弘道会司忍組長が支援物質を運んだのは 有名な話し
その通りです。 南海トラフ地震、首都直下型地震などですね。 僕は北海道も危ないと思います。 最近は全国で地震が多いですもんね。 また、南海トラフ地震が引き金となり富士山噴火も考えられます。
僕は南海トラフより首都直下型地震が早くくると考えてます。前の関東大震災からもう100年ぐらい経ってるんですから。
熊本被災者です 簡単に言うと、一瞬で運が悪ければ、死にます！ 倒壊 落下直撃です 逃げれないですよ
現状でも、震度7クラスの地震エネルギーが地中に溜まっている以上 いつ爆発してもオカシくは無い状況です。 ただし、地震の発生時期の誤差は、±数十年。 数百～千年毎にしか起こらないから、10年程度の時間差があっても誤差になる・・・
伊豆諸島では過去にも群発地震が起きた歴史があります 最近巷で騒がれている東海・東南海・南海地震とは別だと思います 但し、5年前に発生した東大震災以降日本は地震・火山の活動期に入ったと言われているので今後も注意が必要でしょう
伊豆大島は有史以来、しょっちゅう噴火していますね。http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/317_Izu-Oshima/317_hi...
テロップを予知したんですね！また予知したら教えてください。
もし、防げると言うなら発生を予測できて防ぐんでしょ まず予測が出来ません 予知連もはっきり出来ないが発生を素早く知らせて被害を緩和すると言っています 出来ない事を出来ないと言いしかし存在意義として出来る事をして被害緩和に勤めると潔く言って価値と代償が合うかの判断です 団塊までそれをうやむやにしていましたですから即時排除し以降の研究者に予測努力をしてもらう事です 防ぐには物理学者による重力波の確定が必要ですから先に期待しましょう
梅雨明け時期とかの季節の変わり目に、普通に見られる雲です。 いくつも並行して押し寄せる海の波のように縞になった雲。 温度差が大きい上空の寒気と地上近くの暖気がぶつかって作られるものです。 撮影した地域は書かれていませんが、天気予報で、急な雨、雷、突風などに注意とか言ってませんか？
フジパン「本仕込み」のＣＭで使われてますので・・・ https://www.youtube.com/watch?v=-l2PumgN9Ag パンパパン！だけどね。
熊本地震概察報告 これですね。非常に古いので、そのは意味であてになりませんが、 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography1889/1/9/1_9_399/_pd...
熊本出身の者です 先週の連休に帰省しておりましたが、被害の大きかった地域では、人手不足は勿論、余震が続いたことに加え、梅雨時期の大雨も重なり、殆ど手付かずの家屋も多いです 長い梅雨が終わったら、次は酷暑です 本格的な台風シーズンまでに、少しでも状況が好転すれば良いのですが…
申し訳ありませんが、少々不謹慎な質問かと存じます。 被災されてご自身の生活で精一杯な方や、負傷して入院されている方、他にも様々な事情や背景があるのではないでしょうか。
伊豆大島近海で地震が起きても、そこには観測ポイントがありませんから陸上の観測地点の揺れが記録されます。 ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 00時59分 M3.3 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 1 2.463Gal 1.5 0.000034W/kg ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 02時44分 M3.4 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 2 5.660Gal 2.3 0.000186W/kg 湯河原町中央 1 2.326Gal 1.3 0.000020W/kg 伊豆市中伊豆グラウンド 1 1.888Gal 1.2 0.000017W/kg ● ７月の震源記録（２２日まで）と24日の暫定震源位置
日本は、地震国ですから、どこで大地震があっても不思議ではありません。
マグニチュードは地震の「エネルギー量」 つまり、断層やプレートのズレが周辺の地盤に対して起こす運動エネルギーの大きさ。 震度はそれによって地表部に起きる「揺れの大きさ」 地震のエネルギーは地中を伝播していく間に衰退するので震源地からの距離や、振動を伝えやすい(伝えにくい)地質によって震度がずいぶん違ってくる。 大雑把に言えば、 「地震のエネルギー元」の大きさがマグニチュード、 それによって実際に起こった「揺れの大きさ」が震度。
南海トラフのどこで地震が発生するかによって大きく異なりますが･･･ 例えば潮岬の南側よりも東側が震源となるようであれば、東北地震の房総半島程度以下の被害に留まるでしょう。 潮岬南側震源の場合、大隈半島付近で震度６弱（地盤の状態によっては震度６強）程度となると推測できます。 足摺岬付近の南側を震源とする場合は震度６強以上を記録することになります。 津波については震源から見て正対する地形ではありませんので、東北地方を襲ったような津波とは異なり、沿岸添いを流れ去るような状況になります。 薩摩半島側は大隅半島が津波をブロックしますので、それほどの波高を記録することもなく、沿岸添いに一部被害が出る程度になると予測できます。 また島嶼部ですけど、種子島は震源と正対する形となりますので、地震による被害よりも津波被害が大きくなり、屋久島も津波の回り込みによる被害を避けられないでしょうね。 ...
もっと簡単に・・・・ 小学生で教わる道のり、速さ、時間と同じです。 震源から地震の揺れを感じたところまでの距離を①とし 揺れ発生時刻からP波到達までの時刻を引き算＝到達までの時間② 道のり÷時間＝速さですね ですから①÷②でP波の速さです。 単位に注意してください。
【携帯の緊急地震速報は最大震度何以上で震度何以上の地域に配信されるんでしょうか】 ・「緊急地震速報」の「緊急地震速報（警報）」は以下。 『１．緊急地震速報（警報）を発表する条件 地震波が２点以上の地震観測点で観測され、最大震度が５弱以上と予想された場合に発表する。 ・・・ ２．緊急地震速報（警報）の内容 ・地震の発生時刻、発生場所（震源）の推定値、地震発生場所の震央地名 ・強い揺れ（震度５弱以上）が予想される地域及び震度４が予想される地域名（全国を約２００地域に分割）（※１） ※地域名については、緊急地震速報の予報区をご覧ください。 ・・・ ３．緊急地震速報（警報）で続報を発表する場合 ・緊急地震速報を発表した後の解析により、震度３以下と予想されていた地域が震度５弱以上と予想された場合に、続報を発表する。 ・続報では、新たに震度５弱以上が予想された地域及び新たに震度４が予想された地域を発表する。 ・落雷等の地震以外の現象を地震と誤認して発信された緊急地震速報（誤報）のみ取り消すこととし、例えば震度５弱と予想していた地域が震度３以下との予想となった場合などは取り消さない。 』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報（警報）及び（予報）について」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/shikumi/shousai.html#2> ・『緊急地震速報（予報）の内容・発表条件 緊急地震速報（予報）は、機器制御などへの活用のほか、各家庭用の端末などで受信地点の予測震度や主要動到達予想時刻などを表示する等にも利用されています。緊急地震速報（予報）の内容・発表条件については次の通りです。 ・・・・』 <同上>なども参考に。 ・発表（気象庁）履歴は、同上「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報の発表状況」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/rireki/rireki.html>を。 「ID非公開さん」
気象庁には東海地震の予知を出すという業務があるのですが、 東海の前に阪神淡路や東日本など、各地で被害を出した大地震が発生してしまいました。 つまり、東海地震だけが注目を集めてしまい、ほかの地域でも起こりうる地震災害から皆の注意をそらさせてしまうような効果を生み出していたように思います。 そのため政府では阪神淡路以降、短期の予知、予測をやめて、長期の発生確率を発表するようになりました。 最近では東海地震の予知業務も見直しが検討されているようです この発生確率はあまり意味がないと感じるのは同じです。 ただ、この場所には活断層があっていつかは動くと思っていれば、おのずから日常生活で気を付けて準備をしておこうという心構えが出来ると思いますが、いかがでしょうか。
茨城県沖～茨城県北部震源の地震については、東日本大震災の余震ですね。気象庁もそういっています。 茨城県南部震源の地震は、プレートが重なっているため、地震が起きやすい地域なのでいつも通りです。 千葉県東方沖～千葉県北東部震源の地震は、スロースリップによる影響でしょうか。 とにかく巨大地震の心配はあまりしないほうがいいでしょう。
いえ。間違ってはいないと思います。 人命のほうが大優先だと思います。もし、ワンセグ等で現地の方がテレビを見ていて到達予想時刻のバックの映像に気づくでしょうか？私は気づかないと思います。 もし、あのまま津波到達予想時刻を放送し続けていれば救われるはずの命も救われなかったかもしれません。 どのような理由で異動となりＩＡＴ岩手朝日テレビの画面から消えてしまったのかは分かりませんが、私は再び山田アナウンサーには画面に戻ってきてほしいと願います。
本を出版までしてるインチキオカルト野郎なんていくらでもいるじゃないですか・・・ O川隆法さんとか。ノストラダムスさんとか。 それとは関係なく、大地震には日頃から備えておいたほうがいいですよ。
等発震時曲線とは、 伝わるのにかかった時間［秒］の所を、繋いだ線です。 ・等発震時曲線はほぼ同心円状になる。 ・中央にあたるところが震央となる。 ・震度は震央から遠いほど小さくなる。 伝わるのにかかった時間［秒］＝震源距離［ｋｍ］／地震の速さ［ｋｍ／秒］ ここで、地震の速さ［ｋｍ／秒］一定（K）とすると 伝わるのにかかった時間［秒］＝震源距離［ｋｍ］／Kとなります。 三角の公式で、震源が浅い場合は、同心円は幅が小さく蜜になります。 震源が深い場合は、同じ角度で見ると、震央からの距離が大きく成り、同心円の幅は大きくなります。
【熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？ 】 ・『○ 地震活動の状況 4月14日21時26分の地震以降、7月12日10時00分現在、震度１以上を観測する地震が・・・・』 続きは、気象庁「ホーム > 気象庁について > 報道発表資料 > 平成28年報道発表資料 > 「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第４１報）」（「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第４１報） 報道発表日 平成28年7月12日）<http://www.jma.go.jp/jma/press/1607/12a/201607121030.html> を。 または、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>で検索を。 ・「震度０」を含む余震は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震源リスト」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html>から、数えてください。 「mwz356858786wwxさん」
なんで死ぬ可能性が異常に高い東京に住みたいのかさっぱりわかりません。 津波による溺死、火事による焼死、建物に押しつぶされる圧死で 東京だけで３０万人の死者行方不明者が出ると推測しています。
寄付金が多いとか少ないとか、貴方馬鹿?でしょう。
いつ、どこで、どのくらいの三つが当たったことが今まである？ だから確率を出すことができない。
覚悟を決めてウンコに集中します。 慌てても仕方ありません！
コピペですみません http://www2.rikkyo.ac.jp/web/taki/contents/2011/20110526.pdf#search...
2015年５月30日の小笠原諸島西方沖地震では震央からの距離が1600kmを超える北海道でも震度を記録しています。 それだけを踏まえて震源深度がどれだけ深くなると無感になるかを考えると1600kmを超える深度が必要な事になります。 一方、地震が起きるのは突然に起きる地殻のずれのためです。 しかし1600kmを超える深度はマントル層になりますから、この領域での地震は起こり得ません。 ※ 実際の観測記録でもニュージーランド付近で起きた深度750kmが最深深度です。 Magnitude M 4.5 Region NORTHWEST OF NEW ZEALAND Date time 2015-02-28 11:01:00.2 UTC Location 35.58 S ; 168.94 E Depth 750 km Magnitude M 5.0 Region OFF W. COAST OF N. ISLAND, N.Z. Date time 2014-12-02 05:19:49.0 UTC Location 38.18 S ; 172.07 E Depth 750 km ● 2015年５月30日の小笠原諸島西方沖地震 ※ 震源を中心とする円は５度半径を示しており、概ね５度で500km以上相当になります。
揺れろ、自ら揺れてしまえば感じないｗｗｗ あとは、病院だな。頭のネジが締まる薬を出してもらいなさい。
茨城。 周辺の地震すべてに影響する。
ヤフー地震にのってないですよ
条件が整ったというけど、それって該当地域で地震の起こるメカニズムが解明されていないわかんないことだよね。そういう報告を見たことがない。ある研究者が立てた仮説に当てはまるというだけなら、正しいかどうかの検証は地震が起こらないとできない。 たしかに、東北地方太平洋沖地震の発生で、房総東方沖や九十九里沖で大きな地震が発生する可能性が高くなっているというのはわかるが、それは以前に比べてというくらいしか言えない。 半年以内とか時間を区切るのは、どのデータをどういじくりまわすと出てくるのかわかんない。統計的手法ではじき出すにしては、過去の発生状況を示す資料の数や信頼性の問題がある。 事実と可能性と憶測がぐちゃぐちゃになった、マスコミ煽りの典型ネタ。
大震災きますかね？？ 来たら困りますね。 どう気を付けたら良いでしょうか？
水。 重いけどね。 後は、ファーストエイドキット、小型ラジオ、マグライトくらいかね。 ナイフもあった方がいいけど少し大きくなると、銃刀法でしょっ引かれるｗｗ しかし、どの路線使っても、東京でいちばん軟弱地盤の厚い荒川を横切り、火災の危険の高い住宅地を抜ける危ない通勤路だよね。一番必要なのは腹くくることじゃない？
新建築基準で、建築されています。 ６強でも大丈夫です。（一般論です）
関東地方沈没ってマジ？
浜岡が建設された最大の理由は、地元の同意があったからだと思います。 原発が来なければ、町は過疎で滅んで行くと考えていた様です。 勿論国が認可したわけですので、地震も問題ないとされていました。 活断層の上にはないようですので、浜岡が一番危ないところではないと思いますが、基本は地震が起きる事を想定して、過酷事故にならない様に対策を行うと言う事です。 なお浜岡は全基停止しています。その中で、1.2号基は廃炉措置中、3.4号機は再稼働の申請中です。
前略 その悪慣れが怖いです。 大震災級の大地震に繋がった場合、 手遅れに。
食料も重要だけどさ、マスクは必須と思うよ。 高密度のやつだよ、化学薬品は匂いのついていない物もあるし、吸い込むだけで危険なレベルだもん。 どこの施設で管理や研究がおこなわれてるか知らないなら、なおさらと思う。 非常食ね・・・ 考えるだけで重いけど、東京周辺は人口対比で備蓄量も避難所も全く足りていない。 １週間に１個のむすびが配給されるレベルかもしれないよ。 東京空襲の時、かなりの穴ぼこを掘ってるから、その段差は現在建ってる住宅やビルを傾かせたり陥没させたりするじゃん。 地方で地震や災害が起こった時の救済処置は、いろんな条件から出来ないはずなんだよね。 だから各家庭で１か月分の食料を確保しておくのが理想的なんだろうけど、せめて水の確保だけはしておかないと。 食べ物があっても水が無いと人間は死ぬから。 ビスコやカンパンとチョコレートと大量の水で１か月はしのげるんじゃないの？ あ、それとサランラップね。 ケガや火傷も応急処置でサランラップを巻くと、雑菌が入らないメリットもある。 火山噴火の時も、火山灰を防ぐいろいろな道具にもなる。
質問の答えになつていませんが、「人の一生で大地震に二回は合わない」と聞いたことがあります。 阪神で被災して東北でも被災した人がいるらしいけど、よほど運が悪かったと思われます。
＞デカい地震が起きるまえは鳥とか低く飛ぶって 初めて聞いた。 カラスとかリュウグウノツカイとかに飽き飽きしてたので新鮮。
【とうとう来ますかね？ 首都直下巨大地震】 ・「首都直下地震Ｍ７クラス」（巨大地震だとＭ８クラスなので）、１回目はいつになるのでしょうか。「次の関東地震Ｍ８クラス」迄に何回発生するのでしょうか。 『プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の特徴 ・元禄関東地震(1703年)と大正関東地震(1923年)の間の220年間でみ ると、地震活動は前半は比較的静穏で、後半に活発、また、大正関東 地震(1923年)以降現在に至る90年間でみると、静穏な期間が継続 ⇒ 今後、次の関東地震の発生に向かって、地震活動が活発になる可 能性 ・1894~1895年にかけて3回、1921~1922年にかけて2回の地震が発生 ⇒ 短期間内に連続して発生する場合がある』 と、「後半」に入っている？ようなので。 やはり（前回と同じように）、Ｍ５、Ｍ６クラスの地震発生後Ｍ７クラスになるのでしょうか。 ・前回、 『1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) ●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・1813年（1703年+110年）・・・・・・・・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ※1895年1月18日：明示28年：M7.2：茨城県霞ヶ浦： ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ※1921年：M7.0：茨城県南部： ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ※1922年4月26日：大正12年：M6.8：東京湾（浦賀水道）： ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 』 『元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」』 （大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年） ※『』内は、「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局」等より。 「kainai2344さん」
古い家屋で予算をかけることが無理な場合は、ベッドや一室だけをカバーするようなシェルターを設置すれば安心できます。 このサイトで詳しいことが分りますので、家族で相談してみてください。 東京都以外でもこのような助成があると思いますよ。 東京都の耐震ポータルサイト http://www.taishin.metro.tokyo.jp/ploof/earthquake_resistant_shelte...
海岸沿いに人口がそもそも少ない地域だから。 ２万人弱ですんだのは地方だったから。 これが、東京だったら１０倍以上でしょう。
近年では科学的な仮説で研究を始めた人も多くなってきました。 しかし組織というのは実に排他的で名誉欲と保身の塊です。特に日本の学界というものはね。 だから日本では最初から相手にもされません。その結果が東日本であり神戸であり熊本なのです。 ある学者が「東日本は予想していた」と言いました。でもどこにもそんなこと書かれていませんよね。予想していた人がいても「現状そんな状況にはない」とテレビなどで否定されます。 ではどこに予想したのかと言えば学会誌に発表しただけなのです。社会的に広めることをしないで多くの発表の一つが当たれば当たったと主張する、それが学者なんですよ。 東日本の直後長野県でも地震がありました。学者は「プレートが違う」と一蹴。しかし後に「関連地震」としました。 先日震度7の地震の警報が鳴りました。警報を聞いた多くの人は東京湾で地震が来ると思ったのではないでしょうか？ でもそれはありえないことです。予知警報を知っていれば簡単に理解できます。 Ｓ波とＰ波の差が大きくなければ予知情報は有効ではありません。仮に東京湾で地震が起きれば東京周辺なら地震の後で警報が鳴っても不思議ではない。 うちの警報は場所を言わないですから震度6と言われて、場所はどこだろう、そこの被害は尋常ではないなと思っていました。すぐに取り消されたので安心しました。 科学技術を凝らした予知警報システムですらこの程度です。 ですから、地震雲は仮説によって研究が始まったばかり、それにすべてに適合するわけではない。ということです。少なくとも俗説の地震雲を鵜呑みにするのはできませんが、頭から否定するのも非科学的と言わざるを得ません。 自治体はさらにひどい 伊豆諸島の某島で大きな噴火がありました。報道では一致団結してとか行政をほめていましたが、実態は本土からの度重なる警戒情報指示にあっても「何もなかったら責任問題だ」と警戒指示を出さなかったんです。 しかし住民は周囲の異変をいち早く感じ、いつでも逃げ出せるように準備をしていました。そのおかげで批判指示が出たとたんに避難することができたのです。 これが自治体の実態ですよ。たぶん富士山噴火でも同じことが繰り返されるでしょうね。 自治体は住民を守るより保身を優先するということを忘れてはいけません。 地震雲の研究はやっと始まる気配が出てきた・・そう理解しておいた方がいいと思います。
こちらも３４℃です((T_T)) 私も昨年、熱中症になりました((T_T)) 会長さんも病院行って下さい(>_<)
地震速報の誤報の件ですか？ あれは雷の影響で間違って流れたようですね
2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震で観測された 震度７の揺れ方を再現したグラフを示します。 ※ 益城町宮園の震度計記録 動く前の位置から東西へそれぞれ４０ｃｍほど飛ばされます。 また上下にも同じぐらい揺れています。 公園のブランコの下に半径５０ｃｍの円を描いて、 実際にどの程度の横揺れなのかを試してみることはできますよ。 ただしブランコでは下方向への落ち込みは再現できませんし、 浮き上がる方も体験するのは困難ですけど、 横揺れにプラスと考えれば、ある程度は理解できると思います。
