私がやっていたことを良ければ参考にしてください(*^^*) まずは、練習でのサーブ量を試合前は増やすことです。「あれだけやったんだから大丈夫！」と思えるぐらい、フォームと自信を体に染み込ませます。 あとは、寝る時に目をつぶってイメトレするのもおすすめです。必ず、自分が成功しているシーンを、何度も何度も繰り返してください。これ、意外と集中力がいります。 あとは、当日の試合の直前にYouTubeなんかでプロの試合を見ることです。上手い人のフォームを目に焼き付けてから自分がプレーするのです。5分でも効果は出ます！ 頑張ってください！
すでに回答がありますが、高いロングハイサービスだとスマッシュを打とうとしてもネットの位置が確認しづらく、打っても最初に羽根の部分を打ってしまうのでコントロールしにくいです、また初めての会場なら天井の高さをイメージしづらい・照明がまぶしいなどで空振りすることもあります。ですからクリアで返すのは間違いではありません。 つまりあなたの打ったクリアも相手のサービスと同じように高く遠く打てば、相手にとっても打ちにくい球になりますからスマッシュを打たれることもありません。 相手からスマッシュを打たれるのは、あなたのクリアがしっかり飛んでいないということになります。hiroki_450000さんの回答にあるように しっかりクリアを飛ばす練習をしましょう。 クリアばかりでは相手に読まれるならカットで前に引き出せばよいのです。スマッシュばかりが攻撃ではないので、相手を四隅に動かすのも攻撃です。
イチローのバッティング解説をイチロー以下の解説者がしています。 解説や評論とはそういうものです。 オグシオじゃなければ 誰が解説すべきですか？ 最もふさわしい人を書きましょう。金メダルなんて取った人はいないのですから、誰がやっても同じでしょ じゃ オグシオで良いです。
審判がするか、線審がします。 審判が基本やりますよ〜
既出の質問です。とりあえずコピペします。 決勝トーナメントに出場した8人を世界ランキングを考慮して配置した結果です。 前回のロンドンオリンピックで女子ダブルスの予選リーグですでに決勝トーナメント進出を決めていた中国選手と韓国選手が予選最終戦で決勝トーナメントの自国対戦を避けるためわざと負けようとして無気力試合がおきました。 主審の再三の注意にもかかわらず無気力続行しため最終的に失格になりましたが、うまくやっていればバレなかったかもしれませんが、そういうことに慣れていない選手があからさまな無気力試合をしてしまいました。これを避けるためリオでは予選リーグも完全抽選になっています。（予選で同国が当たる可能性もアリ） 今回は仕方ないですね
ダブルスのサーブは、ショートに飛ばすのと、ロングに飛ばすのがあります。 ショートは、ネットにかかりやすいし、押す力が弱ければアウトになりやすい。 だだ、相手に下から取らせることができるから、スマッシュを打つなどの攻撃ができる。 ロングは、飛ばし過ぎると、アウトになるが、ダブルスのサーブは、基本前にしか来ないと考え、前のほうを守る人が多いいので、得点をもらえるチャンス！ シングルは、ロングに打つのが一般的な方法で、シャトルが来るまでに自分に余裕ができます。また、ショートにも打つことができるが、シャトルが浮いてしまい、プッシュなどをされることもあります。だから、ダブルスのショートサーブを使ってもいいと思います。 長々とすいませんでした。
可愛いですよね。 特に唇が厚ぼったくて魅力的です。 人相学から見ますと観音様のタイプなので 愛情ある母となるでしょう。 外見面は、もう少し手足が長いとこの競技 では有利だったかも知れません。 でも、あれはあれで女の子みたいな魅力が あるのでしょうね。 祝 銅メダル確定
ワンピースではないと思います。 ですがいつの間にか、 今のようなユニフォームになったのですね。 因みに昔は女子はスカートでした。
ワンポイントレッスンみたいな意味だと思います。 苦手なショットを克服するためのコーチングみたいな意味だと思います。
私も見てましたよ。すばらしかったですよ。 16-19からの5連続ポイントは難しいですがよくとってくれました。 16-19の時点ではもうダメかと思いましたが二人はあきらめていませんでしたね。 高橋・松友ペア、初優勝、金メダルおめでとう! 4年後の東京オリンピックでも金メダル取ってください。 リオオリンピック 2016 金メダル 12枚
これは凄かった！ あの追い詰められた状況からの 大逆転5連続ポイント。 野球に例えるなら、 9回裏ツーアウト走者なしからの 【逆転サヨナラ満塁ホームラン】 久しぶりに【いいもの】を見せてもらいました。 タカマツペア素晴らしい文句なしの金メダルです！
こんにちわ バドミントン部のものです。 スマッシュ力をあげたいのならば、下のことに注意してやってみるといいと思います⬇︎ ・フットワークを速くして早く打点に入る ・重心をしっかりとかけてシャトルに全体重を乗せる感じで思いっきり打つ ・タイミングは打点に入ってから、『1・2・3』で打ちます。1と2で重心をかけて、3で思いっきり打ってみるといいと思います。 このタイミングを掴むにはたくさん打って、体で覚えるのが一番です！ ・ラケットを速く振る ・最後にしっかり振り切って足を入れ替える こんな感じです！ 頑張ってください！！
全日本総合選手権などでは、シングルス・ダブルス両方出場している選手はいます。 大学生や高校生によく見られます。 かつては、現日本代表コーチの舛田圭太さんがその様にやられ、どちらの種目もそれぞれ通算5回優勝されています。 しかし、世界基準では分業化され、勝つことを目的とすると、どちらか一方に最終的に絞る形になります。
ええ、その通りですね。まさに的確な表現だと思います。
この様な記録は記録会の様な状態で測定を行います。 ノックの様な感じで試合中の様などの様な球種の球が どこに来るか解らない状態であれば そこまでのスピードを安定して叩き出せる選手は居ません。 ヨネックスの公式ページにある様に（今は分りませんが） スタッフが沢山いる状態でシャトルを上げて 初速を測りますが この様な状態であれば一般の人でも３００Kは出るようです。 勿論、経験者で上級者という事は条件ですが。 これはイベントでスピードガンを使って希望者が チャレンジした時に上位の方は大体この程度のスピードを 出されていました。 簡易のスピードテストだったのと商品を貰えるイベントの 一環だったので正確な測定では無かったことも事実ですが。 ラケットなどは市販品で十分ですが 皆さんが掛かれている通り 経験と練習と個人のセンスも必要になると思います。 道具などは手軽に手に入りますが 実力（スマッシュのスピードアップ等）は簡単に手に入りません。
卓球男子と一緒で入口は女子から。 東京で桃田に任せましょう！ 少しづつ人気が伸びるのが バド部をもつコーチとしては 1番嬉しいですね。 とりあえずソノカムとホキコバ 男子ダブルスにも頑張って欲しい！ 日本中に男ダブ&シングルの日本人決勝がTVで流れる日がいつかきて欲しい。 残念ながら人を叩くのがすきな国民なので 桃田もスグに復活でなくても良いので、SSに帰ってきて欲しい！ 批判される復活ではなく、喜ばれる復活して欲しいですね。
点差が開きすぎたので、 3ゲーム目に体力を残していたのではないかと思います。
以下の二件を参考にしてください。 http://www016.upp.so-net.ne.jp/negou/nego.gif http://blog-imgs-90.fc2.com/s/a/k/sakurabad9/fc2title.jpg
リオオリンピックの女子ダブルスで 日本代表側に座っていたコーチ２名の経歴 中島 慶 1962年５月生、54歳。元中国代表選手。 選手時代の主な実績（主に1980年代に活躍し、1989年に引退）： ・1986年のトマス杯で中国代表選手として出場し、団体優勝に貢献した。 現役引退後： ・1989年、日本の龍谷大学に語学留学後、サントリー、コスモ石油、三洋電機などの実業団チームのコーチを歴任。 ・2000年にジュニア日本代表チームのコーチに就き、2001年には日本国籍を取得。 ・2002年日本代表チームのコーチ（女子ダブルス担当）に就任し、現在に至る。 ・日本女子ダブルスの小椋/潮田（オグシオ）ペアの北京五輪（2008年）５位入賞などに貢献してきた。 朴 柱奉 1964年12月生、51歳。 元韓国代表選手。 選手時代の主な実績（1980年代～1990年代半ば）： 1992年バロセロナ五輪で男子ダブルス優勝。 1996年アトランタ五輪で混合ダブルス準優勝。 国際大会での優勝経験は67回で、「ダブルスの神様」の異名を持つ。 現役引退後： ・イギリス、マレーシア、韓国の三ヶ国で、ヘッドコーチ（監督）を歴任。 ・2004年11月～現在までの11年以上、 バドミントン日本代表のヘッドコーチ（監督）を務めている。
軽めのラケットがいいのか、重めのラケットがいいのか。それによってもラケットの選択する種類が変わってきます。軽めのラケットであればナノレイ８００がお勧めです。重めのラケットであればボルトリック７０e-tuneがお勧めです。ダブルスもするようでしたらアークセイバー１１は非常に使いやすいです。
家で出来るトレーニングなら筋トレくらいだと思うので、 週１でも良いから地元で大人達がやってるクラブで 練習させてもらったら。 大体は練習は夜、小学校とか中学校の体育館借りて やってます。実際にシャトル打った方が感覚も忘れま せんから良いですよ。
スマッシュ【smash】 名］(スル)テニス・卓球などで、 高く上がったボールを相手のコートに強く打ち込むこと。 スマッシュヒット【smash hit】 興行や販売などの大成功。大当たり。 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/nanoray-700fx.html
バドミントンで大事なことが何かを考えた時にスマッシュの速さやカットの制度などではなく一番大事なのはフットワークの速さです。もちろんスマッシュやカットなど練習すればうまくなりますがフットワークの速さは一長一短では身につきません。21点3セットを全力で動き回るには並大抵の体力がないと持ちません。なので体力をつけるためにまず普段の生活をつま先立ち過ごすのはいかがですか？つま先立ちで歩いたり階段を登ったりするだけで太ももに負荷がかかり体力作りの基盤が作れると思います。是非お試しあれ！！！！ (ちなみにつま先立ちで走るのはやめて下さい、関係のない所に力が入り怪我をする恐れがあります)
世界では通用しないし、仲悪いし、、、
ガットを張り替えて、シャトルのヒィティングポイントが変わるとは、思えません。前回張ったガットのテンションが張上22ポンドより下がっていたのではないでしょう。ガットのテンションが低い方がスイートスポットは広くなります。テンションが高くなるとスイートスポットは狭くなります。今回張ったガットが緩くなれば、前回位の打感になるのではないのでしょうか？それまでは、今まで以上に、シャトルをよく見て打つしか無いですね。 バドミントンのガットのテンションは、直ぐに緩みますよ。張上げた人の技術にも寄りますし、使用・保管状態にもよるでしょう。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
ここで観ることができましたわ!! なかなかかわいいよ!! 動画http://fanblogs.jp/fwna0056/archive/253/0
泣いてる高橋さんにグッときました結論でいえば３Ｐがしたいです（＾＾）！
あのインド人、実はサイボーグやねん。 内緒やで、インドの機密だから。
あなたはまだ初心者なので、シャフトが硬く、ヘッドヘビーで重い「ボルトリック70、80」は使いこなせるとは思いません。 初心者ならナノレイ250などのシャフトが柔らかく、ヘッドライトのラケットをオススメします。 でもラケットを替えても試合で最後に頼れるのは使い手の腕ですよ。
番組表出てないですよねぇ 中国のサイトでやると思います。 リンタンvsリーチョンウェイはこれで見ました。 http://www.ghzty.com/channelvideo-11291.html ＊息子の中国人の友達から回って来たので変なサイトじゃないと思いますよ。
バドミントンはプレイも観戦もしてないのでわかんないですがバレーではレシーブ優位、卓球は少しだけサーブ優位、テニスはサーブ優位です。 バレーでは３タッチかけて相手に返球するルールなので多少レシーブで崩されてもトスでカバーしてスパイクを打つことで得点することが可能です。またサーブよりスパイクの方が圧倒的に得点力はあるので先にスパイクチャンスのあるレシーブが優位です。 一方でテニス、卓球はどうあってもワンタッチで返す必要があり、回転やコースをかけることである程度自分のやりたいプレーをすることが容易です。卓球はサーブのスピードが遅いこと、レシーブ技術の発達で極端な優位はないですが、テニスのトップクラスでは最速200km/hを超える球がボンボン飛んでくるため極端な場合サーブだけでそれだけでかなりの点を稼ぎます。 これをあらわす表現が「ブレイク」です。サーブレシーブで極端な優位のない卓球においてはブレイクという概念自体存在しませんがバレーボールではサーブ側が得点することをブレイク、テニスではレシーブ側がそのゲームを獲得することをブレイクと表現します。
オグシオ人気で競技人口が増えたそうです。 バドミントンの大会に出るには、所属の協会に登録料を払って選手登録をします。その登録料は、各地区協会、都道府県協会、日本協会に配分されます。 競技人口が増えて、収入増になった分をナショナル合宿や大会派遣の選手強化費にあてたそうです。 それが日本ね競技レベルが上がった要因の１つであるそうです。
もう少し後ろで構えていれば、いいんじゃないんでしょうか。またはクリアではなくストレートに落としてみてはどうでしょうか？ロングサーブを打った人は、スマッシュをどうしても警戒してしまうので、意外に取りにくいですよ。ですが、フットワークはしっかりと鍛えましょう。
いまz-speed使ってる高1です。YONEXのe-tune系列かz-speedがいいかと。まずe-tuneは自分にあった形に調整できる(ご存じだとは思いますが）ので、うまいことやればプレースタイルにぴったり合うのが見つかると思います。次にz-speedは、球離れがかなりいい分、スイングスピードが速くないとスマッシュが打てないことがあるのが欠点ですが、慣れればスマッシュスピードがかなり上がります。 ま、こんなんでよかったら参考にしてください。
ボルトリック70e- tune などのヘッドヘビー系のラケットですね‼ ウィルソンならレコンシリーズ ミズノならキャリバーシリーズが妥当かと…
分かります！ 可愛いですよね。 試合中のクールさも好きです(*ˊ˘ˋ)
塗装剥がれは直せませんが、タッチというマジックペンなどで塗っている方なら見た事ありますね。
有りますけど 0 F なんか何処で見ました？？？
ダブルスは世界選手権個人戦なら見ることができる。
容姿は、画像の通り、オグシオが上で、実力は、タカマツペアでしょうね。
短パンでもいいですし、シングルスに出場した山口茜選手は短パンで試合してましたよ。
いっぱいありますよ。軽くてコントロールがききやすいラケットがいいなら、アークセイバーＦＢがおすすめです。このＦＢはヨネックスのバトミントンラケットの中で一番軽い73グラムです。パワー系なら少し重いボルトリック80イーチューンか、軽くてパワーがあるボルトリックＺフォース2がいいとおもいます。すべて2万円を超えますが、すべてとてもいいラケットですよ。 もっと詳しく知りたいのなら、ラケットのカタログを見てください。
まず、チェーンじゃなくてチューンです（笑） 使用感はだいぶ変わりますね。自分は両方使ったことがあります。70eの方がシャフトが柔らかい気がします。ただ、ボルトリック70eチューンが使いにくいというわけではないです。むしろ、個人的には800より使いやすいです。おすすめのラケットです。
たくさん居るでしょう。 新製品が出ると、みんな競って買いますから。
団体戦？？ オリンピックでのバドミントン競技には チームで行う 団体戦はありません すべて個人競技です 高松ペアは 二人で一組の ダブルス 奥原選手は 一人で一組の シングルス の各個人競技です ダブルスは組で 団体では有りません 団体戦は オリンピックの直前に行われた 男女別ユーバー/トマス杯 又は 男女混合のスディルマンカップ等が有ります 高橋/松友 両選手は元々シングルスのプレイヤーです 奥原選手も 総体ではダブルスに出場もしています 同じ所属ですし 練習では 当然対戦しているかとは思いますが シングル戦をしたら 誰が一番なの？？ 大変興味深い 話かと思います
まだ確定はしてませんから。
タオルグリップでいいやん タオルグリップは太くなるから元グリを剥がしてアンダーラップを薄く巻いてその上からタオルグリップを巻きましょう 滑らないように粉を付けたりグリップエンドに膨らみを作ったりするといいです
ＵＲＬを教えてくれないと分かりません！！
大丈夫だと思われます｡
ショートサーブでしょうか。ロングサーブでしょうか。 でも練習あるのみです。 コツとしては飛ばしたい方向に足を向ける。 などですかね？ 練習がんばってくださいね
ナンでダブルス限定？？？ ラケットと違い 重さで分けていないよね シューズのダブルス用なんて Yでもそんなアホなことしてないぞ
僕がおすすめるシングルラケットとしてはZFの4Uをおすすめします。 kabosujiro2さんがZF2の3Uを使っているなら筋力があると考えたので少し軽めのZFをおすすめしました。あくまで、僕個人の感想です。
出身地が違うので別人でしょう
思います。期待してます！
周りの期待とかも微妙で、環境も微妙でテンション上がらないって感じかなｗ よっしゃ！？ 成果出てるよ。中学の三年間なんてあっという間だから、いまの評価は非常に高いですよ。環境からすると、応援はもらえないかもしれないけど、あなたの一生も経験になりますよ。 いままでの努力があったから、結果が出てるのはいうまでもないよ。 よく頑張った。 絶対、誰かが見てるから頑張れ！！
その国の力の入れようですね デンマークなんかはヨーロッパですが強豪です ちなみに200kのサーブはありませんが平均300kを超えるスマッシュがありますよ ギネスでは492kでしたかね
バドミントンかな… テニスもバドもやってますが プレーの連続性や緩急において テニスは薄いのは否めないです。 逆にバドは 男子ダブルスになると 速くてパワフルすぎます。 凄すぎて見づらいですねw 女子のバドミントンが 見やすいですよ！ シングルが好みか？ ダブルスが好みか？ そこだけが個人の好みですね。 寝れない日々が続きますが 沢山応援していきましょうね(^o^)/
＞たまに上手く当たって奥まで返せるのですが ・・・たまに上手く当たってじゃダメですね。いつも上手く当たってたまに下手に当たる程度じゃないとダメです。ようはスイートスポット（ラケットで一番弾む場所）から外れてます。何度も練習していればいつでもきちんと上手く当たるようになりますよ。基礎練習を繰り返しましょう。スマッシュ→ロブレシーブ→スマッシュ→ロブレシーブ。 それから自分は男ですが、基本的にスマッシュはドライブで返してます。
デュオラ10はフォアとバックで使い分けられるので、ダブルスに向いていると思います。 ちなみに、日本代表のダブルスの遠藤選手はデュオラ10を使っています。
ひとつの動画に複数の試合が入っているのはご存知ですか？ 動画下のシークバーに白い点があるところが各試合の頭になります。 それである程度は探せるかと思います。
お店で違う対応のところがあります。 数字一つで、たとえば、２１でお願いします。と言えばやってもらえるところが多いです。ただ、縦横を違うテンションで張るということもあるので、その場合は、テンションを２つほど離して注文する場合があります。 私も、じゃぁ、それで。と注文してしまいますねｗ
高橋さんはブスじゃないです。普通です。松友美佐紀さんが可愛過ぎるんです。
オグシオ以前にはあんまりそんな言い方はしなかったようだと思っていたら、古い方から 「マツマツコンビ」というのがあったと聞きました。松野・松浦という男子ダブルスの方です。 とはいえ 姓の上をとって オグシオ、スエマエ、フジカキ とか流行ってしまいましたねぇ バドミントンでは同じ人とずっとダブルスを組むことが多いのと、オグシオで味をしめたマスコミや周辺がそういう言い方をはじめたのでしょう。なんだか定着してしまいました。五味・為末ならゴミタメ とか言うんでしょうかｗ
初見は松友 じわじわと高橋
リーニンだった気がします
準決勝辺りかなと思っています。 メダルを取ってほしいですね。
ヨネックス好きには申し訳ないけど 個人的にヨネックスのシューズは 足裏感覚が薄く競技レベルで考えると 好き嫌いがハッキリすると思います。 その点ミズノのシューズは良く よほど足型が合わないかぎり欠点がなく 頼れるシューズだと思えます。 そしてアディダス契約だった奥原には オリンピック直前でのアディダス撤退により ラケットの微調整対応を早く柔軟にしてくれる メーカーが必要だったと思います。 ヨネックスのラケットってしなりにクセがあり 最大手で契約選手も多いから 自分の理想は求めずらいと考えて それならシューズもラケットもまとめて ミズノでって選択肢はアリだと思いますよ。 もちろん 個人的なメーカーの感想ですし 勝手な想像ですが参考になれば！
ルール上は、｢シャトルのインアウトのみ｣だけのようです。 ホークアイと言う技術を使います。 サッカーから派生した技術だと思います。
チャレンジできるのはイン、アウトだけと思います
販売ページ http://store.shopping.yahoo.co.jp/alpen-group/2700202605.html?sc_e=... 説明文がイマイチわかりにくいですが、画像を見る限りは、このモデルです。
試合前の緊張は 思いっきり体にチカラを入れる→脱力する を繰り返すといいと思います あと、試合の組み立てとかをイメージするといいと思います
私は20歳近くでバドミントンをやり始めましたが26歳くらいの時に同じ年でインハイに出た奴に勝った事あります。特にフットワークとか筋トレとかを一生懸命やった記憶はありません。ただ、バドが好きだったしシャトルを打つのが何より大好きでした。同じ素人の友達と2時間でも3時間でも休まずにバドやってました。それも外でね。バドコートを小さく白いペンキで目立たないように角だけ付けて。体育館だとお金掛かるから。 好きな事が一番です。 最近の若者が羨ましいです。動画で勉強できるんですから。
高校のクラブ、初心者いますよ。日本って中学の部活を高校でも続ける人が多いのでどちらかというと高校はアドバンスレベルな感じですが、アメリカだと中学ではクラブをしてなかった子も大学進学の為にクラブを始めたり為が初心者も多くて、日本とは違うなと思いました。バドやってたなら身軽でしょうし、スコートも履きなれてるでしょうし、チアとかに入るのもありだと思いますよ。チアとかやってると目立つし、友達も増えると思います。 素敵な高校生活になりますように。
質問者はどんな基準で その二つを 選択したの？？
http://japanese.joins.com/article/484/219484.html?servcode=600§... 韓国が負けたのは韓国人コーチの成果と自慢してますが、 一日4時間半が猛特訓な韓国の常識が分かりましたね
LEE Y D は男子ダブルス世界ランク1位の イ・ヨンデです。 イ・ヨンデのユニフォーム ってことですか？ 出回ってるんですかね？？ あればレプリカでも 私も欲しいぐらいです。
そんな事どうでもいいじゃん！！(^з^)-☆
松友さん、インタビューのとき右の乳首が立っていたお〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こちらに 日本ユニシス株式会社 広報部 バドミントン部担当 〒135-8560 東京都江東区豊洲1-1-1
可愛くて礼儀正しい。とても好感が持てる選手です。
バドミントンの試合開始時間が遅れているみたいで、始まり次第ゴルフからバドミントンに切り替わります。 安心してください。
地上波でやりますよ！試合開始時間が遅れているみたいで、始まり次第ゴルフからバドミントンに切り替わります。安心してください。
小学校1年でも出場できる公式戦はsehykk1404さんの回答通りです。 オリンピックは世界ランキングポイント上位から1国2人（組）まで出られます。 世界ランキングはポイント制で、指定された各試合（ジャパンオープンとか全英オープンなど年間30試合程度のサーキット試合があり、格の高い試合ほどポイントが高い） 優勝～1回戦負けまで勝利に応じてポイントがつきます。優勝すれば1000点とかで積算6000点くらいがボーダーのようです。（実際に30試合すべて出るわけではなく、ポイントの高い試合を選んで６回優勝すれば6000点でOKです、たいていの選手は15～20試合程度が多いです） つまり 世界のサーキット試合に出られる実力があるなら会社に所属しなくてもかまいません。高校生でインターハイ優勝くらいの実力があれば世界のサーキットに出られます。そこで勝ってポイントを取れば世界ランキングに入れます。 高校や大学なら良いですが、卒業すれば参加費用は会社持ちですから、自費で行けるなら就職しなくてよいですね。現実にはナショナル強化選手にならないと勝てませんけど・・
練習しましょう 練習を 練習もしないで そんな簡単に出来るようになれたら 誰も苦労はしないです 質問者はどれだけの練習量なのですか？？
燃料になる 炭水化物の摂取 まあ試合の２日前から パスタとか お餅とか 一皿余分に食べる事 この時期ですから電解質の元になるもの 納豆とかホーレン草とか青い物 当日は 補食に 一口ヨウカンを 試合予定数用意 ドリンクボトルも 試合数用意 ゲーム間の給水は 市販のドリンクを倍に薄めて使用 ボトルに半分入れて凍らせて 当日水入れれば OK
試合開始は 本日23:50です。 NHKです。 NHKがあなたの地域で何チャンネルだかは知りません。
基本的に予備ラケットはメインラケットと似た性能の方がガットが切れてしまったとき使いやすいので、予備ラケットも反発系にした方がいいと思いますよ。
個人戦と大差ないと思います。 スコアシートと羽根をもらうと選手たちが練習していると思うので集めて、名前とサーブとコートを確認し、ダブルスならサーブを打つ方も確認しておきます。じゃんけんで勝ちがサーブ、負けがコートを決めます。ダブルスのスコアを書くのは少し難しいので事前に見ておいたほうがいいと思います。サーバーにS,レシーバーにRと書き、ラブオールプレイで開始します。２試合目以降はセカンド、ファイナルと変えてください。 コールは1-0のときワン,ラヴ。1,1のときはワンオールとなり英語で得点を言います。 サーバーが変わった時はサービスオーバー、ワンオールのように先にサービスオーバーをつけます。 そして、21点になったらゲームとコールします。その後に〜ゲーム、ワンバイAとコールしてもいいと思います。試合後、勝者からサインをもらって、自分の名前の確認をして、羽根とスコアシート提出して終わりです。 明らかなフォルトはフォルトととっていいと思います。 中断の時はレットとコールすればいいです。 インターバルは始まってすぐストップウォッチでタイムを測り２０秒前に選手に伝えます。 まあ、多分スコアボードの下に進行順序が書いてあると思うのでそれを参考にしてやってみてください。
今年発売された高反発のガット(0.61㎜) ですね。 一週間も持たないと思います。 打球感は凄くいいです！
あれはヘアピンと見せかけて打つ直前にラケットを下げ手首のスナップだけでアタックロブを打つフェイントですね。リーチョンウェイ選手がよくする、バック前からのロブのフェイントによく似ています。
ダブルスに対する相性が良くないという事ですね。 ダブルスに対する相性が悪い人は主にあげると以下でしょうか。 ①スマッシュ遅い人 ②スピード勝負が苦手な人 ③パートナーのミスに我慢できない人 ④自分の行動すべき範囲を弁えない人 ①、②は体力的問題ですので日々の練習で徐々に向上するしかありません。 ③、④は知力的問題ですので、すぐにでも対応できるかと思います。 ③には落ち着いて対応しましょう。パートナーにプレッシャーをかけると余計ミスも増えます。文句を言うのではなく、笑顔で次頑張ろう的なコメントに留めましょう。 ④については、ほぼ前衛選手の守備範囲に対する対応です。 パートナーとの実力差が余程ない限りは、前衛は難しい状態で羽根を触るのはやめましょう。サービスラインよりも後ろに来る羽根は後衛でも十分打てます。 後衛に譲る気持ちを持ちましょう。
こんにちは！中2女子です 私の両親は父も母もプロのバド選手なので私は両親にバドを教えてもらっているのであまりわかりませんが、 私のサークルには大人が15名、中学生が9名、高校生が10名います。 むしろ高校生などの方がサークルには多いです。 （近くのサークルなども多かったです） あと、参加する時は友達を誘ってもいいと思いますが、喋ってしまい集中できないなどとなると1人での参加がいいと思います！ 友達がいても真面目にやるという場合は誘ってもいいかもしれません 横浜には結構サークルチームありますよー。 大会などでよく見かけます。 調べたら強いとこがたくさん出てくると思います それではバド頑張ってください！ 長文失礼しましたm(*_ _)m
Zスピは初速がとても早くギネス記録を出したほどです。ZF2は最初から最後までスピードが落ちず重たいスマッシュを打てます。 スピードだけ求めるならzスピなのではないでしょうか、あくまで個人の意見です。
2週間ほどです。。。。
基本的なラケットワークの習得です 広めたと言うより 基本の練習になりますから
全部力を入れて打つのではなく、直前まで力を抜いておいて、打つ瞬間だけ力を入れてグリップをギュッとにぎることが重要です。そうすると肩からラケットの先にかけてしなりが発生するからです。 まっすぐな棒で叩かれるよりムチで叩かれる方が痛い、といったイメージです！笑 ちなみにリストスタンドは何を打つ時でも要ります。
サーブをしっかり まず、これができないと試合になりません。 サーブをネットにかけない、後ろのラインを越えない、とかね。 それができたら、 ショートサービスはネットから浮かないように打って、ヘアピンやロブで返して相手を動かせるように ロングサービスはしっかり後ろまで飛ばすこと フォアのロングサービス、バックハンドのロングサービスは受けるのが苦手だと、サーブだけで点を取られるので要注意 ロングサーブは、クリアで奥までかドロップでネット際に落とせるように。スマッシュリターンはオススメしません コートの空いてる時間を見つけて、サーブ練習をしておきましょう。 あとは、ラリーでは常に気持ち腰落として、打ったらすぐに真ん中に戻りましょう
フォルトになって、Ａさんチームにポイントが入ります。
松友、奥原 高橋 山口 の順かな。
汗で滑るから、息を吹きかけて少しでも乾燥させています。
ギャラの問題かと思います。 潮田さんはバカッ高いです。 以前、陣内貴美子の講演に行った事があって知人の主催者にギャラを聞いたら1時間半で150万円ですって。
売っていますよ。 ヤフーショッピングで「ヨネックス YONEX ノースリーブシャツ 12149 バドミントン ユニホーム・ゲームシャツ 」と調べたら出てきます。
あれ？もう終わったと思いますよ
筋肉がなくてもラケットは実力さえあれば使いこなせます。ただ高校始めの方には少し早かったかもしれませんね。実力は実際に見ていないのでよくわかりませんが、20人中下から数えた方が早いぐらいの実力でzf2は少し選択ミスでしたね。 細くて力に自信が無いならトップライトのナノレイ800や700fx、600あたりが妥当ですね。 私もzfやzf2などのヘッドヘビーのラケットを買うまでは、アークセイバーやナノスピードなど軽いラケットばかり使っていて、ヘッドヘビーのラケットを買った時は使いこなせるか不安だったので筋トレをしようかと思い知恵袋で質問した事があります。私の過去の質問欄にあるので、質問者様の知りたい事が他の回答者様が書いてくださっているので見てみてください。
なるべくフォアでがんばってクリア、ストレートスマッシュなどを打つことが望ましいのですが、ハイバックになってしまったときは、クリアの場合は相手に背中を向けて、地面と垂直のなるべく高い場所で止めてはじきます。絶対にはじいたあとそのまま振り回してはいけません。振り回したほうが飛ぶと思いがちですが、かえって飛びません。それと上半身をねじって体重を乗せましょう。トスノックなどを練習して上手くなりましょう。最後に一つだけ忠告します。練習して飛ぶようになったからと言ってハイバックに頼っていたら、絶対に越えられない壁がでてきてしまいます。フォアでがんばって取っていきましょう。頑張って強くなって下さい。応援しています。
はい そうです 参加人数に応じた グループ割をしていましたが 空けておいた枠が埋まりませんでしたので そのままラッキーゾーンになりました
国の直接対決より、シード順を優先して抽選しているからです。 奥原選手は第６シード、山口選手は第１２シードだったのでシードを優先して抽選しているのです。山口選手が第８シードまでに入っていれば、準々決勝であたることは避けられました。 シード順は、世界ランキングで決まります。 補足です。 今回のオリンピックではシングルスとダブルスでは競技方式が違います。 ダブルスは、予選各グループ２位までが準々決勝に進出なので無気力試合が起きる可能性があり、今回は２位通過のペアは予選リーグ終了後にランダムで抽選になりました。 シングルスの場合は各グループ１位のみの通過なので、無気力試合が起こることはないので、予選の組み合わせを決めた時に決勝トーナメントの組み合わせも決まっていて、順当に行けば準々決勝で日本人対決になるのは予測されていました。
NHKスポーツというアプリでバドミントンは勿論、他の競技もliveで見れますよ。私もずっとリオが始まってからこれで見てます。恐らく決勝も見れると思いますよ。見逃し配信もあるので見てない試合も見れます。
ここに回答があります。 聞き取ることは不可能な声量だが、本人によると「この舞台に立てることに感謝して、思いっきり楽しもう」と口にし、最後は「よし！」で締めるのだそうだ。１４年頃に始めたルーティン。 http://m.sponichi.co.jp/sports/news/2016/08/17/kiji/K20160817013183...
高橋・松友ペアは、ダブルスにしか出ません。 中学生などの大会ではOKだと思います。私も、両方出たことがあるので ステータスは、どっちも同じだと思います。 高橋・松友ペアは世界ランキング１位 シングルスの奥原希望選手も世界ランキング８位の実力者です！ ただ、みなさんの中ではランキングの高い、高橋・松友選手が皆さんの中で知っている方が多いと思います。 少しでも、バドミントンに興味を持っていただけたら幸いです！
あなたの動きを見ない限りなぜ勝てないのかそれはわかりませんが自分がコーチをしてる時に必ず言う事があります 基礎ができないのにいらないことをしない 基礎は元の基盤であり上級者でもその基礎で戦いその中に応用を混ぜます ようは基礎ができていればいいんです基礎ができてないのにアレンジは正直いりません フットワークの完成度 フォームの安定感 基礎打ちの時に何を考えているのか 基礎打ちで相手から決めようなんてのは今は捨ててくださいただミスをしない来る球がわかっているのですからミスの数はなくしましょう それだけです どのスポーツもですが上達には個人差があります残り半年で勝つなんてことではないのですよ ゆっくり基礎を磨き続けていく事をお勧めします
小椋・高橋 / 潮田・松友 ならいいんだけど......。自分的には小椋・高橋はノーマークですね.......。
インターバルトレーニングですかね。 ラリーしている時間を８秒として、ラリーとラリーの間の時間を２４秒間ということだと思います。私の学校は２０秒ダッシュして、２０秒歩くことを、１セット２１点ですから、２セット分の４２本をしています。ゲームの感覚でトレーニングできて良いと思います。がんばってください。
市民大会とは、AクラスBクラスとかあっておじさんとかもいるやつですか？ あなたが男性ならお答えできますが。
ある様ですよ http://kangaku-bado.com ホームページの更新が止まってるので今は分かりませんが。
ハイバックが飛ぶコツは以下 ①高い打点で打つ ②ヘッドを利かせて打つ ③きき足を羽根の奥まで入れる ①、③は気を付ければできると思います。 ②は技術的に難しいです。 技術面としてはフォアと全く逆の振り方をします。 フォアは詰まっても飛びますよね。よってバックもフォアと全く逆向きに同じように振れば飛びます。 肩で振るより肘からラケットを返してはじくような感じですかね。 フォロースルーはなくてもいいくらいです。
ダブルスが基本です。 パートナーは固定していませんので、１人でも大丈夫です。 チームによって年齢層は様々です。１８歳未満不可の場合もあります。 地域活動の体育振興会バドミントンなら、小学生から居たりします。 内容や会費もそれぞれですので、事前にしっかり問い合わせすることが大切です。
やっぱり上手くなりたいならクラブやサークルに行くのがいいですよね！ 高校生でもほとんどのサークルやクラブに一人で参加できると思いますよ！ 自分のレベルに合うところじゃなく、自分のレベルより強いところに行ったほうがいいです！最初はついていけなくても、ついていく努力をすれば確実に強くなりますから！ 神奈川県横浜市付近のサークルやクラブはわかりませんけど、バドミントンは小学校や中学校の体育館でやってることが多いのでおそらくあるかと…
残念ながらクリアをまともに打てないのでは中級者どころか、ド初心者ですね。 始めたての初心者で力の使い方が上手い人ならクリアは飛ばせます。ただそれがゲームで打てるのか、となると、無理ですね。バドミントンをした事がない人はフットワークを知らないので、シャトルの下に入れずに手だけで打って、更に当てることしか考えていないので当たらないし飛ばないです。 クリアの前にまずはフットワークを鍛えましょう。バック奥をキツくてもラウンドで回り込んで打てるぐらいフットワークを強化すれば、シャトルの下に入って、あとは基礎練習で打っているクリアを打つだけです。
バドミントンノートを作ってください！ 出来ていること・出来てないことを書き出してください。 出来ていることは更に磨きをかけて下さい。 出来てないことは練習して成功率を上げてください。 成功率が上がると自信にも繋がります。 やはり練習するしかないと思います。 一度に全て直そうとせずに、一つずつ克服して下さい！
それ いつもの話題です 個人差が出ます キチンとした教習を受けた人は その差が非常に小さくなる 技量に
なにをすべきかといえば、ここよりも実際の周りの人たちの活動に向き合うことですかね。
買った店はとくに保証はしてくれませんが、一応メーカーに送って検査してくれます。（無料でやってくれます。）しかし折れた箇所の周りに、小さいキズでもあれば、無料保証の可能性は大幅にダウンします。本当にたいして、ぶつけてなくて美品なら無料保証の可能性はあります。 結構細かく検査してくれるので、任せましょう。 まあ一年も経っているなら、充分使えたってことで、無料保証が無理だったら、スッパリ諦めて新しいのを買いましょう。ラケットは消耗品なので。
狙って入れたのではなく天が味方したからです。運が味方したからであって、自分の実力じゃないので、スポーツマンシップを兼ねて、謝ります。 なので、技の一つとして狙ってネットインさせた場合には謝りません。実力で決めたことになりるからです！
そりゃ揺れるでしょう。
サービスの時もライン上でインですよ。 ちなみに、ネットにかかってもレシーブゾーンに入ればインです。
と言われると？？？と思います。 僕もバドミントンにはまったのが ついこの前なので・・・ バドミントンは他のスポーツと比べると 興奮しないかもしれません。 なぜなら、柔道のようにほんの一瞬で 綺麗に決まるわけでもないし、 みててとても難しそうに見えないからですかね？ しかし、やってみると いろいろパターンがあって・・・ 最高ですね！
多分大丈夫ではないでしょう プレイ的にも何か少しプレッシャーを 感じてそうですね。 プレッシャーの上、情けなく感じる。 僕だったら堂々と飛行機で日本に帰れないですね 僕だったら船などでこっそり逃げたり、 失踪しちゃうかもしれません
頭が良くないかはわからないけど、 神奈川だったら、生田高校が強いですよ！ 私立だと、立花学園
解説者は一般の人よりも これ 勝てるな とか 負けそう とかと わかるものです！ 怪我しているのに負けて 国民に対し顔が見せられない早川の 顔が心に浮かんだんでしょう
NHKもオリンピックを全て放送することは出来ません そのため、日本にあまり関係のない 試合はぶった切られてしまうんです！ もしも見たいならもう少し経ってから YouTube でみてください 何時間後に発表っていうのがいくつかあります
黒ラケットは合わせやすいですよ。 ガットは品種によってはカラーが少ないですが、黄、金(ナノジー)が見栄えはいいです。 グリップも同様に黄色は目立ちますが、すぐ汚れます。 ちなみにわたしはナノジー(金)に黒グリップです。
１㎝も大きなサイズに変えると違和感があるでしょうね(^_^;) 交換するなら25.5㎝の４Ｅワイド設計にすれば横幅もしっくりすると思います。
エロスを演出→多くの人が観る→視聴率を稼げる→スポンサーなど喜ぶ→お金になる このスパイラルは戦略だから、君は間違いじゃない。ただハマってるだけ。
何回も、やってなれるしかないですね サイドバイサイドは、守備の時 トップアンドバックは、攻撃の時
してますよ！ 結構注目集まってきましたからね！楽しみです。
そんなことがあったのですか。 昨日は、寝てしまいました。予選リーグのパフォーマンスがすごすぎて簡単に勝つだろうと思っていましたが、残念な結果ですね。 桃田の件があって以来、相当ハードトレーニングをしたらしいですからね。 解説の件は、わからないのでカット。そんな酷い解説だったのですか。 でも、必死で戦っている選手に対して、失礼ですね。 今度、9月のヨネックスオープンで決勝の切符を取っていますから、是非決勝で見たいですね。
そーですね 美人だし、強いのでいいと思います
シングルをやればいいじゃないですか
公営の体育館ならどこでもバドミントンなら個人利用は受け付けてるんじゃないですかね。 ただ、当然スペースに限りがある以上、個人利用できる曜日や時間帯が限られている可能性はあります。 質問者様の近所の公営の体育館に電話してみた方がいいですよ。 テニスができる公営の体育館なんてあるんですかね？
イベントに参加しないのでしたら フツーの 格好で ゲームの観戦で ユニフォームは無しでしょ サッカーの観戦とは違いますから
先輩と組んでいるなら とりあえず先輩にアドバイス貰って それを練習するの繰り返しでは？ 自分もペアが下手くそでも 必死に努力している人なら 今の結果ではなく未来のために 教えることができることは教えますし 絆が生まれると思います。 逆に怖気づいて ミスばっかなのに アドバイスの1つも聞いてこない後輩や ミスを解消するための努力がない人とは 組みたくないですね。 シングルとダブルスは 他の競技と言っても過言ではないぐらい 戦略や気をつける所が違います。 アドバイスを貰うことで 自分の弱点も克服できるし 先輩とのコミュニケーションも取れ 一石二鳥だと思います！ 大変だと思うけど 頑張ってください
同じのの新モデルを買えばいいと思います。
私が中学生の時はそうで、クソ弱い部でした。 １年の７月で、レギュラーの先輩を倒しましたよ。補欠含めれば複数倒しました。 高校では、高校から始めた先輩に勝てませんでした。 強豪校でした。 いずれしろ、大会に出ればわかりますよ。 市や郡部大会はあてになりませんが、県大会べスト４とかになったのなら、あなたが強いといえるでしょう。
とりあえずアイスやお菓子を止めてみてはいかがでしょうか。
中高生のコーチもしていますが、１と２は回答不能です。 理由は あなたを見たことがないから です。飛ばないには理由がありますが 単に筋量不足なのか、フットワークが遅いのか、タイミングが悪いのか、柔軟性がないのか、ラケットが悪いのか・・・原因は見ないとわかりません。 ２は練習不足です。中学時代の私もあなたとおなじく粘って相手を動かして、スマッシュは決まるときだけしか打ちませんでした。同じタイプの人とやるときはとにかく正確なショットを続ける、スタミナで負けると雑なプレーになってしまうのでそこだけは勝とうと思っていました。自分が相手を動かしている間は良いのですが、相手に動かされながらもそれ以上に動かしてやろうとすれば、いくら動いてもスタミナ切れにならない（スタミナが切れると早く決めようとして無茶なことをしてしまいがち、また筋肉が疲労すると細かいプレーができなくなります）ように練習しました（学校で嫌と言うほど長距離を走らされたので自分じゃ走ったりしませんでしたが・・） ３はいろいろですが こんなのどうでしょう。ピーターゲード様です https://www.youtube.com/watch?v=xIkoAif2Q5w https://www.youtube.com/watch?v=jZAq4FfKvqU https://www.youtube.com/watch?v=VWzpLWUcK2Y
骨格の関係でそれ以上軟らかくするのは不可能だからいくら頑張ってもムダ！！！！！ 軟らかくするというのは筋を伸ばすということなんだよ！！！！！ 画像はもう関節の可動域いっぱいいっぱいまで曲がってるから、骨と骨がぶつかっちゃってそれ以上は物理的に行かないようになっているの！！！！！
ここに質問することではなく、行くところに聞くべきです。
iスラって廃盤じゃなかったですか？ 自分ならiスピを使いますね！ 廃盤ラケットが折れた時に 悩みたくないので…
タイスケでは ９時スタートですので NHKでも見てれば サイマルのほうが確実ですが
絶対勝つだろうけど、見たいよね。ひどいよね。 ちなみに、バトミントンではなく、バドミントンです。
ぎっくり腰の治り次第ですね！ 日本の意地をかけて対処してるので 期待して待ちましょう。
先輩とは｢全く無関係な人同士｣の関係になります。 校舎内ですれ違ってもお互いスルーです。 ただ同級生との関わり方は悩みだと思います。 私自身も高校時代に部活動を中退しました。しかし今でも顧問の先生（合宿等に引率するだけで直接指導する訳ではない）や、お世話になった先輩とは年賀状交換は続けています。 先輩の中でも、特に親しかった人とは退部後も親しくしていけばいいでしょうし、そうでない人は｢過去の人｣と割り切り、距離を置くしかないです。 まあ私自身も退部後は、残った部員からヤジを飛ばされたりして苦労しましたが、1ヶ月も経てばお互いに忘れます。
多分ステンシルの事だと思いますが 後から 着色しています 画像の型が 市販されています 質問者が生徒の場合 ステンシルをした物は 大会では認められていませんので 練習とかで 楽しんでください
やさしい返し方か？ これが一番のポイントです。 ダブルスでテンポがよく攻め時で 相手がアウトを打ち遠くに行った時は トスでパートナーに早くシャトルを渡し 早くサービス体制に入りたいので 手渡しをしてくると残念ですね。 勝負時を潰されるのはキツイです。 そして相手方への返球ですが 次のサービスポジションに返球が シングルや疲れたダブルスでの基本だと思います。 ネット越しでの手渡しは優しくないし 相手に打って返球するなら目が合わないと… なのでシャトルが相手側ではなく自分にあり 遅延行為や相手のペースみだしだと 相手に悪くとらわれます。 なので返球はなるべく早く相手に返す。 そして失礼のないように。 ま、イラっとするのが一番失礼かな？ 一応あなたの為に取ってきて 渡してくれているのだから。 以上より私は… パートナーには距離が近いと手渡し 少し離れてるとラケットにのせて渡し かなりの距離があるとトスします。 それと早くポジションにはいる パートナーのタイミングを尊重します。 相手に返す時は 相手が早く欲しい仕草をしている時は 相手の手元に優しくトスしますが、 汗を拭いたりして離れているときは 早めにサービスポジションにシャトルを返す 相手の時間を尊重します。 審判としてもですが 遅延行為判断の基準になるので すぐに返して下さいね。
なんぼでも有りますけど
ほっとくしかないです ムリにさせても シャーナイですし 痛いところは 他人には解りません 年頃なら余計に気を廻すと 嫌がりますし 我慢して 見ているしかないです どんな助言をしても 聞きません てっより 聞こえません 本人が聞こうと向き合わないと すべてが否定的な言葉に 脳内変換されてしまいますので ご自身の同じ頃 思い出してください 親の言う事 素直に聞けましたか？？ 声掛ければ掛けるほど 逆の方向に向きます 先回りしても 無駄にされますし ただ受傷の状態だけは確実に チェックしませんと
＞バドミントンってふつう男女に別れて練習するものなんですか？ ・・・学校によって違うんじゃないですか？？ ＞男子に混じって練習しています。わたしの高校は市の大会でも団体準優勝したりそこそこの強豪校です。 ・・・大変恵まれてますね。あなたが強くなるためにはもってこいの環境ですね。 ＞他校の女子よりも有利な練習ができていますか？練習量は男子とおなじです。 ・・・出来ていますね。女子バドミントン部だけだと、途中でおしゃべりに夢中になっちゃうだろう（やけに休憩が長い）。 市民大会が終わった後なんて、男子は空いたコートで打ち合いますが、女子はおしゃべりタイムですからね。
今は何を使ってるの？ ガットのテンションはいくつで張ってるのかな？ まあ、基本が出来てなければどんなラケットを使っても変わりはないでしょうね。
全国何処でも 募集はしていますが 手を挙げて 誰でも入れるものでもないですし 先方から声が掛かるほどの 戦績が無いと 募集の枠にも入らないでしょう 実業団 日本リーグに登録しているチームが 約20 各チームが２名ずつ新規加入で 約４０名 インカレとかインハイの上位成績者を当てはめて見ましょう 質問者は その中に入りますかね？？
力いっぱいのスマッシュじゃなく 「フレームショット」得意で～す
ん？ゲーム（内の仮想世界）のお話でしょうか？ あなたが世界最強でなければ、自分より強い人がいるはず。その人にあって自分にないものを見つけて、それを手に入れるべく練習したらどうでしょう。 ということで、今必要なのは、 あ な た 自 身 の 能 力 を 客 観 的 に 評 価 す る 能 力 ですね。それがなければ、他人と比較することもできません。 少しヒントを。 ・フィジカルはいくら強化しても構いません。 ・複数のショット（コース別を含む）を、見分けさせずに打つこと。 ・相手の能力や戦術を見破ること。 ・決勝戦まで安定して戦い抜く戦略。 ・自分自身をどう強化していくかという意味での戦略。 まぁ、いくらもありますね。 戦術・戦略なんか、そもそも終わりがありません。
＞高校生初心者です。バドミントンのシングルスで勝てるコツを教えてください。 ・・・コート４隅を狙って打って、相手を動かしまくって下さい。そうすると相手はミスしたり、甘い球を上げてきます。それを強打するかネット前に落とせばＯＫです。 他の回答者が言うように初心者の弱点はバック奥です。 ＞初心者のトーナメントで優勝したら、来年、経験者のトーナメントでどのくらいまでいけますか？ ・・・全敗か、少し勝ち進める程度ですね。
新しいラケットを購入したときに初回のみ 工賃無料とかならあります！ なのでガットを購入したときに毎回無料というわけではないです。
謹慎は解けたと思いますので、練習はしていると思いますが、試合は当面は無理ですね。
中学生ならお金を出すのは親でしょうから、 親に相談しましょう。 まあ、日頃の練習時間からすると 大会直前や大会中に切れる可能性もありますね。 勝つか負けるかギリギリの試合で、 ガットが切れて失点したり 試合中にラケットを替えたらリズムを崩すかもしれません。 最後の大会だから万全な状態で臨みたいとお願いしてみてはいかがでしょうか。
重ね方が不均一。 アンダーラップが薄いのですっぽ抜けに注意、というところでしょうか。 写真だとスクエアが目立っているので、元グリップがない状態と見受けます。 この場合アンダーラップを巻いてから仕上げるのが一般的なのですが、グリップのダイレクト感があった方が良い人もいれば、アンダーラップのクッション性がないとイヤ、と言う人もいます。 前者はテクニシャン系に多く、後者はラケットを短めに持ったアタッカーに多いと勝手に分析をしています。 まぁ、売り物じゃないなら人の評価を気にせず、自分で気に入った仕上げを見つけるまであーでもない、こーでもないと理想の巻き方を追求するのも楽しいでしょう。 人に評価を求めるよりは、「この仕上げなら自分は○○○円払っても良い」かどうかを自分で分析してみるのも良いかと思いますよ。 お金を払っても良いと思えるなら結構な出来栄えだと思います。 逆にこれで有料なの？という出来栄えなら改良の余地ありですね。
宿題を丸投げ？？？ http://www.sbmgd.com/tservice.html 此方を閲覧して理解できないところを 又質問しなさい
１．ガット張り 大抵、どこでもあるはずです。 ２．バランス調整 ３．グリップの太さ調整 ４．オリジナルプリント バドミントンラケットの場合、印字するスペースが無いので、 対象外でしょう。
初心者用ラケットまたは頑張って女子中級者レベルのラケットで十分です 体もできていないし基礎もできてない時に上級者ラケットを買っても自分の体がついてこずに体を壊します むりをせずシャフトの柔らかいラケットの中でトップヘビーやイーブン、トップライトとバランスで選んでみてはどうでしょうか？
背が高くないと難しいスポーツはバスケです。背が高くなくても活躍できるのがバドミントンです。 バスケの方が背が高いことが必要とされるので、縦の動きが多く背が高くなる可能性は高いと思います。
自分では中級者と思っているようですが、BP01LONGを使っているということは初心者です。ナノレイ900やボルトリック80eは、どちらもシャフトが硬く上級者向けのラケットです。たとえあなたが中級者だとしても、どちらのラケットもオススメできません。買ったとしてもラケットの能力を活かすことができないでしょう。おそらく2本目のラケットなのでしょうから、ナノレイ450ライトや、ボルトリック70eをオススメします。
配球は、相手の不得意･得意なショットによって状況が変わります。 ダブルスは説明出来るほど理解していないので、シングルのみです。 クリアーが苦手であれば、ドリブンクリアーを連続で左右に打つことで甘い球が来ると思います。 そこでスマッシュやドロップを打つ。 前が苦手であれば、後ろに動かしたあとヘアピンを打ち、ヘアピンを待ち構えてプッシュする。 もしログを返されたら、ドロップを打って立て直す。 ここで少しでも高いドロップを打つとプッシュされて終わりなので、気をつけてください。 レシーブが苦手であれば、相手に上げさせて自分が打つ状態を作れるようにドロップやスマッシュを積極的に打ちましょう。 速度よりも、相手の肩口を狙ったりフォア側を打ったらバックを打つなどの工夫をした方がいいと思います。 相手は特に苦手なショットがなく、得意なショットがある場合はまた変わってきます。 スマッシュが得意であれば、持久戦に持ち込んだり打った方とは逆側の前に落としたりしましょう。 レシーブのリズムを変えるのもいいと思います。 レシーブが得意であれば、スマッシュの高さや速さをたまに変えて見てください。 スマッシュ＝低くて速いという心構えがあるので、レシーブが得意な人には意外と効果があります。 ドロップが得意であれば、常に前に来るという意識を持っておきましょう。 あと、ドロップを落とす場所は一定だったりするので動きを読むことも大事です。 私はドロップが得意な人が一番やりずらいです(｡-_-｡) 長々と書きましたが、これらは願望です笑 頭で考えたことを実行出来る技術がないと、どうにもなりませんね← 質問者さんも頑張ってください！
パワーは筋トレとかで一人でも強化できますが、打球技術（移動打球技術も含む）って相手が必要なことが多いですよね。 そういった技術は、練習量にある程度比例して上達しますので、両利きで競技レベルにするための練習をしたら、事実上練習量は半分になってしまいます。 その割には両利きにするメリットは少ないでしょう。卓球のシェークなら、バックハンドでもフォアとそん色がない強打ができますし。 従って、私（非両利き）からは「難しい」という回答になります。
足が負荷に耐えられていないのかも知れません。 一度休みをとり、足の痛みが引いたら足の筋肉をつけるメニューを加えた方が良いと思います。 あとは無理なフットワークをしていませんか？ 正しいフットワークをする事で足への負荷は減ると思います。 活動前に入念にストレッチなどアップをする事も大切です。
ナノレイZスピードが多いと思います。遠藤選手はデュオラ１０を使っています。
あっ。買っちゃった… まぁ、励んでください。すぐに負荷が足りなくなりますから。 そしたら椅子にもなりません。
とても小っちゃい嬢ですよ。 スピードと範囲が半端ないです。 膝の負担が大きいだろうね。 峰歩美さんはさらにちっこい。 両方とも手裏剣隠し持っているのかなぁ
そんなの知るかいな リンダンみたいにバコバコ使えばすぐなくなるべ
あるバドミントン部の者です。僕は一応部内でのランキングは1位で地区予選も突破して、県にいけるくらいの、レベルです。まず先輩の試合を見てください。必ず弱点がわかります。例えばバックが苦手ならバックを狙えば甘い玉が帰ってきたり、ミスする確率が上がります。なのでもし勝ちたい先輩がバックが苦手だとしたらランキング戦までにバック側を狙って打つ練習をすれば大丈夫です。先輩で特別強くないのならば勝てるチャンスはあります。とにかく先輩の弱点を探すことが重要です。弱点を探すのは県大会で僕が話した強い選手もやっていることなので必ずした方がいいです。そして二つ目は自分の苦手な事をしっかり見つけることです。自分でわかっていれば対策のためのプレーの仕方や練習がわかります。そして体を万全な状態にする方法ですがまず寝る前にイメトレですかね。僕は大事な試合前や県大会の前はイメトレをしてねるようにしています。すると試合前の緊張も少しはほぐれてリラックスして、寝れます。そして当日はこれは僕がランキング戦の時にしていることですがその先輩とは二試合目で当たるようにしたらどおでしょうか？一試合目は緊張していますし体もショットの調子も万全ではありません。そして四試合目以降は疲れていますし。しかし一試合やれば体も温まりますし、その日の調子やスマッシュの調子がわかるので。そして一試合目にやる相手はあなたが勝てる自信のある人とやればどおでしょうか？僕もランキングは1位ですが2位、3位の選手も地区内では実力があってランキング戦でも、手こずるので二試合目か三試合目にやっています。しかしその他の選手はいつも勝てるので勝てる選手とやって体をあっためつつその日の調子を確かめて一試合勝てれば緊張もほぐれますし。とにかく先輩の弱点を探し弱点をついて確実に決める練習をすること！そして自分の弱点をつかれてもミスを減らすこと！寝る前はイメトレすること！先輩とは二試合目ぐらいにやること！僕のやっていることですが強い選手もやっていることなのでこれをやればいいと思います！そしてランキング戦前は早寝早起きして、アップちゃんとしてください！ランキング戦頑張ってください！僕も県大会頑張りますので！
バドミントン（badminton）が正しいです。 バト…は誤った表現です。
よっぽど大丈夫だと思いますが、症状がひどいなら内科に行ってみてはどうでしょうか
それはあなた次第です 練習次第では経験者を３ヶ月くらいで追い抜くことは充分可能です 上達スポーツドットコム で紹介されていた上達マニュアル、すごく良かったです。 少し高いマニュアルですが口コミどおり短期間で相当上達します。
どこで何時に練習しようが、誰かの迷惑にならなければあなたの自由ですよ。 普通とか普通じゃ無いというのはあまり気にしなくていいです。普通じゃない と言えばやめるんですか？ 普通じゃ無くてもやればいいんですよｗ 最近感動した言葉 イチロー「常に笑われてきた。悔しい歴史が僕の中にある」 http://vip.blomaga.jp/articles/51614.html
何も言わなくていいです。 たとえば20-19 になれば「ゲームポイント」とか「マッチポイント」といいますが、その後 20-20 になったときはそのまま何も言いません。 2点リードするまで終わらないのは自明（いちいち説明する必要が無い、プレイヤーもわかっているはず）ですから言う必要はありません。 また23-22とかになったときも得点コールだけで「ゲームポイント」とか「マッチポイント」は言いません。29-28になったときだけ「ゲームポイント」とか「マッチポイント」と言います。 プレイヤーがルールに詳しくないと思われる場合は 「延長ゲーム」と言ってもかまいません。要はゲームが円滑に進めば良いのです。
もう 行った後でしょうねｗ さて 試合から帰ってきてこの回答を見るのでしょうか？ 自意識過剰です、誰もあなたを見てはいません。見ているのは上手い人や強い人のプレーで、弱い人のプレーなんか見ていません。 見られて困るなら 困らないように練習しましょう。試合は練習してきたことしかできません、これだけ練習してきたんだから見せてやろう と自分で思うくらいやっていけば良いです。
直に指導してもらえないの？？？ 当然 ２本張りだよね！！ そんなもん 数こなさないと コツも何も無いよ！！ 少なくとも ２～３本は オシャカニして初めて コツが理解できるみたいな
さあ、自分にとって使いやすいラケットがほかの人も使いやすいのかと言われたらNoです。従って、あなたの言う使いやすいラケットは教えてあげる事は出来ませんね。中級者であれば自分の良い所、悪い所とわかってるでしょうしまたどんなプレイヤーになりたいとかもそろそろ決まっているでしょうそれらを踏まえた上でラケットは選ぶものだと思います。知恵を借りたいのであればもっと自分自身の情報を公開しましょうね。
夜バド？社会人サークルの事ですか？ ※年齢層はクラブによる ※レベルもクラブによる ※高校生行ける ※ビジター1回300～500円位、 レギュラー月1000～1500円位 ※19時～21時が大半 ※主にダブルスでゲーム主体 まずはクラブにビジターで体験させて貰うと良いですよ。 コーチは居ないので一緒に組んだ人や対戦相手にゲーム後アドバイスを積極的に貰うようにしましょう。 自分よりレベルが下でも勉強になります。 ガンガンコートに入りたければ、コートの空きを見て、コート割りしてる人に「お願いします」と動きましょう。
そんなことをここで訊ねてもたぶん回答は付きません。 一番良いのは 大会本部に問い合わせることです。 どんな情報でもWEB上にあるわけではありません。大会本部がトーナメント表をWEB上に公開していれば見られますが、個人名が入ったトーナメント表は個人情報満載です。そんなものを個人または学校の承諾無しに掲載するとは思えません。
その場面を想定したフットワークをすれば使ってるであろう筋肉が鍛えられる(取れるようになる)と思います！
アークセイバー7はバランスが良く大変使いやすいラケットなのですが、 廃盤になってしまったのでお店には売っていないと思います。 ナノレイの中では、ナノレイ700FXがバランスが良く、使いやすかったです。 価格はアークセイバー7と同じ位なので、検討してみてはいかがでしょうか? http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/nanoray-700fx.html
整形外科へ行くのが一番早いと思いますよ。
何甘えてんだか。 強豪なんだから練習が厳しいのも分かってただろうし お前だけ怒られるのには理由がある。 自分の上限を勝手に決めて諦めに逃げるな。 っていうおれの発言が少しでも頭にきたならもう辞めた方がいいと思います。
まずは打球点より後ろに下がります。 次に両足で前方にジャンプし、最高点で羽根を叩きます。 打ち終わりは足を（右利きの場合）左からついて右足を最後に前方に出しましょう。 よく陥りがちなミスは、ジャンプしながら上向きのベクトル上で羽根を打つ人がいます。これをやると単純にスマッシュ遅くなり浮きやすくなるので、下向きのベクトルが（落ち際に）働く時に打ちましょう。 練習についてですが、まずは右足片足とびからゆっくりジャンピンカットをうって、落ち際に羽根を打つという感覚を覚えてはいかがですか。 軽く跳んでからの打つ感覚がつかめれば、後は一生懸命跳んでからでも打てるようになりますよ。 バレーはブロックがあるので手を伸ばして最高到達点近くで打ち手首の返し（ミート）で落としますが、バドミントンは落ち際に内旋運動で打ちますので決して同じではありませんのでご注意を。
初心者へのレシーブ練習 基本は 両足をラケットの長さくらいに開いて少し腰を下げ内股にならずに ネットに正対します。右利きで右足が前に出すぎるのは不可です。ラケットは体の正面に出しバックハンドで構えます。レシーブはよほど余裕のあるとき以外はバックハンドでするのが基本です。体の右に来たスマッシュもバックハンドで対応します。体の正面や肩口は誰でも苦手コースなのでラケットを立てたり体をずらしたりして自分の対応できる体勢にします。初心者はここが難しいので・・・ １．コート中央に立ち、ネット越しに手投げで体に向かってシャトルを次々に投げてもらい、バックハンドでドライブレシーブします。投げる人はできるだけ速く次々に投げます。 できるようになれば 体の中央や左右（ラケットが出せる位置）に投げわけてすべてバックハンドでドライブ返球です。投げる方もタイミングを外したりすることもします。 ２．実際にロブを上げスマッシュを打ってもらいます。基礎打ちでやるパターンですね。 自分がロブ→相手がスマッシュ→自分がネット返球→相手がロブ→自分がスマッシュ→相手がネット返球→自分がロブ で最初に戻ります。 これの繰り返しでとにかくつなぎます。
ジャンプして高速サーブを打った瞬間相手に点が入ります。 バドミントンのサーブはシャトルが肋骨の一番下より低い位置から両足をつけてラケットのヘッドを水平より下にして打たなければならないルールです。 ダブルスはサービスのエンドラインがシングルスより前なので、浅い位置からスマッシュを打たれる可能性が高く、それを回避するため、ショートサーブが主流となっています。 特に男子はスマッシュが速いためシングルスでもショートサーブが主流です
靴じゃなくて足の大きさは測ったの？右足と左足の大きさが違うのかな？ 普通、右利きの人は左足に体重が掛かる事が多いから右足より左足の方が大きくなるよ！ バドミントンのせいで軸足が大きくなる事はあっても足が縮む事は無いよ♪
リーチョンウェイモデルの海外版なので、日本の審査合格品には、なっていません。 競技では、ウエアとラケットが公式大会では、審査合格品である必要があります。 シューズは、大会で特に取り決めしていなければ、別に大丈夫です。
あまり効きません。湿布よりザムストというメーカーのシンスプリント用のサポーターを使ったらいいと思います。
ラインジャッジを区別しているのでしょう 帽子をかぶっているのは ラインジャッジだけですから
1日練習をさぼれば 2日分質が落ちると言いますね。 身体のなまり＋練習分なのですかね？ 正直いきなり5日前のプレーは できないでしょうね… 私は筋肉がほぐれるのか 調子が上がることがありますが。笑 日頃からあまり練習をしていないから でしょうか？笑笑 回答として ①人によりますがそのままのプレーは 何日間かできないでしょう。 ②フットワーク、素振りなど どこでもできる練習をするか 地域のチームなどで練習するかです。 ③なりません。 例えば勉強していることを何年か しなければ忘れますよね？？ でも、勉強を再開するとすぐ思い出し 理解することができますよね？ 練習をしている内に今のプレーには 戻れると思います。
ピンポイントで痛い場合もあれば 肩周りや腕全体の疲労によって痛みが出る場合もあるので、腰や肩甲骨までほぐしてもらうのもいいと思います！
サーブ？スマッシュでは？？ 山なりのレシーブのことですよね？？ バドミントンのシャトルは 減速して急降下します。 なので、見送っても入ってると思います。
スポーツマンにも喜怒哀楽を出すタイプとポーカーフェイスのタイプと両方いますからね。巨人の高橋由伸監督タイプですね。いいんじゃないですか。勝ってくれれば。金メダルを取って彼女が笑うか泣くところを見てみたいですね。
自宅ですか 素振りをしなさい 素振りを 毎日一万回振りなさい
練習して コートの距離感とフライトの距離感を シッカリ得る事です
二人とも派手さはないけれど、オグシオの二人より良い！（笑） 松友選手の清楚さが分からないのが多いんじゃない？ この二人の方が賢いよ、きっと（笑）
最近よくこの類の質問を見ますが 管轄する地域や団体、学校（教育委員会）等によって やり方や考え方が違います。 学校使用でも 電気料金として有料で貸し出しをする所。 完全無料で貸し出す所。 校長の許可が必要な所、必要でない所（地区など他の許可が必要） 基本的には許可が出れば後は継続使用できますが 月々の申請書の類は必要となります。 場所によっては毎月 複数の利用希望者が居れば 抽選を行う所もあるようです。 練習場所についてはどこのクラブも頭の痛い問題なので 情報としては常時入ってきますが 様々である事は確かです。 ここで聞いてもそれぞれの地域で詳細を確認しなければ 回答となりません。 本当に情報を必要としているのであれば 地域の学校などを管轄する市役所などに問い合わせてみる事です。 因みに、私の場合 市での許可申請、学校長の許可、地域団体の 代表者の許可 市に資料提出→学校に必要書類提出→地域の代表者に提出 市は年間に１度だけ 後は毎月必要です。
桃田は普通に社会人してるかと。 ただし部の宣伝活動など一切やれない現状では 特別扱いではないので 普通の社会人と同じく8時間労働後に練習、って感じで、 練習の質はかなり落ちているのではないでしょうか。 もう一人は知りません。
悪戯？？？ そんな心当たりがあるの？？ もしそんな心当たりがあるのなら 恥ずかしくないから 父親に相談しな 教諭に話すのは 最後の最後ね その手の話で昔から一番話にならないのが 教諭だから 学校に在籍している間は 大人を有効に使わないと 自分が損するよ で 切れそうだったから 切れちゃったんじゃないの？
・タオルグリップを巻いた直後は練習試合では使えません。ボリュームがありますし、それより何も思いっきり滑りまくるからです。 練習では汗を書きますね。汗で濡れた状態でグリップを握りしめて打ちますね。この「汗+握りしめ」によって、だんだんボリュームが小さくなっていき、それと同時に滑らなくなっていきます。 自分がはじめて使った時は、思いっきり滑りまくって話にならないので、記憶が確かなら更衣室に行って水に濡らしてから打ちました。 ・タオルグリップ巻いたら、交換しようとした時に剥がすのに悪戦苦闘しました、片面には接着力が強い両面シールが付いてるからです。 バドミントン仲間から「アンダーラップ巻いてからタオルグリップ巻くと良い」と聞きました。「メーカーは製品の注意書きに書いとけよ！！」と思いました。 以上、最初で最後のタオルグリップでした。
YONEXの中では1番と言っていいほど、とても軽いです。 なのでコントロールがしやすいですが、力は伝わりにくいと思います。 私も使っていましたが、軽いのでとても折れやすいです。 接触などを気をつければ人によりますが、使いやすいと思います。
やり方は色々あります。 ①握り込みを使う 人差し指と親指を中心にラケットをつまみ、シャトルを打つ時につまんでいる指以外を握ってシャトルを飛ばします。 基本的にサーブ以外にも使われる技術なので知らなければ知っておいた方がいいでしょう。 イメージとしては一瞬力を入れてシャトルを飛ばすイメージです。 ②胸辺りの空間を利用する。 スマッシュレシーブと同様に胸からおなかにかけて開いている空間を使ってラケットをしっかり引いてから打つ方法です。 一般的にはショートサーブは引いて打たないのにロングサーブだけ引いて打つと相手ばれるとか言われますが、ショートサーブもしっかりと引いてから打てばいい話です。 私が知っている限りだとこれくらいでしょうかね。 他の方の回答内容は①に当たると思います。 後はロングを打つ時はスイートスポットに当てる様意識して、ショートを打つ時はスイートスポットを外すように打つのがテクニックです。 面はまっすぐ当てるだけだとドライブ気味になり相手にたたかれると思うので、少し上を向けたほうがいいと思います。 そこは経験ですね。
細いガットにしてみるとスマッシュが速くなります。0.65くらいの細さで、ガットの種類はアルマティック、Gトン5などをオススメします。他にもあるので気に入ったものを張ってみて下さい。 あと細くなると切れやすくなります。
ガットのテンションだけでそうかわるものでもありません。 若干は変わりますが、素人レベルではそう変化は感じません。 スピードを上げたいのであれば、ラケットもシャフトが硬い物で、 テンションを上げる必要が出てきます。 打ち方も変わってきます。 いろいろ試してみて自分に合うところを探してみるといいでしょう。
タグのサイズを見れば分かりますよ。 メンズののLとレディースのLはサイズが違うので。
サークルの責任者は当然成人です。 責任が持てないでしょう。 登録の際に却下です。 ジュニア等のサークルの場合でも 地域のルールがあり 夜間は子供が出歩く時間帯ではないという考えから 体育館等を６時以降開放していない場合もあります。 地域の市役所等に問い合わせると良いでしょう。 学校でも登録などの際に校長許可が必要となると思いますので ある程度は把握できているはずです。 学校に聞いてみても分るかも知れません。
お手本：http://www.youtube.com/watch?v=bnrnDDwVNWU 当たらない、飛ばない人にありがちな点をおさらいしてみます。 ・打点が体に近すぎる：当てるのに精一杯で、右足の真ん前で打とうとする人がいます。それでは腕は動かせず、面が上を向き過ぎます。動画のように、右斜め前で打ちましょう。 ・シャトルを落とす位置が下すぎる：左手から落としたシャトルの滞空時間を短くするために、腰あたりから落とす人がいます。これでは、ラケットを加速する時間も失うため、初心者には逆効果となります。同様の理由でやたらと高いところで打とうとする人もいますが、面が上に向き過ぎてさらにダメです（→「上の方に飛んでしまったり･･･」）。 打点の高さは膝付近で、位置的には右斜め前です。つるしたシャトルを50％程度の力で、リラックスして叩いてみましょう。位置を覚えて、シャトルを見なくても当たるようになったら、フルパワーで叩いてみましょう。 落ちてくるシャトルに対してタイミングが合わない場合は、ビーチボールを落としてみましょう。シャトルより若干ゆっくり落ちてきますし大きいので、当てやすいでしょう。ただし、強く打つとラケットと腕にダメージが入りますので、30％程度の力でタイミングを合わせる呼吸を覚えましょう。小さめにふくらませた風船でもいいですよ。 サービス練習はお部屋でもできます。カーテンにはネットの高さでテープを張り、カーテンからは２～３ｍ離れて打ってみましょう。（ネットからショートサービスラインまでは1.98ｍ） 注：右斜め前というのはネットを正面に見ての位置関係です。 自分のおなかを基準にすれば、「左斜め前」になりますので、コート外で練習するときは気を付けてください。 つまり、自分の体を基準とすれば、ラケットを前から後ろに振るのではなく、右から左に振ることになります。
君が住んでいる市役所などの窓口（体育振興課等）へまず行くことだね
奈良岡ですね。 知人に高校1年と3年の息子が二人いて、日本からオリンピックに出た女子とこの年の10月にダブルスをした事あります。圧倒的に男子高校生の勝ちでした。この高校生は県大会８強くらいです。シングルスはやってませんが男子と女子の運動能力を見ると相手にならないような感じです。 男子と女子では運動能力が違います。
メテオx80 サテライトパワーとエッセンシャルです イーブントップよりのバランスで重くないラケットですかね、、
試合って… リオ五輪のことですかね？ 試合時間や放送予定です。 http://40exchange.com/badminton-3031 (放送時間が多少 変更することもあります)
Babolat（バボラ）です。
第１はセンター（相手の中間）です。 コンビのいい相手でも、迷いの生ずるコースやタイミングは必ずあります。 遅い（といってもドロップと区別がつかないくらいではダメですが）スマッシュでも、ノータッチエースが取れたり、相手のラケット同士が干渉してレシーブミスになることがあります。 レシーブされても、前衛正面になる可能性が高く、前衛が抜かれても左右の角度が付きにくいため、攻撃を継続しやすくなります。 第２はストレートです。 スマッシュが遅ければ、飛行距離が短いストレートで、比較的相手のレシーブが弱いところを探して狙います。 カウンターのうまい相手のライン際を狙うのは危険ですので、そういう場合はセンター寄りを狙うことになります。 お勧めできないのはクロスです。 飛行距離が長く、ネットまでの距離も遠いため、パワー不足の選手が使うのは自殺行為です。 しかし、クロスには打ってこないと山を張ってクロス側を空けている相手や、センターを警戒しすぎている相手には、奇襲として使ってみる価値はあると思います。 また、クロス側いる相手のレシーブが弱いとわかっていれば、強引に狙う選択もありでしょう。 上下角度については、エースを狙うなら肩口狙いの高めですが、カウンターのリスクも高まります。ダブルスでは、角度があるからといって決まるわけではありませんが、カウンターのリスクを抑え、高めの球でエースを狙う布石にすることができます。 その効果がないようでしたら、カットやドリブンクリアも使って、スマッシュへのカウンターを狙わせない方法を考えなくてはなりませんね。
高2女子バド部です あんまり良くないと思います そういう靴は結構滑りやすいのでバドミントンの競技用で履くのはお勧めできません
いいえ 有りません サービスラインが異なりますが それ以外は 同じです
円を書くような形というのがどういう状況だかよくわかりませんが、ひびが入ったりしているのならば買いかえたほうがいいです。 判断が難しい場合は先生、先輩、お店の人などに聞けば答えが得られるかと。
それくらいテンションが低ければ、下手な打ち方さえしなければ折れないよ
その気持ちわかります。 とりあえず練習にきちんと出て、遅れないようにしましょう！ もしかしたらその意欲を見て先輩、先生に好かれるかもです。 先輩、先生などに好かれ、アドバイスなどをもらうと少し自信がつきます。 後は練習をたくさんして試合に出てみてください！ 試合に勝ったりすると自信がつくのでそんな気持ちも薄れてきます！ 自分ってこんなにできるんだ、、！みたいな感じで。 あとあなたは勝てる試合も勝てなくてと言ってます。その勝てる試合など思ってはいけません。油断禁物です！ そのプレッシャーで逃げるか逃げないかで全てが決まると思って下さい。 とりあえず自信をつけていきましょう！！
初めてで出来る人､出来ない人には個人差がありますよ！ 例えば､もともと運動神経がいい人､テニスや野球などやっていて感覚がわかる人などは上手いです｡ でも練習をすれば少しずつでも上手くなれますよ！ 正しいのは｢バドミントン｣です！
シングルは苦手だけどダブルスは得意。逆のパターンの人もたくさんいると思いますよ。 厳しい言葉かもしれませんが、シングルスやると大差で勝つって事は質問者さんは相方より自分が上手いと潜在的に思ってるはず（普通思います）。試合で勝てないのは相方のせいではないけどペアを変えたいと。ペアが変われば勝てるかもしれないと思う時点でペアのせいにしてしまってる気がするんですよね。ペアを見下した時点でダブルスは負け。絶対うまくなりません。 誰でも勝ちたいと思うなら考える事ですし私も色んな人と組んで上記のような事を考えた事もありました。 ペアを変えるなら早い方がいいです。誰と組んだって最初は絶対上手くいきませんが。 他の回答者さんが言ってますがダブルスは1+1＝２以上にしないと勝てません。 じゃあどうするか、自分たちの得意な攻め方、足りないもの、どうやって相手を崩していくかなど話し合い練習し 徐々にペアの相性が確立していくものだと考えています。この考え方で衝突する時はペアを解消した方がいいと思います。 個々で見ると技術もレベルも大したことないけど、その人たちがダブルスになると勝てるはずなのになぜか勝てない。そう言う事は体験済みだと思います。それがダブルスだと私は思います。
女子ダブルスの高橋松友選手だとおもいます。世界ランク１位なので
中学校の、普通のバド部だと、たいがいダブルス希望者が多くなるんですよね～！ 一番強いあなた方がシングルスに回ると、元々希望してた子は団体戦で出番がなくなっちゃう感じですか？ だとすればあとは一年生から、打てる子をシングルスの残り枠に引っ張ってくるしかないんじゃないですか？ 最初に言ったように、(特に女子の場合)自然とダブルスに偏りますから、強い人はシングルスなんだ！という流れを作っておくのも良いと思いますよ。 僕はコーチをしてるんですが、数年前にシングルスに強い人を持ってきた所、その活躍に憧れてシングルスを希望する下級生が増えました。
私は社会人で主にダブルスをしています。 その時々の体力や気力などの体のコンディションが 質問者さんのプレーのムラを生んでいるのではないかと考えます。 私もその日その日で調子が変わり悩んだ時期がありました。 色々試していくうちに大分良くなりました。 明日大会ということで今からできる調子の上げ方を 少し挙げてみます。 ・まずは早くいつも通りに寝てください。 寝不足は避けたいです。 ・そして明日は早めに起きて朝食をしっかり 摂ってください。寝起きでは動けないです。 ・大会１時間前位にコーヒーを飲んでください。 苦手なら何かカフェインをとりましょう。 私の中ではこれは効果大でした。よく集中できます。 ガムなんかも噛めればいいですね。 ・柔軟をよくすること。アップでよく動くこと。 アップ不足も致命的ですね。体を動かせば緊張もほぐれます。 動きすぎ位がいいかもしれません。 ・レシーブ時に腰の高さを意識してください。 目線を低くすれば次の球に対応しやすくなると思います。 私は調子のいいときは姿勢を低くしてしっかり準備できていますが 調子の悪いときは棒立ちになりがちです。 これを意識することでも大分変ってきましたね。 十分な休養がとれないとよく動けないこともあります。 一番いいのは調子のいいときと、悪いときの動きを カメラや携帯でも撮ってもらって見比べることですね。 明日の大会頑張ってください！
悲しくなる 質問ですね
使っちゃイケない事は有りません 只特性を生かせるかは 少し疑問を抱きますが どうして Iフォースが選択肢に上るのかが 逆に尋ねたいですね
それは相手によりけりですので、相手の弱いところ としか言いようがありません。 初めて対戦する相手（事前に相手の試合の様子も見たことが無い）なら、とりあえず四隅に打ち分けて苦手なコースを探すしかありません。あなたが中学生なら29点1ゲームマッチとかで最初に連続失点するとズルズルいってしまう可能性があるので １．相手バック奥へのクリア ２．相手のフォアへのカット を打ってみましょう。簡単に返されてしまえば強敵です。自分の持っているショットと頭をフル回転させて弱点を見つけて狙うしかありません。 あなたに弱点を発見できる経験値があるか、弱点がわかってもそこを狙うコントロールがあるかは練習次第です。
体力は必要ですがいくら体力をつけてもその状態は変わりませんよ 少し高くはなりますが自分にあったインソールを見つけてください それだけで全く違いますよ あとは普段から扁平足を治せる靴を履くのも効果的です 最初は毎日かなり痛いですが慣れてくる頃には扁平足が少しずつ楽になってきます！ 自分はビルケンシュトックというサンダルをプライベートでは愛用してますよ！
1番ポピュラーなのは 一球入魂 完全燃焼 勇往邁進 とかですかね。調べたら結構出てくるので一度調べてみてはいかがでしょうか？
体育館を借りるのは地域や管理する団体等によって違いますので、 借りたい体育館の受付で相談しましょう。 参考までに私がクラブを作った時には ・体育館の確保 私の使っている体育館は借りる前の月の１日から予約受付開始 ・地域のバドミントン協会に登録 特典が体育館の利用料半額だったので ・体育館の掲示板やネットのメンバー募集サイトで募集 ・練習日等を更新するブログの開設 他にも細かいことは色々とありますが、 集まったメンバーと相談しながら 仲良くいっしょに作り上げていくといいと思います。 頑張ってください。
元バドミントン部でした(^-^) どれくらいのテンションで張っているのでしょうか？？ 20～23くらいなら1日くらいなら問題ないと思いますよ！ あまり強く張っていると少し怖いですが…
バック奥からのスマッシュは、ラウンド（頭上から左の打点）で打つと打点が下がるので、ドライブのカウンターを受けやすくなります。回り込んでフォア（頭より右の打点）で打つと角度は付きますが、ホームが遠くなってクロスへのショートリターンが苦しくなります。 対処法としては、 ・よりスマッシュ力を上げてクロスのドライブを打てなくする ・逆に少し力を抜いて早くシャトルが落下するようにすると同時に、次に備える余力を持たせる ・一番奥からは無理にスマッシュを打たない ・フットワークを強化して、相手のドライブに追いつけるようにする ・ショットのバリエーションを増やし、相手に的を絞らせない というものがあります。 ＞ホームポジションに戻っているべきか ＞ドライブ対応のために少し下がっておくべきか ど真ん中に戻る必要はありませんが、スマッシュに対してはネットへのリターンが第１選択肢ですから、後ろにいるというわけにはいきません。 例えば https://www.youtube.com/watch?v=XHmmQRdfums では、ストレートネットリターン対策の練習をしています。実戦ではクロスのリターンも来ますので、もう少しセンター寄りに戻らないと対処できないでしょう。 また、クロスドライブを前で押さえられれば、逆サイドまで動かなくて済みます。 そのためにも、最初の一歩は大切です。踏み替えた右足が突っ張り棒のようにならないよう注意しましょう。
どんな個人戦でしょうか？大会ってことでしょうけど、団体に加盟していないと参加出来ないものや市民大会のように市民ならば誰でも参加できるものまで様々です。 その個人戦がどのようなものを指しているのかわからないので何とも言えません。
自己分析が重要です。 自分がどういう時に イラっとするのか うれしいのか 悲しいのか やる気が出るのか やる気が無くなるのか 把握することが重要です。 ダメなパターンは 「自分はすぐカッカするから精神的に弱い」とか と安易に全否定して気持ちが 切り替えられなくなってしまうことです。 それだけで試合は終わりです。 自分は今どういう状態にあるから、 こういう時はこうしよう、とかこう考えようとか 自分の性質を上手く逆手にとってプラスに繋げるといった 作業が重要です。 例え上手くいかなくても 安易に逃げたり全否定したりしないことです。 自分がどういう感情をもっているか、 しっかり自分と向き合うことが大事です。
シャトルの材質飛行や特性については、競技規則と検定審査規程に定められています。 競技規則：http://www.badminton.or.jp/rule/rule2016.pdf 検定審査規定：http://www.badminton.or.jp/download/files/05_items/criteria.pdf 材質については、第１種水鳥球ではガチョウが指定され、第２種水鳥級ではガチョウとアヒルが使用できることになっています。 私がテストしたわけではありませんし個体差があると思いますが、ガチョウのほうが耐久性が高いとのことです。 飛行特性については規定上人間が行うことになっているため、意外とアナログな感じです。メーカーでは機械を使って１球ずつ、一定の打点・初速・角度でテストしているようですが、その詳細については不明です。 ただ、規則では飛距離は定められていますが、リフティング時のことは定められていません。 リフティング時の安定性が良いということは、コルク部分先端に重心が寄っている可能性がありそうです。そうすると、飛行中に失速して急落下するシャトルの特性が過度に発現し、飛距離に影響するのではないかと思われます。 また、そういうシャトルではスピンネット（タンブルでもジャイロでも）が無効化され、ネットプレイの質が変わってしまいます。 現状では、その不安定さも競技の要素であるといえ、リフティングの安定性が高い＝良いシャトルと言えないと思います。 （個人的考察の結果とお断りしておきます。）
私が遊びで教えている小学３年の女の子（身長１２５ｃｍ体重２５ｋｇ？）でも、ロブは１ｍオーバーします。クラブチームではありませんが、競技仕様の技術をこっそり仕込んでいます。 あなたがどういう属性の方はわかりませんが、技術が正しいのに飛ばないなら未就学児レベルの筋力しかないか、技術が未熟かのどちらかです。 まぁ、普通に考えれば技術面の問題だと予想されますので、以下の動画を見て自分のグリップ・振り方・態勢等と比較し、修正しましょう。 （他の方が指摘する通り、ラケットを変えても無意味ですし、ロブのためにラケットを変えるという考え自体が恥ずべきことです。） フォア https://www.youtube.com/watch?v=hoEYWVPsveI バック https://www.youtube.com/watch?v=3zPXbI8WCHY
予選リーグは NHKのサイマルで 観れるでしょう
お遊びクラブだったんでしょう。 私もテニス部でお遊びやってましたが、サーブの交代やチェンジコートは今も思い出せません。
質問者様の実際のスイングを動画等で確認しないと ハッキリとした解答は難しいかと思いますが、質問文の中で気になった点がありましたので少しだけ。 まず、ベンチプレスとスマッシュの速度は必ずしも比例しません。 大きな力を出す筋力と速く動かす為の筋力は違いますよね？ 筋肉が大きい方が速いなら、世界ランカーはみんなボディビルダー並みになっちゃいます。 それはさておき、意識という意味でひとつ提案したいのは、鍛え上げた筋肉から発生する力が効率良くシャトルに伝わるように二重振り子を意識されるといかがでしょうか。 下半身が使えない状況でも、胸や背中、肩、肘、手首、指と回転エネルギーが伝わっていく中で、どこかでロスしているのではと推測します。 そういった意識でご自身のフォームを見直してみてはいかがでしょうか。 抽象的な解答ですみませんが参考までに。
見学でもOKのところが多いです。 バドミントン初心者さんですか？？ ウェアはもちろんのこと 上級者の方々ですと ラケットを貸すのが嫌な方も いらっしゃるので自分のラケットを 持っていくのが無難でしょう。
無料交換はムリだと思いますが… とりあえず店に持って行って下さい。 可能性は低いですが… 格安(半額?)で再購入の場合もあります。
ヨネックスのBG66UMはどうでしょう？耐久性は無いですが反発がよくてとても使いやすいですよ！
テレビでは放送されないと思います。 YouTubeで英語で選手名を書けば出てくると思います。
例えばファッションでは 黄色というのは様々な色と合わせやすい色です。 強い黄色は差し色として 柔らかい黄色は強い色を引き立てます。 実際に張った状態を見てはいませんが、 ガットの赤が引き立ちそうな気がします。 もしラケット自体を引き立てるならば 黒や紺がだと全体か引き締まるかと思います。 また水色だと逆に黄色が引き立つかと。 色々と試しみてはいかがでしょうか。
標準で付いてくる部品ですから 店頭で販売していることはないでしょう。 とは言え、まだ現役で販売されているモデルですから、 買ったお店や扱っているお店で 取り寄せてもらえる可能性は高いかと。 ちなみに私なら同じラケットを使っている人で 紫に替えている人や着けていない人に 譲ってもらうかも。
質問者様の素直な感想とても高評価を持てます いいラケットを使えば強い 上級者ラケットだろうが使える ラケットを使いこなせてると勘違いする こうやって勘違いがする人がとても多いです vtzf2を使いこなせる人間なんてのは日本でも片手くらいしか実はいません あとはフィーリングで使ってるだけで本来の持ち味はでません 質問者様のスイングスピードを応じたラケット選びがとても大切になってきます 70eはパーツの脱着により重さやバランスを少し変えることができますので自分にあった重さに変えてみましょう 遅くはなりましたが70と80では打球感は近づける事はできませんよ 70には70の 80には80の メリットデメリットがあるからです
バドミントンラケット売ってるとこならどこでも無料で巻いてくれるべ。 お店はネットで検索して調べれば良いかと。
縦になるのはトップアンドバック、横になるのはサイドバイサイドといいます。原則として、シャトルを相手に上げた場合は守備体制のサイドバイサイド、スマッシュやドロップなど攻撃性のシャトルを打った場合はトップアンドバック。２人の位置と打った方向や場所によって違ううごきもあります。
山口市バドミントンサークルで検索したらすぐに出てきますよ。初心者受け入れ可能かはしっかりと聞いて行った方がいいと思いますよ。
４年前は、８００円でしたが、今いくらかは 分かりません。
ベスト8まで登り詰めたなら行けると思いますよ。それか、入部する前からしっかりトレーニングをして少しでも体力をつけるとさらについていける可能性が上がると思います。頑張ってください！
怪我をしやすくなるんじゃない？
カットは面を切って打ちますが、ドロップは面を切らず打ちます。 ②クロスファイヤーは右利きの人で言うカットスマッシュです。 ③カットスマッシュ同様にスマッシュを打つフォームで打つ瞬間に面を切ればいいと思います。
あとは小山城南、真岡女子、宇都宮南あたりですか？
先日、国内で負けましたね。 取って欲しいですが、何故か世界ランキング一位でオリンピックに望む日本人は勝てないジンクスがありますね。 正直不安です。
ならない それだと、フレームショットもフォルトになっちゃう。 ただし、ハンドル部分だと審判に「手」に当ったと思われてフォルト取られることはあると思います。
ボルトリック80e-tune がいいと思います。 攻撃的なプレイの方にぴったりです。私も使ってるのですが、スマッシュに重みが出ます。 スマッシュを簡単に返されなくまるとおもいます！
特に何も言いません。 ただポイントを言うだけです。
お近くの体育館に聞きましょう。
どのように調子がわるいのか、、、 が欲しいですね、、
部活の活動に問題があると思います。 なぜ、固定ペアなのか。固定ペアだとしても、何故相方が居ない場合は、 １人壁打ちなのか。 部活は団体活動なのですから、みんなで練習できるようにすべきと思います。 来る来ないは、人それぞれあるでしょうから、 全員参加を基本としたとしても、病気や怪我だってあるのですから、 メンバーが欠けた時は、きちんとそのフォローができる体制づくりが必要と思います。 すぐに解決できる問題でもありませんから、 とりあえず、１人の時の練習メニューの充実を考えましょう。 フットワーク、シャトル拾い、縄跳び、筋トレ。 初心者ならやるべきことは、たくさんあるはずです。
493キロって言ってるけど空気抵抗受けまくって手元に来る時にかなり失速してると思うが… まあバドミントンめっさ楽しいから好きよ
スポーツ専門チャンネルJ SPORTSでは、 9月に行われる、ヨネックスオープンジャパン2016以外は、 バドミントンの中継予定はありません。 その他、スポーツ中継を数多く編成するGAORAとスカイAでは、 そもそも、バドミントン自体の中継が全くありません。 スカパーは、有料放送管理事業者という会社で、 視聴料の徴収・各chの運営会社と結ぶ視聴契約の仲介が主な業務。 スカパー自体はチャンネル名ではなくて、 スカパーJSATが運営するチャンネルは、 BSスカパー!・スカチャン系・スカサカ!の3つだけです。 日本国内で放送されている各chは、 スカパー!及びケーブルテレビ／CATVを通じて、 各家庭に届けられています。 つまり、スカパーを見ているのではなくて、 スカパーを通じて見ているという事になります。
定価で１打２５００円でした。 中学生ぐらいまでの練習球という感じでした。 打球感は、少し重かったです。 スマッシュを打つと、減速し始めるるのが天然に比べて遅い感じがありました。 打ったあと少しぐんっと伸びるという感じ。 練習球としては割高感があったので、売れなかったんじゃないでしょうか。 競技規則には、天然の羽根でないシャトルについても、 明記されていますので、今後、天然の羽根で競技することが、 経済的に困難になってくれば、人工シャトルが普及するのかもしれません。
京都 大阪 高体連 バドミントン で検索してください。 多分日程が記載されていると思いますよ。
①今まで同じ量の練習をしてきて勝てなかったのだから、３倍くらい練習すればなんとかなるかも知れません。 ②体幹や筋トレ、素振りなどは自宅で出来ます。 廊下でヘアピンの練習をしていた選手もいましたね。 ③日頃の練習から集中する習慣をつけましょう。 どうすれば集中できるのか、自分を知ることが大切です。 ④集中できない原因を探ります。 その時間がない場合はまず落ち着きます。 深呼吸したり、一旦、別の事を考えたりして 気持ちをリセットしてから、 もう一度集中を高めていくと良いかと。
疲労が貯まっていますね。 痛みを庇うような動きをするとフォームを崩し、 他の部位に負担がかかるかもしれません。 整形外科や整骨院で診てもらったらいかがでしょうか。 マッサージ屋さんよりは安く済むかと思います。
これまでアーマーテック700や ボルトリックZフォース2がリンダンモデルとして発売されていますが、 いずれもヘッドが重くシャフトが堅いモデルです。 そういったラケットを好んで使う傾向にありますので、 今回のラケットも同様かつ強化されているかと。
残念ですが ありません。 バドミントンコートが描いてある体育館は 公立（大阪市営スポーツセンターまたは学校の体育館）か企業所有の体育館になります。有料の民営体育館は存在しません。 企業体育館はその会社の社員または家族のために存在するので一般貸しはありません。 学校の体育館は登録している団体への貸し出しで、登録にはいろいろな条件をクリアしないとできないのと学校の部活優先なので日曜日の夕方には貸してもらえません（午後7時からの夜間貸し出し） 市営のスポーツセンターは事前予約が必要です。空いていれば貸してもらえますが、日曜日の午後に空いているなどということはあり得ません。（3ヶ月前予約で10倍以上の抽選があるのが普通です）公立の大きな体育館は日曜日はたいていイベント（各団体の公式戦とか）やってますし、2面貸しもありません（最低4面半日単位です） 可能性があるのはスポーツセンターの開放デーですがたぶん日曜日はやっていません。（たいてい土曜日） まして駅に近いというような条件があれば皆無でしょう、あきらめてください。 とりあえずこちらに施設はあります。 http://www.konamisportsandlife.co.jp/trust/osaka/kensaku.html#001 http://opas.jp/osakashi/
結構重めです。4uでも、3uかと思う位重めだと思います。某ホームページでも紹介されている通り、ドライブはとても打ちやすく、速いです。ただ、やはり重いので、シングルス向きのラケットだと思います。スマッシュは、シャフトが硬いので、しならせるだけの力がなければ速くなりません。しかし、それができるならば、すごく使いやすいラケットになるでしょう。操作性もバッチリです。
僕も高校からバドミントン部に入りましたよ 中学からやっていた人は新入部員8名中1人でした。 初心者からでも当然大丈夫です。
シングルス対策として、バック奥に球が来た場合、⓵ バックハンドのカットで前に落とす。 ⓶体幹を鍛えてしっかりラウンドで返球する。⓷これは難しいので練習が必要ですがハイバックで返球する。といった感じですかね。自分が一番取りやすく、かつ浮かない球が打てるやつを選べばいいと思います。サーブのアウトが多いのは練習するしかないですね笑サーブは大事ですから、鍛えると自身の武器になります。ロングとショートどちらも練習しましょう。ショートの場合はネットギリギリを狙って、ロングはシングルスのサーブライン内に入るように。クリアは高い打点で取ることを意識して、しっかりシャトルを見ましょう。打つ時まではあまりラケットに力を入れずシャトルが当たる瞬間にグッと力を入れたら結構飛ぶと思います。力加減は必要ですよ。後はしっかり身体を使うこと。手首だけで打とうとしない。真ん中に戻るのが遅くなる対策はやはりフットワークを鍛えることが大事です。シャトル置きというのをご存知でしょうか？http://youtu.be/JGL9mRsJqvIこれは一部ですが内容はこれとさほど変わりません。回数はご自身がケガしない程度で無理なくしてください。ただ、筋肉痛になることは覚悟してください笑。自分も初めてやった時は筋肉痛が凄かったし、夜中に足とかつってました笑。まぁ一週間に二回か三回くらいでやって、試合前とかはやらなくていいです。コート全体を使うというのは、目先の球ばかりで、相手が見えてないということでいいのでしょうか？バドミントンは、ただ打つだけでは意味がありません。しっかりコートの空いている所に打って相手を動かさないとラリーに勝てません。相手が次どう動くかというのも頭の中で混乱しない程度に予測してみてください。ダブルスは私は、苦手なのであまりアドバイスできません笑。ごめんなさいm(__)mしっかりペアの方と協力して頑張ってください！
つまり、外履きのランニングシューズやスニーカーの類で試合に出た事があるということですか？ それは絶対にやめましょう。常識的に考えて、バドミントンをしていない人でもわかる事です。 学校は夏休みでも結構朝早く開くので一度取りに行って大会に行くというのはダメなのでしょうか？
衣類の染み抜きに消毒用エタノールが有効ですので、裏に布をあててエタノールを染み込ませた布で表から叩いて見てください
自分はガットの事とか手首とか詳しくないんで、２つ目のジャンピングスマッシュについて。 まず、スマッシュのスピードを下げるなら普通にスマッシュを打つ方がいいです。後衛はスマッシュ、ドロップ、カットで攻めていくためスマッシュが１つの武器になります。そのスマッシュの威力(スピード)を落とすのは相手を崩すのは難しいですし、下手するとカウンターを喰らいます。シングルではスピードよりもコースを重視するのがほとんど(知りませんが自分はそうです)だと思いますが、ダブルスはコースなんてほとんど意味ありません。相手のサイドバイサイドの中央を狙う場合は違いますが。ですが、レベルが高くなると通用しません。つまりスマッシュのスピードで攻めていくしかないのです。 さて、ジャンピングスマッシュの練習方法ですが、これは自分の打つタイミングは自分で見つけるしかないため、練習あるのみです。自分より少し前にノックをだしてもらい、打ちまくるしかないです。 ちなみにジャンプは高くして、角度をつける練習もした方がいいです。 打ち方(自分)はシャトルに対して半身になり、高くジャンプする事を意識します。足を曲げて高くジャンプする時手は自然に動きますよね。あれで高く飛び、左手を上げます。その時、右肘はまげ、叩きつけるような感覚(あくまで感覚)で力強く打ちます。 あとはノックを出してもらいタイミングを掴むしかないですねり 何か不明の点がありましたら、返信をお願いします。
こんにちは(o^－^o) 私は中学校３年間部活でバドミントンをやっていました。 ラケットは、長く持てばこれからの3年間一緒に過ごす相棒ですからガットの色も慎重に考えたいですよね。 その四色が使われてるようでしたら、その四色と同じガットの色にすることをおすすめします。 そこで違う色を入れるとごちゃごちゃしてしまうと思いますし、 ワンポイントカラーみたいで可愛いと思います。 白は避けたいということなので、 私なら黒か赤か紫を選びます。 ラケットの現物を見ていないので的確なアドバイスはできませんが、 スポーツ用品店などのガットを張り替えられるところで合う色をお洋服のように合わせたりしてみてください。 素敵なラケットになるといいですね。(o^－^o) これからの3年間、応援しています。
台所用などの漂白剤でどうですか？
以前 先生から教えて頂いた打ち方です 自分より後ろなら 右足を左にだして対応するか 素早く下がって ラケットを頭の後ろから回し ストレートに打てば 結構左ギリギリにコートに落ちてくれました 参考になるかわかりませんが 頑張ってください
高校1年生でZSPですか、、、 体を壊さないように気をつけてくださいね ラケット自体は自分が使ってみて合う方に合わせた方がいいですね 自分ならZSPをダブルスに使います
問題なく試合できたんですよね？なら肩が痛いのは試合をたくさんしたからだと思います。800でも問題ないです。 アーク11は少し重いです。ですが重さは使ってくうちに慣れます。800で問題なく試合できたなら11でも大丈夫でしょう。
今まで"できなかったこと"が "できるようになった"のが原因では？ 今までは返すことが精一杯だったので 返すことを意識していたのに 返すことができるようになり コースを厳しい狙う意識になり 原点であるフォームが崩れているのかも プレーを見たわけでないので 理由はわからないですが… 話がそれたので 質問に答えますね。笑 ①大会でいつも通りのプレーを できる人は数少ないです。 100の中の80%しか実力を出せないなら 実力を200まで練習すると 200の中の80%＝160のプレーを できるわけです。 そう。練習ですね。 ②は自信をつけること。 自信をつけることといっても 俺は上手い。みたいなのでなくて 狙ったところに打てるとゆう自信で 迷わずにラケットを出せるように なってください。 ミスの多くなる人のほとんどが 試合のプレッシャーの迷いから ラケットとシャトルのタイミングが 合わないようになっているのです。 しっかり普段から100球打ったら99球は 入るように練習してください。 2つに共通していえることが 普段の練習をしっかりと 意識して取り組む。ということです。 頑張ってください！！
一番の違いはグリップかもしれませんね。ソフトテニスは一般にウェスタングリップでしょうが、バドミントンはイースタングリップで、フォアとバックで打球面が違います。ただ、ひっぱたくような感覚は割とバドミントンに近いとは思うので、慣れるまで早いかもしれませんね。頑張ってください。
①ダブルスにも共通することですが、試合に勝つにはスタミナ、集中力、強いメンタル、戦術ですかね。もちろんミスはなるべく少なくしなくてはいけません。 ②相手によってプレースタイルを変えますからなんとも言えませんが、自分の得意なショットに磨きをかけてそのショットを自分の武器にするといいと思います。 ③コントロールはパターン練習や試合が一番かと…。レシーブ力をつけるにはノックや2対1やダブルスですかね。 ④クロスファイヤーという左利きにしか打てないショットがあります。自分の経験上では左利きの人はクロススマッシュとドリブンクリアが上手いイメージがあります。それを生かすのはどうでしょう？
以前入っていましたが 大体19時から 21時迄でした 中体の事務所に行くと 詳しく教えて頂けます 頑張ってください
残念ながら下のpowercushion02MIDは幅が広めの3eです。 2eとなると、エアラスシリーズか今度発売されるエアラス2なんて、かなりかっこいいですね。私もエアラスは履いてみたいのですが自分の足の幅が広めなので2eなんてとても履けないです。 powercushion66やpowercushion65xsも2eですね。 後は廃盤となっているpowercushion01などは、かなり種類が豊富でした。ただ廃盤になって一年ぐらい経っているので、買うならネットしかないですね。廃盤になっているので、安く買えます。ただほぼ、売り切れているので買えないかもしれません。ごくたまにスポーツショップなどで売り切りセールをしているので、残っていることがあります。
多分、聞き手がどのように受け止めてるかだと思います。 指導者二人が結果的に同じ事なのに違うように表現したのか、結果的に違う事を言ったのに受け止めるほうが結果的に同じ事を言ってると思い迷っている。というような事のように思います。私の国語力が乏しくてすみません。 中学や高校に指導に行って打ち方やフットワークなど教えると、前指導者と教わった事が違うと言われた事は何度も有ります。全く正反対の事を言ってる場合も有ったし、結果が同じなんだけど言い方が違ってたりする。言い方が違うと生徒は迷うんですよね。 簡単な例を言うと、バックハンドのショートサーブの時に「ネットに引っかかったり高すぎたりするのはラケットの面の角度の調整が必要だ」という指導と、「面の角度は変えずにシャトルコックの角度を変える」という指導だと全く違う事を言ってます。こうなると生徒はどっちをやったほうがいいのか迷いますよね。この場合、自分で練習してみてしっくりするほうを選びなさいと言うしかありませんね。 他に「リアクションステップをやりなさい」と「膝をいれなさい」とだと言い方は違いますが結果は同じ事を言ってます。 今回のあなたの問いではコーチが言ってるほうが正しいです。私も同じ表現で指導してます。
智弁和歌山でふ！！！
八代東・九州学院・学園大付属・中央です！ 団体は八代東が21連覇中です。
パターン練でバックハンドの上達は難しいので、 ノック用のシャトルをどうにかする必要があるかと思います。 私が参加している社会人のクラブには 学生やその親、コーチなどが参加していて 中古のシャトルを貰っていったりしていますよ。 練習に関してもＯＢや地域の協会などに協力してもらったらどうですか？ 高校生が自分たちで出来ることには限界がありますし、 指導者がいた方が伸びると思いますよ。
試合では使えますが 切れやすくなりますし場所によってはフレームにも問題が出ますので 本来ならガットを切って 自分もしくはお店の方にたのみグロメットを変えてください
フリマアプリやヤフオクなどをこまめにチェックしておけばたまにですが、新品で売ってますよ。 それが待てないのであればヤフオクで海外製品のものが売ってあります。3uのは明らかに偽物なのでやめておきましょう。チョンウェイモデルのzf2は4uしか売っていません。海外製品だから性能に差があるかもと思うかもしれませんが、大して変わりません。作った工場が国内か、海外か、の差です。z/のSPを使っていた事がありましたが。何も問題はありませんでした。まあ、それでも国内産がいいのであれば根気強く探しましょう。
多少ZF2よりLDFのほうが軽いです。なので機能性が上がってます、コースをついたりなどですね(´Д` ) あとは実力に沿ってついてくるといった感じです。ダブルスシングルともに行けると思いますー(^-^)
私もリーチョンウェイ応援してます！！ 絶対にリンダンにはかてますよ！！
ヒビというより、もう折れていると言っても良いレベルです。
http://www.badminton.or.jp/junior/member/2016/2016_6_u13.pdf
福島県の富岡高校です。
ラウンドのことですか？ you tubeで バドミントン ラウンド などと調べると色々と出てきますよ！https://youtu.be/0-_v6nHAVIQ 間に合わないということは、フットワークが遅いのでは、、反射神経を素早くすることが大事だと思います。
姿勢は利き足を少し前にし、前傾姿勢です。 打ち方は肘を使って打ちます。二の腕は使いません。 壁に肘をつけてつけたまま壁を叩きます。このような打ち方です。バックも同じ肘を使って打ちます。大振りしないようにしましょう。打ったらすぐ戻します。(肘を曲げて待つ)
※質問でいう「ノック」とは、文脈からすると、移動を伴う打球練習ということでいいですよね？以下、その前提で回答します。 基本の打ち合いとノック、どちらが優れているという問題ではないのです。 練習する人のレベル、練習の目的、それを達成する方法が合っているかどうかなんですよ。 あなたが２年、後輩は１年。その後輩が高校始めで、まだフットワークとの統合練習が自分には無理だ感じたなら、基本の打ち合いまたは同じ場所でのノックのほうが自分には合っていると言っても不思議ではありません。 ですので、ノックの利点を説明するより、後輩がなぜ「同じ場所に向かってずっと打ち合い」を望んだのかを確認するほうが先だと思います。 練習選択基準の例として、 Ａ：基礎打球技術×、フットワーク× →投げノック、定点ノック Ｂ：基礎打球技術△、フットワーク×～△ →定点ラリー練習、パターンノック Ｃ：基礎打球技術○、フットワーク△～○ →ドロップ＆ネット等パターンラリー練習、ランダムノック、対同級生ゲーム形式 Ｄ：応用打球技術△以上、フットワーク○以上 →オールロング、オールショート、高速ランダムノック、対上級生ゲーム形式 というイメージで考えてみましょう。 その発言をした後輩がＡやＢの段階なら、後輩の発言が「もっとも」かもしれません。 それ以上のレベルに達していると思うのなら、そのように説明すればいいのです。 上級生がたてたカリキュラム通りに進んでいないなら、夏休みにとり返すべく、練習計画の見直しも視野に入れたほうがいいでしょう。
i-speedは面が小さく そこそこの実力がないと 使いこなせないラケットです。 自分は700FXをオススメします。
短く持てばラケットを軽い力で楽に振ることができます。そのぶんコントロールも良くなりますから前衛に入ってラケットの角度を決めてプッシュするなど素早い動作には向いています。 反面 短いから届かない範囲がある、慣性モーメントを使えないので速いスマッシュなどは向きません。 ダブルスの前衛やサイドバイサイドでのドライブ（すぐにラケットを上げる次の動きが必要）、バックハンドのショートサービスなど確実性を求められるプレーに使われることが多いですが、何をどう打とうが自由ですから後衛からのスマッシュで使ってはいけないわけではありません。 シングルスでも前にラッシュしてプッシュするとき（確実に決めたい）は短く持ちます。
肉離れ なんて 簡単に記述していますが 筋断裂ですから 軽い肉離れなんて 事象無いです 筋肉の繊維が切れた事で 切れた筋繊維は 二度と繋がりません 痛みを感じるのでしたら ともかく冷やす事です シップは 意味が有りません で 医療機関で 外科的な問題が無いか 必ず確認してもらいなさい 外科的に問題が無いことが 確認できた時点で 再度尋ねましょう
質問者は生徒？？ 競技暦は？？？ どんな条件でシューズを検索したの ナンでバポラに行き着いたの？？？ ソックスは なに使ってルン？？？？
初心者にでも使いやすいです。自分ではスマッシュが入りやすいです
中学生で始めてまだ半年くらいだよね 今のラケットで何か問題有る？ まだまだＮＲ250で十分だと思いますけどね。 ラケットを変えたからって上手くはならないですよ。 ですから、おすすめは無駄使いせずに今のラケットを使い続けるです。
どの試合を見に行くのですか？？
質問者は生徒さん？？ 大会により異なるでしょう 大会本部に一括預け とか コートごとに対戦同士での 持ち寄りとか 大会本部に一括ですと 別の回答にあるとおり 混ぜ合わされて 必要数が渡されます コートごとの場合ですと トスで負けた？？ 方が出すケースが多いようです トスに関係なく レシーブサイドが出す場合も シャトル交換も 順番でなく 要求した方が 出すとか 毎回ジャンケンで決めるとか この辺りは ローカルルールがいっぱい有ります 質問者の地区の事は 承知しません が まあ学校大会でのお約束がシッカリと あるでしょう
どうぞ http://www.yelp.com/biz/waipahu-racquet-shop-honolulu-honolulu （写真にお望みのものが写っています） ただ、日本製のヨネックスをわざわざ物価が高くて、 バドミントンもそれほど普及していないアメリカで 買う理由は何故でしょうか？
大学？ http://mixi.jp/view_community.pl?id=1231643 高校？？ http://www.tokaisapporo.ed.jp/hs_club/index.php?cid=22 http://www.tokaisapporo.ed.jp/hs_club/index.php?cid=21
推奨テンション： 20-26lbs 商品販売ページ http://item.rakuten.co.jp/sportsplaza/pri-7bj002/ 基本的にはメーカーのページ。 無ければ、販売のページで確認します。
他の回答者様が仰ってるようにフレームショットなどが原因ですね。恐らくナノレイ800かと思います。800はフレームを薄くしすぎて陥没やヒビ、など耐久性に難のあるラケットなので仕方ないですね。 このまま使い続けても一時間もしないうちに間違いなく折れるでしょう。売ると言っても大した値段にはならないので、捨てて新しいのを買う事をオススメします。
競技規則書を観なさい 競技規則書に 記載されています 主審業務を簡単に考えないように 点数を数えるだけでは有りませんよ
単純に打ち下ろしの 攻撃球だけでなく 打ち上げの守りの打球にも 攻撃的要素を入れていく 非常に単純で 難しい行為です
フットワークを早く動けるようにしましょう
バドミントンだとジョギングと同程度の消費カロリーだと思われます。４時間で1500～2000キロカロリー位ではないでしょうか。
ぼくはヘッドヘビーのラケットを買うときは4Uを買うようにしています。4Uのヘッドヘビーのラケットは思ったほど重くなく、扱いやすいのが特徴です。スマッシュは確かに3Uのヘッドヘビーには劣りますが、ヘッドライトのナノレイ800等と比べるとかなり速く、重くなります。今ナノレイ800を使っておられるのであれば、ぼくは3Uより4Uをオススメします。
まあそうですが それ以外も有ります 競技規則１条の4項の付帯図Aを参照しましょう 基本的な 規則ですから 競技として行うのでしたら その程度の事 いちいち尋ねる 必要が無いように する必要も
無難な白がいいんじゃない？
ダンボールに入れなくても可能です。 ただし、オークションならダンボールに入れた方が印象が良いですね。 サイズが小さいダンボールなら、一度広げてダンボールをガムテープでつなぎ合わせれば良いです。 必ず「上積み厳禁」「取扱い注意」のシールを郵便局で貼ってもらってくださいね。無料で貼ってくれます。 最後に、運送料は梱包してからの料金になります。梱包したことによってサイズが大きくなったり重さが重くなったりして、料金がワンランク上がることもあり得ます、あらかじめ頭に入れといてください。
個人的にはzスピよりもレシーブしづらかったです
トレーニング用ラケットですね！ 重さは118㌘くらいあったと思います。 ガットを張って基礎打ちや試合も出来ます！ あくまでトレーニング用なので大会ではオススメできません。 素振りだけなら素振り用カバーかバナナウェイトでいいと思います。 (バナナウェイト装着しながらシャトルを打つと折れる可能性があるのでしないでください。)
TwitterとかFacebookを見る限りはオリンピックがあるので念のため試合に出ずに回復に努めるといった内容の書き込みが６月４日の所にありますね。 https://twitter.com/ViktorAxelsen/status/739030098611867648
そんなラケットがあれば 皆同じラケット使っていますよね 使用する人の技量です ラケットの真ん中のマーク？？ ステンシルの事でしょうかね？？ 買ったときには着いていません 着ける為の用具は 販売していますが 勝手に着けると 公式戦と呼ばれる 競技会で使えない場合があります
ソンくらい自分で聞くことも出来ないの？？ 何の為に便利な物を 手のひらに持っているの？？ ラインやバズドラの為じゃないだろ
私もバドミントンでナノレイ250を持っています！ 2本持ちなので、ナノレイ220を基本的に使っています。 軽いとすぐに折れてしまうし(実際、ナノレイ250を使っている子のラケットが折れた)、ナノレイ220が私にとっては使いやすいです。 でも一番は、お店に行って持って見るのがいいですよ！ あなたに合ったラケットがあるといいですね。
強化合宿に成るのでしょうかね？？ 洗濯が出来る環境があるのか？？ まあ一日３枚で 最低９枚？？ 洗濯が出来れば 着替えの回数を増やせばいいでしょう 練習着も大切ですが 同じだけパンツも必要になりますよ 練習着のパンツじゃなくて 下着のパンツですよ
又困った人ですね 競技規則とか手元に無いの？？ まあ此方 覗いてください http://badminton-beginner.com/BD_game.html ココを覗いて理解できないと かなり問題で
ハイ大丈夫です カーボネックス20は ヨネックスのベンチマーク的なラケットです すべてのラケットの真ん中に位置しています ワタシも自分のコンデションが解らなくなった時に 使っています
フォームが綺麗、は全体かな？ 上半身なら怪しい部分があります。スマッシュはよく野球のピッチャーのフォームに例えられます。しかし指先からボールが出る野球と比べラケットの長さ利用する分理想のフォームは変わります。そっくり真似すると肘からシャトルの連動が上手くいきません。将来理想のフォームとして使われる可能性はありますが今のところ多くの人にとって肘の回転でシャトルを弾くほうが力が入りやすく早いスマッシュが打ちやすいです。ラケットと腕の長さを合わせたストロークを生かそうと意識しすぎるとかえって力が逃げてｽﾋﾟｰﾄﾞは落ちます。口で説明するのは難しいですが一度肩は意識せず、肘の回内を意識する。肩というより胸でフォローする。その２つのポイント試して見てください。
体の正面にきたのはバックで打ちます。 ショートサーブは低いのでロブかヘアピン、甘いならプッシュを打ちます。
今何を使ってどのような感じなのですか？
今の時期なら目立つとは思います。
両方持っている者です。実際は11なんでしょうけど、体感的には80eですかねえ。
以前使用していました。パーツは全て付けていましたがさほど重く感じたことは無かったです。 それとダブルスだと早い展開が多いのでパーツは下に付けるといいかもしれないです。 4ヶ月で折った者からでした。
バドミントンは体力が有れば勝てるっていうスポーツじゃないんだけどね。 指導してた中学女子で中１の時の50m走が9秒5というのが居たが中３のバドミントンの総体では地区5位という素晴らしい結果を出したのがいる。 遅いより速いほうがいいけど、30分も走る必要なないです。
ハイ 此方を購入すれば 秘密がわかります http://www.sportsclick.jp/products/detail.php?product_id=5819
さあ？？？？ テニス協会と バドミントン協会は 同じ組織では有りません 何処からそんな発想が沸くのか？？ まあ中には共通で使える物も 有りますが 製品が掲載されている カタログのページをよく観れば 良いかと
横浜も広いんだけど 市のWEB観なさい
一度このページをよく観ましょうかね http://www.badmintonguide.net/article/377488015.html ドロップとヘアピン そして ロブの パターン練習解説です 意外とこの練習をしている所 少ないんですよね！
ラケットの性能も使用者の技量もどちらも関係してくると思いますよ！ ラケットの中級者向けとか上級者向けとかありますが、初級者向けから上級者向けに移行していくにつれてラケットの個性が強くなってきます。 だから自分のプレースタイルが確立していない初心者向けというものがあるわけですべてのショットに安定感があるわけではない初心者にはすべてのショットに対応しやすく使いやすいんじゃないかなと思います。
そんな質問を今頃しても終わってます。 もう帰国したんでしょうか？ 現地日本人のサークルはありますけど・・ http://www.singaweb.net/bbs/circlesearch/circlelist.php
スマッシュ打ちまくりの方におすすめ。デメリットはないかな。
他県なので分かりませんが、インターネットで探せば出てくるとは思います。後は体育協会みたいな部署に問い合わせてみるとか。
私は足首にサポーターをしてやってます。 夏でも、汗で足首を冷やせば、怪我をしますから、気をつけたほうが良いと思います。
編み物やミシンが使えるのであればハンカチなどどうでしょう？あとミサンガとかならそれより簡単に作れますよ。
価格やメーカーについては、そんなに普及していませんから、仕方ないとあきらめましょう。 修理や自作は、使って満足いくかどうかですから、個々人で判断が分かれるところです。 ゴルフに比べたら、安いもんです。
ムリだんべ 何処のサイトで見たんだか 去年のモデルで リアルの店舗なら 可能性はあるけど ネットの世界では まずムリだんべ ネットで何でも手に入ると思うこと自体 大きな間違いで
ボルトリックシリーズの特徴としてはヘッドヘビーというのはご存知だと思います。なのでどちらともヘッドヘビーですが、まず70eチューンはそんなに重さをずっしり感じる感じではなくシャフトも柔らかくオールラウンドなモデルだと思います。80eチューンはかなり重め、シャフトもかなり固めで、上級者向けのラケットでしょう。 なんだかんだ使用感には個人差がありますから自分に合ったラケットを探すために、試打をして決めた方がよろしいかと思います。
足が細くなりたいのですか？ 女性にありがちな勘違いだと思いますが、 男性にとってはフトモモが太い女性の方が圧倒的に魅力的です。 運動をしていたのだからウエストはそれほど太くないですよね。 適度にウエストが締まっているのにフトモモがパンパンの女性 なんて、男性からしたら理想的な体型ですよ。 筋肉質なのが気になるのであればスカートではなくパンツを 履きましょう。最近は伸縮性が良いのが多いですし。 筋肉なんて自然に落ちますので、気にする必要はありません。 ただ、筋肉が落ちる過程で性欲が強くなる女性もいるので、 そのあたりのコントロールはしっかりとしましょう。 具体的な方法としてはすぐに運動をやめるのではなく、 体幹の筋肉がつく運動を中心にすることです。 足の筋肉とのバランスをとりながらする必要はありますが、 負荷を体幹にかけることで足の筋肉を減らせますし、 性欲もある程度さえることができます。 その際は腕の筋肉がつきすぎないように気をつけて下さい。
そのまま巻く人もいますし、 アンダーラップで太さを調整する人もいますし、 木の角を軽く削る人もいます。 使いながら色々と試してみてはいかがでしょうか。
自分もAT800OF及びATシリーズはよく使ってきましたがvt70.vt80.vtzf等も使いましたがなかなか合いませんでした 理由としてATシリーズは持った感じでトップがしっかりしてて振ってもある程度の重量が感じられますがVTシリーズは振るとすごく軽くトップのイメージがつかみにくかったです まぁ好みはありますのでなんとも言えませんがATシリーズに比べVTシリーズはしなります 個人的にはARC11の2uやNR900の2uなどの方がイメージてきには近く感じました がやっぱり人それぞれ好みがありますので心機一転新しく試打をかりて様々なラケットを使ってみてはいかがでしょうか？
一人で出来るレシーブ練習なら 壁打ちが良いと思います。
仙台市内の高校であれば、大抵の高校は遠征や合宿はあります。 どこまでを遠征と言うのかは分からないですが、 バスを貸しきったり親の車に乗り合いしたりで、県内の北に南にといきますよ。 県外への遠征となると、やっぱり私立（ウルスラ・常磐木・東北など）となりますかね。 合宿は校内の所もあるし、どこか施設を借りての高校もあります。
元グリップを外した方で 手汗がひどいと汗がグリップの木の部分に染み込んでもろくなって折れるという話は聞いた事があります。 後、最近ヨネックスがzf2を回収していますよね。確かグリップの木の部分の中身がスカスカで折れやすくなっていたらしいですね。うろ覚えなので間違えていたらすいません。 まあこのように折れることはありますね。よくある事ではないので安心してください。
まあそのくらい ラケットが引けている事は いい事なんですが 普通は当たらないかと テイクバック時（ラケットを引いた時） ラケットが寝ている可能性がありますね！ テキストだけではピンと こないかと思いますので 此方の動画を参照 https://www.youtube.com/watch?v=zA_vNnz7urU 自分のイメージと比べましょう
普通だとは思いませんが、試合に出られるなら出れば良いです。 どんな大会だかわかりませんが、どうせ数日しかやっていないのですからできなくて当然、ルールも知らなくて当然・・・勝てるはずもありませんが、ここは好意的に解釈して たった4日で試合に出してもらえることを喜べばいいです。 なぜ試合に出られるのかはわかりませんが、ダブルスでいままで奇数だった人数があなたが入って偶数になったとか、練習試合でせっかく部員になったのに見てるだけじゃつまらないだろうと良い意味で配慮してくれたのかもしれません。 昔 初めてスキーを履いて二日目に急な斜面に連れて行かれたことがあります。滑れるわけもなく急斜面が恐怖で半べそかきましたが、それでも何とか下山したら次からはそれより緩い斜面で恐怖感は減りました。 まあ肝試しのつもりで やったと思えば良いでしょうｗ
反応より 動く練習が不足しているんでしょう 四点いすタッチとか シャトル運びとか どのくらい遣っています？？ 週に １０回？？２０回？？
基本クラブはどこもダブルスばかりですよ。 人が少なくコートが余ってたら、自信でシングルお願いするしかないと思います。
ピンク系で～す....。
①ラケットによってシャトルの飛びは違うんですか？ 違います。（A)ラケットの全体の重さ、（B)バランス、（C)しなり具合（硬さ）、（D）グリップなどで飛び方は変わりますし、（E)ガットの種類や（F)張り強さ（テンション）でも変わります。 ②もし新しいラケットを買うとしたらどのラケットを買えばいいですか？ わかりません。上で書いたように使うラケットにそれぞれの特徴があり、A～Fの6要素があります。たぶんそれ以外にも微妙な違いはあります。そのすべてがあなたのプレースタイルに合ったようなラケット＋ガットがどれだか 私にはわかりません。ただし マトモな競技用ラケットは15000円くらいはします。 こういうマトリクスは参考にはなりますね。 http://www.fuji-sports.com/shop/badminton/raquet/exp_matrix.html
G-TONE5は表面がザラザラしていてヨネックスのガットにはあまりない、くわえこむような感じがすごいします。 ゲージが細いので反発性もありつつ耐久性も申し分ないです。 アルティマックスに耐久性を少し増やしてくわえこむような打球感が追加されたようなガットです。 人によってはそのくわえこむような打球感が嫌いな人がいるので、一度試してみてはどうでしょうか？
短く持てば 良いんだよ 短く持てば 質問者が必要なスイング速度を保つ事ができるか そんな事は不見ですが 短くもって コンパクトに振ればいいだけの話で
500円程度を値切らなくても。 値切るとガット張りも雑になり、すぐ切れます。
それはあなたが決めることです。 1上げたり下げたりしたくらいじゃあまり変わりません。1度上げてもいいでしょう。それで使いにくければ下げればいいし、打ち心地とか良ければそれにすればいいでしょう。 1回無駄にするような考え方をしなければいけません。同じラケットで同じガットで自分より強く張っている人がいれば借りてみればいいでしょう。 好みのポンドはほんと人それぞれです。自分の知り合いで強い人は22pですが、他のあまり強くない人は24pだったりします。
下半身を徹底的に鍛えた上で、 渡辺選手の練習方法を行ってみては、いかがでしょうか。
社会人サークルやクラブチームは、基本的には夜に練習しています。 それを指して、夜バドって言っていると思います。
約12000円と少々高いですが、“YONEX”のアークセイバー2iはいかがでしょうか？初心者からでも使いやすいですよ！
確かメルカリか何かでラケットの特注品を売っている方がいました。 zf2のような感じで全身真っ黒で、当たり前ですがメーカーもラケット名も書いてなかったですね。 確かどこかの工場で3万か4万で特注できるとは書いてありましたが、忘れてしまいました。調べてみると出てくるかも知れませんね。
ここで利用者登録してください。大阪も大阪府と大阪市で違います。大阪府なら各市の社会体育課で申請します たいていはカードをつくる必要があります。 大阪市内もスポーツセンター利用登録が必要ですが、スポーツセンターの開放デーならお金を払えばカードなどなくても使えます。 各スポーツセンターに直接訊ねてください。 http://opas.jp/osakashi/index.html
たまに置いてある店もありますが 店員に頼めば取り寄せてもらえますよ！
大阪の治療師です。 基本的に求める作用が違うので、置き鍼の上にテーピングは問題ありません。 実際当治療室ではそういう処置を行う事が多々あります。 ただし、置き鍼をテーピングを剥がした後も残したいなら、置き鍼の上に絆創膏のガーゼ部分を当てて張ってからテーピングをしてください。 くれぐれもご無理の無いよう、しっかり身体と相談しながら練習してくださいね。
質問者のフォームを確認出来ませんので どの様なサジェストが良いのか 回内をシッカリ出来れば 多少は横うち気味になりますが 高さは出ていますか？？ 距離は？？ １０球打ってバケツの中に 何球入ります？？
私は履いてはいませんが、 買い替えの候補だったので現物を触ったり 使ってる友人に色々と聞いています。 ミッドカットにベルクロが付いているので重そうに見えますが、 メッシュ部分が多いからか重くはありません。 ベルクロのおかげで足にはしっかりとフィットしますが、 メッシュも素材自体も柔らかいので アッパー全体としてのカッチリ感(？)はあまりないようです。 私はガッシリと受け止める堅いシューズが好きなので買いませんでしたが、 柔らかいシューズの方が動きやすいという方にはお薦めです。 ただ、写真のシューズは２０１５年のモデルで ２０１６年モデルが発売になったようです。 このカラーリングが好きなら急がないと買えなくなるかも知れません。 お気を付けくださいませ。
まず、シングルで無理な体制で スマッシュを打つのは厳禁でしょ。 ダブルスと違って コートを1人でカバーするシングルで 無理なショットは命取りです。 どうしてもスマッシュを打ちたいなら フットワークをはやくして いい体制でスマッシュを 打てるところまで 移動することですね。
利き手のほうの足を一歩出して、そこからフォア奥に向かってサイドステップを踏むような感じです。 コツは、一歩目を少し小さめにすることです。
？？？ 裏表？？？ 基本的に無いでしょう 自分がどっちを フォアにするかで http://www.yonex.co.jp/badminton/ ココ観れば！！！！！
カタログの写真も デジカメで撮った写真も 実物を見ると印象は変わると思います。 また、単体としての色も 実際に履いてみると他に身に着けているウェアとのバランスで また印象が変わってくるでしょうし。 とりあえず気になるなら実物を手に取ってみてはいかがでしょうか。 無難な色合いではないので実物を見れないなら冒険はしないほうがいいですよ。
ども 困りましたね ＜声出せとか＞ ＜勝気がない＞ それ アドバイスする人が 見ていないときに使う 常套句です 顧問の教諭 何処にいますかね 質問者のコートサイドにいますか？ マッチの間 イニングの間に 何か アドバイスなりサイドコーチング しますか マッチ終わりの報告に 質問者が 観客席に 走って行った 結果では有りませんかね 基本的に バドミントンでは 不必要な声だしは 規則に反します 競技規則 １６条の６項を参照しましょう だけど 生徒の部活の場合 声出せと 鼓舞します 非常に矛盾している事を 部活では行います ワタシも生徒の指導時には 声を出させます まあ マッチと練習では 異なりますので 声を出させるんですが 非常に矛盾している事を させていますが それが部活の指導ですから
多少ぎこちないですが、合ってますよ
肩、腰、ももの裏側の筋肉を伸ばすと気持ちいいですよ＾＾
ビデオ撮影して自分で自分の事を良く観察してみてはどうでしょうか？
はい、少しがに股気味がいいです。 足を出して打つ場合（ロビング、ドライブ、レシーブなど）はつま先を向けたところで打つのが基本です。 よって、がに股の方がサイドに足を出す時つま先を極力向け直さずに足を出せます。 内股のまま右足を右側にだし、つま先は左を向いたまま足を出した先で打つのはNG。 かっこ悪いし、ホームポジションに戻り難くなります。
ここで不正確な回答を待っているよりも、それぞれの都道府県のバドミントン協会へ確認されるのが最も最善ではないでしょうか｡
伸縮するキネシオテープ（肌色）で巻くのがいいんじゃない？ 新たに買うのにお金はかかるけど、関節も少し動かせるから、白テーピングと比べるとフィーリングが変わりすぎないのでその点でも良いかと思う。
バドミントンの練習方、、 それは多分なにを学ぶときかなにを上手くしたいかによって変わると思います
「腕を耳につけるように」 これは、約３０年前に否定されていることです。 「上の人」ってどういう方か知りませんが、ストローク技術論に関してはいうことを聞いてはいけません。 横振りの度合いにもよりますが、間違っていないかもしれません。 （本当に間違っていないかどうかは、見なければ断言できませんが。） 参考：元日本代表の分析スタッフだった方 http://ameblo.jp/kinshibai/entry-10575921999.html こちらのブログ主はどういう方か知りませんが、私の考え方に相当近いです。 http://ameblo.jp/doppyo/entry-11446373392.html 「がっ！」と大きく書いてあるところ以下を読んでみましょう。 そもそも、各関節の使い方を学びましたか？ 学んでなければ、「回内・回外（かいない・かいがい）」「内旋・外旋（ないせん・がいせん）」「リストスタンド」等を、「バドミントン」と組み合わせて検索しましょう。 パワーを出すためのストロークは、腕の曲げ伸ばしではなく、回転運動の連携で組み立てますので、ラケットと前腕部及び肘にはある程度角度をつけなければなりません。その状態で「腕を耳につけるように」振ったら、超おかしなラウンドになります。そうならないようにする方法が、上の記事で紹介されていることです。
実際にB君、C君を見てないので回答は難しいですが、見た感じはある程度基礎的な実力はあるようです。 シングルで最も重要なことはミスをしないこと、十分奥まで羽根を伸ばすことですが、実力の高い争いになってくるとどれだけ相手の思いもよらない所に羽根を打てるかになってきます。 単純なプレーになってくると試合をやっている間に相手も慣れてくるので、大体の球を切り替えされてしまいます。余裕がある時は球離れを遅くして、相手の動きを見て逆を突きながら打つように心がけてはいかがでしょうか。 高校の上位クラスなら逆を付けない人はまず勝てないでしょう。 また、相手は逆を突かれるようになると動き出しが遅くなるので、全体的に有利になります。 健闘をお祈りいたします。
バドミントン？まあそれ以外も 韓国は嫉妬心の塊だからね クソみたいなプレイしかできないです
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.gr.java_conf.tmtc.... このアプリで練習してます。
試合じゃないからね。 練習ならいいんでないかい。
＜バドミントンで、シャフトが柔らかいラケットはクリアーがよく飛びますよね？＞ そんな事はありません 飛ばせない人は飛ばせません ＜ガットを強く張るとスマッシュがはやくなり、ゆるく張るとクリアーがよく飛びますよね？＞ いいえ ストリングスのテンションに適合したスイングスピードが 必要です ＜では、シャフトが硬いラケットを柔らかいテンションではるとクリアーの飛びに変化は現れるでしょうか？＞ ベンチマークを何処に置くかで 回答が異なります 単純に初心者が 上級者用と位置付けられているラケットを使用した場合 適正なスイングスピードを 維持できませんから 適正張力で加工されていると 力の伝達が十分でないうちに 球が放たれる事になります 当然同じ条件で 柔らかくした場合 ストリングスの伸縮力で 球が保持される時間が伸びますので 力の伝達がかなり良くなります 当然結果として 球にエネルギーが伝わりますので 飛距離なり速度鳴りに変化が出ます ＜逆にシャフトが柔らかいラケットに高めのテンションを張ると飛ばなくなったりするのですか？ ＞ はい その認識だけはあっています
一般的？この件もそういう回答は示せませんね。 考えるポイントは示しましょう。 １．飛距離 近距離から攻撃されたいですか？そうであれば飛距離などどうでもいいことですが、そうでないならより遠くから攻撃させるほうがいいですよね。 つまり、バックバウンダリーライン（以下、ＢＢＬ)内限度いっぱいまで飛ばせるポジションの範囲から選ぶことになります。 ショートサービスラインぎりぎりからしか奥まで飛ばせないなら、ショートサービスラインぎりぎりから打つしかなく、そうでなければより広い範囲から選択できることになります。 後者であれば、より正確に無理なく打ち出せる位置を探すことになります。 ２．守備位置 例えば、自分のＢＢＬから相手ＢＢＬまで正確にロングサービスを打ち出す能力があれば、サービスエリア内のどこからでも打つことができます。そうすると、サービス後にどこで守るかが問題になります。 私の場合は、ホームポジション付近に位置し、守備位置は横にずらすだけにしています。 しかし、人によっては後ろ目からサービスを打ち一歩前に出るとか、その逆もいます。（次の項目の影響もあり） サービスを正確に打ち、リターンに対し適切に対応できれば、それでいいのです。 ３．どういうサービスを打ちたいか、（どこで、どの打点で球を打たせたいか） とにかく相手を一番後ろまで下げて打たせたいなら、高角度に打ち上げるほうが有効ですので、前寄りの位置から打つほうがいいでしょう。ショートサービスとのコンビを考えるなら、やはり前寄りのほうが効果的です。 逆に、高打点のカットを打たせたくない、なるべくネットプレイをしたくないという場合は、低めのロングサービスを軸にドライブサービスをアクセントに入れることが考えられます。その場合は、後ろ目の位置からが打ちやすいでしょう。距離が長い分、ショートサービスを出しても攻撃を抑える効果が出ませんので、ドライブサービスをけん制または奇襲に使います。 同様に考えれば、レシーブ位置やダブルスでのポジションについても答えが出てきます。 以前も指摘しましたが、「一般的」という答えを安直に求めすぎてはいませんか。 「一般的」という答えがあるのものなら、検索するなり本を読んで勉強すればよいのです。 すぐに答えが見つからなくても、その中で共通点が多いものを探し、それを「一般的」とみなすことができるでしょう。 そうやって見つけた答えが実行できない、自分に合わないというのであれば、知恵袋などで質問・相談するとよいと思いますがいかが？
うーん、こればかりは慣れるしかないんですよね。 私はバドミントンをずっとやっていたので、硬式テニスを すると、上手く行けばトップスピンが掛かりますが 外れるとホームランになります。 素振りの時にシャトルが当たる瞬間は動かさず、打った 後に手首を入れる（最初は極端な位に）というフォームを させてみてはどうでしょうか？ 身体能力の高い人なら、力まずにやれば出来るように なると思います。
移動範囲や時間帯（曜日指定）等 特に移動できる範囲については 指定されなければ答えられません。
それは貴女のマイナス思考の現れです。 まだ現実に起きていない事をあれこれ取り越し苦労をしてる心理の結果の夢です。
YONEXだとそうですがミズノだとウェーブファングSSミッドがありますよ‼ 3Eですがミズノだと少し幅が広いので大丈夫だと思います。
肩のどの部位が痛むのか、どの様な動きで痛むのか解らないので補足して下さい。 おそらく、肩の周りの筋肉疲労によるモノだと思います。 「整形外科で腱の炎症ってことで」これは、痛み＝炎症 だとしての診断だとおもいます。 補足を待ちます。
>22はどの程度の硬さですか？ こういうのは口や文字で表現するのは難しいです。上手いプレーヤーで20くらいにしてる人も、壊れるのを覚悟で30にしている人もいます。テンションはほんとうに人それぞれなので実際に打ってみて体感するほかはありません。 少なくとも私（♀）にとっては緩いです。普段は23とか24にしていますし高校生のときは27とか28で張っていました。それにラケットの硬さにもよりますしガットの種類にもよります。張って1日たてば何もしなくても緩みますから、テンションロスをどの程度にみるのかでも変わります。ついでに 自分で張らないなら 店によってや張る人でも 22は違います。下手な人が張ると緩いです。
肩から指先にかけて、力を入れ過ぎる癖があると思われます。 スイングにしても、カマを振るうのにしても力任せではないでしょうか。 体幹から発力して、脱力した腕はインパクト時のみ固くすると筋肉の負荷が少なくても、力強いショットが打てます。 カマを振るう時も同じ。 体幹から発力して、インパクト時のみ固める。 振り始めから力が入っているとすぐにばてるし、各部位の負荷がハンパじゃありません。蓄積されたダメージは何らかのトラブルとなって表れやすいと考えられます。 医者じゃないので診断はできませんし、「本態性」という言葉自体が原因不明という意味ですから、掲示板で原因を明言するにはふさわしくないかもしれませんが、私見ということで書かせてもらいました。 相談者本人が、もしも運動が原因でそういう症状が出たとご自分で考えているなら、対応は決まっています。 基本的な動きの原理が身についていないため、不必要な負荷を重ねないように今一度しっかりと基本を身につける。 腕と思わず、水の入った革袋が肩からぶら下がっているイメージで、体の回転でそれを振りまわすようにしてみてください。 インパクトの時だけスタビライズ（固める）する。 バドミントンのスイングも、カマも同じ。 脱力して腕を振る感覚を追及していくなかで、症状が弱くなってくるとよいですね。
条件的には ナノレイ700FX ナノレイi-speed ナノレイ800←ここから下は硬い ナノレイ900 がオススメです！ でも、人の感想なので 頑張って自分に合うラケットを 探してください！！
ん～～～～ 残念ながら 過去問集は 無いでしょうね 生徒対象ですと 一日でしょうかね？ 二回に分かれますか？？？ どちらにしても当日 資料を渡される事になります で 試験の前に３時間の講習が有ります 準３級の場合 回答は選択式ですので 講習をシッカリ聞いていれば 十分です 不安なら 競技規則を よく観ておけば 十分です
まず、一つ目に言えることは体育館が使える日にも筋トレを入れることです。筋肉がしっかりしていないと、いくらラケットワークがうまくても、しっかりと したショットが打てません。また、毎日ランニングをして体力をつけときましょう。 二つ目ですが、絶対に練習メニューのセット数を女子とそろえないことです。最低1.5倍くらいのセット数でやりましょう。 三つ目です。試合は毎日するのではなく、ノック中心のメニューを組みましょう。プロ選手も、１日に千本以上ノックをするそうです。もちろん、ただ数をこなすだけの練習をするのではなく、一本一本に魂を込めましょう。 最後に上にかいたメニューの具体例を書いときます。参考にしてください。 ー体育館が使える日ー 五分間走×3 ストレッチ 筋トレ、体幹 フットワーク 基礎打ち ノック (週に一、二回位試合形式) ー体育館が使えない日ー ストレッチ 筋トレ、体幹 雨の日ー階段ダッシュ 晴れの日ーランニング チャイナステップ とにかく、ノックをたくさんやってください！
自治体により異なると思いますが、体育館を借りる時に団体名やメンバー名が必要と思います。注意点は金銭の管理と思います。体育館の費用とシャトル代がかかるので、１回300円から500円が相場と思います。
優しい先生ですね。あなたたちは先生に不満があるのを先生に言ったのでしょう。 たぶん 先生の練習メニューに不満があるのでしょうから 「自分たちで練習メニューを考えろ」と言われたのだと推察します。 それなら 先生の言うとおり自分たちで練習メニューを考えればよいだけです。あなたはキャプテンなのですから、あなた個人の先生に対する不満が無くても部を代表して部員の意見を言ったのですから、あなたが先生に言ったことは部員の総意です。誰か先生に不満を持っている一部の意見で、総意でもないなら口に出すことではありません、自分たちで解決すれば良いのです。それがキャプテンの「責任」ということです。中学生か高校生かわかりませんが子供じゃないのですから口に出したことには必ず責任が伴います。 先生に不満を言った時点で 不満だけを伝えて、その後の方針を決めておかなかったことは無責任ですね。先生も含めて人間は自分のやり方に不満を言われれば 対応は二つしかありません。 「俺のやり方に不満があるヤツは辞めろ」か「じゃあ 自分たちで勝手にしろ」のどちらかです。今回は後者でしたが、そうなったときに自分たちがどのように行動するかを自分たちで考えておかず、不満のはけ口にしただけなら あなたも含めて部員全体がただのアホです。 はっきり言えば「気に入らないなら辞めろ」と言われなかっただけマシです。自分たちで練習メニューを考えるチャンスをくれたのですから、これからは先生に頼らず自分たちで考える成長のチャンスと捉えましょう。 メニューは別に回答しますが、初心者始めとはいえ 中学生と高校生ではメニューは少し違います。どちらですか？
うーん ものすごく難しい問題で正解があるのかな？ たぶん 難しく考えすぎてはダメな問題だから単純の答えればよいのでしょうが・・ ①はア・スマッシュ ②と③はわかりません。とりあえずア・ハイクリア か イ・ドリブンクリア（ドンブンクリアではありません） なんでしょうが、どちらかわからないです。 もっと言えば 相手がセンターにロブを上げてくれているので足の長いスマッシュを打っても良い状況かとも思えます。 図がよく見えませんが レシーブしている人が左利きにも見えるので余計に悩みます。
アンダーラップは必要不可欠なぐらい 必要ですね！！ タオルグリップは普通のグリップと違い テープになってますので あなたが元グリを剥がさずに巻いてるなら 元グリに接着剤が付くので 劣化が早くなります。 元グリを剥がしてたとしたら 次は木の部分が劣化します。 タオルグリップをとった際の 見栄えも悪くなります。
自分の好きな色でイイジャン そのくらい自分で決められないなら 何も決めること出来ないよ 人の意見なんか必要ないだろ
あえて厳しいことを書きますよ。 スキャモンの成長曲線って知っていますか？ 人体のどのパーツがどの時期に成長するのかを、4種の曲線で示したグラフです。 そのうち、運動に大きく影響するのは「神経型」と「一般型」です。 「神経型」は小学生のうちに発達を終えるため、技術系の運動を覚えるなら早いほうが良いという傾向があります。 「一般型」は骨格・筋肉・臓器の発達状況を表し、中学生から高校生でよく成長する傾向があります。 もちろん、個人差はあるでしょう。 ただ、女子は男子よりピークが数年早く訪れるので、筋トレの効果も上がりません。 高校女子は、同じ練習をしても伸びが悪いということになります。 私は15年ほど男女とも県ベスト４クラスの高校で指導者みたいなことをしていましたが、男子では高校から始めても結構中学経験者に追いつけるのに対し、女子ではほとんど追いつけませんでした。例外が2名いましたが、１人は親が国体優勝メンバーだったので、遺伝的に素質があった可能性があります。もう１人は他の運動からの転向でした。 もっとも、県上位の選手に追いつこうなどと思わなければ、生涯スポーツとして楽しめる技術を習得することはできます。 あなたの周りにいる「経験者」というのがどういうレベルかわからないので、「経験者より上手くなることは可能ですか」と問われても正直答えようがないのですが、地区大会の１回戦を何とか突破できる程度の「経験者」なら可能性は十分あるとはいえます。 まわりも練習するわけですから、本気で追い越そうと思うなら、質・量とも倍の練習が必要となるでしょう。
できる人はできるのでしょうが、全般的にソフトテニスからバドミントンへの転向はハードルが高いと思われます。（バドミントン：badmintonです。） 一番の理由は、主となるグリップです。 ソフトテニスではウエスタンを主とするの対し、バドミントンはイースタンです。その点からは、硬式テニスとは相性が良くなります。 ソフトテニス経験者は、オーバーヘッドストロークとコートの角に追い詰められた場合の対応が苦手なようです。これは、ウエスタングリップの宿命と言えます。 バドミントンでも戦術的に、ウエスタンを使用する場合はありますが、メインとしてウエスタンを使うのは禁忌とされています。 打球技術体系もイースタングリップを当然として構成されていますので、お手本がないという意味でも苦労することになるでしょう。 グリップが違うということは、ラケットを加速する運動が大きく違うということになります。 ただ、バドミントンより重いラケットを振りまわしているわけですから、考え方を切り替えられれば強力なショットを打てる可能性があります。 回転に対する考え方も大きく違います。 バドミントンにも回転をかけるショットはありますが、シャトルは空気抵抗が大きいため回転の減衰が早く、また決まった自転方向を持っていますので、回転による軌道の変化はあまり期待できません。 バドミントンのダブルスは、２人のポジションが激しく入れ替わります。 前衛・後衛を固定するソフトテニスのダブルスとは全く異質なものです。 ソフトテニスだけの差ではありませんが、バドミントンは後方への動きが多い競技です。競技者・経験者と打ち合えるようになるには、これも大きな課題となります。 それでも、ラケットの面で捉える感覚とか、移動して打つ感覚とか応用できるものはあるはずです。もしバドミントンをやるなら、まずはイースタングリップに慣れることから始めましょう。
やりたいことをやる。 まぁ、会社では通用しなくても、社会では通用するかな。 しかし、学校生活のなかで通用するのか？と考えると、風当たりは強くなるけど、あなたの人格次第かな。敵をつくる可能性があります。 そういえば、私もバスケ部から、ハンド部に高校生の時、変わりましたよ。学校の雰囲気しだいじゃないかな。気合の入っている部活だと裏切り行為。でもしかたなくやってる部活程度なら、なんの問題もないですね。
回外の動きを理解して 必要な筋力を得るように 練習しましょう ひじの動きがポイントになります
私の質問に回答してくれてありがとうございます！ 私の勘違いも少しありました。 相手の確認をしっかり取らずに、こちらも一度途中で配達を止めってしまったため、2人とも混乱してしまったのも、今回の取引がスムーズにできなくなった原因でもありました。 Twitterで取引するならばお互いを信用しあって、まずは商品が届くのを待つしかないです！ なんどもサービスセンターに連絡ばかりしていると、サービスセンターの人達の解釈などで、相手に間違った情報が伝わり、結果的に商品が届くのがお互い遅くなってしまいます。 配達予定日までは何も慌てずに商品が届くのを待つといいですよ！ それでも届かなければ相手に連絡を取ってみてください！ なんたって、住所も電話番号も教えてもらってるんですから、届かなくたって連絡は取れます！ なので配達予定日にサービスセンターに連絡するのではなくて、相手にまずは連絡してみましょう！ 無事に2人とも届けばいいですね！
もしも私ならグリップは黄色にします。 ガットも黄色にするか、水色を試してみるかと。 どうにも迷ったら 黒のグリップや白のガットは無難ですね。 鮮やかな色のラケットなので、 あまり他の色を組み合わせるのは難しいかと思います。
怪我の心配ですか 過去に何か要因になるような 事象を経験しているのでしょうか？？
うまく飛ばしたいという事なのでダブルスを想像して書きます。 シングルはスマッシュをロングレシーブすることは遊びじゃない限り皆無でしょうから。 スマッシュレシーブ時にフォアとバックの握りを変える時間なんてないので、構えるときからバックがふりやすい握り方で持った方がよいでしょう。 基本的には大概バックでレシーブしますが、フォア側はバック持ちでそのままフォア打ちしてもいいです。 バック持ちのフォア振りでも内旋運動できれば力強く打てます。 サムアップするかしないかは人それぞれですが（私もそうですが、大概のプロはサムアップします。遠藤早川など）、手首は構える時点からコックしておきましょう。 よく手首が伸びてしまっていてロングレシーブ返せない人がいますので。 後はできるだけ体の前方で肘を前に出して打ちましょう。 体手前で振る人は飛ばない人多いです。
＞ストリングを通す穴が一対で4組写ってて、右から2組めのところが縦にちょっと筋 これはintegura1004さんがご指摘の通りだと思います。 ラケット２本の写真と比較してみてください。 黒いほうは反射して見にくいですが、比較的新しいラケットです。白い▽が見えるところがセンターで、同じような筋が見えますか。 白いほうは何年も使ったラケットで絶版品です。黒い▲が見えるところがセンターで、同様な筋が見えるはずです。 センターを示すための筋なのか、製造方法によってできる筋なのかまでは知りません。いずれにしろ、何の問題もないと思われます。
定価は￥24000 実売は グーグル先生に尋ねなさい ポケモンばかりしていないで 便利な物をチャント使いなさい
ヘッドバランス的にはduora10が 近いんじゃないですかね でもzspが廃盤みたいなので新ラケットが出るかもしれません もう少し待って見てはどうでしょう
偽物と疑うような事実があるのですか？？
上手くなるということは技術的に向上するということです。 効果はあります。 どれくらい？ これくらい。
次の練習をしましょう。 スマッシュアンドネット（図参照してください） ＢがＣ（Ｄでもかまいません 自由にです）にスマッシュ Ｃはレシーブでネットに返球 そのまま前衛に入ります 同時にレシーブしなかったＤは後衛へ下がります Ａはロブを上げサイドバイサイドへ（ロブを上げたサイドにさがります） ＢはＡのいないサイドへ動いて並びます。（余裕があればＡはＢの位置をシャトルを打ったポイントから判断してＢをフォローするサイドに引いてもかまいません） 後衛ＤはＡＢどちらかに向かってスマッシュ 仮にＢがレシーブすればネットに返して前衛へ 同時にレシーブしなかったＡは後衛へ下がります Ｃはロブを上げ、サイドバイサイドへ 同時にＤがＣのいないサイドへ移動します Ａがスマッシュ でもとに戻ります。
好きだったら続けようよ。 後で後悔するよ。 もしもその場所しか知らないのだったら、地域の協会や教育委員会に連絡して、社会人クラブを紹介してもらって、そちらにも参加してみよう。 いろんな人と会って、いろんな価値観を体験してみるのもいいんじゃない？ 一点忠告しておきたいのは、自分の物差しで測ると大体他の人と一致しない。 他の人の物差しはどうなっているのか、という好奇心を持つことも大事だよ。 そして、それを認めることができるようになると客観性が育つし、客観性から共感できる感性が目覚める。 あなたの言うことは正しいと思う。 でも同様に他の人の考え方も正しいということも知っておこう。 実は個人の考え方による正しさは一つだけじゃない。人の数だけ正しさがある。 「そんなバカな」と思うかもしれないけれど、学校の勉強じゃ答えは一つの試験問題しか出されないからそれに慣れてしまっているだけ。 どの人の考え方も、その人にとっては正しい、というテンプレートを手に入れるといろんな人とやっていけるようになる。 自分のことを認めてくれる人の意見は聞き入れるし、動機が純粋なら共感した仲間も増えてくる。 バドミントンだけじゃなく、他の大小のコミュニティにおいても一緒。自分の価値観を認めてくれない人や、その人の正しさをゴリ押しする人がいる組織はいずれ崩壊する。 まずはあなたが率先してまわりの考え方を受けとめて、その後で自分の考え方を理解してもらうよう努力することも必要じゃないか？ 若いうちはそういうことが理解できないかもしれないけれど、組織を活性させる人は例外なくそういう努力をしている。 会社だろうとスポーツクラブだろうと共通している。 そして好きなことを大事にする気持ちがないとそういう努力は続かない。 だって面倒臭いもんね。 まぁ、要するに歩み寄りが大事ということ。 新入生の理想を先輩たちも含めて周りに認めさせることばかりに気を使わず。 まずは歩み寄ることから信頼関係を作ってみてもいいんじゃない。 盲点かもしれないけど、信頼している人の言うことに人は耳を貸す。 逆に信頼関係を作れていないと、なかなか良い意見を出しても聞いてくれない。 理屈じゃなく、人間社会はそんなもんだから。 そういうことも含めて、好きだったら続けよう。 あなたみたいな純粋な人は好きだから書き過ぎちゃった。 ガンバってね！
そうですね。台湾製です。 ヨネックスのhpに乗っていない海外モデルは日本製ではありません。
まずは、 ・ラケット ・グリップ ・シューズ ・ガット を揃えましょう！ ラケットを買う際には店員さんと話して、初心者〜中級者でも使えるラケットを選ぶといいと思います。 そのうち自分のプレースタイルやシングルスなのかダブルスなのかといったことがある程度具体的に分かってきたら、それに沿った2本目を店員さんと話して買っていくといいと思いますね。 グリップは凸凹したものではなく、普通のグリップで慣れた方がいいです。手汗がハンパないならタオル系のやつでもいいです。 ただ凸凹はNG。 シューズに関してですが、よく「ラケットは凄くいいのを使っていてシューズは安いもの」なんて人が居ますがナンセンスです。 シューズは高いものがいいです。 せめて、8千〜1万程度のもの。 ラケットは安かろうと高かろうと使い手を選びますが、シューズはサイズさえちゃんと合ってればさほど問題ないです。 シューズもご購入の際は、店員さんと話して購入しましょう。 ガットは、ULTIMAXというガットが個人的にオススメです！反発がよくて、カットなどもうまく入りやすく全体的にパフォーマンスがいいです。 また、張る際にテンション(ガットの張る強さ)がありますが、これも店員さんと話して決めましょう。 上記の4点を揃えれば、とりあえずは大丈夫なはずです。 あとは要求されるもので、 ・ユニフォーム代 ・部費 ・試合用シャトル代などなど…。 ・(ウィンドブレイカー) ・(ラケットバッグ) ざっと、1万〜2万ちょい程度でしょうか。 ( )も含めると3〜4万程。合宿や遠征なんてあったら何十万かと…。 部費や試合用シャトルは、大体年毎で1万以内で収められるはずです。部活の本気度によっては上下するかと。 ユニフォームは、お金に余裕があれば上下2セットずつ持っておくと便利です。 バドミントンの試合は予想以上にハードですし、夏の試合なんか密室の体育館に何百人も押し込まれて試合をします。ゆえに汗が尋常じゃなく、ユニフォームもすぐビショビショになります。試合の間隔が何時間も空くことだってありますし、着替えがあると何かと楽です。 他にも ・練習服 ・シューズ用滑り止めスプレー ・大会の会場への交通費 ・水筒(または飲料水) などなど 買っておくといいものやその都度発生するものなどありますが、家にあるならそれで充分です。 はっきり言って、あなたの部活への本気度や部活自体の本気度によって値段は上下する気がします。つまり、高校によって年間で使うお金は上下する。ということです。 なので、顧問の先生や先輩に聞くのがより確実かと思います！ バドミントン頑張って下さいね！！
えェ～ブラック企業の～ヨネックス ゴルフをすれば分かります。 誰に聞いて貰っても 同じ 答えが返ってくるでしょう。 HS43 で 290ydは1000％飛びません。 プロがみんなから～責められます。 本当に～飛ぶの～ あまりデタラメなこと していると 裁判になりますよ～ ★こんな会社の製品が欲しいのですか！
スマッシュがとても打ちやすいです。 思ってたよりも軽くてレシーブやドライブとかもやりやすいです。
野球、サッカー、テニス、バトミントン は、目が悪いと難しいですね。 自分も高校、大学と野球をしてました。 自分も目が悪いのでコンタクトは あまり好きじゃないから、スポーツ メガネを使用してました。 やっぱ目が悪いと送球や打球もよく 見えないから、怪我にもつながります。 まあ野球の話は置いといて、バトミントンは、何処に羽根が飛んだかを判断 しなければならないから、視力が悪いと ちょっと難しいですね、その友達には 眼科に行って、メガネかコンタクトを 使用することをオススメします。 長文失礼します。
バドミントンがしたいのでしたら ヨネックスしかないでしょう 俸給は望む事はできませんが バドミントンを行う環境は 一番だとの話です
A-B, C-D A-C, B-D A-D, B-C で3試合ですが、n=5くらいで試合やってみたらどうですか。 で勝率が一番高いペアと残りのペアでよいのではないでしょうか。 最初からそうすると決めておけば文句は誰も言わないと思いますが。
使った感想としては、 ナノレイ800は振り抜きが良いラケットです。クセもなく、シャフトも硬めで、また、ドライブがとても打ちやすいと感じました。スマッシュもそこそこ打ちやすかったです。 ナノレイ900はアタックがしやすいラケットだと思いました。またクセがなく、とても使いやすいラケットだと思います。スマッシュもスピードが乗り、またドライブも打ちやすいラケットでした。 どちらもナノレイシリーズのダブルス向けラケットですが、質問者さんがハードヒッター、シングルスもプレーするということなので、ナノレイ900が良いと思います。
上手な先輩のサービスを動画で撮って、自分のも撮ってもらって比較する。 何が違うのかよく見る。 足の位置、つま先の向き、体の姿勢、腕の伸ばし方、スイングの仕方など、シャトルは見ないでそういう体の部位一つ一つを比較する。 学ぶの語源は「まねる」から来たらしい。 まずはマネするところからやってみましょう。 今はシャトルを放す位置もバラバラ。 ヒットする位置もバラバラ。 スイングも毎回違うため、打つ方向も高さも強さも毎回違う現象に悩んでいると思う。 どこでシャトルを手放して、どういうスイングをして、どこでインパクトするのか、という形ができていないため。 「型」の練習が足りていないことも原因の一つ。 フォームのきれいな人のマネをできるまで繰り返すしかありません。 面が切れているのはヘッドの方向が斜めになっているということ。 グリップの握り方が深すぎてインパクト時に面の方向が狙った方向に向いていないから。 グリップを握った時に、親指と人差し指の根元に指一本入るくらいの空間を開ける。 インパクトの瞬間握り込むのは良いのだが、ここに空間を開けないで深く握り込むと面が正しい方向に向かずに、斜め打ちする癖が直らない。 修正方法として、イースタングリップを覚えよう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%82... 自分にとってわかりやすいのを参考にしてみて。 次にゆっくりと素振りする。 正確な角度で打てるように、インパクトの瞬間面がどこを向いているか意識しながら振る。 なぜゆっくり振るかと言うと、速く振ると速さでごまかすから。 ゆっくりした動作で間違っているのに、速いスイングで正確にできるはずがない。 これも人から動画で撮ってもらおう。 ゆっくりスイングできれいなフォームができるようになれば、面が切れる現象も少なくなるはず。 インパクト時の面の方向がシャトルの飛ぶ方向。これが正しければちゃんと飛ぶのです。 要は正確な動きを理解していないのに、力任せに振ってもまともに飛ぶものではないと言う話。 ひとつひとつしっかりと理解しながら進めるといいよ。 基礎固めはスポーツで一番重要な部分。あせらずにマスターしていこう。
確かに「金沢 バトミントンサークル」で検索すると、更新が古いですね。 「金沢 バトミントン公民館」で検索してみてください。 金沢では校区(金沢では校下と言う)ごとの公民館で活動しているバトミントンサークルが多いと思います。
バドミントンの場合 ３ゲームで１マッチとなります 質問者のゲームとセットを 何処の観点で あらわしているのかが 不明で 専門的なカテゴリーですので 正しい用語を使いませんと 質問文が構成されなくなります バドミントンでは セットの用語は使用しません 試合の事を マッチと 呼称します 基本的に １ゲームを２１点で争い ２ゲーム先取の ３ゲーム制で１マッチが構成されます 質問文中の G4-1 ゲームが４対1でしょうか？ コレ現行の競技規則では ありえません 別の競技の規則と 混同されているようですので 今一度 ３ゲーム１マッチの構成で 質問をしなおした方が 明快な回答が期待できるかと思います
頭の悪い質問やな http://www.yonex.co.jp/badminton/news/2014/01/post.html 此方を閲覧しなさい
ありますが、ある個人が前衛しかできないといった役割分担はありません。たまたま前に入った人が前衛になるだけです。 バドミントンダブルスの場合、シャトルを打つ人はシャトルを追い、パートナーはそのフォローにまわります。片方Ａがシャトルを打つため後方にまわればそのまま後衛に入り、もう片方の人Ｂは前衛に入ります。しかしＢが打つべきシャトルが後方に上がればＢはそのまま後衛になりＡが前衛に入ります、左右についても同じです。どちらかが右とか左とか決まっているわけではありません。 前衛が得意とか後衛が得意といった個人の性格やプレースタイルはあります、また右利きと左利きのダブルスであれば入りたいサイドがあることもありますが、基本はどこでも入らないといけません。
そんなの知るかいな！！ その事情ってナンなの？？？ 毎日素振りを一万回続けな
ここに横浜市のいろんなサークルが掲示されているので、連絡してみては？ http://badnet.jp/kanagawa/
アイシングとは冷やすことですよ。足首の怪我をなされたんですかね？ビニール袋などに氷と水を少し入れて、痛い部分を冷やしましょう。15分程冷やすといいですよ。あと、患部に直接氷が入った袋が当たらないようにタオルを使いましょう。
質問者が生徒の場合 写真のようにすると 競技会では使用できなくなります 便利な物が手元にあるのですから ラインやバズドラばかりでなく 有効にアプリを使いましょう ユニホームプリントとか Ｔシャツ印刷 いろいろな検索ワード有るでしょう そんな考えも浮かばなかったのでしょうかね？？ 普段質問者は用具を何処で調達しているのですかね？ ストリングスの加工とか なんでもネットで済まそうなんて 考えが甘いですよ
>１本張りが折れやすくなるという原因 そんな理由は思い浮かびません。むしろ1本張りのほうが折れにくいと考えています。 2本張りでは縦糸と横糸が別になっています。仮に縦が切れたとすれば縦のテンションは一気に低下しますが横のテンションは低下せずテンションの差が大きくなりラケット変形の原因になります。また張ってる途中で縦と横が連続していないので不連続なテンションになります。 ラケットはガットを張っていない状態が最も安定でエネルギーレベルが低いです。この状態で打つショットが最もラケットのパフォーマンスを発揮できると考えています。どの張り方であっても張り上がった形が元の形と違っていれば、元のガット無しラケットを歪ませる力がラケットにかかっていてその原因はガットであることは明らかです。 ２本張りだとラケットを歪ませる力が平均化されませんから解消できず歪みは戻りません。1本張りだとガットは全部繋がっていますから打っているあいだに徐々に平均化されて最初は少し歪んでいても高いテンションの場所は緩く、緩いテンションの場所は強く 徐々にガットが移動して平均化され最終的に元の形に戻り易くなります。ノット（結び目）部分では必ずしも平均化されにくですが全体の傾向としては2本張りよりはテンションロスが解消されやすいです。 したがって ラケットのパフォーマンスを発揮させるには1本張りが「やや」であっても優れていると思っています。1本張りがテンションロスしやすいという方にはなぜなのかテンションロスの意味も含めてお尋ねしたいものです。 1本張りが折れやすいかどうかは別にして、切れやすいかもしれません。縦を張ってそのまま横に移行すればガットの先端はすべてのグロメットを通過することで摩擦によりコーティングが痛む可能性があります。そのためガットを張るときは一気に引かずに摩擦熱を抑えるようゆっくりと通すことを心がけています。 自分でやればこういう手間をかけられますが、ショップで時間に追われている店員なら思い切り引いてガットが切れやすくなるのかもしれません。切れる回数が多ければラケットにストレスがたまって折れやすくなる というのは否定しません。 しかしそれは1本張りが原因と言うより、1本張りを理解しない張り方のせいだと思っています。
クリア スマッシュ ドロップ ドライブ ヘアピン かな？
さあ？？ ダレでしょう？？ 今年のインドオープンのようですね オレンジのユニフォーム 日本のナショナルが使用しているものに 酷似していますね badminton/LEE Chong Wei/ YONEX SUNRISE India Open で 検索すれば 見つけることが出来るかと
ロビングする場合ですね。 余裕がある時は45度程度かと思います。 踵から足はつく事、つま先は羽根の方向に向けること、スウィングするのと同時にホームポジション向きに戻ることが重要です。
アークセーバーを使っていたなら、そのままアークセーバーを使った方がいいと思います。
打球系のスポーツは「有利な部分が多い」ですが、他のスポーツが不利ということはありません。非運動帰宅部を基準とすれば、運動部は全て有利です。 しかし、どのスポーツでも、バドミントンに「有利な部分」と「不利な部分」がありますので、本人（や指導者）がそれをどう使うかによります。 ２か月で経験者に勝つということの評価については、経験者と言ってもピンキリありますし、２か月の練習環境にもよりますので、悪いことではないとしかいいようがありません。例えば、市内ベスト４だった人を倒したということなら「スゲェ！」ということになりますが、内容次第な部分は残ります。
ドロップとスマッシュの区別がつかないのはいいことですが、おそらく羽根のスピードもあまり変わらないことを指摘されているのかと思います。 ドロップもスマッシュも振り方は同じです。 羽根を打つ瞬間に力を抜くか抜かないかの差です。 ドロップ時は打つ瞬間に力を抜きましょう。 逆にスマッシュは打つ瞬間にギュッと握りしめましょう。 ちなみに腕を伸ばしすぎているため、スピードのコントロールができなくなっている可能性もありますので、ドロップもスマッシュもクリアも手はまっすぐ伸ばしすぎないように。 少し肘は曲げた状態で内旋運動を行わないと体重も載らないしスマッシュも走らなくなるのでお気をつけて。
クラブに入って知り合いを作る。どこかのジュニアクラブや学校のコーチをしている人がいるかもしれない。 または地元のラケットショップと懇意になり、情報をもらう。店はうまい人、実績がある人は太客になりやすいので仲良くしてくれるものだ。 地元地域の協会みたいなものもたしかあるので、その担当者に連絡してみるのもいいかもしれない。バドマガの読者ページにその連絡先一覧が記載されていたような。 まあ、いろいろありますよ。 うまい人は有利です。
まずは基礎体力が一番大切です。 正しいフォーム（フットワークも含む）を作るには、一定の筋力が必要ですし、持久力がなければライバルより多くの練習はできません。当然、試合にも影響するでしょう。 次はストロークです。 ここではフットワークという意見が多いようで、実際フットワークは大切です。 しかし、ストロークができていない、シャトルを打ち返せないということでは、フットワークの価値を発揮することはできません。逆も言われますが、やはり全く打ち返せない人は勝ちようがありません。 実際にはストロークとフットワークは連動する部分もありますので、並行して練習することになると思います。 硬式テニス経験ならイースタングリップで打てると思いますので、割とバドミントンのストローク習得には有利かと思いますが、軟式経験でウエスタングリップが染みついているようなら、絶対にイースタンに転換しなければなりません。この場合は、目先の利益にとらわれてはならず、一時的にシャトルが当たらなくなっても、強い意志で転換を成功させなければなりません。 参考：https://www.youtube.com/watch?v=SF8G--iZN4U https://www.youtube.com/watch?v=DcevUn6J3-E ※英語ですが、訳する必要はないと思います。 そしてフットワークです。 テニス他の球技と比較して、バドミントンに特徴的なのは、後方への動きが多いことです。特にシングルスでは斜めの動きになるので、バックハンド側の後方は鬼門となります。ラケットを持つ側の足を常にコート外側に向けるよう動くのが基本ですので、テニスとは違う部分があると思いますが、応用はできるでしょう。 参考：https://www.youtube.com/watch?v=EjYKGMTcb3E
昨日は暑かったので熱中症でしょう。
私の場合、足の入れ替えステップを指導する場合は、次の動作が遅い人に言っています。 要はフォア奥からクリア打ってもそこで留まってて、次の動作をしていない、 または、遅いということじゃないでしょうかね。 とりあえずコーチには、そう見えたんでしょう。
プレースタイルというよりは、フォームやフットワークをお手本にした方がいいと思います。 プレースタイルは自分が練習の中で確立するものだと思います…。
シューズが黄色でライン(図の赤）を踏めばフォルトです。踏まなければよいので、１、２はフォルトではありません。ただし２の場合主審やサービスジャッジからどうみえるかわかりませんからフォルトをとられても文句は言えません。 他の方への補足で ＞サーバーの人がサーブを打つのにテイクバックしてゆっくりゆっくり前に振り出した場合、レシーバーはサーバーのラケットがシャトルに当たる前に、動いて前に詰めても大丈夫という事ですか？ 大丈夫ではありません。前に動き出した時点で動けばサービスが開始されていて、終了（打たれるか空振り）していませんからフォルトです。 ただし サーバーが非常識なくらいゆっくりラケットを前に動かしながらいつまでも打たないなら遅延行為でサービスフォルトをとります。
重複して試合に出るのがOKかNGかで 変わってきますね。。。 重複NGなら 2複1単の時点で5人いるわけですから l部かll部どちらかの参加になります。 7人編成にして全員がバラバラに 出る様にするか実力が上から5人を 選抜して勝ちに行くかですね。 重複okならab.bc.a or cで3人 このケースはほぼないでしょう。 普通なら ab.cd.a or b の4人編成が普通でしょう。 この場合も2チーム作るのは無理なので 7人編成1チームでいくしかないでしょう
スマッシュスピード、強いショット、重いもの。 それならヨネックスのz-speed、z-force II をおすすめします。 どちらともスマッシュ重視です。
Zスピードのオレンジ色3Uを使っています。 メリットはヘッドに重心がないので振りが早く振れると思います。 手首でレシーブしやすくプッシュも軽いのでしやすいです。 攻守のバランスが取れたラケットだと思います ボルトリックを以前使っていましたがヘッドが重くパワーは出るけど振り遅れを感じました。 アークセイバーも使っていましたがかなり軽くて振りやすいのですがパワーがでなくまたロングではないのでパワー不足を感じました。 バランスの取れたラケットをお探しでしたらzスピードはオススメです
まず、経験者相手の場合、勝つことは諦めた方が良いです。 相手も初心者の場合の話をします。 おそらく、お互い初試合でしょうから、緊張して試合ではいつもの練習通りにスマッシュが決まらないのはよくあることです。苦言を言いますが、おそらく初心者のスマッシュはスマッシュになっていないので、羽うちになってしまうでしょう。なので、スマッシュを狙いに行くのではなく、まあまあ自信ありのフットワークを生かし、クリアーやヘアピン、ドロップやロブといった相手を動かす球を中心に構成していくのが良いと思います。相手も初心者ならば、それだけで勝手にミスってくれるでしょう。
ゴムの真ん中の曲がった部分が見てもさっぱり分からないです。 シワじゃなくて亀裂ですか？ 亀裂なら使用してる間にどんどん大きくなっていくと思います。 買ったばかりなら交換してもらいましょう。 息子はウェーブファングしか履きませんが10日ほど使用してラバーがめくれ上がり、レシートももう無かったので、メーカー送り無償交換して貰った事があります。 （普段は2ヶ月で寿命な使い方）
自分で修理しても良いけど保証が効かなくなる可能性がゼロではない事を覚悟して下さいね！ ま、保証切れや傷があるなら迷わなくても良いくらいみんな普通に瞬間接着剤でつけてますよ。 とりあえずつけるなら太い方にチョイ付けをオススメしますよ(^o^)/
ボルトリック70eです。
お好きにどうぞ 質問者に対しては 過去に同じような質問に回答しています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015999447... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315193465... 質問者は意に沿わない回答ですと そのままホーチしたり 削除したりと 肯定的な回答を求めているのでしょうが それならそれなりの質問をしなさい
知恵袋に投稿するのであれば、購入した楽天ショップに問い合わせれば解決する事では？
マレーシアやシンガポール、インドネシアではバドミントンが最も人気があります。日本と違って 大会ではラリー中でも大きな掛け声で、観客がスマッシュを打つタイミングに合わせて「ウォー！！」と叫びます。（日本でやると本部から注意されて聞かないと退場処分ですｗ） 中高では部活はほとんどありません。学校は勉強するところで運動するところではない（体育の授業すらないところも多いです）のでスポーツクラブでやるのが一般的です。つまりスポーツクラブに行けばいろんな年代の人がバドミントンやってます。 戸外のコートも多くて（あまり風が吹かないので戸外でもできます、下は赤土だったりします）近所のオジサンがやってたりします。
YONEX アークセイバー９ がピンクで女性用です。
まぁー大きな違いは色が違います 実際細かくいうとスイングウェイトが微妙に違います シャフトの硬さも微妙に違います 限定モデルのラケットは基本的に少しだけ通常のモデルと異なります まぁ通常モデルでもスイングウェイトは少しことなるのですがそれよりはわかりやすく違いますよ
ルール上は、サーブしたあとは、どんな球を返球しても構いません。 戦略上はどうかはわかりませんが。
そのバドミントン部の活動は週にどれくらいですか？ 週1のお遊びクラブなら、なんら影響しません。 週3～4（あるいはそれ以上）とかでかなり力を入れてやってる人が、ロードで体型（脚の筋肉）がはっきり変わるほどの練習をするなら、バドミントンなんかやってるヒマはなくなります。 なので弱くなります。 普段から鍛えてる人がロードで週1ぐらい走っても、大した影響は出ません。
重さなら 3Uか少し軽めの4Uがいいと思いますよ
（1)サービスは( ① エ、対角)のサー ビスコートに向かって打つ （2 )サーバーの得点が(②ウ、偶数)の時は右コートから（ ③ イ、奇数)の時は左コートからサービスを行う （3 )サーバー側が（④カ、連続得点)をしているときは右左右…と連続してサービスを行う （4 )レシーバーが勝った時は1ポイントを獲得し（⑤オ、サービス権の移行)が行われる （5 ) 2ゲーム3ゲームの最初のサービスは1ゲーム2ゲームの（⑥ア、勝者)が行う
(1)サービスは（①ウ、対角)の サービスコートに向かって打つ (2)サーバーの得点が（②ク、偶数)の時は右コートにいるプレイヤーから（③キ、奇数）の時は左コートにいるプレイヤーからサービスを行う (3)サーバー側がラリーに勝った時（④エ、サーバー側)が1点を獲得しそのサーバーがもう一方のサービスコートから再びサービスをする (4)サーバー側がラリーに負けた場合（⑤オ、レシーブ側)が1点を獲得し（⑥カ、サービス権）が移行する
シングルス、ダブルス関係なく 「見る力」 「打つ力」 「動く力」 「考える力」 これらの四つの力が必要になる。 見る力をつけて何を見るのか？ 相手のショットの落下点、到着点、通過点を瞬時に見る。 相手のフォームを見る。 肩、肘まわりの周辺を見る。 最後に相手のショット後のシャトルを見る、ことになる。 シャトルだけ見ていても、反応に限界があるためレシーブできない球が出てくる。 重要なのはコート全体を意識して、相手のフォームとスイングの軌道を見極め、シャトルに反応すること。 全体が見えていれば、どこにポジションニングすれば良いかも理解できるようになる。 「打つ力」は強い打球を打てること。 腕の力に頼らず、体全体が連動した打力を身につける。 正しい握り方、正しい振り方ができなければならない。 この時、正しい振り方は腕の脱力がキモになる。 スイング時に肩、腕の筋肉に力が入っていては素早く触れない。 この脱力の感覚がわかるようになるまで素振りなどで感覚を養うしかない。 わからないうちは、本当の体の力を出し切っていない。 これは感覚が理解できるまでの訓練になるので相当な反復練習が必要になる。 速く、高く、前でタッチする際にも脱力スイングであることが重要。 インパクトの瞬間だけ体を引き締めて体重を乗せる。 「動く力」は初動の一歩を最速で動けるようにすること。 そのためには正しい姿勢で待つことが大事。 待っている姿勢自体が間違っていれば、一歩目の初動も正しいはずがない。 最初が間違っていて、次のアクションで正解になることはないのだ。 正しい位置に正しい姿勢で待つ。 見る力で見極めたショットポイントへ最速の移動を開始する。 体重を使って初動の筋力消費を最小に抑え、重心、荷重を移動する感覚が重要。 頭の位置を下げたり、関節に負荷をかけない体の動きをマスターすれば、速い動きができるようになる。 その姿勢ができるようになれば、自然と戻ってくる時間も短くできる。 動き方の合理性を理解するから当たり前なのだけれど。 何よりも最初の姿勢を正しくすることが重要なのだと覚えておいてください。 「考える力」はラリーを組み立てたり、対戦相手のミスを引き出すための作戦を瞬時に創造することが最終目標になる。 ダブルスでは実はこの考える力が重要になる。 ポイントを撮るための戦略、そのために必要な戦術が考えることで導き出されるから。 ダブルスで使えるポイントを一つだけ教えます。 ネットの帯よりも低い位置で相手にタッチさせることだけに集中すると面白いラリーができる。 ずっと攻撃を続けることができるようになる。 この理屈を知らずにバンバン力任せに攻撃しようとしても、帯よりも下でタッチさせられたら強打を打てなくなる。 ちょっと考えればわかることなのだけれど、ラリー中に実践できる人は少ない。 少々哲学的な目標の目安だけを伝えたけれど、覚えるまで何回も読み返して、今後の練習時に「今のプレイはどうだった？」とチェックできるようになれば自己改善できるようになる。 相談内容を見ていると、あなたはそういう感覚を持っている人だと思う。 だから、まわりに同じ相談をしても、納得できるような回答がなかったのが想像できる。 これらの四つの力を連動させられるようになると次のことができるようになる。 ベストポジションに立つ。 ベストスピードで移動できる。 ベストショットが打てる。 ベストプランが立てられる。 バドミントンのプレイでは正解は一つではありません。 だから、試合では自分のベストが出せるように、練習でその準備をすることが大事になります 基礎を身につけてください。 ベストプレイをするためには、高い次元で基礎を身につけるしかありません。
ﾒﾝﾊﾞｰの中で唯一既婚者とわかってからより上から目線だったような(^^;)
練習あるのみです。 バドミントンは、打った分だけ上手くなる。 そういう競技だと思って下さい。 なので、みんなより打つ機会が少なければ、みんなを抜くことはできません。
わたしもレシーブ苦手でしたがシャトルが遅いと思いこむ事が第一 次に身体が突っ込んでるかも知れませんね あと顔の位置をなるべく変えずに目の動きで追うのもいいと思います
これは、あなたの考えにつきます。耐久性か反力かなど目的により選択は変わります。 テンションは個人差がありますが、男は２１ぐらいで良いとは思います。
上手くなりたいと思うと コーチとかスクールって考えますよね 騙されたと思って 大人のサークルに行ってみては？ 広島市の言い方だと体協ですね。 自分は幟にいたけど あそこは強すぎるから 家の近くにある体協で良い とにかく自分より強い人と沢山打つこと そうすると限界が高校のレベルから 大人レベルになるので 全てのショットがよくなりますよ！ ちなみにいっぱいあるので レベルも曜日も選べます。 とりあえず近くの体協に行って 合いそうな所を紹介してもらうことだよ、 頑張れよ(^o^)/
ラケットは安くても、体育の授業ならそんなに変わらないと思いますよ。 スマッシュは、ラケットを持った時の一番高いところ（最高打点）で打てばある程度の勢いがつきます。 それと、打つときに速いのを打とうと力んでいませんか？ 力を入れるのはラケットにシャトルが当たる一瞬だけで大丈夫です。 その時は以外は力を抜いていましょう。 バドミントンは手首というよりも、腕を使います。 手首自体は必要以上に動かす必要はありません。 手首を痛めてしまいます。 点の取り方は、 1. クリアなどで相手を奥に行かせる 2. 相手は体制が悪いのでコートの前の方にシャトルが返ってくる 3. スマッシュを決める が一番簡単です。
ハイバックが飛ぶコツは以下 ①高い打点で打つ ②ヘッドを利かせて打つ ③きき足を羽根の奥まで入れる ①、③は気を付ければできると思います。 ②は技術的に難しいです。 技術面としてはフォアと全く逆の振り方をします。 フォアは詰まっても飛びますよね。よってバックもフォアと全く逆向きに同じように振れば飛びます。 肩で振るより肘からラケットを返してはじくような感じですかね。 フォロースルーはなくてもいいくらいです。
グランツはシニア向けのラケットですね パワーのない人がクリアを奥まで飛ばせるように作られてます シニア特有の相手を執拗に揺さぶるスタイルの自分の負担を減らすため飛びやすくなっています なのでジュニアやダブルスには向いていません 質問者様の年齢がわからないのでこれという勧めれるラケットはわかりませんがグランツが買えるほどの予算があるなら他のラケットをお勧めします
バドミントンは体操や踊りではありませんので、「フォームが綺麗」なだけでは勝てません。何のためにフォームを綺麗にしようとしているのか、今一度考えてみましょう。 綺麗なフォームは、力の伝達効率が良く、ケガをしにくくなる等のメリットがありますが、形だけで強い球が打てるわけではありません。 逆に、半端に綺麗なフォームだと、シャトルのコースを読まれやすくなることがあります。 「軽く」ではなく、８０％以上の出力で打ってもフォームが乱れない状態になっていますか。 軽く振っている時とある程度力を込めて打っている時では、形が変わって見えなくとも、力の伝達タイミングが変わります。 素振りにしろ、スマッシュ練習にしろ、実戦を想定した練習をすべき時期に来ていると思います。 そもそも、フィジカルトレーニングをきちんとやっていますか？ フットワークはどうですか。 いくら綺麗なフォームを身に付けても、そのフォームで打てる位置に速く正確に移動できなければ、意味はありません。 単に素振りをするだけでなく、コート内を高速で移動しながら打球するイメージで練習する必要があります。 負けた理由は何でしょうか。 ＞これはフォームがまだ身体に染み渡っていないからでしょうか。 ま さ か、これが最大の理由だと思っていませんよね！ 最初に書いたように、バドミントンは体操や踊りではありませんので、「フォームが綺麗」なだけでは勝てません。 極論すれば、フォームが汚くても壁のように相手コートに返し続け、チャンスを逃さない能力があれば勝てるのです。
黄色ですからピカチュウみたいで、良いと思います。
単なるNANORAY900のシグネチャーモデルでしょう 違いはカラーリングだけ？？？ ラケットが求めるスイングスピードを 維持できるなら 問題は無いでしょう
確認ですが、受験勉強と並行してでよろしいんですよね？(・・;) どの程度の強さの高校に行くかにもよります。 走り込みは絶対必要です。 毎日とはいいませんが、最低でも週３回は4km以上の距離をタイムはかったほうがいいと思います。 あとはスポーツショップなどでトレーニングラケットという、普通のラケットよりもだいぶ重いラケットを使ってのフットワーク(素振りのほうこそこれを使うべき)がいいと思います。 実際にやるときの動きもよくなるし、筋肉もつくとおもいます。 フットワークはコートの広さを意識し中心位置から右前、右横、右後ろ、左前、左横、左後ろのフットワークを１回30秒の10セットくらいはどうでしょうか。 動く場所は毎回ランダムにして、シングルスをするときをイメージしたらいいと思います。 これも最低でも週３回。 あくまでも私が考えることなので、休憩や日数、時間、回数は自分で決めて、決めたメニューは不可能なことがないかぎり最後までやったほうが今後のためにもなると思いますよ(^^)
アジア･ヨーロッパなら盛んなのであるかもしれませんが… その他はあまり盛んじゃないので少ないかもしれないですね(^_^;) 留学をしたいと思ってる国名を記入してると 詳しい方がいるかもしれませんよ！
こんばんわ。 バドミントンは おもしろいと 思います。
おんなじ人かな？？ 同じ内容の質問に回答していますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016147851... 競技規則に対しての 正誤を ３択で回答します シャトルの重さとか ネットの高さとか ちなみに ２級は穴埋めの記述式で １級は完全記述回答で 模範解答以外の正解は無いという 恐ろしい事に 講習をよく聞いていれば 問題ないです 多分このテキストになるはずで
学校の体育の授業の女子のだらだらバドミントンみたいですね。 温泉卓球みたいな。 姉が息子の男の子とサッカーや、戦いごっこをやっても、姉は絶対に一生懸命やりませんね。 息子が「一生懸命やって」と言っても、姉は嫌な顔して「私、女だから」とか言いやがります。勝手に子供産んだくせして。おかげで両足が悪い俺がサッカーや戦いごっこをするはめに。まじでイラッときますね。 サークル自体は僕が所属していたのと同じようなサークルですね。 うちのサークルに一生懸命やってるんだけどクソ下手な女性がいましてね、 その女性は「ダブルスの練習試合の時は、低いレベルの人達同士でやりたい」って、心優しい僕にグチをこぼしてましたね。 ちなみに僕は卓球でもバドミントンでも初心者相手には、積極的に自分で率先して球拾い、ボール拾いをしています。ザ・フットワークって感じで。 バドミントンのダブルスの練習試合でも、僕が広い範囲をカバーしています。 回答ですが、 ダブルスの練習試合の時は、女子のレベルが低い人達同士のグループ作って、そこで練習試合させてあげると良いと思います。 男子の上級者と混ぜて練習試合をさせるべきではないですね。 すぐ疲れるのはある意味ありがたいかも。 僕は疲れて見学する人がいると喜んでました（連続で試合出来ちゃうので）。
素振りを毎日一万回振りなさい キチットした ストロークが出来れば コントロールも良くなります 一万回の素振りで 必要な筋力も備わります 空振りも無くなります 素振り一万回です
ダブルスでしょうか？シングルでしょうか？ それぞれ若干ルールが違います。 ルールは、図で見た方が絶対分かりやすいと思います。URL貼っておくので参照して下さい。分かりにくければ「バドミントン ルール」と検索すればたくさんあるので調べてみて下さい。 http://www.jsports.co.jp/badminton/rule/ 注意点としてはまず、どこからどこまでがインなのかアウトなのかを理解することですね。 アドバイスはいくつかあります。(シングルと仮定します) ・自分が打ったらすぐにコートの真ん中に戻ること。これは基本です。 例えば、相手が右前にシャトルを打ってくるとします。それをあなたはロブで右奥に返すとします。そうしたら、打ってすぐ真ん中に戻り次来るシャトルに備えます。 本番は、備えている暇はあんまありませんが、とにかく真ん中付近までは戻るようにしましょう。そうすることで、次どこに来ても対応しやすくなります。 ・スマッシュはあまり打たない。シングルにおいてスマッシュを打つ時はここぞ！という時くらいです。 なぜなら、スマッシュというのは体力を結構消耗しますし、体勢も崩れがちになるからです。次の一歩に遅れぎみになるんですね。 基本は、ドロップやヘアピンやロブやカットといったもので攻め揺さぶり、相手のミスや体勢の崩れを誘いつつ、相手がミスして高く上げた時や体勢を崩した時にスマッシュ(意表を突いてドロップ)を打つのがベストです。 スマッシュを打つ時は、なるべく高い打点でシャトルが面に当たる直前でインパクト(力を一瞬加える)といいですよ。 ・サーブでそのゲームが決まるようなもんです(大げさですが)。ですから、サーブでミスるなんてもったいないことはしないようにサーブはしっかりと決めていく。 ・相手がシャトルを打ってから動くのでなく、相手がどこに打つかで動く。つまり、シャトルを見るのは見るのですが、相手の動きを見る方がいいです。 凄くうまい人はクリアと見せかけてドロップなんてフェイントを全然分からないくらいのレベルでやってきますが、大体の人は動きを見れば何を打ってくるかは分かるもんです。何が来るか分かれば、それに対応しやすくなります。 ・とことんセコく攻める。頭脳戦。 相手の裏をかく戦法で行くといいと思います。 これ以外にも戦法は多々あります。 バドミントンは相手のミスを誘うのが基本です。 トーナメント、優勝出来るといいですね！
スマッシュスピードは一概にラケットが重たいから、ヘッドヘビーだからと言って早くなるわけではありません。自分の筋力、振り方にあったラケットが一番スマッシュスピードが上がります。 もちろんヘッドヘビーの重たいラケットをスムーズにヘッドを走らせることができるほどの筋力が有り、適切な振り方をできていればスマッシュは早くなりますが、大概の人はヘッドヘビーで重たいラケットを使うと逆にスマッシュスピードは下がると思われます。 高校生の98%の人は軽いラケットでヘッドヘビーが一番スマッシュが早くなると私は思いますので、70e4Uか80e4Uをお奨めします。
サービスに関しては ウエストラインより下で打つと 競技規則で定められています ウエストラインより ネットは高く設定されていますので 打ち上げる事になります ナゼこの様な規則になったかは 紹介できるような確度の高い資料は 手元には有りません 紀元的に 初期のバドミントンでは コートの外から サーバントが シャトルを投げ込み それを打っていた記述が 散見されます サービスの語源に繋がる 所作です 当然コレは打ち上げていた事になります 当方の憶測ですが この様な所作から 今の競技規則に繋がる 事になっているのではないでしょうか
シングルに向いている ダブルスに向いている そんなラケットはありませんよ 佐々木翔選手もダブルスはしますしね 9000がいい感じならそのまま後継に移ればいいと思いますよ その方がラケットに慣れるまでの時間がかかりません
ダブルスで攻撃するタイプの方は、ボルトリックの70イーチューン、またはボルトリック80イーチューンはいかがでしょうか？自分はいいと思っているので、是非考えてみてください^ ^
ボルトリックZ-forceって今売っていますか？ Z-forceⅡの間違いではないでしょうか ちなみに私もZ-force使ってました たしかにあれは筋肉ないと使えないですよね笑 私の経験から話すと、ナノレイやアークセイバーを使った時よりも明らかに手首のみでのスイング速度が落ちます なので、Z-forceにラケットカバーをつけて手首だけでスイングしてました 1,2ヶ月で普通に扱えるようになりましたよ あとは、ラケットが重いので試合の終盤になると肩が上がらなくなります。 普段から肩を上げて戦うことを意識しましょう
身長が低い相手に対してはドリブンクリアで攻めることができれば態勢を崩せます。 スマッシュでむやみに攻め込むよりは、クリアを基本にしてドロップを織り交ぜるなどして揺さぶることができれば優位にゲームを支配できるようになると思います。 がんばってください！
1.サイドバイサイド 2.トップアンドバック 3.クリアを打てばサイドバイサイド、ドロップ、スマッシュを打ったならトップアンドバック 4.ロブならサイドバイサイド、ヘアピンならトップアンドバック
身体能力次第。 NANORAY 250 NR450LT
辛口回答をします。 インターハイを本気で目指している高校なら、みんな本気で取り組んでいるのは入部したときからわかっているはずで、小馬鹿にされるのも仕方ないです。 ＞フットワークやラウンド、リアクションステップができず、弱いです。 ＞やっぱり高校始めで県大会ベスト8は無理でしょうか？もう高校生活はバドミントンに注ぐつもりです。 ＞自宅でできる様な練習を教えてください。素振りなどについても、何種類か教えてくれると嬉しいです。 口先だけ「まだ可能性がある」とか励ますのは簡単ですが、強くなるためには自分より強い人と真剣勝負しなくてはならないのに、現実はたぶん 強い人とは打ってもらえないのでしょう。 打ってもらえても遊ばれているのが現実かと勝手に推測します。はっきりいえば 夏休みが終わるまでに結論は出ます。 2年生ならもう無理です。1年生なら4月からの3ヶ月何をやっていたのでしょう。高校はじめがあなただけであれば、学校での練習だけで追いつけたりはしません。自主練くらい他のメンバーもやっていますから差は縮まりません。 中学から大学に向けてまじめに受験勉強している人に、勉強してこなかった人が学力で追いつくには、自宅学習だけでは無理で塾や予備校に行きます。バドミントンも同じで、高校生活をバドミントンに注ぐなら、学校以外で練習（自主練ではありません）する以外の方法はありません。 具体的には社会人チームなど 夜にやっている練習会に参加させてもらうことです。そこで強い人と打ってもらって技を盗むしかありません。やる気があるなら負けても負けても強い人に嫌がられるくらい挑んでください。 そういう学校以外での練習場所をみつけるのもあなたの才能です。それが無理ならあきらめてください。
治すべきです。イースタンが基本なので。試合に勝てるのは今のうちだけでしょう。うまい人とのラリーでは、ウエスタンではどうにもならない場面がでてくると思います。
状況がよくわかりません。 後衛でなぜハーフ球を打つのでしょう。あなたがハーフ球を打つ状況がわからないと良いか悪いか判断できません。 普通 後衛に上がればスマッシュ、カット、クリアの三択しかありません。そしてたいていはスマッシュかカットです。（クリアが攻撃になることもあります） トッパンなら攻撃しないといけないのですから、なぜ相手がサイドバイサイドで待ち受けている場所へのハーフ球の選択になるのかイマイチ状況がわかりません。 相手のカウンターを食らえばクロスカットかストレートで奥までクリアです。 相手のスマッシュ（サイドバイサイドですね）はドライブか、ネット前、あるいは大きくロブで上げます。
インパクトの瞬間に手首を回転させるのを意識しているのでしょうが、肘が伸びた状態で大振りしているので体の外側に腕が行ってしまうのです。 今のあなたの振り方は ①大振り ②高いところで打つのを意識しすぎて腕が伸びきっている ③少しでも強く打とうとして、上体を倒すように振り終わっている。 ④正しい姿勢に戻れない こうなっているはず。 この振り方で手首を回転させると体の外側に腕が走ります。 修正するならば ①限界までの外殻軌道ではないスイング（少し余裕がある） ②肩と肘を上げて体を斜めにするようにして打点の高さを維持する。 ③インパクトの瞬間に肘を支点にしたフォロースルーにする。肘を曲げることで、腰の線位のところまでラケットヘッドが下がるが、膝の方まで振りおろさない。 ④③の時にしっかりと腰を回転させて、ボールを投げる動作の時のような腰の回転を発生させる。 ⑤振り終わりにラケット側の足が一歩前に出るように、体の回転を止めずにフォロースルーする。（状態が前に倒れない） 足を止めて素振りするのではなく、振りかぶりではしっかりとラケット側の足を後ろに引いて、振り終わりには一歩前に出るので、再度振る時にはしっかりと振りかぶりで引く、を繰り返す。 振り終わりを肘で曲げると、肘支点で回転させるので、そのままラケットを走らせると体の左側を通過して自然と次のオーバーヘッドスイングの高さまでヘッドを上げやすい。 上で振るスイングで気をつけなければならないのは、振り終わりのラケットヘッドが下がり過ぎないこと。 実際のラリーでラケットを下げないようにするのにも、腰上でスイングを回転させる素振りは練習した方が良い。 特にダブルスの時に、この振り方を覚えていると重宝する。 まずはゆっくり振る素振りで動きを確認して。 一振り２秒くらい。 それで形を覚えたら徐々にスピードを上げて、全力で打てるようにするまでしっかりと体の動きをなじませる。 いきなりスピードを上げた素振りで練習すると関節をやってしまうことがある。 修正点を意識してやればすぐに直せますよ。
1点攻めで空いたところに打つ方がいいと思います
肩と股関節だねえ。 大谷翔平の肩の柔らかさとか見ると羨ましいよ。
http://racketkoubou.jimdo.com/%E4%BF%AE%E7%90%86%E7%94%B3%E8%BE%BC%... ここがもしかしたらできるかもです
すでに回答で言われているとおり、今はフォア側のレシーブもほとんどバックハンドで取ります。あとはしっかり返すためにサムアップするくらいですかね。 スマッシュレシーブを強化する練習としてプッシュレシーブの練習をおすすめします。コツは ・ひざを落として姿勢を低くすること（べた足にならないよう注意） ・体の前でシャトルを取ること（体の近いところで取らない。イメージとしてはクッションをひとつ抱えたくらいのところ。） ・リストスタンドを崩さない。 ・面のつくりとインパクトを意識する。 といったところでしょうか。
ラウンドワンで検索しなさい
クラブ内の試合形式の練習時の主審ができなくて困っているのかな。 スコアボードがあるなら利用して確認しながら進めれば解決するような気もします。 覚え方や慣れなら、練習すれば解決します。 動画サイトでバドミントンの試合を見ながら、審判のコール練習をすればよいです。 スムーズに進められるようになればそれでよいでしょう。 でも普段は、進めているうちに何点だったかわからなくなったり 思いだそうとしているうちにパニックになったり アワアワしている間に「交代して」ということなんでしょうかね？ 相談内容を理解できているかどうか、自信がない部分もありますが。 ひょっとしたらパニック系のクセがあるかもしれません。 その場合学校で相談できますよ。 小中学校なら支援級の先生はパニック系の対応策も勉強しています。 元々そういうことが苦手な個性の人もいますので、そういう人向けの解決策は支援級の先生たちが詳しいですよ。 困っていることをそのままにしておきたくないから相談したのでしょう。 動画を見ての練習をしても、実際の試合では改善できないようなら、一度学校で相談してみてはいかがでしょうか？ 実はうちの子供がそういうのあるので、もしかしたら、と思いました。 「困っている」のなら解決に向けて一緒に考えてくれるでしょう。
サーブはロングでしょうか？ サーブレシーブのレシーブに打ってはいけないショットなんて聞いた事ないんですけどね。 その元バド部の方が実力がないので、質問者様はバド未経験者かな？未経験のスマッシュすら取れないのが恥ずかしくて嘘をついた可能性が大きいですね。まあ暖かい目で見てあげてください。
明日？前日に何かやって上手くなれるほどバドミントンは甘くない。
明日？前日に何かやって上手くなれるほどバドミントンは甘くない。
改善点は三点。 足が止まったまま手振りで打ち返している。 頭の位置が低くしていないので、前に出ながらのレシーブができない。 肘が下がっているので横振りしかできない。 この三つを改善すれば前でタッチできるようになります。 後ろ足に荷重をかけておき、頭の位置は意識的に下げておきます。 スマッシュの軌道に向かって踏み込んでレシーブするようにしてみてください。 自分から打ちに行くイメージですね。 肘を上げて縦振りでスイングすると奥までロブを返せます。 その時に体の中心線上でシャトルをとらえると「前で打つ」状態になります。 この打ち方はフェイントでドロップやカットを打たれた時にもレシーブしやすいですし、ネットインでタイミングがずれた場合でも修正しやすくなります。 スマッシュは待つのではなく、軌道を見極めて打ち返しに行く。 そうすると自然に体から離れた位置でタッチできるし、レシーブも奥まで楽に返せますよ。 ショットの基本は前に荷重を移動させながら、と言う話です。 足が止まったままだと生きた球は返せませんよ。
現在中学三年生であと２年で引退という事ですね。 ２年経過して、あと２年って事は半分が終わったって事ですね。 今まで中１の初心者を沢山見てきました。 部員全員が同じ練習をしてきてると、中1の新人戦(10月頃）あたりで部内の順位が決まって来ます。この順位は何故か中３で卒業するまで大きく変わりません。(当然例外は居ます。） 初心者でも１番強い奴は卒業するまで１番っての多いですし、一番弱い奴って卒業するまで一番弱いです。この法則からいくとあなたがこの時期に５～７位という事は引退までに１番は無理ですけど３位なら可能性は有りません。前述した事はみんなと同じ練習した場合です。他の皆さんも回答してるとおり別メニューで個人練習すればいんです。１番は無理かもしれませんが５番だった順位を３番にする事くらいは簡単です。頑張って下さい。
カレンクラブさんですね。 午後19:30以降の平日に宗像中央中学校で、 日曜20:00から、古賀市舞の里小学校体育館でバドミントンをしているようです。 http://www.sunkalen.com/kalenclub/top.htm ただ、あなたのお住まいの場所がわからないので、自転車でいけるかどうかは･･･
まず こんな傷を作らない事が 重要で シューズのソールが変形している インソールを使用していない シューズの紐（レースシュー)シッカリと締めていない 一番は 安いソックス使っている どれか当てはまりませんか？？ 画像ですとキズパワーでしょうかね 張ってあるのは その状態では どうしようもないので その上からキネシオタイプの 伸縮性の有る 2in.タイプ 50ｍｍ幅の物で 二重巻きしましょうか 全体的に綺麗な足の裏ですので シッカリとケアしましょう
クリアが飛ぶなら、フォームを見直しましょう。自分のクリア、スマッシュ、速い人のクリア、スマッシュをビデオで撮って（スマホ動画で十分です）比較しましょう。 絶対的な筋力がないからスマッシュが遅いならクリアも飛ばないはずですが、クリアは飛ぶならフォームの問題でしょう。筋力を有効に使えていないのです。 スマッシュを速くするには各関節が最大速度のときに次の関節が始動するように動かします。 足の指→足首→膝→股関節→腰→背骨→肩→肘→手首→指 の順で関節が動いて最終ラケットのヘッド速度が最大になればよいのです。 たとえば ラケットを握り込んで打つより指はラケットを緩く握るだけで、打つ瞬間だけ強く握ればそれだけでスピードは上がります。それを全身の関節でやれば速くなります。 実際に見たわけではありませんので、あとはうまい人と見比べて改善点は自分で探してください。これ以上の回答は不可能です。
動き方の基本は ①リアクションステップ ②重心を下げて、一歩目は小さく動く ③二歩目は大きく ④踏み込みはつま先が外側を向き、体の正面（正中線の延長上）でタッチする ⑤かかとよりも膝は前に出ない。逆だと故障の原因+ホームポジションに戻れない。 リアクションステップは相手が打つ瞬間に重心を下げるためのアクション。 https://www.youtube.com/watch?v=xF-oHMjtCWo シングルスよりもダブルスの試合の方がタイミングを読みやすい。 動画で見るとわかりやすいよ。 重心を下げるのは頭の位置を意識するとやりやすい。 動く方向に肩の高さでロープが張ってあるのをイメージすると良い。 そこをくぐるように頭を下げる。 重心が下がることで移動がスムーズになります。 コーナーに打たれたショットは一歩で届かないことがあるのですが、一歩目を小さくして、二歩目を大きくするとスピードも速くなりミスも減ります。 タッチポイントと、足の角度の関係は文章では難しいけれど、内容を覚えて意識しながら動いてもらう中で体得してもらうしかない。 動き方の練習は反復横とびをできるだけ姿勢を低くして、高速で繰り返す練習もいいですよ。 外側のラインを超える時にできるだけボディはセンターライン側に残しておいて、踏み込む足だけを遠くへ踏み込むようにする。 要するに体を思いっきり斜めにして、踏み込んだら戻る。 逆も同様。 体の姿勢が高いと斜めにできない。 この斜めで戻る感覚が、ラリー中にホームポジションに戻る動きに役立つ。 ステップも種類があって、サイドステップ、クロスステップなど状況に応じて使い分ける必要がある。 まず基本はサイドステップなので、反復横とびの動きが応用できます。
足底筋膜炎とかの可能性が高いですが、シューズが合っていない、とくにシューズが大きくて指がなかで遊んでいる場合や扁平足の人に起きやすいです。 といっても 私は医者ではありませんから 整形の医者に診断してもらうことをお勧めします。 基本 痛いのは体の危険信号ですからやらないのが一番良いです。
一番色の変化が分かりにくいのは黒ですね。グリップがすぐ黄色になる程、汗をかくなら汗を止める為にリストバンドやアンダーラップを手首に巻いたり、タオルグリップにしてはいかがでしょうか？ 結構効果はありますよ。
強打を武器にするタイプの人にありがちなのは、ワンパターンです。失礼ながらそういうタイプの人は「カモ」なんですｗ。 私はそれほど速いスマッシュはありませんので、スタミナ・フットワークでシングルス勝負をしています。といっても限界がありますから中学生の頃からずっと相手の動きを見る習慣をつけています。おかげで理屈っぽくなりましたｗ 強打を武器にするタイプの人は １．スタミナが無く動きが遅い・・・早く決めようとする ２．自分のスマッシュに自信がありゲームの組立を考えていない のどちらかです。 あなたのパターンは ２に近いでしょう。自分が自信を持って打ったスマッシュがリターンされてしまうと雑なプレーで繋げない スマッシュに頼って地道な練習ができていないのが原因です。カットやヘアピン、ハイクリアなど遅いスマッシュをカバーするために必死で練習しました。 すくなくとも「相手のどこを突けば勝てますか」とここで質問しているようでは自分で考えていないということです。相手を見ていない回答者にそんなことがわかるわけありません、決まるところに打つか、決まるまで打つしかありません。 ＞「どうしたらミスやネットは減りますか？」 ゲームをしないで基礎練習をすべきです。自分で追い込まれた状況を想定して一歩出遅れてみるとか、負けているパターンを思い出して練習することです。 仮にネット前でプッシュするとします。甘い球なら誰でもできますが、ネットギリギリならプッシュが苦手な人はヘアピンに切り替えます。では自分がサービスラインにいてネット上30cm浮いたらプッシュできてそれ以下ならできないといった という自分の限界をご存じですか？ 知らないと25cmでも無理して打ってネット、35cmもあるのに安全策でヘアピン と最善のプレーを選べません（30cmといった実際の数値ではなく体感で覚えている高さですがあえて数値化しました） 練習では それを25cmでも打てるように練習し体感で記憶します。すべてのショットでそういう試合を想定した練習をすれば多少はマシになると思います。
鶴舞線だー！！！！！
あなたの住んでいる地域を管轄しているバドミントン連盟や協会があると思います。 日本バドミントン協会のHPで加盟団体を紹介しています。 http://www.badminton.or.jp/links/index.html#group こちらから地域を指定して問い合わせてください。
kizunaのWEBで取扱店が確認できます ステマ質問？？
あなたにとってどちらが使いやすいかは分かりませんが、 たくさんの人が使って比較してもらった場合は アークセイバー７の方が使いやすいと答える人の方が多いかと思います。
ラケットとガットの属性とテンションの関係を知っておいて、自分で組み合わせを試すのが良いでしょう。 ラケットの種類の情報も出さないで教えてください、と言われても少々無理がありますので、選び方の基本を教えますから後は自分で試してみてください。 まずガットには大きく二種類ありまして、ずれやすいガットと、ずれにくいガット。 ずれやすいガットは耐久性。 ずれづらいガットは高反発性。 耐久性ガットは、ストリングスの繊維表面がつるつるしています。 縦ガットと横ガットの引っかかりが弱い。 インパクト時に摩擦が小さいために、表面の毛羽立ち（けばだち）が発生しづらいので切れにくい→耐久性が高い、ということになります。 高反発性は繊維のパターンによって、縦ガット、横ガットの掛かりが良く、ガットがあまりずれないために、反発性が高く、かつ、ずれづらい形状になっています。 指で挟んで滑らすとザラザラした感じがします。 インパクト時の繊維にかかる抵抗が大きいため、切れやすく耐久性は低くなります。 ただし、プレイのパフォーマンス上は高反発性のガットの方が、アタック時のパワーロスも小さく、カットのキレも良いため、実御団の選手たちはほぼ細いガットを使っています。 中間的な特色のガットや、素材の伸縮性、ガットの太さによってアタッカー向けのガットや、オールラウンダー向けのガットと呼ばれる物があります。 ガットの太さは、太い物の方に耐久タイプが多く、細い物に高反発タイプが多くなっています。 ヨネックスのガットは、張り上げた状態で計測しが表示寸法と言われています。 0.7ミリとか0.6ミリとかありますよね。 他のメーカーのガットは張り上げ前の寸法ですので、実際にガットを引くと細くなりますからショップでぶら下がっている梱包に書かれているガットの太さは、張り上げ時にはさらに細くなると考えた方が良いです。 ヨネックスのガットが切れづらいと信じている人もいますが、何のことはない元が太いだけという話です。 ちなみに太いガットでザラザラしているものもあります。 カットが効きやすかったり、ドロップのコントロールがしやすかったりします。 細いガットよりは長持ちしやすいです。 細いガットでつるつるしたタイプはありません。 特性上メリットがぼけてしまうためだと思います。 スマッシュもシャフトのしなりを目いっぱい活かせる打ち方ができる人と、弾くようなコンパクトスイングで打つ人では、ガットの張り方もラケットの選び方も変わってきます。 全日本の舛田コーチが現役時代には２４ポンド位までのテンションで張っていたと聞いたことがあります。 高いテンションで張れば良い物ではなく、強いスマッシュを打つのはしっかりとラケットのしなりも活かして力を溜める打ち方ができるという良い見本です。 ですからしなりを溜めた打ち方を好む人と、ソリッドな叩き方で弾くようなスマッシュを打つ人では、アタッカーという呼び名は同じであってもガットの選び方は違ってくるのです。 シングルス、ダブルスで選び方が変えることもできますが。 シングルスはタッチする回数が増えますので、学生であまりお金をかけられないなら耐久性ガットを選んだほうが良いでしょう。 お金に関係なくということなら、ざらざら感の強いガットを徐々に試してみて、ラケットと相性の良いガットを見つけてみてください。
こんにちは。 奥原さんは わかくていいです。 メダル目指して がんばってほしいです。
Carbonex20Proは 20年以上前の YONEXのロゴが現在のマークになる前のモデルですね。 当時（1995年）のカタログには ●CABシリーズの最高機種 ●硬めのシャフトがシャープな打球感を生み出します ●スピード、パワーを兼ね備えたハードヒッターに最適のラケットです メーカー希望小売価格 17000円（普通のCAB20が16000円） 材質：高弾性カーボンシャフト オールカーボンフレーム サイズ：3U4･5/2U4/5 適正張力：16-20 とあります。当時はYONEXのフラグシップモデルだったようです。 1995年はISOMETRIC pro800が出た頃のモデルです（ISO800は小学生のときに使っていましたので記憶にあります）
大丈夫です。ラケットの形状を大きく変えるようなモノではありませんし、親指で隠れる程度のものであればルール上も認められています。
別に問題ないです 推奨張力は メーカーが想定している スイングスピードで ラケットが振られた時 一番パホーマンスが出やすい数値です スイングスピードが それ程でないのでしたら 推奨より 数値を落として 感触を掴むのも 方法です
我流で上達するのは限度があるから難しい。 ちゃんとした基礎を教えることができる指導者を見つけなければ無理だといえる。 自分でなんとかしたい気持ちは評価したいが、そんなに甘いものではない。 強くなるためにバドミントンで努力する、というのはね。 強い奴がどんな練習をしているかということをまず知ることから始まる。 一人で好き勝手に練習していることはないよ。 指導者について、その指導を信じて、仲間と競い合う中で高めていっている。 そういう環境が個人を強くするのであり、やっている練習方法だけで強くなる訳ではない。 まずそういう関係を理解した上で、強くなる環境づくり、関係づくりが計画できるか考えてみてはいかがでしょうか？ ジュニアクラブにダメもとで「基礎を覚えたいので指導してもらえませんか？」と行くくらいの気持ちがないとダメかもしれない。 小学生たちにボロ負けして、なぜ自分が動けないのか、なぜ自分の打つ球は全部返されてしまうのか。 そういうことを深く追求すれば「基礎が一番大事」というのがわかる。 ネットの相談コーナーで文章だけで基礎を教えられるものではないんだ。 ジュニアクラブに関しては門をたたいたところで受け入れてくれるかどうかわからない。大体が中学生までしか受け入れていないところが多い。 受け入れてくれたとしても有料だし、月７０００円～１００００円位会費取られることになる。 それを自分の小遣いや貯金からでも出す気持ちがあるなら、受け入れてくれる可能性も出てくると思う。 あなたが強くなれるかどうかは、あなたのベストパフォーマンスを引き出してくれる指導者に出会えるかどうかで決まる。 指導者の存在はそのくらい大きい。 ということで指導者を探す、というのが私からのアドバイスです。
ナノレイi スピードは主にスマッシュなどの攻撃型の人におすすめなラケットです‼ おすすめとしてはアークセイバーシリーズだと思います
すごく簡単にまとめると 相手の前衛を動かす球を出した時は トッパンになり 自分があげたりして 相手が上から打ってくるときは サイドバイサイドになる 応用は 常に相方と半々で守ることを 意識すれば自然と 空いた穴を埋めるように 動けると思います
極端にスポットは狭そうにないので、使う分に関しては問題無いかと。 http://www.gosen-sp.jp/products/?id=1420777048-220049&sca=133065266... あとは、直接ショップで聞きましょう。
①この頃空振りが多い スイング中に体がどちらかの方向に流れている。 つまり、動きながら振っていると空振りになりやすい。 シャトルと打ちに行くための動き出すのが遅いためと思われる。 大振りでタイミングが合わせづらい。 ヒットする時には体軸の移動がないように安定させる。横振り下振りの時は踏み込んで安定した状態。オーバーヘッドの時は真上でヒットせずに、見逃したら体の前５０センチ位の位置に落ちるようなポジションで打つ。 要するに体の前でヒットさせる。天井方向に顔が向いて打っていること自体基本から外れている。 ②速い球が取れない フォームが悪い。 棒立ちで肘が体についていて、ラケットだけ立てている。 修正するためには、肘を体から離し、右利きなら右足前のスタンスを広めに低く構える。 頭の位置を低くして、速い球に合わせて動きやすいように重心を低く構える。 リアクションステップを入れて初動を速くできるようにする。 ③後ろが弱いので後ろの球は大抵拾ってもネットに引っかかります 後ろを向かされるという意味かな？正確な意味がわからない。 体のネット側（前側）で打つのが基本だが、反応が遅いと体よりも後ろ側でタッチさせられるラリーも出てくる。 ノックを出してもらって、レシーブのコツをつかまないといけません。 これは練習量が足りないと思われます。 ④ヘッドに当たることが多い ①のヒットする位置を工夫することで変わってきます。 シャトルを真下から見上げる位置で振ると正確にヒットしづらくなります。 落ちてくるシャトルが「点」のように見えるはず。 そこから一歩下がってシャトルを見上げると、「線」を描いて落ちてきますのでタイミングが合わせやすくなる。 ベストポジションに移動できていないまま振るから正確にヒットできない。 一番強く打てる位置までしっかり動きましょう。 ⑤フォームが上手くなってない 動画や雑誌の写真を見て、一流選手のフォームを鏡の前で練習する。 最初の形が間違っていれば、初動の動きも、その後の動きも全部間違えたものになる。 最初の形をしっかり覚えましょう。 スマホの動画で友達に撮ってもらい、改善できるまでチェックしましょう。 ⑥肩がスマッシュの素振りで外れそうになる 肘を上げ過ぎ+大振りのため。 肩とひじは一直線になるように。 高いところで打て、と言われるだろうが、肩も上げて体を斜めにして打点を高くするところで十分。 棘上筋という筋肉を痛める可能性があるし、間接にも負荷がかかるので至急修正しましょう。 それと打ち終わりのヘッドの位置が膝よりも低くなっているはず。 腰の高さで肘を支点にしてスイングを終えて、円軌道を小さくして次のショットに備えましょう。 コンパクトなスイングができていないためなので、イメージとしては腰の高さまでプールに使っているのを想像して、ラケットが水につかないようにスイングするとコンパクトなスイングができるようになります。 家でできる練習はリフティングが良いでしょう。 天井につけないように真上に安定してシャトルを上げ続ける。 体のどの位置でどういうタッチをするとショットが安定するか、感覚をつかむのに良い練習です。 アンダースイング系のミスショットも減らせます。 中腰で姿勢を低くして、腕だけで打つのではなく、こまめに体の中心で打てるようにショットの位置がへその前になるように体の向きをかえながら繰り返します。 ネットに相談するくらいだから、基本を教えてくれる指導者が周りにいないのかな。 ここで教えてもらっても、それを正しく理解できているかどうかわからないだろうから、ポイントを書き写して「これはどういう練習をすれば良いのか」と先輩や先生に教えてもらいながら取り組むとよいと思います。
シングルで浮いたスマッシュが来た場合は、普通は沈めて前に返します。余裕があるならクロスに沈めて返します。 ラケットの面を出してあててはじく感じです。 スマッシュした羽根を高い位置で取られてクロスに沈められたらスマッシュした人はまず取れないでしょう。 もちろん沈んできたスマッシュも同様に浮かないように返しますが、低い位置で取ると相手は戻る時間が生じます。 できるだけ高い位置で取れると相手は戻る時間がなく有利に展開できるので、高い位置で取れるときは高い位置で取ることをお奨めします。
基本的にメーカーに送ってもらいメーカーでラケットをスキャンしてもらいます 要するにレントゲンですね それでどういった原因で折れたのかを調べてそれに応じた保証になりますよ！
右利きか左ききかわかりませんが。。 以下がきれいなフォームをつくるための 手順です。手順通りに動いてみてください。 ①体を半身にして構える。 ②利き腕側の側の肩を外側に開く ③利き腕側の肘を後ろに引いて脇をしめる ③利き腕ではない側の肩を外側に開く ※両肩が均等にバランスよく外側に開いていること確認 ④利き腕ではない側の上腕を顔の前面あたりまで上げる ※この時点では体は真っすぐに立つこと。 ⑤足を肩幅に開く ⑥軸足に体重を乗せる ※この時点では体が後ろのほうに斜めになる ここまでは簡単ですが、 以下の⑦⑧⑨動作は一連の動作になるので、少し難しいので 自然にできるようになるまで反復して練習してください。 ⑦利き腕ではない側の上腕をさげて脇をしめる ⑧軸足側でない側に体重を移動させる ⑨利き腕側の腕を振る ★腕が上に来たとき、両肩を結ぶライン上に肘があること。 正面から見ると、上半身が斜めになっているような状態。 ⑩腕をスイングした後、上半身が猫背にならないように脇をしめる ※この時点で軸足側でない側に体重が乗る 長くなりましたが、最大のポイントは ⑦⑧⑨の一連の動作の際に体重移動のエネルギーを を殺さないようにすることです。 ロボットのように一つ一つやってしまうと、 そこでエネルギーが逃げて体重が乗りません。 あとは納得できるまで反復して鏡見て練習してください。
直接本人に尋ねれば 良いんじゃないの
何処が曲がっているの？？？？？？？？？？
四隅を狙って、相手を一歩でも動かすことだね。 ミスを誘いやすくなるし。 欲張って狙いすぎによるアウトだけは気をつけよう。 相手のコートに入れ続けるのに徹して、エースを狙わない忍耐も重要。 あとはメンタルの管理。 ラリーが続くのが当たり前。 必ず相手は返してくる、という意識でレシーブし続ける。 相手のコートに返し続けるだけでポイントの可能性が出てくる。 欲張ってすぐにポイントを狙うのではなく、甘いレシーブを引き出すためにラリーを続ける気持ちは忘れずに。 がんばってね！
質問者は ドロップとクリヤーを 綺麗に打ち分け出来ますか？？？
ラケットの形状を維持するため、横は縦より1lbあげて張るようになっているはずです！
フォルトにはなりません。 ただ、奥まで飛ばすには、うまく手首を使わないと飛びません。 浅いとスマッシュで打ち返されます。 高く奥まで飛ばせるなら効果はあります。
押し込む打ち方が悪いとは思えないんだけどなあ…。ましてやダブルスの前だもの、確実に相手コートに落とすにはコントロールが乱れやすい弾いて打つ打ち方よりは押し込む意識の方が確実性が高いと思うんだけど。 弾く打ち方より押し込むようの打ち方の方が難しいのにね。俺は羽根を面で捕らえ（それこそ手のひらで捕らえるように）押し込む打ち方も大事だと思うな。 特にプッシュなんかはそれこそプッシュの名の通り『押し込み、落とす』ことの方が速い打球を打つことより重要だよ。
相手に上げさせる練習をしましょう。 こちらが攻撃できるように、落とす練習、つまり相手にネットの帯下でタッチさせる高さをコントロールしたレシーブを続ける練習をするのです。 サイドで広がっているポジションの時はセンターのネット前へ落とす。 相手がトッパンを組んだ時には、しっかりと奥に高い球を上げてクリアを待つ。 クリアを打ってきたらサイドに広がりますから、センターへドロップかカットを落として上げさせる。 あまいロブが来たら攻撃する、というパターンを練習しましょう。 ２０日程度でできることは限られます。 今までの積み重ねが試されるので、今更できることは限られています。 強く打ち過ぎると、ネットの帯よりも上でタッチされるので、強さを加減して上げさせるレシーブに集中してみましょう。 うまくはまればラリーの質が変わり、攻撃の比率が高くなります。 とにかく攻撃ができるように相手に上げさせるにはどうすればよいか、考えながらプレイしましょう。 ペアの子とよく話し合って、同じ目的でラリーを組み立てられるように取り組んでみてください。 後悔しないように、ガンバってね！
DUORA10は振り抜きがよくありません。また、ヘッドの形状ですがフォアは普通のラケットと特に変わらず、あくまで特徴が出るのがバックの弾きだけだと感じました。また表裏を使い分けるのはかなりめんどくさいです。個人的にオススメできません。 その点、80etuneはおそらく下の部分だけパーツをつけるとラケットの重心がヘッドヘビーなのに下部に寄るので、ヘッドが重い時の操作性の悪さが幾分か解消されるのではないでしょうか？ 前衛のときはラケットを短く持つことを知っていれば、決して悪いラケットではないと思います。 またシングルでラケットのガットが切れた時に似たような感覚で使えると思います。
ありますよ！ 相手が左利きとやり慣れてないって事だけです。 ただ2人共左利きは滅多にないので、相手はより慣れてないです。 ま、戦術的に優れてるってのはないですね。
サップではなくストップと 言っています。 『得点を入れさせないで ストップするぞ』 って意味でサーブを受ける側が 言っています。 ファーではなくサーブと 言っています。 『サーブするぞ』って意味で サーブする側が言ってますが 私も多分『サッ！』とか 『サーッ！』とか そんな感じではっきりとサーブとは 言ってませんのでそう聞こえても 無理はないですね(･∀･；)
http://badnet.jp/archives/category/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%96%E3%8... 川口市 サンクラブ(金)(日) 鳩ヶ谷市 カボチャクラブ(木) 鳩ヶ谷南クラブ(土) 他のクラブは落ちてます。 東京は沢山出てたので見てみて下さい
何でも良いんじゃないんですか！ ＣＷ－Ｘとかアンダーアーマーとか 2ＸＵとか 実際に質問者の要望に沿う物 探せば有るでしょう インプレが多いのは ＣＷ－Ｘとかアンダーアーマー 目にするのも 多いですよね 2ＸＵなんかかなりレアな部類かな？ ミズノでも出しています 質問者が競技者の場合 まあこんな質問競技者がするとは思いませんが 競技会で使用できるものは 制限があります
http://badnet.jp/archives/category/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%96%E3%8... 川口市 サンクラブ(金)(日) 鳩ヶ谷市 カボチャクラブ(木) 鳩ヶ谷南クラブ(土) 他のクラブは落ちてます。 東京は沢山出てたので見てみて下さい
何でも良いんじゃないんですか！ ＣＷ－Ｘとかアンダーアーマーとか 2ＸＵとか 実際に質問者の要望に沿う物 探せば有るでしょう インプレが多いのは ＣＷ－Ｘとかアンダーアーマー 目にするのも 多いですよね 2ＸＵなんかかなりレアな部類かな？ ミズノでも出しています 質問者が競技者の場合 まあこんな質問競技者がするとは思いませんが 競技会で使用できるものは 制限があります
同じ人が打つと仮定したら 70E-tuneでしょうかね。
関節の痛みの治療ができる外科はホントに一握りなので一般的な医療の区別のアドバイスは誰にもできないと思います。 レントゲンに写らないなら、筋肉の損傷、関節付近の神経、靭帯の根元が剥離仕掛けているなどが考えられます。 そういう部位が痛むということは、スイングの時に負荷がかかり過ぎているのが原因です。 ①スイングを振りぬかないで途中で止める。 ②オーバーヘッドの時に、ラケット側の足がフォロースルー時に体の前に出ない。 （腰を回さずに肩で打っている） ③スイング全般において、腕に力が入り過ぎている。 ④ラケットのシャフトが硬かったり、ストリングスのテンションが高すぎたり、反動の大きい仕様になっている。 ⑤肩の痛みは、肘だけ上げ過ぎで打っているかもしれません。肩も上げて、上腕部と肩のラインが一直線になるようにしましょう。体を斜めにして肩とひじ両方上げると肩の筋肉（棘上筋）の負荷が減ります。 これらの原因が考えられます。 体全体を使ってしっかりと振りぬく。 ゆっくりしたスイングで関節に負荷の掛けない振り方を分析するなども対策としては有効です。
各市の教育委員会に問い合わせて、自分の条件で参加できるクラブ（サークル）を紹介してもらうのが良いですよ。
クリヤーとドロップは チャンと打てるんですよね？？
まずスマッシュですが 打てます限度はありますけど。 ただ打点が低いまま下に打つなら 相当な精度が必要です ネットにかかってしまうので。 戦術ですが見たところ 力強い打球が得意なのかなと 思いました なのでスマッシュとリバース のフォームの差を無くして フェイント効果を意識したり クリアとスマッシュあるいは ドロップのフォームの差を 無くせば自然と甘い球が あがってくると思います
靴はメーカーによってサイズが結構違っていたりするので（感覚的にですが）初めてのメーカーの物を購入する際はネットで購入するにしても、スポーツ店で試着することをおすすめします。 質問に対する答えですが、きついと感じるならばそれはサイズが合っていないと思いますので変えたほうがいいです。 ただ一度履いているのに返品できるかは？？ですが。
ノック練習をしてもらうしかないんじゃないかな。 文字で説明するのも難しいし、理解するのも難しいと思う。 左右に動いて、ジャンプして打つ、を繰り返す。 段々厳しい球を出してもらい、飛びついて打つポイントをノッカーの人との呼吸を合わせながら難易度を上げていく。 後は体得するまでひたすら繰り返す。 打ち終わりにちゃんと腰を回し切って、左足が前に出る形で着地できるように。（ラウンド側ね） ジャンピングショットのノック練習はノッカーにも難しいコントロールが要求される。 慣れている人だと同じコートに入って手投げでできるんだけどね。 そういう人が周りにいればお願いするのが一番早いだろうね。 意識するのは「打ちに行く」こと。 ジャンプして高い打点でタッチできるように。 注意点は肩の故障。 肘だけ上げると肩をやっちゃうから、しっかり肩とひじを後ろに引いてのけぞって打つ。 体の負担の大きい練習になるから、やり過ぎには十分注意。 最後に、グリップの握り方が悪いとストレート方向しか打てなくなるよ。 スナップを利かせたクロス方向へのカットなんかもおりまぜて練習するといいです。 グリップがちゃんと握れていたら、クロス方向へのラウンドショットも楽にできます。
質問者の技量により 異なります まずは推奨張力で確認しましょう
ストリンガーの技量に左右されます 技量の高い人が加工すれば カーボの13でも ３０での 加工が可能ですが
呼吸の仕方にも走り方にも「正しい呼吸、正しい走り方」があるということ。 それを知らずに改善するのは難しいよ。 まず息継ぎがちゃんとできないとすぐにばてるからね。 ランニングにしても縄跳びにしても息継ぎが重要になる。 まずは鼻で吸って口から吐く。 これが基本。 次に肩甲骨を引き寄せて思い切り胸を張ってみて。 マラソン選手はこの肩甲骨の位置を大事にする。 肩甲骨を引き寄せた状態で呼吸すると肺の容積が最大になり呼吸が楽になる。 逆に胸をすぼめて思いっきり吸い込んでみる。 これ以上は吸えない、と思っても肩甲骨を引き寄せて胸を張ったら、さらに吸い込めるようになる。 実際に試してみて、肺活量をベストな状態にする姿勢でランニングや縄跳びをすると良い。 ふくらはぎや太ももが張る、というのは走る姿勢が悪いから。 力任せにけり足だけに頼って走っている証拠。 改善するのは文章指導だけでは難しい。 うまくできるかどうかわからないけれど、踏み込みを強くしてみて。 踏み込んだ足から反発力が生まれる。 それで体を浮かしながら、前に進めていく。 踏み込みと反発を使えないと、力で体を前に蹴りだす作業が続くので、筋肉の負担がとても大きい走り方になる。 筋肉は酸素を消費するから、すぐにバテテしまうのはそのせい。 筋肉も張ってしまうの蹴り足に頼った走り方の問題。 走り方については陸上部の先生に聞いた方がいいな。 多分、その顧問はそういうことがわかっていない。 ランニングなんてしないよりはマシだけど、バドミントンで使える体力を鍛えるなら短距離走を何本も走り込んだ方が良い。 ラリー→ポイント移動→サーブ この間で息を戻せる練習になるからね。 先生もわかっている人ばかりではないからこれは仕方がないけれど。
黒の方の自爆で黄色が勝ったみたいなもんですね！笑 バドミントンには必勝法があります！ 『ミスしない事です。』 個人競技なので特にこの部分が確実に現れます。 ミスにはもちろん、アウトやネットはもちろん、甘く入れてしまった球や、何も考えずに打ってしまった球も含まれます。 改善策としては、基礎打ちの一つ一つのショットの使い所や、意味を意識しながら狙った所に正確に落とす事。 ミスショットが増える一番の原因はフットワークでシャトルの落下点まできちんと入れてないからです。 フットワーク練習を行って、足の運びからフラつかない体作りと地道な訓練が必要です。 そして、シングル戦をする際にハイバックと、スマッシュ禁止でやってみて下さい。 ゲームの組み立て方。相手の体勢の崩し方、ミスの誘い方。色々見えてきて、別にスマッシュなんてなくてもドロップやドライブが決め球になり得ます。 最後ですが、黄色の方がウエスタングリップ(気味??)なのが気になりました。 テニス上がりの方ですか？ 敢えてそうしてる以外なら持ち直した方が良いかと……
やり方は2種類です １．シルクスクリーンの版を作ってプリントします。 公式戦で使えるユニフォームなら 学校名・県名を上下に入れます。公式戦で使わないならどんなデザインでもかまいません。 シャツを納入している業者に学校名と県名のロゴ（字体）とサイズを指定します。版をつくってくれるように頼んで、ユニフォームを渡します。ユニフォームを買ったときに業者にいえばいいです。 版は1枚１～２万円しますが、一度作ると何年も使えます。1枚あたりにプリント代は安いのでユニフォームが大量にあればこのほうが安いです。 ２．1枚ものを圧着プリントします。 1枚ごとにシートを作って圧着して貼り付けます。1枚の値段は高いです。 これもデザインを業者にいえばやってくれます。 仮に版代15000円、プリント代800円とします。圧着だと文字数に応じて値段が上がるので2000円くらいです。 10枚なら15000＋800X10＝23000円 圧着プリントなら2000X10=20000円ですが 15枚なら15000＋800X15=27000円 圧着プリントなら2000X15＝30000円です。 どちらが得になるかは枚数次第です。 高校なら上・学校名、下・県名 です。ソフトテニスは逆なので間違えないように。大人の試合なら名前・所属の順です。
中学からなら 少なくとも２年以上は ラケットに触っている訳なのですが 質問者は ウチワで自分の顔をパタパタするとき 肘が動いてしまう人ですか？？
あれ？ 同じ質問があったはずだけど？ わざわざ削除してまた質問？
ナノレイ900は弾きがよく操作性に優れています。 Z-スピードも近いと思いますが 重さがナノレイ900よりも感じます。 自分の感覚ですが スマッシュで例えると 900は角度重視のラケット Zスピードは初速重視のラケット Zフォースは重さ重視のラケット という区分ではないでしょうか。 中学生に勧められない理由は どのラケットもシャフトが硬く 飛ばすのに力がいるため、 身体ができてない段階で使うと 肘や肩を壊したりするからです。
浅い球で勝負するのは悪いことではないと思います。しかし、相手が上手の場合フェイントなどを織り交ぜてきて自分の思ったショットが打てなくなる場合があります。体勢が悪い時に深いショットを打つのではなく、自分が得意な浅い球で決めれるように深いショットを使っていくのが効率的かと思います。シングルスなら尚更、広いコートを有意義に使っていかないと勿体ないです。上には上がいます。得意だからといって過信せずどうすれば相手の体勢を崩せるのかを考えた上で浅い球を使って点を取っていくべきだと思います。バドミントンは駆け引きのスポーツでもあるとわたしは思ってます。相手をよく見た上でショットを選択してください。
ウェーブファングSSのリオオリンピックモデルですね、確か。
体育館や公民館などに行ってみると、どれにはいるか迷うほどあります
はい、重さは４uです。５.6は,グリップの太さです。６Gの方が細いです。
バドミントンで左利きが有利なのは、他の方の回答にもあるとおり、右利きのリバースカットがフォアで打てる、相手が右利きと錯覚して無意識にフォア側に出してくれる場合があるくらいで、それ以外に左が有利なんて何もないと思います。初級者を抜け出して中級以上であれば右も左も関係ないです。 ラケット自体は左右対称ですから（表裏が違うラケットはありますが）、グリップテープを巻く方向が違うくらいで、それがどんなに有利不利かなど実証されたことはありません。
タゴ選手に勝てる選手は日本にきっと数人いますが、賭博発覚でもう正式には決めることはできませんね。
手がでかくて、握力が強いアタッカーはそういう巻き方している人が多い。 握力が低いとすっぽ抜けそうになったりして、かえって使いづらくなります。 スナップを利かせた打球は打ちづらくなります。 グリップが細い方が手首を使いやすいのは間違いありません。 インパクトが強くなるというよりも、リストの動きが制限される分、パワーロスが抑えられて荷重が乗るという理屈です。 その人の感覚で「インパクトが強くなる」と言っているのかもしれませんが、それは表現の違いということで。 中国のジュニアなんかは、手首を使わずに、関節を曲げない打ち方を最初にならったりしています。 個人差もありますが、その方が体重が乗って強い球が打てる子も出てきます。
＞力はありますが、インパクトにあてる技術はあまりありません。 ＊インパクトって場所じゃなくヒット瞬間の状況・状態だと思うのだが。 「打の技術」がしっくりこない印象なら どのラケットを使っても結果は同じだろうと思う。 確かにそのラケットを使う上で最適な打ち方があるのだろうと思うし自分の打ち方に最適なラケットを選ぶのもありだが それは回答者には解らないよ。 何を目指すのかでラケットを選んで そのラケットに見合う打ち方に変えていくしかない。 質問者様は何が得意、志向なんだろうね？
カーボン製なら無理ですね。 繊維が断裂してしまいます。 アルミ製なら溶接してなんとか、と思いますが、修理費の方が新品よりも高くなるでしょう。 買い替えてください。
打つ瞬間に後ろにしてしまうとシャトルの勢いにに負けてしまったり間に合わなかったりします。 なので2の方がいいのかなと思います！
初心者だから使いこなせない、ということはほとんどないと思っていいですよ。 ただし、合う合わないは少なからずあると思います。 始めたばかりということなら、まずは形から入ってバドミントンを楽しむのもいいのではないでしょうか。 自分が成長していく過程で答えが出ると思います。
質問の意味がよくわかりません。具体的に 何をどうしたいのですか？ シャツにプリントするのに、なんで「インターネットにサンプルの背面プリント一覧を使う」のでしょう？
ヒビが入るのは一瞬です。何かにぶつけたとかでヒビが入ることはよくありますし、シャトルを打った衝撃で折れることもありますよ。 3年間で金属疲労（ラケットはカーボン繊維で金属ではありませんが）に似た状況で、これまでに小さな傷があったのが目に見える形に一気に拡大したのでしょう。 私の場合限定ですが、買って半年以内に折れたことは何度もありますから3年もったなら普通でしょう。 NR-900と800だと、人によっては違和感があるかもしれませんね。まずはその900で試し打ちして使えそうなら譲ってもらえば良いと思います。使えるかどうかは個人の感覚ですから実際に打ってみないとなんとも回答できません。
疲れた時にスイングが弱くならないのであったほいがいいでしょう。スナップも強くできると思います。どんなスポーツでも手を使うなら握力は必要です。
まず打てない/打てる その判断の基準は？？ フォアで打てない？ フォアの何が打てないのか？？ 毎回当たりそこなって フレームショットの連発なのか？ 毎回何処に飛んでいくか解らない軌道の乱れなのか？ 距離が出ないのか？ 高さが無いのか？ 下がると当たらないのか？ 何一つ具体的な事柄が有りません コレじゃ 回答のしようが無いね
複数本を所持するなら スライダーケースでなく ラケットバックの方が 良いのですが まあガチャガチャさせないのでしたらそれでも良いのかとは 中学生ですと変な決まりがあって 大会に出れる人じゃないと 使っちゃいけないみたいな 話も耳にしますが
ナノレイ900が一応後継機としてヨネックスから販売されています。 一時期私も知り合いから9900を借りて使っていました。今サブラケで900を使っていますが、9900によく似ているラケットだと思います。9900よりかは、ほんの少し重いですが900の方がスマッシュに角度がつけやすく振り抜きが良くなっています。
ヨネックスの広報に質問してみてください。 もしも公開情報ならシャトルの製品名を教えてくれるでしょう。 公式球を使わずに数値を公表しても意味がないため、少なくとも一級クラスのシャトルは使っていると思います。 自社製品でテストしていたとしたら、トーナメントを使っていたと思います。
何の大会に出るのかと登録をしているかが問題となる場合があります。インターハイ等の公式戦は協会の登録が必要です。学校以外でも登録をしていなければ出場できませんし学校の部活が出る様な大会（ＩＨや新人戦）は先ず、部活が有るので無理でしょう。でしたら、後は市内やオープン戦となりますのでこれでしたら学校の名前は必要ないかと思います。学校の名前を借りる場合何かしらの責任が学校側に発生する場合もあり今の状況を考えると難しいかもしれません。学校名を出したい理由が見えません。クラブに所属するのであればそのクラブ名で出場すればよいのではないですか？そのクラブがクラブ登録をしていないのであれば個人的にどこかで登録をして貰うと良いでしょう。
スピード型ってなあ～～～～～～に？？？？
アークセイバー10はアーク11の先代なので個人差はあるかと思いますが似てると思います。 ふと思ったのですが、アーク11は現行してるのでそれでいいと思うのですが…
腕をいくら鍛えたところでちゃんとした強打は打てません。 踏み込み、体の向き、テイクバック、インパクト、フォロースルーと一連の動きが正しき機能して初めて強打が打てるのです。 体全体の一連の動きが連携して初めて強いショットになる話で、どこかの部位を鍛えたから強くなるという物ではありません。 リストスタンドにしても握力強化にしても、バックハンド強化の幾多の方法のうちの一つに過ぎません。 リストスタンドは関節の可動域が広くないと大した効果がありませんし、握力強化は根本的な筋力によって、成長スピードが違います。 練習方法をこちらに書いたとしても、個人の体質や関節の柔らかさなどで向き不向きもありますから、あまり意味がないといえます。 体の正中線上でインパクトしているか。 テイクバックは限界までできているか。 踏み込みはインパクトポイントに重心がのるようにできているか。 打ち終わりに体の回転が発生し、荷重が乗っているか。 もしもこれらの意味が理解できるのであれば、練習方法を書いても理解できるかもしれません。 理解できていないのであれば、バックハンドの上手な人にお手本を見せてもらい、携帯の動画で記録を撮らせてもらって、自分でできるようになるまで同じ打ち方を繰り返し練習するのが一番早いマスターの方法だと思います。
中・上級者向けのラケットを初心者が使うデメリット ・スイートスポットがせまくショット全般が安定しない ・反動が強い物が多く、正しいフォームが身についていないと関節や筋肉に反動を受けて故障につながる ・ダブルス練習でペアのラケットとチャンバラをやることで破損した時、買い直す予算がデカイ～初心者は何にでも手を出すため接触しやすい ・先輩達から「生意気な奴だ」と目をつけられる 相談者がどれだけ基礎を身につけているかわかりません。 初心者→初級者→中級者→上級者、と私は認識しています。 もしも本当に初心者なら中・上級者向けのラケットはやめておいた方が良いです。 ウエイトバランスを中間の物を選んで、基礎をしっかり身につけた後で好みのラケットを選んでも良いと思います。 スマッシュが得意かもしれませんが、スマッシュを打たせてくれない相手と対戦したらどうしますか？ ドライブラリーと、しっかりと奥へ高い球を返してくる対戦相手に対して「スマッシュをバンバン打つ」のは無理ですよね。 そのレベルの対戦相手なら、上げさせられることが多くなり、スマッシュをバンバン打たれる苦しいラリーを強いられるかもしれません。 その時にトップヘビーのラケットで大丈夫でしょうか？ そういうラリーも含めていろんなことをこれから学ぶ上で、スマッシュを前提としたラケット選びを初心者のうちからするのはおススメはできませんね。 最後になりますが、本当にズブの素人と、上級者はどんなラケットを使っても関係ありません。 初心者は何を使っても同じ。上級者はそれなりに好みがありますけどね。 中間の人たちにはラケットの個性を活かせる活かせないでの違いが出やすいです。
で 質問者は その顧問より 理想的な練習メニューを 作成できるの？？？ 質問文からは 人の好き嫌い以前の問題が 質問者に有るでしょう
別に問題はないけれど 競技としてバドミントンを行うのなら 実売価格８０００円が 初心者用の目安です それ以下では 絶対にダメでは有りませんが 練度に対しての幅がラケットに少ない為に 交換を余儀なくされます 結果 費用がかさむ事にも なる場合が １００斤で販売している物でも ストリングスは交換できます
まずラケットをチェックしましょう。フレームにガットを通すグロメットというプラスチックのチューブがありますね。（たいてい黒色ですが他の色もあり） よく切れるところに近いグロメットが欠けていたりはがれていたりしませんか？ もしグロメットが不良ならそのあたりが擦れて切れやすくなります。次にガットが切れたときショップに行ってグロメットを交換してもらいましょう。グロメット自体は1個数十円程度ですが、おいていない店も多いです。 グロメットが問題無ければ、打ち方の問題もあるかもしれません。パワーのある人なら同じところで打っていればそこが切れやすいのは普通です。とくにラケット上部の横糸のない部分で当たる人は切れやすいですね。たまにフレームショットとか空振りするタイプの人です。上が切れやすいのはグリップから遠いのでその分 速く回転しているので衝撃も強くなるので当然といえば当然です。 あとは耐久性のあるガットに替えることですね。今のガットが何かわかりませんが、強チタンのようなゲージが0.70mmなら多少は長持ちします。0.65mmの極細なら数日で切れても不思議ではありません。 あとは あなたのフォームなど見たことが無いのでなんとも言えません。
失礼ながら、学校の授業なら数をこなして自分で各ショットの練習をするしかありません。はっきり言えば10回くらいで何かが上手くなったりはしません。 ハイクリア、ドライブ、ヘアピン、ロブ など正しいフットワークをやってからの話で、フットワークをやらずにそのショットを練習しても、1発は打てても次が続きません。
自分も同じことで悩んだことがあります。 やはり下手な人どうしで練習していても伸びないし、かといってうまいひとと練習させてもうまい人柄で手を抜いてしまうと思います。 自分は毎回日替わりでうまい人下手な人問わずローテーションで基礎打ちをしています。 オールアタックなどうまい人同士でやらないと練習にならないもの以外はローテーションをしたらどうでしょうか。 少しでも参考になれば幸いです。
前に進みながら素振りをしたこと有りますかね？？
G-TONEはガットの表面がザラザラしていてくわえこむ感じが強く感じました。ゲージも太いので耐久性もかなりあります。 アルティマックスは耐久性は低いですが性能がとても良いです。弾きが良いのでスマッシュにキレが増す感じがします。コントロールもしやすいので申し分無いのですが耐久性だけイマイチですね。 ちなみにG-TONE5はアルティマックスに耐久性が追加されてくわえこむ感じが強くなったようなガットです。私はこちらをオススメしておきます。
スマッシュの可能性があるかどうかの見極めができていないため、準備が整わないうちに打たれていると思われます。 相談内容から今のフォームを推定します。 ①頭の位置が高い。 ②レシーブ時足が止まっている。前に重心を移動できていない。 ③肘が体に近いか、ラケットを体に引き寄せ過ぎている。 ④③でない場合、ラケットを構えるフォームがフォア側になっていて、しっかりと体の前で構えていない。 これらの条件が重なると相談内容のようにスマッシュレシーブで取れないコースができてしまいます。 帯よりも高い位置でタッチされる時は速い球をレシーブする準備。 帯よりも低い位置でタッチされる時は攻撃する準備。 まずこの二つの見極めができないと準備が間に合いません。 ダブルスとはいえ、常に自分に打たれると思って準備するのが基本です。 しっかりと相手を「見る」ことに集注してください。 シャトルばかりに集中していると反応が遅れます。 打つ瞬間までは相手のボディを観察。 ショットの瞬間からシャトルに視点を移す。 それだけでも反応速度はかなり早くなるはずです。 次に、ラケットヘッドがフォア側で構えていることと、肘が体に近い位置にあるとバックハンドのレシーブが間に合わなくなります。 逆に言うと、あなたのフォームを見て狙われていると思ってよいでしょう。 改善策としては ①スマッシュをヒットするポイントに体の中心を向ける。 ②胸の前、ネットの帯の高さ位にヘッドの位置が来るようにラケットを構える。この時に肘がしっかりと体から離れた位置にすること。軽く曲げて腕を前に出した感じ。 ③高い打球ならネット前に落とすブロックショットかドライブでカウンター。 ④低い打球なら奥まで押し返すロブ ③と④を打ち分ける。 ※普通のラリーよりも、スマッシュレシーブの時は頭一つ分低い姿勢にする※ ※ロブで返せない時は肘が下がっている可能性が高いので、しっかりと肘を上げたバックハンドロブの練習をする※ 肘が体から離れており、ヘッドが胸の前に来るフォームができていれば、高い球はカウンター気味のドライブで切り返せます。 それと打ち返す時に前に出ながら打ちかえしましょう。 スマッシュに向かって打ちに行く感じですね。 足が止まった状態でラケットが下がっていると、高めの球を返しづらくなります。 しっかりとタイミングを合わせて、スマッシュでも打ちに行かないといけません。 相手のアタッカーのフォームからスマッシュのコースを読んで前に出ながらレシーブする練習をするとよいでしょう。
YONEXが製造中止してるんで 多分ないかと思います。 しかし、個人経営のところなどだと 在庫がある…可能性は少ないですが あるかもしれないです！！ 1ヶ月前某大手スポーツ用品点の 田舎の方にある店舗に行ったところ Zスラが2本だけあったので 100%ないとは言い切れません！
お薦めではありませんが http://badnet.jp/kanagawa/ ビジターで1度体験させてほしい旨を伝えて数件行ってみたらいかがでしょうか？
たいていのオリンピック級選手も合宿･遠征でない日（自宅、寮など）は自分のお金で生活しています。ただし使用する道具などは協賛企業から無料でいくらでももらえますし、ラケットやシューズなどすべて自分仕様の道具になっています。 企業の社員として契約している人なら寮費とかは会社との契約でどうなっているか わかりませんが、たとえ寮費（住居代＋食費など）は安くても給料から引かれているはずです。賃貸マンションとか社宅の人は別に選手じゃ無くても会社から家賃の補助金が出ます。上限が決まっているのでそれ以下ならタダです。（10万円の賃貸マンションで補助が6万円なら払うのは4万円、5万円なら全額出ます） 学生とかなら寮住まいで寮費など生活費は親が払っています（選手はバイトはできませんからねｗ TVのCMに出演できる人はごくわずか・・） とはいえ 吉田沙保里さんなど一部の有名人は自分で払ってはいますが、収入はたくさんあるのでしょうね。
速筋 遅筋で調べると幸せになれるかも知れません。 バドミントンは足を太くすると言って嘘ではないでしょう。
ヨネックスのタオルグリップの長さが74cmなので、単純計算で8本分です しかし、一人一人の巻き方によって使う長さは変わってくると思うので、9本10本分以上巻くこともできるかと思います。
次に言われたら どの項目に対して失格か 相手チームに問い正しなさい メデカルタイムの設定は有りません 厳密に言えば 主審が許可を出した時点で 何も問題は無いのですが まあローカルのオープン大会ですと 主審も資格者でもないでしょう 競技規則の１６条の何処にも抵触しません テーピング等のメデカル処置に関しては レフリーの判断要件になります コンタクトの直しとか キズバンの張りなおし程度の 短時間で終わるものに関しては 主審の裁量権です コールドスプレーを 延々と ５分も１０分も 出来ないでしょう 凍傷になりますよね！
フットワークの練習であればシャトル起きなど如何でしょうか 始めたばかりであれば、最初は素振りと筋力をつける事が重要です 私は初めて6年経ちますが、最初の一年はほとんど羽を打ちませんでした 1日の練習で4、5時間ひたすらフットワークをしたら脚力がみるみるうちに付きました フットワーク練習は、順番を守ってとにかく早く！タバタ式トレーニングというタイマーのアプリを使うと効率よく体力までつけられます シャトル起きはコートの4点にシャトルを立てて置き、自分が１つ持ってランダムにフットワークをしながら持っているシャトルと置いてあるシャトルを入れ替える、という物です 少し分かりづらくてすみませんが、YouTubeを探せばたくさん載っています https://m.youtube.com/watch?v=vstkRgvx8Tc しかし大切なのは自力で練習方法を探し、考え、編み出す事です 本屋やインターネットを使って自分で調べていくのがベストです コーチなど指導者に聞いたりクラブチームに参加するのも良いでしょう
うーんなんか話を聞いてる感じ何を求めてるのかがイマイチ把握しにくいですね、、 クリアを楽に飛ばしたならヘッドが重たい方が確実に力をいらなく飛ばせます その分取り回しはしにくいです トップライトのラケットになるとクリアを飛ばすときトップの重さを使えないので自分の力で飛ばさなくてはなりません その分取り回しはしやすいです まずここで 二択になりますね そこから 反発が強いものというカテゴリーがつきます シャフトはその人によりけりなのでなんとも言えませんね、、 ヨネックスに限定するなら 軽いトップライトで反発 800 700 750 ナノレイに比べると重たいですがトップヘビーで楽に飛ばせる VTiスピード vt70の4u 反発よりは咥え込みますがとても軽くてクリアも楽に飛びます arcFB 自分は肩を痛めてるので 軽め、トップ少し重め、シャフト柔らかめで選んでますが残念ながらヨネックスではないので人によりけりでオススメはできないラケットになります、、、 個人的には 肩、肘が痛い時に軽いラケットは遠心力がない分とても負担になるので少し苦手ですね、、
3級または準3級（高校生）の場合 午前中に講義＋筆記試験 昼食後 実技試験 です。 半日では終わりません。 午前中は ルールブック（赤本）を教科書にして約2時間の講義があり、終われば即筆記試験です。 昼食中に先生は採点しています。 昼食後 実技で主審と線審、サービスジャッジの仕方を実際のゲームの中でやります。参加人数にもよるので終わる時間はわかりません 多ければ当然遅くなりますが2時間くらいはやるでしょう。 終われば 筆記試験の結果が発表されて合格者は諸注意で残れといわれるかもしれません。まあ4時に終われば普通です。
軸足がショートサービスラインよりも後ろに残っているでしょうか？ 早く戻れない人は両足ともショートサービスラインよりもネット側に入ってしまっていることが多いです。 軸足をラインよりも後ろに残しておき、体からできるだけ離れた位置でヘアピンを打つのが基本。 要するにネットに近づきすぎていて、後ろに早く下がりたいと言っても無理だということです。 基礎打ちの時にネット前に立ちっぱなしでヘアピンを打っているとそういう悪癖がつきます。 練習ではホームポジション側に戻り、打つのに前にでる、という動きの中で、できるだけ離れた位置でタッチするのを意識しましょう。 そうすることで相手がロブなのか、もう一度ヘアピンを打つのかの姿勢的な動きも察知できるようになるので、反応はさらに早くなります。 チェックポイントは三点です。 ①基本的なヘアピンのフォームができているか。 ②体から離れたところでタッチできているか。 ③相手の動きを察知しながらプレイしているか。 基本的なフォームのチェックにおいては踏み込んだ足のかかとよりも膝が前に出てしまっていると、膝に負荷がかかり過ぎて戻りづらいし、故障の原因にもなります。 ラケット側の足を踏み込んだ時の関節の位置関係も修正すると戻りの時に力が入れやすくなり、初動が素早くなります。 下の写真を参考にして欲しいのだけれど、足先が外側に向いて捻挫しない踏み込み方になっており、かかとはひざよりもしっかり前に出ている。 タッチも体から離れたところでできるようにスイングしています。 ヘアピンの踏み込みもロブの踏み込みも基本は一緒。 戻れないのは踏み込みから間違っている可能性が大きいので、打ち終わりからどうするかを考えるのではなく、踏み込みを正確にすれば自然と戻る動きもしやすくなるという話です。
最初に買うのはナノレイ200でいいんじゃないですかね？ 初心者で初ラケットとなると だいたい10000円くらいで 有名メーカー（できればヨネックス）ならばなんでも大丈夫だと思います。 ２年目に買うときはいろいろな人からラケットを試打させてもらって決めましょう。 １本目にハズレとかはないはずです
基本的に上位というか数字が大きくなるとシャフトやフレームが硬くなる傾向があります シャフトが硬いと力の強い人なら大きく飛ばせますが、力がない人だと シャフトやわらかい方が楽に飛ばせます スマッシュが速くなるのは硬い方でしょうね。 ただNRZSPは少し特殊でNR９００の上位というのは少し微妙な気がします だってNRシリーズは基本ヘッドライトですがNRZSPはトップヘビーですからね ヘッドライトラケットで一番シャフトフレームが硬くて ガットも硬く貼れるラケットはNR９００です NR９００はダブルス用ラケット！と言えなくもないですが NRZSPはどうでしょうかね。どっちかと言うと２Uをシングルスで使っている人が多いですね私の周りだと
こちら http://item.rakuten.co.jp/chitosesports/yonex-12119/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/hasegawa-sports/Y-12119.html http://shuttle-house.com/new-cgi/item_cart.php?mk=YONEX&hid=12119
協会の登録チームじゃなくちゃいけないとかの条件のないOP試合ですよね？ でしたら好きな名前で大丈夫ですよ。 「三代目」「SMAP」「マッチョ」みたいな即席チーム名を見たことあります。
変な事言うと、いつまでも初心者の気持ちで、上級者に挑むって気持ちじゃないと上達は難しいです 僕は高校の時に自惚れて大事な試合でボコボコにされた事があります
スイングウェイトは4Uが近いかと思いますが、 打ち応えは3Uの方が近いかと思います。 ラケットは後から軽くすることは出来ませんが、 重くすることは出来ますので、 まよったら4Uにするのが無難かと思います。
ホームポジションを体で覚えるのが理想です。そのためには正しいフットワークの練習が必要です。コートのセンターに立ち、右利きの人は右足から三歩で下がり、その三歩目の右足がちょうど後ろのダブルスロングサービスラインとバックバウンダリーラインの間にくるように練習すると、それより後ろに飛ぶシャトルはアウトになると分かります。
まぁ、少なくとも前売りチケットは必須でしょうねぇ。 10時の開場と同時に整理券を配布でしたっけ。 例年、開場前に会場周辺に列が出来てるみたいですから、 なるべく早いほうが良いでしょうが、 今年はリオ直後の最初の大会なので オリンピックでの結果次第で人気が出るようなことになったら 例年の時間は参考にならないかも知れませんね。
こんなのを見つけました http://shuttle-house.com/All_New_info_Top/All_new_Info_J/yonex_fake...
試打で使ってみましたが、 ＶＺＦⅡの方が硬く使いやすいイメージ ですが、自分は大体30Ｐで張る人なんで 硬さにはかなりうるさいです。 繊細過ぎる人でなければ気付きません！ むしろＶＺＦⅡはヘッドが小さいので そこが気になるかな？ YONEXのわりにはスポットが上め！ そういう意味ではVZFⅡを買うなら 試打して見たほうが良いかも。 ま、違うラケットと併用するなら V80etuneが良いでしょうね。
RA・+TESTは聞いたことがありませんが、ストリングマシンの多くはEAGNASのOEMだったりしますので、こちらで同じタイプのマシンを見つければ合うかもしれません。メールで問い合わせてください。 http://www.eagnas.com/japan/ またピッチが合えばホームセンターで同じ径のネジと蝶ナットが売ってますので代用可能です。
ボルトリックの方は、パワースマッシュを打つにはいいんですけど、手首が強くないとバックハンドで回らないということもあります。アークセイバー系列は、「基本的に何でもできて使いやすいけど、スマッシュのパワーはボルトリックには劣ることが多い」とコーチがいっていたのですけど、それでもボルトリックがいいっていう人もいるので、一概には言えないんですけど、僕はアークセイバー11がいいと思います。 参考にはあまりならないとは思いますが、参考になったと言っていただければ幸いです。
全然大丈夫ですよー 推奨なんて絶対に折れない程度の推奨なんでほとんどあてになりませんので。 ただ、強く張れば張るほどすぐに切れやすくなるのでご注意を！ 自分は26ですけど、早くて1週間、遅くて２ヶ月くらいです。
おすすめって言われましても ガットは好みがあります。 自分はナノジー98を使用しています。 アルティマ、強チタン、エアロを 使用しましたがやはり98ですね。 独特の柔らかさといいますか 打った感触が心地いいので。 しかし、周りのパワーヒッター達は アルティマがいいと言いますね。笑 色々試してみて合うガットを 探した方がよいかと… パワーヒッターの言うとうり アルティマ、エアロソニック から始めてみてはいかがでしょう。 エアロはとても固い感じがするので 2ポンドぐらい落として張るのを おすすめします。
私はファイテンの ネックレス,ブレスレット を使用しています！
私の住んでいるところもそうなのですが、市の体育館というのは基本的に予約がとれません。 早く来た人が使えるようになっています。 なので、予約をとるなら、何月の毎週何曜日といったように長期契約するか、団体予約（大会で使うとか…）でしか無理だと思います。 だから、コートが使える10分前くらいに体育館について、窓口で何時から使いますと言えば、確実に使えますよ。
そうですね フーハイフンのスマッシュはとても速く強烈で好きです。ただ多少は全盛期よりも衰えている気がします。 僕としてはインドネシアのアッサンのスマッシュの角度が凄くて憧れますけどね。 YOJでツァンナン、ハイフン対アッサン、セティアワンの試合を見ましたが凄かったです笑
もっと細く切って貼るべきでしたかね。 穴やガットに重なっている部分だけ切り落とすしかないかと。
皆同じです ダブルス用とかシングル用とか そんな区分はないです 使う人の技量です
中国は強いのは当たり前ってゆうのと松友がかわいいからではないでしょぅか(・・?たぶんですけど
1チーム6人ってことですよね？ 何チームあるかは知りませんが、トーナメント形式でやればいいんじゃないでしょうか。
基本的に性能は一緒みたいですよ。Eチューンは付属品を装着することで少しだけ自分好みのラケットバランスにその名の通りチューンアップができるということみたい。 80のEチューンに関する記事ですが参考までに。重さなども記載されています。U表示ですが。 http://www.yonex.co.jp/badminton/news/2015/01/1501201100.html U表示がわからなければこちらをどうぞ。 http://badmap.tsu23.com/guide/guide001 他にヨネックスのラケットマトリックス表も。 http://www.yonex.co.jp/badminton/images/common/nav_prod/thumb_bad_m...
実業団チームの数なら全国に千以上はあると思いますよ。 そのうち日本リーグ1部は男女各８チーム、さらに 2部に男女各8チーム あります。 http://badminton-league.jp/team/index.html 三菱自動車とかどうなるのかな・・・ちょっと心配です その下に各都道府県の実業団チームがあります。 たとえば東京だけで男子100チーム以上あります。 http://www.k5.dion.ne.jp/~tk-jitsu/reague_sen/reague_page.html 実業団は職場単位で参加できますから、社会人で同じ職場の人と組んでチーム登録すれば誰も出られます。もちろん会社名を背中に付けるので会社の承認は必要ですが、そのへんの中小企業や区役所のお兄さんが仕事が終わったあと練習して出るなんてことも可能です。もちろん会社の名前を借りるだけで何の恩恵（お金が出るなど）もありません。 トップチームなら 会社は午前中仕事して午後からは練習、遠征費もラケット代も出してくれるのが普通ですが、そんなのはごく一部です。
NANORAY800の方が硬いです！ X-FEELは硬い～柔いの中間より少し硬いくらいです。
あまり印象にないんですが、シャフト硬めでヘッドヘビー気味でしたっけ。 同じシリーズのアークセイバー１１か、 ナノレイZスピードあたりでしょうかね。
これの後継でソフソールフィットⅡローアーチが出ていたはず http://www.sofsole.jp/product/fit2/fit2-low-arch.php
別に問題なく使えます。 LCWモデルはサイズが4ug5しかないぐらいしか、普通のzf2と違いませんね。
ハシルトン。 リーニンやフォーザなど 中国のナショナルブランドや デンマークのブランドなども 取り揃えています！！ 住所はわからないので 検索してください！
ライン際なら飛びつかないと取れません。
貴女がどうしたいかによります 正直に高校生の部活を簡単に休めなんてのはいいたくありませんし本当にそこに青春を捧げている人もいるので休めなんてことはいいません ただ現実を伝えます その足のままでいるなら後遺症、合併症の事もしっかり考えてください 女の子ですし後遺症で足の膝が変形したりもしますし半月板も痛めるかもしれません、激痛にうなされるかもしれません あなたが大学や社会人になってもバドミントンがしたいと思った時にうまく動かないかもしれません あくまで他人ではありますが女の子にそんな酷い事になって欲しいとは思いません できるなら手術をしてしっかり治してからバドミントンを楽しくして貰いたいと思います
バドミントン協会に聞いてみると良いでしょう。 連絡先はＨＰ等で簡単に調べる事ができます。 この手の質問を時々見ますが 的確な回答（○○ジュニアですが・・・）等は 殆ど見たことがありません。 ジュニアは協会に登録しているので 協会に確認するのが一番だと思います。 その時に男女の比や学年、クラブのレベルなども 情報として聞いてみると良いと思います。 色々な形のジュニアがあります 一番 自分たちにあったジュニアに巡り合えます。 ちなみに、無登録のジュニアも存在しますが 市や県等の公式試合には出場できないクラブです。 長い目で見るとお勧めできません。 ※他にも理由がありますが・・・・。
シャトルがコート内（線上も含む）に落ちれば「イン」 コートの外に落ちれば「アウト」 ボールプレイは「ラブオールプレイ」じゃないですか？ ラブは「0点」の意味。 0点同士でゲームを始めますよ、というのがラブオールプレイの意味ですね。 試合開始の合図で審判がコールします。 テニスでも同じコールをしますね。 サービスオーバーは得点することでサービスする側が変わること。 ゲームポイントはあと一点でそのゲームに勝つと言う意味。 マッチポイントはあと一点でその試合にに勝つと言う意味。 通常2ゲーム先取で試合の勝利なので、公式試合ではゲームポイントとマッチポイントを使い分けます。 ファールは反則。 ウエストラインよりも高い位置でサービスを打ったり、グリップよりもヘッドが高い位置でサービスを打つとサービスフォルトというファールを取られます。 また、ツーモーション～サービス態勢に入った後に、打つ振りをしてフェイントを入れて相手の動きを誘ってから本当に打つのもファール行為になります。 こんな風に文字で書くときりがないですね。 地域のバドミントン連盟には赤本と呼ばれるルールブックがあります。 それを購入して、監督やコーチに質問するのが一番早くそれらの用語を覚えることができるでしょう。 マジメに取り組んでいるみたいで好感が持てます。 これからもガンバってね！
やっているわけないよ
親指を当てているところは、グリップの広い面？ レシーブ時ならこれでも悪くないかと思うが、フォアハンドのクリアやスマッシュではリストスタンドの角度が甘く、親指が邪魔で回内運動を妨げる。 本当に親指をここに当てたままクリアを打っているなら、飛ばなくて当然。いや、親指ケガするよ。 ３年やってダメなんだから、直す以外の選択はないでしょう。
バドミントンをしている高校1年生です。グリップを変えてみてはいかがでしょうか、タオルグリップなども売られていますよ。
ダブルスはメダルの期待ありますし、あとは佐々木に頑張ってもらえれば。メダルは期待しませんが、また林丹と当たってくれれば彼も本望でしょう。佐々木は金メダルより林丹を倒すことの方に価値を見いだしてるでしょうし、ロンドンに続きリオでもそのチャンスに恵まれてほしいですよ。
そういう人いますよね… やはり練習あるのみだと思います！素振りの練習もいいですが、壁打ちするのもいいと思いますよ！シャトルに慣れることができますし、自然とスイングがコンパクトになります！
ロンドンオリンピックで金メダル取った時だと思う。
まずは戦術と戦略の違いを定義させてくださいね。 戦略とは「作戦」 言いかえると計画やプランともいえます。 戦術とは作戦や計画を実行するための技術や方法。 それを成立させるための体力、技術の向上が練習の目的となります。 つまり、戦略がないのに「戦術がある」とはなりません。 両者はコインの表裏のような関係で、戦略を立てると同時に戦術が必要となりますし、戦術の練習によって立てられる戦略の幅が変わります。 質問から察すると、このコインの表裏両方を含めて「戦術」としていませんか？ シングルスの戦略と戦術、ダブルスの戦略と戦術はそれぞれあります。 手足の長い相手や動きの速い相手に対する戦略と戦術も同様です。 それぞれ、と書いたのはそのまんまの意味で、相手の個性や特徴に合わせて戦略を立てるので、戦術は対戦相手によって変わります。 優れた監督やコーチは、どんな相手が出てきても対応できるよう、様々な戦術を練習させます。 対戦相手に合わせて戦術を組み立ててアドバイスを行います。 このような関係から「効果的な戦術」というのは対戦相手によって変わるので、限定した回答はできない、ということが回答になるのでしょうか。 なんか禅問答みたいになってしまいましたが、戦略と戦術をちゃんと区別して使わないと、それらの関係を理解している人に伝わらないですよ。
守りという状況は 相手からスマッシュが来るかもしれない、こちらがサイドバイサイドで構えている状態というシチュエーションでの回答になります。 相手のスマッシュを受けてまた上げてしまうと、連続攻撃を受けます。相手のスマッシュを相手がスマッシュを打った位置よりさらに奥に返せば、相手がのけ反ってくれますが普通はそうはいきませんねｗ まずはレシーブで上げないことが前提になります。 スマッシュをドライブレシーブで前衛を抜いて後衛を逆サイドに走らせるカウンターができれば一番良いです。相手が十分な位置取りをしていれば難しいです（そういう体勢になったしまったこと自体が失敗なので挽回は厳しいです、その場合はとりあえず繋ぐしかありません） 例では 相手後衛（青）からスマッシュされたとき、ドライブで逆サイドへ低い球を返すか、ネット前に軽く当てて返すかが一般的でしょう。 この場合 相手前衛は後衛がストレートを打つと予想してやや左に寄っている可能性が高いです。後衛がしっかりライン際にストレートを打てば相手の思うツボですが、こちら（赤）のコントロールができる位置に来れば対応できます。逆サイドでもやることは同じです。
過去質問を見てみましょう。
ウェンブレーがいいと思います 新宿などにあります！
どちらでも自由にしてください。 普通（ほぼ9割の人は）もとのレザーグリップの上に巻きます。（オーバーグリップと言います、元より太くなるのは覚悟してください） 元のグリップをはがして新しいグリップを巻く場合は、普通に売っているグリップテープでは薄すぎるので別売りのレザーグリップ（それを巻くならはがす必要なしですｗ）を巻くか、アンダーラップを巻いてから安いグリップテープを巻きます。 バドミントンをバトミントンと書く人にはオーバーグリップを勧めます。
ちゃんとありまよー！
押入れの中にあるとするとかなり古いものだと思います。その場合すぐ破損したり打ちにくく上達の妨げになるでしょう。新しいラケットを買いましょう。初心者なら8000から10000のものを買えばいいでしょう。
私は中学から始めました 中学は強豪ではなく学校の部活（ゆるい）を毎日とクラブの練習（厳しい）を週３で県大会には行けました。 高校は強豪に進学して、ほぼ毎日３時間 ガッツリ練習を６年間続けたら３年生の夏に全国に行けました。 個人能力はもちろん必須なので、ハードに練習しなければいけませんがもう一つ大事なことで、高いレベルに慣れることが重要だと思います。 いくら素質や能力があっても、強い人とやり慣れてなければパワー、スピード、技術のコンボ技で圧倒されます。見たことも無いショットや感じたことのないスピードやパワーに付いていくのは難しいですね。初見で普通にやれたら天才だと思います。 経験は非常に大事です。 全国に行きたいなら全国レベルと常に練習できる環境は欲しいです。 地域の社会人クラブなど強豪が集まるところがあれば少しは体感できるとは思います。 サークルに所属しているということであまり強くはないでしょうから、どれほど上手くなるかはどれだけ強い人がいる環境でレベルの高い練習をするかによります。 私が知ってる人で高校から始めて社会人で国体選手になって日本の30代のトップ選手になった人はいます。 技術の大成に10年以上はかかるのと、適正年齢が18歳～26歳までと考えると高校始めのサークル通いなら市町村や区などの地域の公式戦Aクラスに出場して楽しむ程度ではないでしょうか？
一試合、１５分～２０分を見込みます。 １９３試合１０面なら、１面で約２０試合。 ２０試合×２０分としても＝６時間４０分 タイムロス考慮して １６時 試合終了 結果集計して１６時３０分 閉会というところでしょう。
グリップパウダーならありますね。 それが汗で滑るのなら手首にアンダーラップ巻くと腕を浸ってくる汗を吸収してくれますよ。 アンダーアーマーとかの長袖を着るのも同じような効果があります。 手にテーピング巻くとグリップがすぐ死ぬからやめたほうがいいんじゃないですかね。
大学の指導で全国の上位に入れるようにするのは 無理だと思います。 その辺りになると指導者のレベルの他に 選手の質が問われます。 いくら指導者が良くても良い選手が来なければ 強いクラブにはなりません。 しかし、単に指導者となり学年問わず 全国を目指す事は可能です。 ジュニアではバドミントンは初心者か素人でも 指導は出来る方が沢山います。 私も全国などは経験が無く しかし、選手の中には全国上位に入賞する選手もいます。 要は学年（年齢）によって指導方法や目的も違うという事です。 それでも大学で・・・と言うのであれば 私の口を出す所ではないと思いますが よほどの戦績やコネが無い限り有名大学の指導者等 無理だと思います。
シングルですよね あります 理由は２つあります まず一番大事な理由ですが 「ネットに近い」ってのが問題なんです 相手の返球を考えた時、「ネットに近い」と次にくる相手の ヘアピンの精度が高い物になります ネットがうまいと本当にスっと精度の良いスピンネットを返してきます そうったらピンチになるのはこちらです もう１つの理由は スピードを重視する事です シングルというのは相手を４隅に振り回したい訳です そうなった場合、ゆったりゆっくり落ちるドロップやドロップ気味のカットより 速く着弾するカットを打ちたいんです そうなったらどうしても落ちる所はドロップよりネットに遠くなりますが でも効果的です ですがシングルでもネットに近いドロップのようなカットを打つ選手はいます たとえば奈良岡君とか山口あかね選手とかはそういうカットを打っている場面をよく見ますね 奈良岡君なんかそのプレイで、実業団選手の成人選手から勝ったりしてる訳ですから 効果的だと思いますよ。
勝てる方法？そんなの練習するしかないんですよ。強い人はどうして強いかわかりますか？それは人一倍努力して辛いこともサボらずコツコツやってきたから強いんですよ。例えば筋トレはつまんなくて面倒くさいからサボったとしましょう。そしたら筋肉はつきません。筋肉は不可がかかれば強くなります。簡単に強くなれるなんて甘い考えは捨ててください。
高校三年間で10本近くおりましたよ スマッシュを打つとシャフトのTジョイント下から折れました
周りでもミズノを履いている人多いですね。うちの息子もウェーブファングSS履いてます。 サイズは横幅がヨネックスさんのものより余裕があるので履きやすいみたいです。 またグリップもよく足首回りもクッションが適度に柔らかいのでいいみたいです。 ちなみに、インソールは変えています。（ソフソールフィットⅡローアーチを使用） 確かにちょっと靴ひもは長い気がするので短めにはさみで切りましたが ひもが通しづらくなりやめておけばよかったな～と・・・＾＾； 靴屋さんで短めのひもを買ってきた方がいいかもしれませんね。 こちらのサイトで各メーカーの簡単な特徴が書かれているので参考までにどうぞ。 https://www.rankingshare.jp/rank/pclpkdkvsk
一つ二つ落としてみてはどうですかね？ 張る場所により25という硬さがわからずはっきりとは言えませんがゲージの細さが全く違うので強チからでは大幅に変わってくるので音も高く反発具合も高くなりますがその分とでも切れやすくなりますのでご注意ください
現行犯なら確実にアウトですが、自白のみで証拠がない場合は逮捕される可能性はかなり低いそうです。
少し前にも お尻が痛いなんて まるで ちに 濁点がつくような 質問がありましたが 医療機関に行きなさい それ以外ないでしょう
自分はシングルス=ラリー勝負だと思っています。 まずはハイクリア、ドリブンクリアで相手を奥まで下げさせ、そしてドロップやカット、ヘアピン等で前に動かし揺さぶります。ネット前に良いショットが行けば相手は上げてくることが多いですから、スマッシュ等で決める。このやり方が定番だと思っています。 その他にも相手があんまり動けない人だとしたら、クリア、ドロップ、ヘアピンの動かすショットで攻めれば良いし、自分が良いスマッシュを打てるのならば、スマッシュ中心のラリーでも良いと思います。 基本的にフットワークとラケットワークがあれば大丈夫です。 また自分がどんな方法でやるのが効率が良いか、相手の弱いところがどこかによって戦術を変えると良いでしょう。
何も告げずに、整形外科に行けばいいのでは？
大抵はガットのテンションを上げ過ぎる事によって 発生しますが。 一部のガットに極端にテンション（圧力）が掛かると その部分が陥没する事があります。 例えば・・・。 よく見かけるバスケのゴール？の網の部分を ラケットで打っている人（特に子供）を 見ますが ネットの継ぎ目や破れたりした部分がガットに 引っかかるとその部分だけ極端に圧力が掛かり かんぼつするケースがあります。 また、私の経験では素振りの際に 上の木に当たってしまった際に木の枝が ガットの中に引っかかった様で陥没した経験があります。 とにかく、ガットの一部に何らかの圧力が掛かった際に 陥没するようです。 取り敢えず普通に使う際には オーバーテンションが原因だと言われていますので 上げ過ぎには注意するか 陥没や破損覚悟で張られるのが良いかと思います。 ※目が悪いので写真は良く分かりませんでした。 私には陥没と言うより折れているように見えますが・・・。
一般にその製品を構成する主部分を指しています。 つまり靴底より上の表面を覆っている部分です。 靴底にも皮が使われることがあるでしょうが、 素材はいろいろあるので、仕様を見てみないとわかりません。 参考URL http://www.moonstar.co.jp/whatshoes/knowledge/material.html
サテライトソーラー2を所有してます 4uで81gで軽いラケットです フレーム肉厚 シャフトも太め 軽くてショートレンジで振り回しやすいです ですが当時のバボラは素材が他のメーカーとかなり違うため独特の打球感になり人それぞれ好みがわかれますね、、 自分はダブルスメインで 主に後衛の強いスマッシュ、ドライブ、カウンターを得意としてますがとても使いやすいラケットですよ！
あまりにもひどい国語力。 スルーしようと思ったが、日本の大学生の国語力がこのレベルってのはあきれる。
別におかしくないですよ？ 実力もないのにz-forceIIなどを 使ってる高校生より 断然いいと思います！ 実力もないのにz-forceIIって 言うてしまったのですが 実力がなくても そのラケットが使いやすいと感じれば それでオッケーだと思います！
普通の靴を洗うように、シューズ用たわしでごしごし洗えばいいでしょう。 私の場合は、その後は洗濯機の脱水をかけて、陰干しです。 日光に当てると、裏のゴムがダメになります。 そして、靴底は、皮では無いでしょう。
基本的に、まずは整形外科に行き、レントゲンやCТやＭRIを撮り膝の中の状態を確認するのが通常です。 なので、整骨院はやめて、整形外科での判断に従った方がいいです。 ちなみに、私は整形外科の看護師をしていました。前十字靭帯損傷し手術を受けたこともあります。
解答が付かないようですが クリヤーが飛ばない 初心者が抱える 共通した悩みですが マテルアルを変更しても 飛ばせない人は飛びません ラケットじゃないんです クリヤーが飛ばないのは ストローク スイング 回内の動き 二重振り子の法則による エネルギーの伝達 後 スイングスピードもないのに ストリングスの張力が 高いとか 要因は多々あります 解析するにも質問者の基本的な情報は 皆無です 素振りをしなさい 毎日一万回 素振りしなさい
＞何か現在取り組んでいる方いましたら教えて下さい。 ここで聞いたらみんなバドミントンと答えるでしょう あなたの住んでる地域にはクラブチームは無いのでしょうか？ バドのオープン大会は各地でやってると思います。 クラブチームですとそこに出たるするので大会参加できますよ。 ただ、クラブと言ってもお遊び程度でやってる場所も多いのは確かですが 本気でやりたいとおっしゃるのであればその環境を探すことも本気でやれば良いのでは？ 地元または近隣地域でバドミントン専門店を探して聞いてみましょう 大人向けのレッスンしてるところや大会に参加してるようなチームを聞けば教えてくれると思いますよ。 教えてもらったらそこに行ってみて見学や話を聞いてみるとかすれば良いでしょう。 バドミントンは生涯スポーツとして楽しめるので頑張ってみてください。
クリアを飛距離は、（気象条件・地理条件を一定として） ①シャトルの射出速度 ②射出角度 ③打点の高さ で決まります。 ①で最重要なのはスイングスピードです。 スイングスピードは筋力をもとに、合理的なフォームによって作り出されます。 筋力だけあってもダメで、フォームだけでもダメです。 そして、打ち出したい方向にスイングし、面の角度も一致している時にヒットすると、最も効率が良くなります。 ラケットやガットの影響もありますが、自分自身の力と技術の影響がはるかに大きいので、道具で何とかしようとは思わないほうが身のためです。 ここからは②にも関係してきます。オーバーヘッドストロークは、横から見るとラケットが円のような動きをしますので、クリアを打ち上げるためのスイング方向になっているのは、打点がやや後ろの時になります。 一般的に、打点は前がいいと言われます。前にすれば重心移動もしやすくスイングスピードは上がりますが、運動方向が下向きになりますので、スマッシュには最適であるものの、ドリブンクリアはまだしもハイクリアは面が縦に切れるため、打ちにくくなります。 （このデメリットを理解したうえで解消できれば、スマッシュ・ドロップ・クリアの打点が近くなり、戦術上有利になります。） 参考：https://www.youtube.com/watch?v=nQMnOibHpko ③打点は同じ速度が出せるなら高いほうが良くなります。しかし腕を伸ばしてしまうとスイングスピードが遅くなり、10～20cm程度打点を上げたアドバンテージを簡単に打ち消します。また、ハイクリアではある距離前に飛ぶと垂直落下するため、打点を高くすることによる飛距離アップはあまり期待できません。 ＞体はねじれていると思います。 いい意味なのか、悪い意味なのかちょっと分からないのですが、バドミントンのオーバーヘッドストロークは体の各部位の回転運動を連携させてパワーを生み出します。体重移動→軸足の回転→腰の回転→肩の回転→内旋→回内とつながります。 それには、各関節にある程度の角度をつけ、身体を傾けて打つことになります。 参考：http://ameblo.jp/kinshibai/entry-10575921999.html フォーム全体については、 http://badminton.ac/practice/basic/basic-strokes/656.html をどうぞ。 自分のフォームとの違いを点検してみましょう。
アディダスのラケットいいですよね。私もアディパワーツアーというアディダスのラケットををサブの一つとして２本持っています。 確かにバドミントン用品の大半がヨネックスなので、ヨネックスに憧れる気持ちは分かります。 他の方が上げているラケットですが流石にアルミが混じっているのはレジャー用程度なので習い事としてバドミントンをしているならフルカーボンのものを買うことを強くオススメします。アルミが混じっているものは結構すぐ曲がります。しかも小さいお子さんならぶつけたりする事が多いかと思われるので尚更です。 今のヨネックスの現行モデルの中だとナノレイ250とかオススメですね。超初心者用ラケットでヘッドライト寄りのシャフトが柔らかめのラケットです。色も赤や黄色などがあるので選べます。 楽天だと値段は一万円ぐらいなので結構お手頃です。 習い事としてバドミントンをしているなら一万円を切るラケットだと子供といえど少し性能不足を感じるかと思われます。 一番いいのはお店やネットでお子さんに探させて本人が気に入ったものを買ってあげるのが一番です。 値段も高くて上級者用のがいいと言ってきたらもう少し練習して上手になって大きくなったらね、と言ってあげてください。端から「それはダメ」だとか否定しないであげてくださいね。
無償保証か有償保証はYONEXが決めますので、とりあえず買った店に持ち込んでみましょう。 無償保証の場合：ラケットが交換になり新品になります。ラケットのシリアル番号に交換を示すマークが付きます（どんなマークかは秘密ｗ） ガット、グリップなどは保証されませんであらためて購入してください。 有償保証の場合：同じラケット（または同等品）をメーカー規模小売価格の60％で買えます。小売店から連絡があれば 買うと言えば6割で買えます。買わないと言えば折れたラケットが返ってきます。 保証が効かない場合：折れたラケットが返ってきます。（いらないと言えば戻ってきません） よほど無茶な使い方（激しいオーバーテンションや自分で壊すなど）をしない限り2か月なら無償か有償交換になる可能性が高いです。
ラケットはボルトリックzフォース２ シューズはパワークッション65xの日立情報エンジニアリング バドミントン部用の色違いです
テーピングをグリップエンドに巻くか、タオルグリップを何回かグリップエンドに巻き付けるか、アンダーラップでコブを作ってから巻くか、調べるといくらでも出てきます。
ラケットを下げて打たないことです
ホワイトガソリンで ベトベトにする方法もありますが ２年前の物？？？ 久しぶりに ちょこっとの感じですかね？？ ゴムはほかしてると 加硫成分が抜けて 硬化しますね 良いものならなおさらです たまに打つ感じですと 新しい物を買うのも チョットになりますけど 安いものでも良いかと思いますから 怪我防止の観点で 取り替えましょうよ
YONEX SHB-01 のフラッシュイエローです。
クリアを全く打たないでという事ですか？ クリアを少な目という事ですか？ 文書から言うと前者ですが 考えてみましょう。 相手がサーブを打った。 ※クリアを打たないので ドロップで前に落とす。 相手はヘアピンで返し あなたはクロスにヘアピンを打つ その後相手は後ろにロブを上げます。 あなたはそれに追いついて クリア以外を打てますか？？ 試合でありがちなパターンから引っ張ってきましたが それ以外にもいろいろなパターンがあるでしょう。 そのパターンの中で考えると直ぐにわかると思います。
そんなの知るかいな！！！ トナミ運輸に聞け
直接体育館に問い合わせしましょうね。 ここで地元ネタに回答を求めてもなかなか出てきませんよ
『１ヵ月後』とは、翌月の同じ日だ。 ６月７日の１ヵ月後は７月７日だよ。
自分はテニス、卓球、バトミントンの順にやりましたが、ラケットスポーツの基本はラケットの中心までの距離を覚えることが大切です。なのでシャトルで玉突きをしてまずラケットの距離感を覚えましょう！
持ち替えている暇が無いときはそのままの握りでラリーします。 打つのが第一、持ち替えは＋αです。
ショートサービスの練習をコートでさせてもらえる人って少ないですよね。 自分部屋の壁にマスキングテープを張り、5センチ上にもう一本テープをはります。 サービスラインの距離からその間に入るように打つ練習をします。 プッシュされるのはモーションに入ってから打つまでのタイミングがいつも同じ人に見られる現象。 モーション→溜め→打つのタイミングをいつもずらすことで打ちこまれることは少なくなります。 また、試合中盤以降なら相手も息が乱れてきます。 呼吸を吸っている時は前に出れません。 相手の呼吸を盗んで、止めているとき、吐き出す時には打たない。 吸い始めを狙ってタイミングをずらす、というだけで相当プッシュの確率が減ります。 相手プレイヤーの観察も大事な技術。 反復練習と観察力の向上で攻撃しづらいサービスを手に入れてください。
トレーニングを１週間したからといって大きな変化はないと思います。 むしろトレーニングをし過ぎて筋肉痛とかになったら逆効果です！ ・部活から帰ったらストレッチをして疲れを残さないようにして下さい！ ・動画等を見てイメトレして下さい。 大会に向けてコンディションを整えるのは大切ですよ！
とくに決まったガットがあるわけではありません。中学生なら好きな色とかで選んでもかまいません。 だいたい 色の種類がたくさんあるガットは売れているので人気があるガットだと思ってよいでしょう。YONEXなら強チタン、NANOGY 95、NANOGY 98 ですが耐久性のある強チタンがお勧めです。
リアクションステップも様々で 私は利き足前ですが ステップを取る瞬間に足を入れ替える方法もあるようです。 Youtubで動画があります。 難しそうなので子供達には教えていませんが理には適っていると思います。 ですので上級者は使っている可能性があります。 次にダブルスですが基本的には利き足前です。 懐を作る為には利き足を前に出しバックハンド側に スペースを取る必要がありますので 極端にならない様に聞き足を前に出して懐を作ります。 但し、ダブルスの場合 相手のスマシュなどの攻撃に対して 正面を向いてレシーブをするという事も重要な要素ですので その場合 正面から見ると聞き足ではない方が出ている様に 見える事もあります。 上級者になれば試合の展開も早く ジュニアや初心者に指導するような基本通りの構え、フットワーク等 をやっていても状況によっては間に合わなかったりしますので 独自の形（応用の形）になっている事が多く。 試合の一場面を切り取っても解り難い事も多いと思います。
どちらか選ぶならトレラケの方がいいと思います。スカッシュのラケットとか重りをつけたラケットとかを使って素振りをするとヘッドが傾いた振り方が型になってしまいます。その型を元に戻すのには３倍近く素振りしなくいけなくなり二度手間だと思います。 素振りの目的がスマッシュを早くすることなら筋トレした方がいいと思います。バドミントンの場合あまり素振りに効果は無さそうです。（これは勝手な見解ですが…）。バドミントンの家庭でできる練習はやはりフットワークだと思います。自分も家の前の道路でフットワークしながら素振りしてました。これはかなり効果があると思います。素振りも大事ですが、フットワークも重視して練習に臨んでください。長文失礼しました。。。
このあたりで探してください http://www.net-menber.com/list/badminton/index.html?ken=11 実際に行って確かめましょう、できれば複数いくのが良いです。 初心者OKと書いてあっても行ってみると上級者ばかりというところもあります。 どのチームも やりたい人はお金を払って来て自分が上手くなりたいと思っています。自分より下手な人とは打ちたくないし教えてあげる義務もありません。教えてくれる人がいればラッキーですが、そうでないのが普通です。メンバーがゲームを始めてそのなかに加えてもらえれば良いのですが、レベルが違いすぎると加えてもらえません。 社会人チームの暗黙のルールです。それと学校とは違いますからお金はかかりますよ。
お答えします。 私はヨネックスにオススメラケットを聞きたいと思い、電話をしました。そこでデュオラ10を勧められたときに、 遠藤選手が発売前だったときにデュオラ10の試打をしたという話を聞きました。そのときに遠藤選手がZF2よりもスマッシュが良い（打ちやすいだったかどうか忘れてしまいましたが…）ということをおっしゃったそうです。 そこからデュオラの使用を始めたそうです。
150の表記ですと 児童とかジュニアとかになるのでは？？ サイズの目安が有りますので 一読されては http://www.yonex.co.jp/badminton/catalog/book1538_wear2016/#page=12...
少しグリップと手に隙間があく位のイメージです ある程度なれるとそういう事は自然とできるようになりますけど 手とグリップに隙間があくイメージはルーティーンとしての動きで行います
他の人のラケットと重ねたりして比べてみましょう。 なるべく同じメーカーの近いモデルと比べてみてください。 それで曲がっているようなら買ったお店で相談してみましょう。
単純に言えば 空っぽにする事を繰り返せば 体が危機感を覚えて タンクの容量を増やします ジミーに いやな事を繰り返すしかないです
「この4人を、抜かしてやりたいです。」という、この気持ちを忘れなければ、上手くなると思いますよ。
お手本：http://www.youtube.com/watch?v=bnrnDDwVNWU 当たらない、飛ばない人にありがちな点をおさらいしてみます。 ・打点が体に近すぎる：当てるのに精一杯で、右足の真ん前で打とうとする人がいます。それでは腕は動かせず、面が上を向き過ぎます。動画のように、右斜め前（注）で打ちましょう。 ・シャトルを落とす位置が下すぎる：左手から落としたシャトルの滞空時間を短くするために、腰あたりから落とす人がいます。これでは、ラケットを加速する時間も失うため、初心者には逆効果となります。同様の理由でやたらと高いところで打とうとする人もいますが、面が上に向き過ぎてさらにダメです。 打点の高さは膝付近で、位置的には右斜め前です。つるしたシャトルを50％程度の力で、リラックスして叩いてみましょう。位置を覚えて、シャトルを見なくても当たるようになったら、フルパワーで叩いてみましょう。 落ちてくるシャトルに対してタイミングが合わない場合は、ビーチボールを落としてみましょう。シャトルより若干ゆっくり落ちてきますし大きいので、当てやすいでしょう。ただし、強く打つとラケットと腕にダメージが入りますので、30％程度の力でタイミングを合わせる呼吸を覚えましょう。 小さめにふくらました風船でもいいでしょう。割れるかもしれませんが。 前に放り投げて打つのはお勧めしません。 投げると、毎回違う位置にシャトルが行くため、フォームも打点も狂う可能性大です。ただ落とすだけでいい場所を見つければ、目を閉じても打てるようになります。 サービス練習はお部屋でもできます。カーテンにはネットの高さ（約155ｃｍ）でテープを張り、カーテンからは２～３ｍ離れて打ってみましょう。（ネットからショートサービスラインまでは1.98ｍ） (注)：右斜め前というのはネットを正面に見ての位置関係です。 自分のおなかを基準にすれば、「左斜め前」になりますので、コート外で練習するときは気を付けてください。 つまり、自分の体を基準とすれば、ラケットを前から後ろに振るのではなく、右から左に振ることになります。
感覚も大事だと思いますが、個人的にはブランクによって下半身の筋力が低下してフットワークが遅くなっていたり、スイング時のひざの使い方が変わってしまっている可能性も高いんじゃないかと思います。 フットワークが遅ければ、今までのようにシャトルの下に入るスピードも遅くなるので、十分な体勢にならないまま“今までの感覚”で打とうとするので空振りなどのミスが多くなったり、当たってもなかなか飛ばなかったりしますし、 スマッシュを打つときなんかも、ひざの使い方によって打点の高さが変わったりするので、足の筋力が低下していたり、足に疲労が来ているときなんかは、いつもの感覚で打とうとすると打点が低くなってネットにひっかかりやすくなります。 （スマッシュリターンにしても、無意識に足が固まったままになっていたりすると、しっかりとひざを柔らかく使えず、ロングリターンが浅くなったり、スイング位置の微調整ができてなくフレームショットが多くなったりします。） もし、基礎打ちでは打てるのになぜか試合でミスが多発するような場合は、そういう下半身の筋力が以前の水準に戻っていない可能性もあるのでその辺も視野に入れた練習を取り入れてみるのもいいのではないかと思います。
バドミントンはミスした人が拾うのがマナーです。 自分がミスしたけど、ペアの子の近くに落ちたなら、取ってもらったりしますが、すいませんとかありがとうは言うようにしてます。 ですが、確かに「拾えよ」という言葉はよくありませんよね。質問を見た感じですと、その方は経験者ですし、見下した言い方と捉えてしまいます。
二重跳びができることは悪いことではありません。身体能力があればたくさん跳べると思いますので男子がたくさん跳べるのは普通ですしそういう人が強いことと相関関係はあります。でも二重跳びができたからバドミントンが強いわけではありませんので因果関係はありません。 ですから何回飛ぶとか個人の目標にするのは良いですが、バドミントンの練習とはあんまり関係ないでしょう。何回跳ぼうがどうでもよいと思います。
http://www.yonex.co.jp/badminton/catalog/book1538_wear2016/m/index.... ここにサイズ表が載っているので参考にお願いします。 自分が使っているハーフパンツの品番と合わせてくださいね。 (ちなみに1番シンプルなやつは1550です) ハーフパンツの生地ですが、 ヨネックスは2つ持ってますが、 ものによると思います。 1番普通なベリークールのハーフパンツは生地に変わりないと思います。
インドネシア人は中国人が大嫌いです 華僑ばかり裕福になって不満があるようです 実際90年代に暴動が起きて残虐な首斬りとかありましたし。。。
NS7700はシャフトが短く少し固めの軽いラケットになっています。その後継機がNR700RPとNR700FXです。 RPはシャフトが固くNS7700とはあまり似ていなくてRPとは反発するという意味らしく私の打った感覚ではNS9900とかNR900あたりの感じのラケットでした。 FXはしならせるといった意味で1番NS7700に1番近いかなとおもいました。 RPなら男性向け、FXは女性向けかなといった感じです。 NR750はこれといった特徴があまりなくクセもないです。強いて言うならシャフトが柔らかく軽いのでレシーブやクリアがしやすいので女性に好まれるラケットです。私の周りの女性の方もよく使っています。 NR800はトップライトのイーブンバランスでとても振り抜きの良いラケットになっています。軽いのでダブルスの速いドライブ展開やレシーブ、キツイ体勢のショットもナノレイ特有の弾いて飛ばす感じで軽く飛ばせます。 デメリットはあまりないラケットですが強いて言うなら軽いラケット全般によくあるあまりスマッシュに威力が乗らないぐらいでしょうか。角度はつけやすいのですが、やはり重いラケットのようなズッシリとしたスマッシュは打てません。 あと800は耐久性が本当に無いです。フレームを薄くした分、耐久性に難が出て、すぐ陥没したり壊れます。知り合いに2ヶ月で２本新品を折った人がいたり、私も知り合いから新品の800を貰って使っていましたが三ヶ月ぐらいで急にポッキリ折れました。 800は使いやすいのですが耐久性だけがイマイチですね。 参考にしていただけたら幸いです。
分かってると思いますが、宮城県ではほぼほぼウルスラの独壇場なので、そう大したもんじゃないと思います。 ただ、東北高のバド部には２年前に中３だった人が東北大会に行った人がいるので、まあまあ強い方だと思います。 と言っても、なかなか男子ではウルスラと県工、女子ではウルスラに勝てるほどの人は居なかろうと思います。
>バドミントンを本格的に再開しようと思ってます。 →本格的に再開するのであれば専用のシューズが良いのでは？ 遊びでテキトウにやる分にはフットサルシューズでも良いと思います。
私的にエメラルドグリーンがいいな♫と思います。 でも白もさわやかで素敵だとおもいますよ
自分が使ってる色は黄色です。
今はどんな練習してるの？
高校に入学してから 又質問しましょう
個人戦なら出れますよ
その二つなら70の方がいいと思います 2300は自分も持っていますがトップの重さもさほどありませんので 70の方が癖がなくマイルド 80はしなり方としなった時の戻り方が非常に癖がある感じした
テイクバックのことですね。 自分が打ちやすいようにやればいいんです。
なにが やばい のですか？ ガットのテンションくらい自分で決めなさい。23で張ってみたいならそれで良いです。自分で経験しないと何も学べません。
シングルスかダブルスかによっていろいろ変わってきます シングルスで激しく取りに行けないのはきついですね 激しく取りに行けないレベルにもよりますが しっかりとフットワークを身につけるとゆっくりとでも大きく動けます そこからラリーをしっかり繋いで自分のミスを減らし相手のミスを誘う ダブルスであればペアの子にしっかりと動き方を伝えなるべく自分がしっかり前に入れるようにする ネット前が苦手ならしっかりと奥まで上げる 後衛に回った時はコントロール、角度を意識するその中でドロップの球足が速い球と遅い球、カットもカット、リバース、スマッシュカット、クリアもドリブン、ハイとしっかりと上からのショットのバリエーションを増やすだけでスマッシュに頼らなくても勝てます とりあえずは怪我の内容にもよるとは思うんですけどしっかりと動ける用にその部分に筋肉をつける等の対処をしないと怪我の再発につながりますしプレーも怖いと思います 自分は靭帯を二回やっててやはりそのあとは怖くて足が出なくなりましたが筋トレをしてしっかり動ける用にするとまた変わってきますよ
基本的にヘッドが重いラケットほど上からのショットが伸びますから VTZF2＞VTZF＞Z／＞ZSP＞NR９００ でしょう ただZ／、ZSP、NR９００には２uがあるので そっちの重い方を使うとまた少し違います。 ただ基本的にはヘッドが重くラケットが重い方がスマッシュ自体は伸びます
候補の選択基準はなんでしょう？ ナノレイ800やボルトリックはシャフトが硬すぎませんか？ 候補の中ではi-speedが現在お使いのものに近いのかなぁと思いますけど、重くなってしまうんですよね。 フィアースなら松友美佐紀選手 使用モデルのCX9000Jはどうでしょうか？ 色もピンクですし(笑 一度娘さんと相談してみてはいかがでしょうか。
「腕が一番上にあがらない」 一番上に上げる必要はありません。伸ばし切ってもいけません。 こちらを見て自分との違いを見つけてください。 http://badminton.ac/practice/basic/basic-strokes/656.html http://ameblo.jp/kinshibai/entry-10575921999.html 「体重移動ができない」 「打ったとしても前に行かず後ろに下がってしまう」 どちらも、到達すべき打球点に届いていないことが原因でしょう。 クリア自体は打点後ろにとっても構わないのですが、打った後に下がらざるをえないということは、打点が後ろ過ぎということです。スマッシュはまあまあというのを信じれば、ストロークではなくフットワークに原因がありそうです。 身長１４８ｃｍはさすがに小柄過ぎ、他の人と同じフットワークは使えませんので、自分用の物を開発する必要がありそうです。小学生なら体格の向上を期待して大人用のフットワークを基本に教えますが、中学２年女子というとこれ以上身長が伸びないかもしれません。 歩数を変えないなら、歩幅を伸ばすことになりますが、進行方向へのジャンプと並外れた柔軟性を組み合わせとなります。どちらか欠けているなら、歩数を増やしステップを速くすることになります。 オリジナルのフットワークを編み出すには、文章でのアドバイスでは無理ですので、身近にいる指導者と相談してください。 「ジャンプして移動する癖」 上にジャンプするのは移動にマイナスとなりますが、身体を進行方向に向けて低く飛ぶのなら、歩幅を伸ばす効果があります。 「アークセイバー9ＦＬ ガットが強チタンの21」 そのラケットならクリアへの適性はいいはずです。ガットも飛チタン等の反発系に変える選択肢もありますが、基本的な打球態勢が上手くなければ効果は期待できません。 まずは基本技術を向上させるべきで、道具はそのままでいいと思います。
百均のシャトルってゴムとプラスチックじゃない？ それで作れるのなら問題ないと思いますが。
シャフトの硬さがナノレイ400とFBの間 くらいなら ナノレイ 750･700FX･ISP カーボネックス20ですかね！
今使っているガットに不満がなければ張り替える必要はないと思います。 もしラケットが1本しかなく、ガットが切れそうとか、飛びが悪いなどの不満があるなら張り替えても良いと思いますが、なるべく今のままの馴染んだガットの方が良いと思います。
トレーニングジムにある自転車コギが一番よいです。他は関節を痛める危険性がありますので、まず筋肉をつけてから、スクワットとか順番にきついトレーニングをしていきましょう。 腕は、練習で振っているだけでかなり強くなります。変に筋肉をつけると返って、振りが遅くなったりします。
僕が昔言われたのは、 フットワークするときに、飛んでくるシャトルをしっかりイメージしろ。 でした。 例えば同じフォア奥へのフットワークでも、相手の打った球が どこからきて、どのくらいの高さで、どのくらいの速さなのかでフットワーク変わりますよね。 さらに、自分がその球に対してクリアを打つのかスマッシュを打つのかカットを打つのか、 それによって踏み込む位置や姿勢も変わってきます。 今のフットワーク練習、全部同じタイミングの同じフットワークで入っていませんか？ もしそうなら、そのタイミングに合わない球が来たら、上手く打てないのは当然ですよね。 また、別の方法として フットワークを入れた一点ノック、ただし球の速さや高さはバラバラ。 っていうノックもいいんじゃないでしょうか。 この時は、球が出される前に体が動き出さないようによく注意してください。 どこに球が来ても取れるように準備してから動き出してくださいね。
スイングスピード以上の速度が出る理由については、こちらを見てください。 https://www.youtube.com/watch?v=dATCiQbhJGY&index=16&list=PLOEDIkSt... の13分過ぎ 補足については、上記動画の４分くらいから少しずつ盛り込まれていきますので、最初から通して見ていいでしょう。
1について 本来はセンターへの甘い球は前衛のAが多少無理してでもスマッシュを打つべきだと思いますが・・・あえて後衛Bに打たせるなら AはBが打ちやすい場所に移動すべきで、そのまま右横へスライド移動します。Bは右利きですから体の左にAがいると打ちにくいので、Aは右へ動くべきでしょう。 ですがサイドバイサイドになる理由がありません。こちらは攻撃している（Bがスマッシュを打つとAは予想している）のですからトップアンドバックをキープすべきです。 極端な話なら相手からのリターンがあっても前にしか返ってこないなら二人とも前に詰めれば良いです。 ２について Aはプッシュを攻撃的に打っている（相手からスマッシュ・カットなど上からの攻撃があり得ない）状況ならそのまま前衛に入れば良いです。ただしAの位置どりで動ける範囲が狭くなることは仕方有りません。 当然BはAのフォローにまわりますが、そこは相手の実力次第で右半面を空けでもAの真後ろにフォローに回るか、Bが左前に行けばセオリー通り対角に入ってカウンターへの対応をするかは状況次第です。相手が強いかプッシュが弱ければクロスにカウンターを食らってしまいますが、プッシュが強ければストレート返球しかありえません。
私なら新色にします*(^o^)/*
何事も正しくやらないと成果がでませんよ。
利用したことありませんが http://badmap.tsu23.com/
やっぱ楽に伸びるからでしょうZF2の方が シングルではダブルスのようにいつもいつも体全体叩き付けられる訳じゃないですよね そうなるとシャトルが伸びていくヘッドが重いラケットの方が楽です ZSPの２Uを体全体で叩き付けて打った時は確かに物凄いのがいきます でも恐ろしく球離れが良いので逆にそういう事しないとシャトルに力が伝わらない事があります（私の感覚ですが） なのでZF2のが楽です 後、ラケットで変わるスマッシュっていうのは「飛び方」なんですよ 軽いラケットでも速い人が打つと速い事には速いんですが軽いんです 簡単におくまで飛ばせちゃいます。そういう微妙なところが大きなポイントにもなってきます 他にはヘッドヘビーのグリップを利かせたラケットの方がコントロールしやすいっていうのもあると思います ZSPはちょっとイーブン気味ですから
かつては大田さん、宮村さんなども所属していましたね。 廃部の理由はわかりませんが、企業スポーツですから儲からない（宣伝にならない）と上層部が判断すれば廃部になるのはよくあることです。バドミントンの好きな取締役とかがいて部を維持していたのが、その人がいなくなって他の役員が廃部を決めるとかは普通です。 企業のバドミントン部を維持するには選手・監督・コーチ・マネージャーの給料や遠征費、施設の維持費などで億の金が必要になり、そのお金は宣伝費です。選手が勝ってマスコミに露出すれば広告になります。ですからバドミントンだけでなくバレーボールやバスケットボールなどその会社の経営が少しでも悪くなれば最初に切られるのはスポーツです。 バドミントン日本リーグのNTT西日本とかベスト電器などそうやって廃部になりました。
そー割り切りたいけど少年少女の見本になる人が法律違反じゃ法治国家じゃ厳しいかと。
落ちて良かったね。 抜かしてやりたいじゃなく、技術を磨こう。 基本練習を1人でもできます。 家でラケット振らないでね。 家の物が壊れるから。 タオルで野球みたいな練習やペットボトルでの練習をお勧めします。 相手の位置を見て打ちたい所に打つ。 意識しないとできないから。 学校だと壁打ちだってOKでしょ？ 狙って打つ努力をする。 頑張れ！
性別も非公開、そんなあなたの体型を誰も知りませんから 多分誰にもわからないでしょう。
大学の体育会(バドミントン部)は、一般入試ではいった人も入れますよ。 それが本筋ですからね。 実業団は無理です。
サーブ後は、どこへ来ても打ち返せる位置に行かなければなりません。自分にとってのその位置を研究することが大切です。 また、単に手前から奥への移動が遅いということもあります。足の出す位置、曲げる角度、肘の出し方など、少し改善すれば変わることも多いです。 なので、まず自分の動きをよく知るために、動画を撮るのもいいかもしれませんね。上手な人と比べて、自分は何が違うのか、よくわかると思います。わざわざ試合中を撮らなくてもいいので、足の動きだけとかでも十分参考になりますよ。 頑張ってください。
あら？？ まだ用意していないんですか？？ 競技に使用するものは 実売価格８０００円を目安にしてください 当然 ストリングスの加工をされていない物です 選択は 目標価格の中で好きなものを 色でも 何でも良いです ストリングスの選択は 購入するラケットの 推奨品でＯＫです 加工の張力は ラケットの推奨の一番少ない値で
学校の体育館に鏡があるなら、そこで素振りをしてフォームチェックして下さい！ 手投げノックでもいいので各ショットの打点や力を入れるタイミングを意識しながら打って下さい！ そのあとに動きをいれながら打ってみてください！ もう一度、初心に戻り基礎を意識して練習するのがいいと思いますよ。
9000円以下ならほとんどどれも同じ 自分で店行って握ってみて気に入ったの買えばいいんじゃない
打ち方を変えたことにより、打つ時に使う筋肉が変わったのかもしれません 慣れれば大丈夫だと思います
グリップテープを交換すれば 良いんでないかい？？
僕も今は先輩とダブルス組んでますが先輩とは日頃からとても仲がいい(と自分では)思っています。練習の時だけではなく日常的にフレンドリーに接してもらえると試合になってもお互いに気を使わずにのびのびのとプレーができます、ある程度の緊張感はいると思いますけど。 以上、後輩側からの意見です
ローテーションを固定するという考え方自体がズレていると思います。 （メリットなし） ダブルスノックでパターン練習していれば、回る方向を決めて動くということはありますが、あくまでも実戦の中ではラリーの一部でしかありません。 自分たちが回る方向を決めていても、相手が回転するリズムを崩したり、逆回転になるように配球してくるという想定は難しくないと思います。 ①-A：前衛が守備で下がる場合 →後衛がいる逆サイドへ下がる。 これは、ある意味約束事です。前衛が好きな位置に下がるのであれば、後衛は前衛の動きによって守備エリアが変わりますので、結果として余計な判断が加わる分守備位置に付くのが遅れます。 例：後衛が右サイド奥からクリアを打った→後衛はそのまま前へ、前衛は左サイドへ下がる。逆にすると、左サイドへのスマッシュやカットに対し、後衛のレシーブが厳しくなる。 ①-B：前衛が攻撃で下がる場合 →後衛が攻撃したほうにやや寄った中央後方へ下がる。 例：後衛が右サイド奥からストレートにスマッシュを打ち、リターンが後衛正面のミドルへ。→ 前衛はもともとセンターやや右にいるはずなので、そのまま大きく１歩または普通に２歩下がり、前に出る後衛が抜かれたときに備える。相手レシーバーがクロスリターンができる場合は、センターに位置しクロスに備える。 ②後衛がドライブを打って前に出る？ 後衛がドライブを打つということは、サービスに対するプッシュリターンでなければ、カウンタードライブを前衛が抜かれて、そのフォローを言うことですよね？ つまり、後衛が打ったドライブが優勢であれば、トップ＆バックのままです。 後衛が打ったドライブが劣勢であれば相手が前に詰めてきます。その場合、後衛は１歩前に出ますが、それはローテーションのためではなく極力攻勢を維持する努力をする（ドライブ戦を行う）ためです。ドライブで対抗できる見込みがなくなったらクリアし、そこでフォーメーションを変更することになります。
まずはやってみることですよ！ 上手い下手得意不得意などは道具で決まるものじゃありません。 例えれば初心者の方が良い道具や材料を使えば、必ず美味しい料理が作れるか？といえばそうでもないようにです。 私はバド経験は昔の事となりますが、 力がある方でしたらそちらのラケットでも大丈夫でしょう。 もし使いづらいと感じたなら、また新しいものを探しましょう。 それで慣れてきたら現在のラケットをお使いに。 大学のバド部にお友達やお知り合いはいますか？ もしいたらその方のラケットを少しお借りしてお試ししてみたらいかがでしょう♪
実際にYoutubeとかで動画を見ながら、まずは基本の動きを見て覚えるのが良いと思います。（参考：http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry3.html） あとは練習あるのみ！
こんにちは。 グッと！ スポーツは よかったと 思いました。
ボルトリックの30、iフォースが良いと思います。30は初心者向けですが、悪いラケットでは無いと思います。 iフォースは中級者向けですが、30よりパワーがあり、打ちやすいと思います。
肘、肩、膝が思いっきりシャトルを打っても 痛くなくなるまでNANORAY 250で良いかも。 トップライトだから振りは楽 身体ができてきてから特長が生かせるラケット購入。
オールロングとディフェンスが得意なら、ロングハイサービス、ハイクリア、ハイロブといった、滞空時間が長いショットを打ちまくり、ゆっくりホームポジションへ戻りながら呼吸を整えます。 サイドアームやアンダーハンドでも奥深くまで返せるのなら、打ちに行くときもゆっくり動けます。（審判に注意されることは絶対ありませんが、監督やコーチ等に怒られるかもしれません。） 自分にとってディフェンスしやすいコースがどこかは考えましょう。 普通、ラリーを高速化する練習を積んでいると思いますので、深くて高い球を連続して返されると、どう攻撃を組み立てていいかわからなくなってきます。ドリブンクリアやアタックロブより奥まで下がらないと打てず、その分相手の攻撃を弱めて、心身ともにスタミナを奪っていきます。 こちらの呼吸が整ったり、相手の球が甘くなって来たら、反転攻勢に出ます。相手の気持ちが消極化したタイミングに合えば、連続得点のチャンスとなります。
基本的に乾燥肌とグリップがすぐカサカサになるのは関係していません。 経験上、グリップの種類を変えてもほとんど変わりはないです。1番はメーカーによって左右されると思います
バボラについてはあまりよくわかりませんが、ラケットを買うならアークセイバーFBが非常におすすめです！
花園ウイングス http://hanazono-wings.wix.com/hanazono-wings
整形外科に行って保険で安くなったサポーター使えば良いじゃないですか 私も膝いたくした時にそうしましたよ 整形外科なんて内科と同じですから気軽に言ってみてください 後はその程度であれば恐らく腱が伸びた程度だと思うので もも、もも裏（ハムストリング）をストレッチしてください 痛みが残ってる状態でストレッチすると悪化するので注意してください またどうしてもサポーターが良いならスポーツデポに競技用のサポーターが 打っていますので買ってみてください まぁストレッチすると大分痛くなくなりますよ 体硬いんだと思います。
ナノレイ９００は、シャフトがあまりにも硬く、しっかりラケットが振れないとかなり厳しいので、男性の上級者向けのスマッシュをメインに組み立てるハードヒッターにお勧めするラケットです。 https://www.youtube.com/watch?v=_esKHfHNLtw ヨネックスさんのナノレイiスピードでしたら、シャフトがミディアムであり、中級者向けのスマッシュをメインに組み立てるハードヒッターにお勧めするラケットです。 ヨネックスさん以外の他者メーカーさんの旧式ラケットでしたら、比較的安く手に入ります。 私からのお勧めするラケットは、 アディダスさんのアディゼロプロです。 定価２２６８０が７９９０での販売です。 シャフトがミディアムで８０グラムという軽さでスイングが非常に早くなります。 ややヘビーヘッド使用にしているためスマッシュも走り、クリアーもよく飛びます。 シングルス、ダブルス、攻守に優れ、非常に使いやすいラケットです。 日本代表である奥原希望選手がアディダスで契約した時代に使用していたラケットであります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/himaraya/0000000474453.html?ccode...
練習あるのみです。。
自分が現役の時コーチなんか居ない 顧問も仮 地域の最弱高でしたよ でもかちたいか地域の社会人に頭を下げて入れてもらい週3では社会人チームでの練習もしていました そしたら地域最下位から上位の3位まで上がりました 高校始まりのメンバーでしたが皆社会人チームでプレーしてるうちにジュニアからやってる子にも勝てるくらいのレベルまで上がりました 諦めず自分の力で努力するのもアリだとは思いますがやはりそれだけでは限界がくるとおもいますよ
7は廃盤なので売ってません。70eかアークセイバー11おすすめします。使いやすいです
滑るかどうかはわかりません。 が、グリップの上の方までっていう巻き方は分ります。 シャフトの辺りまで巻くやつですよね？ あれは、ダブルス向けです。 別に、シングルスでも問題ないです。 https://www.youtube.com/watch?v=_5ma_PVrqVQ
その人のプレースタイルや 技量によって違います。 力の無い女子中学生でもカットを多用する選手は １週間～２週間で切れていましたし 全国上位入賞の中学男子はカットなどそんなに 使わなくても２週間程度で切れていました。 ガットテンションも高かったり 打つ時間が長かったりしても違ってきます。 同じ練習をしても 持つ人は数ヶ月間切れなかったりと言う人も居ますね。
WILSONの BLAZE 100 みたいですね。 すでに廃版なので本来の価格調査は省略しますが、実売価格１本4,000円程度です。 一応競技使用を想定して作られたようです。 重さ４U（軽め）、シャフトの固さは標準、ヘッドライトバランスです。 振動吸収に工夫しているところからも、初心者向けと言えるでしょう。 日バ検定合格品かどうかまでは面倒なので調べません。 公式戦で使うつもりなら、ご自分でどうぞ。 （日バHP http://www.badminton.or.jp/ 「更新情報」内） ＞どのような練習をすればいいのか とりあえず、部でやっている練習をきちんとやること。どうしてその練習が必要なのかわからなければ、その意味を理解してごまかさずに練習すること。 ソフトテニス経験者だと、ウエスタングリップの矯正が最重要課題です。 これに成功しなければ、上達は見込めません。
私ならアークセイバー11をお勧めしますが、デュオラ10をメインで使ってるのならデュオラを、買えばいいと思います 前の方もおっしゃってますが同じの2本が一番です
高2の時は確か ボルトリック70e-tune 高3でボルトリックz-forceII やったと思います！
それだけの実力があるのでしたら、きちんとプロのコーチから指導を受けたほうがいいですよ。 例えば、 http://ameblo.jp/kinshibai/entry-11506602233.html http://ameblo.jp/kinshibai/entry-12151932747.html 個人レッスン２時間6600円 高いか安いかはなんともいえませんが、バドコーチを職業としている方ですから、タダのヤフー知恵袋とは比較にならないでしょう。
体育で限られた少ない時間でするので ５～10点のポイント制でもいいと思います。 １試合の時間に大きな ばらつき があるなら 時間制でいいですよ！
7月上旬発売のようなので 各ショップではすでに発注済みかと思います。 最寄りのお店で入荷するか聞いてみてはいかがでしょうか。
写真で解り難いものを 言葉で解る筈がないでしょう。 ガットは切れそうでも永く持てたり 全然切れそうにない（張ったばかりの状態）でも 直ぐに切れたりと切れるタイミングなど 解りません。 昨日の練習では張ったばかりのガットが切れていました。 特にカットの練習などでは切れ方が激しいです。 プレースタイルや打撃の具合などによって異なります。 張り替えるかどうかは自己判断です。 他人に聞く事ではありません。 数本持っていて余裕がある人は切れてから張れば良いでしょう。 本数が少なく切れると練習や試合に影響が出る人は ガットが痛んだと思ったら念のために張り替えを勧めます。 現物を見てもいないし質問者も知らないのに 大丈夫ですと言える人は居ないと思いますよ。
基本的に力のあまりない初心者、中級者向けだと思われます。 またトランスウェイトシステムという 軽くなった重さをグリップ部分に移動させヘッドを軽くしてある スーパーヘッドライト設計です。また柔らかめのラケットなので、クリア、ロブ等の守り系のショットが飛びやすいと思われます。 したがってスマッシュを沢山打つハードヒッター向けではなく、クリア、ドロップ、ロブ等で攻めるシングルスプレーヤー向けだと思われます。 質問者さんのレベル、技量、力等はわかりませんが、もしどのショットもしっかり打て、それなりの技量がある（または技量がついてきた）ならば、ヘッドライトでかつトランスウェイトシステム搭載のナノレイ750も将来的には良いかと思われます。
観音寺市の体育館で出来ると思います。 サークルは市の体育協会などに問い合わせてみると良いと思います。
空振りの原因として、空間認識ができていない、又は手を大きく振っているということが挙げられます。 空間認識、これはテニスもされていたということなので、慣れるとすぐできるようになります。 手を大きく振ってしまうこと、これは素振りは綺麗でも、シャトルが飛んでくると、何故か大きく振りかざす人がいます。特にテニスをしていた人に多いです。 腕を体の軸より後ろにしてしまっていないか、肘が伸びたままになっていないか等、打ち合いをする時はよく確認してみてください。 また、素振りやフットワークをする時は 実際にシャトルが飛んできている、というイメージトレーニングが非常に大切です。
やはりオークションでしかみませんね。ですのでヤフオクなどで調べるしか方法はないと思います。
日常的に痛みがある訳ではないのならば JK-2あたりから始めて 膝回りの筋肉がついてきたら JK-1,JKバンドと段階的にサポート力を弱めていけば良いかと。
こちら https://www.youtube.com/watch?v=jQzniPB2XUE 閲覧すれば よろしいかと
電動：高価です、テンションロスを自動でとるものなら30万以上します。 バネ式：安いです、一番簡単に張れます。長く使っているとバネが弱り交換しないといけなくなります。テンションロスをとりにくいです。 分銅式：安いです、張るのに時間がかかります。テンションロスはとりやすいです。長く使えます。 私はバネ式の6点支持＋スイベルクランプ2個付きを使っていますが、2年に1回くらいバネを換えます（1000円ほどです） 現在は急いで張れば1本20分で張れますが、そんなに早くは張りません。ゆっくりお引いて摩擦熱を発生させないとかに気を遣います。はじめの頃はいろいろ考えながら1時間半ほどかかりました。
ジムならではの効率考えるなら一番にﾚｯｸﾞｶｰﾙでハムストリングス。これはジム以外では難しい。ジム利用した以上使わなきゃ損です。次はジム以外でも無理ではないがベンチの傾斜で負荷をかけられるﾆｰﾚｲｽﾞ、ﾚｯｸﾞﾚｲｽﾞにより大腰筋。副産的に腹筋など。他はジムのメリットは大きくは感じないしジムのみに頼って筋肉肥大だけに専念するのはバドミントンにとって危険さえ感じます。ハムストリングスだって坂道ﾀﾞｯｼｭのかわりを完全には補えないと思います。しかし、ﾚｯｸﾞｶｰﾙは坂道ﾀﾞｯｼｭより効率いい面もあります。
そうなった状態だといつきれてもおかしく無いですし そもそもそうなったガットは性能や硬さが落ちてるので 自分で切って張り替えてもらうというのも一つの手です 切れるの待って嫌なタイミングで切れるより 自分のタイミングでいけた方が良いですよね
スマッシュが武器なら24〜30ポンド、カットが武器なら20〜24ポンドで張って打ってみるしかないですね。
ナノレイzスピードは、ほかのラケットよりも少し面が小さく作られています。 ですので、できるだけ真ん中に当てる練習を行うといいですね！ まあ、結局慣れることが一番大切ですね！
とりあえずｂで出てベスト４以上なら次回はＡ、上位入賞者以外に負ければｂに再挑戦またはｃから出直し。 ベスト４以上は次回ランクアップとかの義務付けがなければ、優勝するまで粘るということも可能ですが、そうするかどうかはあなたが試合に出る目的によります。
ラケットをすぐ上げる しっかり構える フォアのロングサーブは手首を意識してみて下さい クリアは打つ瞬間に肘が伸びてること。なるべく高い打点で打つ
バド経験者です。 バドを始めたのはもう10年以上も前なので、自分が具体的にいつからどのような手順でスマッシュを打てるようになったのかは正直覚えてないんですけど、 周囲の初心者～中級者手前くらいの人の状況を見ている限りだと、“ちょっと早いドロップ”が徐々に上達してスマッシュに近づいていってるような感じの人が多いです。 「普通のドロップ」→「速めのドロップ」→「かなり速いドロップ」→ → →「スマッシュ」 という感じ。 スマッシュは力が入りすぎてフォームが崩れやすいですから、なかなかミートさせるのが難しいショットです。 やり方は人それぞれだと思いますが、徐々にスピードと角度を調整しながらスマッシュに近づけていくような練習をすると良いんじゃないかと思います。 （参考：http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry11.html）
メッセージアルバムいいですね♪ きっと喜んでもらえますよ！ 中体連の時期ですね！ みんな頑張ってほしいです(^^)
バド経験者です。 僕も公園フットワークは日ごろからやってますが（笑）、個人的な感想になりますが効果はあると思ってますよ。 滑りやすいので確かにやり辛いんですけど、その分しっかりと体勢を保つことを意識しながらやるので、フットワークの安定感は高まっていると思いますし、 日ごろから砂の上でフットワークをしていると、体育館でのフットワークが身軽になった気分でかなり軽快にできるような気がします。（気だけかもしれませんが・汗） ただ、公園フットワークをやり始めたのは最近で、フットワークの基礎は学生時代に身に付けた前提なので、もしまだフットワークの基本の動きをきちんと習得していない場合は確かに体育館とは感覚が異なるので向いていないかもしれません。 それから、フットワーク強化なら走り込み系のインターバルトレーニングも公園でできるのでおススメですよ。（参考：http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry9.html）
今のラケットは使わず部屋に飾って眺めて、使うためのラケット買えば解消します。
あんまり円陣で盛り上がりすぎないほうが、かえってカッコいいと思います
自分と相手の力量の差や状況を考えて次の動作を決めるんだと思います。 スマッシュを高い深いロブで返されてしまうということは、やはり"その"スマッシュは相手に通用しなかったということなんでしょうね。 だから同じ相手に同じ状況で似たようなスマッシュを打っても、プッシュを打てるような甘い球は返ってこないんだ、と頭を切り替えましょう。 初めて打つ相手でも、試合の中盤になれば大体の実力は感じますよね。 そうすれば、自分がスマッシュ打ったときに、そのスマッシュがどのくらい相手に効くか、なんとなくだけどわかると思います。 打った瞬間「イケる!!」と思った時だけ前に突っ込めばいいんじゃないですか。 そこで思いがけずいいロブが返ってきて、クリアで逃げることになってもそれはいいと思いますよ。 トッププロでも相手のスマッシュレシーブが意外に深く返ってきてクリアって場面よく見ますよ。
たしかに軸がまったくブレないですよね だいぶ前に発売された田児選手の教本にも「フットワークの理想はリンダン」みたいな事書いてましたね 相手が打ってから動く。というのを忠実にやれている シングル選手のお手本のようなフットワークだと思います ただお手本にするならチョンウェイな気もしますが 「シャトルは速く前で」が基本ですから。チョンウェイはそういうのを 究極レベルまで鍛えたプレイヤーなので リンダンはラリータイプですよね。どっちかというと ああいうフットワークは相手に攻撃される前提の動きなので難しいと思います
ハイバックはタイミングをつかめば飛びます。 あとは、どこへ飛ばしたいかによって練習方法は変わってきます。 フットワークは、練習あるのみでしょう。 サークル練習で、フットワーク練習はやっているのでしょうか？ ゲーム練習だけでは、速いフットワークはなかなかできません。
サテライト6.5ライトを使用しています FBより追い詰められた時のクリアーとかはかなり楽に打てます FBは2ヶ月で折れてしまつまたので余り良いイメージが無いです ただ 軽く柔らかいので ここ一発の攻め玉が軽いです
無理してカットなんか打たなくていいです。スマッシュが決まるまでガンガンせめて、切り返されたりして厳しいときだけあげる。 どうしても短い球でフェイントをかけたいときは短めのレシーブでスマッシュが打てそうにないとき、ドロップを打てばいいです。このときのドロップはラケットにあてて少しおすくらいでいいです。 どっちにしろカットはいらないです。
硬くなります。あとは、あなたの力に合えばスマッシュも早くなりますが、合わないと反対に遅くなります。
合ってますよ、写真を撮るためか手首の角度が寝かせすぎですけど。 イースタンは包丁の握り、ウェスタンはフライパンの握り方です。
相手のバック奥(ラウンド側)を狙う。 空いてるコースばかり狙うのではなく、たまに同じコースに２,３度 打つなどして相手の逆をつく。 戦術ではないですが… 対戦する相手の試合を見て、苦手なコース・癖を見つける等、観察するのもいいですよ！
ビジターでもクラブ所属はしていませんか？ OP大会のみって事は協会登録してないんですよね？ 小さな地域試合はほとんどが、例年参加しているクラブに声がかかって、それでも集まらなかったら人ってにって、感じですから中々探しづらいですよね。 県の協会は登録者だし。 さいたま市バドミントン協会 http://www.saitamacity-bad.com/page-59/ 大会のお知らせが市内、市外で載ってますがOPかは分かりません。 バドミントン総合情報サイト  http://badnet.jp/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E6%83%85%E5%A0%B1-%E6%9D%B1%E4%... OP情報載ってますが乏しいです。 ビジターで月1でも良いからクラブ登録&所属すると、結構あるのでお勧めですよ
整骨院ですか 外科的な問題がある場合 整骨院ですと 逆療法になる場合も有ります 軽い肉離れ これ 肉離れと 簡単にみんな言いますが 筋断裂ですから 筋肉が切れた状態です 切れた筋繊維は 繋がりません 質問文中の事象ですと それなりの医療機関で確定診断が必要です
衝撃を防ぐ為、念の為プチプチで包んでからの段ボールですね。ワレモノ指定は無料ですのでワレモノ扱いにして下さい。送料込みでしたらなるべく小さくして下さい。
大会によってはその日初めて逢った人といきなりダブルスを組むなんてことも珍しくありません。まあお楽しみ会レベルですが、テキトーに団体戦でチームを分けられてリーダーがテキトーにダブルス決めて出るとかです。市民大会レベルで人が足りないからと朝に呼び出されて行って知らない人と組まされたこともあります。 少なくとも顔を知っている（というかお互いのレベルがわかっている）ならたいした問題はありません。 事前に「脚引っ張るかもしれないけど頑張るからよろしく」と言っておけばよいです。（たぶん私がいわなくてもおっしゃるでしょうｗ） 決めごとはとくにありませんが、質問者さんがダブルスの動きをできないならともかく、そうでないならセンターにスマッシュを打たれたときどちらが取るか、ロングサービスを打ったら前に入るのか・それともサイドバイサイドかくらいは決めておけば良いです。 あとは1回でも一緒に組む練習があるのですから、パートナーに聞きましょう。女子の中級程度だとスマッシュが攻撃的で無い人が多いのでせっかく上がったシャトルをスマッシュしない方が良いという人もいます。私はそういうのは嫌いですが、相手がそういえば合わせましょう。 ワンランク上のレベルに出るなら、まず絶対にサービスミスをしないことです。練習するならそこは確実にやりましょう。打たれて負けるのは相手が上手いからですが、サービスだけは相手が世界チャンピオンでも関係ありません。失敗するのは自分のせいです。相手に即ポイントが入るサービスミスはモチベーションが下がります。
http://miz-ss.com/sportsnet-aomori/institution/gymnasium/ こちらを見て、わからないことは直接問い合わせてください。 どこの誰だかわからない者の回答に頼っていると、いずれ落とし穴にはまります。
よくあるパターンで、素振りは綺麗なのに実際にシャトルを打とうとすると当てようとする意識が勝ってせっかくのフォームがグチャグチャになるのですね。 全く当たらなくても綺麗なフォームで打ってください。当たらないのはラケットの始動タイミングが遅すぎるか早すぎで、いままでの癖で打てば当たるならタイミングが遅すぎるのです。 ワンテンポ ラケットを早く振り出してください。空振りしてもしばらくやっているとそのうち当たる感覚を覚えます。当てることを優先して素人の癖での打ち方で打てば伸びません。 それとシャトルとラケットの距離感がつかめていないので、ラケットでシャトルのリフティングをしましょう。フォアハンドでできたら次はバックハンド、それもできたらフォアとバック交互、大きく打ったり小さく打ったりして感覚を養います。 あとは壁打ちもしましょう。最初はアンダーハンド、慣れてくればオーバーハンドで打ちます。強く打たないと返ってこないので思い切り打つ習慣をつけましょう。
まずは目的をハッキリさせることが大事なんじゃないかと思います。 体育の50分の中で、全員がほぼ初心者という状況で、どのようなことをするのが体育の授業として相応しいのか、です。 （たぶんですが、この目的をハッキリとさせることも評価では重要な部分だと思いますので、ノートには明記したほうがいいでしょう。なぜそれを目的にしたのか、も含めて。） 僕はバドミントン経験者ですが、正直体育の50分の中でバドの基礎のフットワークとか走り込みとかをやっててもしょうがないので、 基本を押さえつつ、「バドミントンを楽しむ」ようなメニューを僕なら考えます。 例えばですが、一通り準備体操をした後に基礎打ちの中のいくつか（初心者でもやり易い「ドライブ」とか「クリア」）を時間を決めてペアで打ち合ったり、ゲームをするのに必要な「サーブ」の練習をしたり、 そして最後の方でダブルスの試合（ゲーム）を組み込んで、みんなが楽しめるようなメニューにすることで、「バドミントンを楽しむ」という目的ならそれを達成できるようなメニューになるんじゃないかと思います。 あくまで一例ですが、体育の一時間の中で「何を目的として」バドミントンをやるのか？を決め、それを達成できるようなメニューにすることが大事だと思います。
初心者の女性なら20か21が妥当でしょう。バドミントンは力があるだけではシャトルは飛びません。腕や肩、手首、肘、回内運動などをうまく使ってシャトルを飛ばします。 まあ、まだ初心者なのでよく分からないと思いますが、ガットのテンションはそれで大丈夫ですよ。ガットの種類は強チタン辺りがオススメです。
取り合えず「お試し体験」で参加したいとアポ取ると良いと思いますよ。 http://badnet.jp/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E6%83%85%E5%A0%B1-%E7%A6%8F%E5%...
・強くなって結果を出す。 ・顧問に取り入る。 ・メンバーと仲良くしておく。 ・組みたいと思わせるようにペアがやりやすいプレーを心掛ける。
ショットが強い？少し意味がわかりませんが初心者にはz/は早いですね。というかz/はもう廃盤なので買うならフリマアプリかヤフオク等しかないですね。 z/はシャフトやや硬め、面が小さくスイートスポットが狭めで、独特な打球感があります。気に入った人はz/を使うと他のラケットが使いにくいと感じるぐらい好きになります。私もz/を長年使っていて6本持っていました。折れて、似たラケットがどこのメーカーにもなかったので他のラケットに乗り換えましたが。 z/はオススメなラケットですが、初心者には扱いにくいので最初は下手切れしやすいかもしれないですね。まあ廃盤商品なので買う事自体が難しいですが。 あとzf2とNR900もどちらも扱いが難しいラケットです。両方とも持っているので、使用感を書いてもいいですが、まあ買う事はオススメしないですね。初心者ならNR700fxとかi-speedとか初心者～中級者用を買う事をオススメします。
ちゃんとしたフォームで打つほうが力がより伝わって速いスマッシュになります。
フルエントリー？？ 参加枠の話でしょうかね？？ 順番なんですか？？ あまり気にしていませんでしたので その辺の情報は 調べた事ありませんが ６９回の長崎国体では 成年女子と少年男子が 選抜でしたが 東京大会は 少年女子と 成年男子でした 当方が参加した大会では 少年女子のみ選抜でした そうすると順番では無くなりますよね 教え子？？？ 質問者が教諭でしたら 高体練からの紙 よく観ればと 思ってしまいますが
まずはラウンドで取れるように練習しましょう！
マメですか 人によりケリですが マメができる要因のひとつに グリップの悪さが有ります 手の大きさに対して 細かったり 太かったり 滑りやすいグリップですと 余分な力が入り マメが出来やすくなる場合も まあ 摩擦により周辺の皮膚の防御ともいえますので 悪い事ばかりではないかと思いますが グリップを一度見直して観る事も肝要です
少し離れてしまいますが、富津市総合社会体育館（富津市新富）で毎週土曜日夜７時から９時まで『スポーツ教室』があり、バドミントンもやっているそうです。 富津市施設利用振興公社 http://www.fureai-kouen.com/ 参加方法については 富津市総合社会体育館（月曜日は定休日） ０４３９－８７－３００１ に電話して聞いたほうがいいかもしれません。 （学校のバドミントンクラブの先生に聞けばいいと思うのですが…）
ありますよー 面が小さいとその分硬くなります なのでコンパクトフレームのナノレイＺＳＰとかＡＲＣＺスラッシュの２４と 他の２４じゃちょっと違いますねぇ 後は太いガットの方が堅く張ったとき打感が堅いです
ナノレイ900とグングニルαと、カスタムエッヂX使ってます 900とαだったら900の方が扱いやすくドライブもしやすいです αは鋭さが凄まじいですねなんというかシャトルが変化(いきなり落ちます) α使い慣れれば強くなれると思いますが最初はなんか変な感じすると思います
アークセイバーはどうしたのですか？？ アークセイバーの21でも特に問題はないでしょう
中学校でバドミントン部？？ 始めたばかり？？？ もし始めたばかりなら そんなに簡単にクリヤー 飛ばないよね！ キチンとグリップを正しく持って キチットストロークが出来ているのか？？？ 練習毎に 素振りしていますかね？ 正しいグリップが出来ていて 正しいストロークが出来ていれば 少なくともロングのサービスライン間ぐらいで ラリーが出来ますが 如何でしょうかね？？
フットワークが出来てなければ打てるものも打てないのでフットワークはほぼ毎日やるといいと思いますよ。 ただし、やる時はコート使ってくださいね？ 歩数とか合わなくなってくるので練習した意味がなくなります。 あとは、腕立て、腹筋、背筋、スクワットをしてバドミントンで使う筋肉を重点的に鍛えて、素振りも毎日やるといいと思いますよ。
正規の大会？ その大会規約に定める条件を満たしていれば、参加できるでしょう。 日バへの登録はそれほど面倒はないでしょうが、各地区学生連盟は「本連盟に加入できる団体は、文部科学省令に定める大学において公認されたバドミントン競技団体（部）とする。」とあるので、サークルではたぶんダメでしょう。 「正規の大会」のうち、都道府県支部主催の大会は出場でき、学生連盟主催の大会（例えばインカレ）には出られないということ。 プロ選手？ 広告媒体になれるだけの何かがあれば、プロ契約も可能かもしれません。 日本リーグに出るような実業団選手のことをいうのなら、確率１％未満でしょう。１部ならインターハイ・インカレベスト４クラスでないと、まともに生き残れません。 それだけの実績を持ちながらサークルに所属したとして、日本リーグレベルで戦える戦力を整えられる？ この先の答えはあなた次第。
その気持ち、とても理解できます。 バトミントンも面白いですよね。でも、それ以上にサッカーをやりたい気持ちがある。 バトミントンを辞めて、サッカーをしたいのならば、その気持ち、思いをそのままチームの仲間に伝えるしかないと思います。 そんなシーンは大人になってもたくさんあります。 自分のやっている仕事は好きだけど、違う世界で自分の能力を試したいと思う大人もたくさんいます。 サッカーチームの子から催促されているのだとすれば、能力がある証拠です。チャレンジしてみては？ スポーツは楽しむことが大事で、楽しいと思えば、もっと上の世界を目指してみようと思う気持ちが生まれてきます。 迷ったら親しい友達に相談することも選択肢の一つですが、最後に決めるのはあなたの気持ち一つです。
塗装の剥げだと思いますが 接触ですね？ 見えない所にヒビとかも考えられます。 写真上（ラケットの内側）方向にも塗装膜の割れの 様なものが見られます。 内側まではいってないと思いますが 心配ならショップなどで現物を見て貰う方が 良いと思います。 ガットを張り替えるときとかでも良いんじゃないでしょうか？
また面白い事を ストレートに打つなら ナンでカットを掛ける必要が有るの？？
競技規則の１３条を参照しましょう １３条以外にも １６条をよく観ましょう
本人が勝手に言っているだけです。マレーシアは相手にしていません。 http://www.nikkei.com/article/DGXLSSXK60471_X00C16A5000000/
しならせるように振る。これだけ。
数野選手は色々な記事（バドマガ等々）でパワーについて書かれているので 恐らく数野選手でしょう。 私が知る限りでも数野選手が日本でもっとも スマッシュが速いという記事を２つみた事がありますし ただ数野選手ってドロップ（短いカット）のミス多くて よくネットに引っ掛けてる場面を見ます 遠藤選手はそういう所、ほとんどミスしません、なので長いラリーも耐えられます そしてマックススマッシュだけではなく腕を振り切らない ハーフスマッシュをよく使っているのを見ますし、レシーブも物凄く良いです 野球のピッチャーで例えるなら 数野選手は、MAX１５０キロ台のストレートと強靭なスタミナを持っているが コントロールが少し良くない 遠藤選手は、MAX１４０キロ台のストレートと豊富な変化球による緩急 そしてコントロールが良いピッチャー みたいな感じじゃないですかね あくまで私の考えですがね
どうすればいいと？？？ 練習すれば良いんだけど 簡単でしょ！！ まあ普通バックでレシーブする際 右出すケースが殆どでしょう 絶対に右が前と決まっている訳でもありません 右の方が楽に体が回るでしょう で 次に前に出るのか？？？ 下がるのか？？ 条件により異なるでしょう？
さすがに部活やっていて、２年切れなかったというのはレアな話です。 当初のテンションより間違いなく緩んでいたと思いますので、変化を求めない、もしくはクリア・ドロップ・ネット・レシーブ主体の選手なら18のまま張ってはいかがでしょうか。 それでも固くなったと感じると思います。 パワーがあるかないかは置いておいて、スマッシュやドライブ主体の選手なら19か20にすることを考えてもいいかもしれません。あなた自身の打撃力が上がっていたとしても、緩くなったガットに吸収されていた場合、本来の力に見合ったテンションにすれば本来の能力を発揮できる「かも」しれません。 これは、実際に見ないとわかりません。19か20で張って、あまり日がたっていない人がいれば、借りて基本打ちをしてみましょう。 残り時間が少ないので、違和感があればやめましょう。 あと、ガットの色で見やすさとかは変わらないと思います。ラケット面でシャトルをとらえるのを見ながら打つことはあまりないのでは？
http://chibacity.spo-sin.or.jp/shisetu/arena-top.html （個人利用可） http://www.sc-chiba.com/shisetsu/chibapark/gymnasium.html （予約利用のみ？） 詳細は施設に尋ねましょう。
なんか同じような質問に回答した記憶が有りますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215931609... 同じ人？？ 別の人？？？ アマゾンで購入？？？
迷彩のシューズ？？？？？ ドンナン？？？？
田児選手は今外国にいるみたいです 日本では会社を首になり、桃田選手など他のＮＴＴの選手とは違いか2番目に重い厳しい処分を受けたので（１番重い処分だとそれまでの公式記録全削除） おそらく日本でプレーするのはしばらく無理でしょう ただマレーシアやインドネシアなどバドミントン人気が高い所では人気がたかく マレーシアなどでは処分が重すぎるという声もあるみたいですから おそらく諸外国のリーグ選手として生きていくのかと思います 世界大会等にでるのは日本協会の許可が必要なので無理でしょう 帰化でもして他国代表とかになれば別ですが
微妙です！ 部内のランキング戦は通常 試合の出場権や練習コートの振り分けを行うために行う事が多く 自身の実力を測る為に行われる事が殆どです。 通常 インターバルでのアドバイスは サイドコーチャーが居る場合など問題なく行われるのですが この場合は実力での結果を求められることが殆どです。 事前にコーチングを求める事が可能かどうかを 先輩や先生に確認する事が必要だと思います。
2i使ってたような人が急に11使ってもいいことないような気がします。あなたのレベルがどのくらいかはわかりませんが上手くもないのに高いラケット買えば上手くなるとは思わないでくださいね。アークセイバーのiスラッシュとかいいんじゃないですか
30年以上前の古いラケットですね。KENNEX自体が今は存在しないブランドです。 ある程度はさかのぼれますが、こんな古いラケットについての情報は持っていません。ゴメンナサイ
補足を読んで たしかにシューズの問題はあるかもしれませんね。パワークッションのような衝撃吸収の強いシューズは良いですが、寿命がありますので買い替え時かもしれません。 それと体重の割に足首が細い人はどうしてもアキレス腱や踵、ヒザに負担がかかります。高校に入って筋肉量が増えていませんか？
ナニをすれば良いか わからないのでしたら 素振りを毎日１万回実施しなさい それで十分です
太く感じませんよ。 女性はすごく痩せたがりますが、異性にもてるためならば今がちょうどいいなぁと思いますよ。 同性にチヤホヤされたいならば違いますが、同性にチヤホヤされても何も得はありません。逆にやせすぎてしまって異性からは敬遠される可能性も出てきます。
素早いタッチでレシーブでき、カットやヘアピンの感覚がつかみやすく、空いているところをすかさず突くスタイルにはナノレイ800がいいのではないでしょうか。 ドリブンクリアやスマッシュが軽く感じ過ぎるかもしれないので900の方がくわえ込む打球感で攻撃的に返球出来ると思います。 自分の友達にも質問者様のようなスタイルの人がいますが、そいつはゴーセンがコントロールしやすいと言っていました。 まとまりがなくすみませんm(_ _)m
コツはありませんが、かくじつに上手くなれる方法があります。 上達スポーツドットコムがやくだちました。 短期間で見違えるほど上達するのでおすすめです。
ショートサーブだったら、スナップを速くきかせられるように何回も素振りをしたり、筋トレしたりするといいですよ！
本音を言うと部長ならその雰囲気を自力で壊すぐらいの事をして欲しいですね 上手い下手と先輩、後輩は結びつきません先輩は先輩でしょ？ 彼等は後輩で上手い 自分たちは先輩で下手 けどあなた方が先輩です それは頭の片隅にしっかり置いてください あなたが弱気では部が締まりませんよ 練習内容としては 先輩、後輩でダブルスを組む そしたらお互いに上手くなります 基礎打ちも試合前とかじゃない限りはそうやって先輩後輩で分けてみるのもいいのでは
遠心力というものがありますよね。 トップが軽いと、力が伝わらず、トップが思い場合は、力が伝わります。 逆に、トップが軽ければ、切り返しが軽かったり、急な姿勢の変化にも対応できますが、トップが重ければ、切り返しには力がいり、急な変化に対応が難しいです。 飛ばしたいだけなら、ヘッドが重い方が飛びますが、連続すれば疲れます。ヘッドヘビーはパワー型ということですね。 ロブについてですが、これは、経験をつめば競技用のラケットならなんでも飛びますよ。ラケットでもっと飛ぶようにしたいというのは、やめたほうがいいと思います。 私の意見のまとめですが、ロブが飛ばないような状態でラケットに頼るのは間違いです。クリアにしてもロブにしても技術面の未熟のためで、まだ成長がみこめます。ラケットが一本しかないなら、違うラケットを用意するのもいいですが、自己の進歩のためなら、技術を磨いた方が成長は速いと思います。
モノなので壊れる可能性はあります。 どのように運ばれていたのでしょうか？ 背中に担いでいたのなら気づくでしょうから自転車にどのように固定されてたのか。 ただカゴに入れていただけなら揺れた時に落下してしまったりリアキャリアへの取り付けが甘ければ同様に。 来た道を戻って探されたのでしょうか？ 気が付いてすぐに探しに戻れば見つかった可能性もありますし、 あとは落とし物として届けられていないか交番に確認してみるくらいですね。
グリップの色一つ自分で決められないの？？？ それ すごく悲しい話
両方でしょう、最初はアウター、上達すればインナーも・・・ アウターマッスルは太い筋肉が多くパワーの源です。速いスマッシュやドライブなど軽い振りで遠くまで飛ばすために必要な筋肉です。これに対してインナーは細い筋肉が多いです。微妙なコントロールやとっさの判断で打ち分けるなどに必要な筋肉です。 脚でも同じでパワーとコントロールの両方ないと困ります。最初からシャトルが飛ばせないならアウターの太い筋肉、相手の動きを見て瞬間的な判断で切り替えたりできない・ラインギリギリを狙えないならインナーを鍛えましょう。 ですが基本は両方です。
この画像を取り込んだ メルカリとかヤフオクのページをよく観るとか 出品者に尋ねるとか いろんな方法が有るけど 質問者は 何か試したの？？？？？？？？？？？？？？
１２面コートが取れる体育館で 第一コートの 隅で ボートッ指示を待っている 補助要員の生徒を 第6コートから全員呼ぶ事が 出来る大きさの声を出せます 質問者は ナゼ大きな声を出せと 言われるか理解が出来ていますか？？
＞フットワークだって１回もやったことないです。 質問文から学校の部活のように感じられます。そうなら フットワーク練習もやらない部活って何でしょう？？？ でも できないなら自分でフットワークを練習しましょう。習わないからといってできない理由にはして欲しくありません。ネットで練習方法を調べて自宅でいいのでやってみましょう。上手い人の動きを真似るのも良いです。 スマホの使い方なんか学校では教えませんが使えるようになります。自分であれこれやってアプリの使い方や文字タップの練習したからでしょう。バドミントンも同じです。
家族に聞いても、友達に聞いても臭くないと言われるのであれば、 たぶんあなたはワキガなどではないと思います。 こちらの記事を読んでいただくとわかると思うのですが、 http://www.lasyouthforum.xyz/ 汗が多く出ても汗自体は臭いはないようです。 ただ、そのあとが肝心なようで、長い時間、汗をかいた状態でいると、 菌が増殖し、その後、臭いが出てくるようです。 なので、普段、汗をかいていないあなたは大丈夫なのではないでしょうか。 どうしても心配ならば、 今のクリームではないものを試して様子をみるとよいのではないでしょうか。 手術なんて考える必要はないと思います。＾＾
まずは、サーブを高く遠くに飛ばす方法や、鋭いスマッシュを打つ方法。 素早くスイングできるように素振り練習をしっかりやりましょう。 レシーブはたくさん受けることです。 ペアにたくさん打ってもらって、取る練習を人よりたくさんする。 基本的には練習量を増やさないことには、上達はしません。
コートの広さを使えばいいさ。 相手を走らせるにはってね。
＞バドミントンに効果的なトレーニングなどがありましたら。 バドミントンにいちばん求められるのは「フットワーク」です。 試合で勝つためには、できるだけ相手選手がいないところを狙うのがポイントです。 当然、相手もこちらのそういったところを狙って打ってくるので、狭いコートの中を縦横無尽に動くための体力と瞬発力が非常に重要になるのです。 バトミントンの上達のために必要な体力は、長距離走のような体力よりも短距離を繰り返す瞬発的な体力が必要になります。 効果的な練習としては、短い距離を全力ダッシュを繰り返す、「インターバル・トレーニング」が効果的です。 基本的なテクニックについては練習試合で身につけることができるので、自主トレーニングでは基礎体力をしっかりつけておくことが大事です。 以上！！
簡単な話かと思いましたが、ポスト上端がネットとみなせるかどうかがはっきりしません。 第１条 コートとコートの設定 第７項 ネットは、丈が760㎜で、幅は少なくとも6.1mはあるものとする。 となっていて、ダブルスコート幅（ライン外側）は6.1ｍです。 第13条 フォルト 次の場合は「フォルト」である。 第３項 インプレーのシャトルが （3）ネットの上を越えなかったとき 競技規則第１５条 シャトルがインプレーでない場合 次の場合のシャトルはインプレーではない。 第１項 シャトルがネットやポストに当り、打者側のコート面に向って落ち始めたとき （プレイにおいてポストにかかわる記述は、ここしかないようです。） つまり、ポスト側面に当たってしまったら、プロセスに若干の違いがあっても結果はフォルトになります。 ポストの上の場合、そこは第１条によりネットの上と言えますので第１３条第３項（３）は適用されず、第１５条第１項について裏の解釈により、 「シャトルがネットやポストに当り、打者側のコート面に向って落ち始めていないとき」はインプレーで、シャトル着地時点でインかアウトかを判定する、 ということになります。
わかりにくい説明になるかもしれませんが、 身体の中心の軸に体重が集まっている方が腰の回転が速くなるため スマッシュが速くなります。 左の写真を見ると足が外側にはねてしまっているのでパワーをロスしている可能性があります。 よくトップ選手の写真などでは足をまげて飛び上がっていますが、あれは少し難しいです。まずは垂直に飛び上がって足が開かないように意識すると良いと思います。 シングルかダブルかで変わってきますが、基本的には打ったあと、前に進んでいきたいので、右足はまっすぐ前に出した方がいいと思います。 それとラケットを振った後は、重心が前に来るように右の写真ほどラケットを下まで持ってこない方が望ましいです。 空中で腰を回転させて、あとからラケットがついてくるイメージで振りぬき、その間足は外側に行かないように気をつけてください。
バドミントンやってる高校生です。自分も同じことを悩んでいましたが、ラケットカバーを付けて素振りするのが1番効果的でした。その場で、ラウンドの動きを入れて、片方の手で利き手の肘を押さえ固定し、回内運動をするなど工夫が出来ると思います。 お風呂でしゃもじを使うのもいいと聞いたこともあります。 お互い頑張りましょうm(_ _)m
簡単に言うと。男子である程度打てるようになってくると、ロングサーブを1発で決められる事が増えてきます。サーブで1点失う訳ですから、とても勿体無いです。なので男子はある程度出来るようになったらショートに変えます。 女子は男子に比べると、そこまで強打は怖くはないのでロングで大丈夫です。逆にショートだと奥にアタックロブをされたりすると自分が追い込まれて始まるので、女子でショート使う人は殆どいません。 私が唯一知っているのはスペインのカロライナ・マリン選手ぐらいですね。ショートをしているのは。
かもしれないけどそれがなにか？？
男子ですか？ 女子ですか？ 学年は？ どの位の戦績なのでしょうか？ ハイバックは前に返す分にはそんなにテクニックは必要なく 練習量で勘がつかめれば小学生でも簡単に打てるのですが クリアやスマッシュとなると難易度が一気に上がります。 小学生でハイバックを後ろまで飛ばせるのは 男子でもそんなに居ないでしょう。 女子なら殆ど居ないと言っていいでしょう。 中学生でも男子は飛ばせても女子はかなり厳しいです。 勿論、余裕の無い状態で体の後ろから相手のバックラインまで クリアを飛ばすという条件での話です。 それ以外ならラウンドで入れば良いのですから。 高校生になると男子なら当たり前 女子でも飛ばしたいところですが力の無い女子は結構厳しいものがあります。 さて、次にデメリットですが これも、レベルによりかなり違ってきます。 上級者になればハイバックで前ばかり落としていれば 直ぐに読まれて前をはられるでしょう。 また、ラウンドで入るのは１歩奥に余分に入らなければならず 結果としてハイバックより大きく動くことになり ラウンドでの返球後のクロスに間に合わない恐れが出てきます。 ハイバックでクリアが打てるかどうか・・・・。 私なら対戦する前の試合を見ていれば 直ぐに判りますね。 そして、選手にはフォア側に一旦振っておいて クロスの低めの球を出す様に指示するでしょう。 その後は浅く入ればストレート 深く入ればクロスを狙う様に指示し。 叩かずともネット上部から前に落とす様に指示すれば 殆どの球は思った通りに来るのでは無いでしょうか？ デメリットは当然 読まれやすいという事 読まれれば後はノックやパターン練習と同じになります。 １０回打つか打たないかのハイバックで不利にならないような試合。 逆に言えば１０回も読まれる恐れがあるのに 不利にならないような試合なら後ろに飛ばす必要もないかと思います。 本当にハイバックでのクリアが必要な選手なら １試合で１０回も不利になる様な状況では勝てませんから。
こちらをご参照ください http://www.gosen-sp.jp/products/?sca=1330652667-930863
テニスや卓球もミックスダブルスがありますよね。 バドミントン・テニス・卓球などは男女や大人・子供の区別がなくコートサイズもネットの高さも同じです。 それと比べ、バレーのように男女でも年齢でもネットの高さやボールの大きさが変わるようなスポーツではすこし難しいのだと思います。 ちなみに、スカッシュやボウリングでもミックスダブルスがありますよね。
デュオラ７はいい選択だと思います。 スマッシュ速くしたいならボルトリック７０。 レシーブ、ドライブを上手くしたいならナノレイ700FX。 この三本をおすすめさせていただきます。 比較的初級～中級者に扱いやすく、上級者でもある程度使用できるラケットです。
壊れた理由にもよります。 接触なら無料保証は100%無理です。有料保証ならいけますね。新品の大体半額の値段で買えます。 接触じゃなくても折れた付近に傷がある場合も無料保証はほぼ無理です。折れた原因が分からない場合はヨネックスが調べてくれますので結果を待ちましょう。 買った店に持っていけば店員が発送等はやってくれます。
砂地で走ることでしょう あとは常に試合をすること
＞ヘッドの重さは関係ありますか？ ヘッドヘビーとヘッドライト、どちらがヘアピンをしやすい？ あなたの技術指向次第。 指先でのコントロールやトリック主体ならヘッドライトのほうが操作しやすいし、面をカットやスマッシュのように、ある程度の距離と速度のある球を確実にコントロールしたいのなら、ヘッドヘビーのほうでシャトルの反作用を抑えたほうがいいかもしれません。 ＞ヘアピンを売りにしているラケット そんなものは聞いたことがありません。 あったとしても、相手が長い球主体で組み立てて来たら、何とかの持ち腐れですので選択する意味を感じません。 ヘッドバランスより、ガットのテンションで調整するほうがいいのではないでしょうか。ネットコントロールだけを考えれば緩めがいいと思いますが、トッププレーヤーは３０ポンドとかで張っていても、ネットは非常に上手いです。 結局、自分の腕なんですよ。
まあ、高々日本のバドミントン協会が認めないからと云って バドミントンが出来ないわけではありません。 世界中どこにだってバドミントン選手の需要はあります。 丁度、競技こそ違いますが猫ひろしさんの様に、です。 しかしですね、博打事に逃げた？と云うのは少し違うと思います。 確かに、多額の博打のスリリングさは 個人プレーの代表格の要素はあります。 ただこれも、自分が携わるスポーツとその博打事を 一緒のレベルに捉えた事が間違いの始まりですよね。 似た様な要素を持つものでも それとこれの確かな線引きができるのも その道のプロフェッショナルだと思うのです。 それが出来ずに、その波に呑まれた田児氏は まだ若かった・・・、と云う事でしょう。 本来の真剣勝負は、それでは勝てないのです。 だからこそ 今ある折角のモノさえも彼は失ったのですよ。
まず、先生になるあなたから。 中学生のお子さんがいる年代（といっても幅はあるか思いますが）ということですが、イースタングリップは習っていても、「回内・回外、内旋・外旋」とかの腕の動かし方は習いましたか。 もし、意味が分からなかったら検索するか、質問して理解してください。 先生が間違っていたら、意味ないですから。 １について 「とても高く上がり、飛距離が出ない」：面が上を向きすぎている、打球時のラケットの運動方向が上を向きすぎている。また、打点が後ろ過ぎる。 添付の画像はテニスの物ですが、スマッシュを打てずに上に打ってしまうタイプの例です。お子さんは、これよりさらに重症だと思われます。 例えば、左の絵の打球時のひとつ前のラケット位置では、面は思いっきり上を向いていますよね。そして、振り始めたばかりなのでラケットも加速されていません。 自分より後ろに飛んでいく球を打たされた初心者は、こうなります。 （そうなると、フットワークの問題も出てきますが、とりあえずおいておきます。） 正しい例としては、こちらをご参照ください。 http://badminton.ac/practice/basic/basic-strokes/656.html ２について 教えている内容はあっていますが、フォームが間違っていれば実行できません。 ウエスタングリップや、イースタングリップでも手首を反らせて面を出し、腕を突き出すように打っているなら、腰のひねりを伴う体重移動は困難です。 ３について イースタングリップでの打ち方は、初心者には大変難しいものです。 まして、練習でほとんど打っていないなら仕方ないところです。 いきなり打ちあうのでなく、１の動画で見た打点で打てるよう、投げノックをしてあげたほうがいいでしょう。
ラケットスポーツに人気が出てくるか？ と期待しただけに残念ですね。
相手から自分のコートのどこへ打たれても返せるように素早くコート内を動きまわる脚の動かしかたのことです。 一般的にはシングルスの場合 コートの中央をホームポジション（ホーム）と呼び、コートのどこへ動いても1球毎にホームに戻れば次の動きに対応できます。 ダブルスの場合は、シャトルを打つ人は当然打ちにいきますが、打たない人は打つ人の弱点をカバーするように動きます。このようなコート内での位置取りもフットワークの一つです。
同じシリーズでこだわるのでしたら、カーボネックス２０で大丈夫だと思われます。 昔から今まで廃盤になっていないロングセラー商品です。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&v...
sachi_shige2000さんは、５年以上知恵袋へ質問・回答を行っていないようです。 繰り返し質問しても、反応はないかと思われます。 豊浦小といっても、全国に複数あります。過去問まで見ればどこか見当は付きますが、どこの豊浦小か、またはどの地域のことか明確にして質問しなおしたほうがいいでしょう。 それでもローカルな話だと回答がつかないことも多いですので、以下をご参照ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n290227
11bpは専門店会限定カラーとなっていますね。 商品説明は多少違うようですが、機能や素材に違いが無いようなので 自分も性能は同じだと思います。 もし性能が違うのならその"売り"の部分を全面に出してくると思いますけど、 今回の"売り"が限定カラーではないのでしょうか。 そう説明してみてはどうでしょう。
練習を積み重ねて コントロールを身につけるのですが 斜めな角度？？？ この表現が理解出来ないですね ネットを越すのか 越さないのか？？ ネットを越して 横にずれてアウトのなるのか？？？ 質問文からは 単に練習していないだけとしか受け取れませんが
まずはシングル、ダブルス共通のルール説明からです！ 下に写真を付けているので見比べながら読んで下さい^^ ☆サービス、レシーブ一連動作 ｢サービス｣と言ってラリーが始まる前の基本となると球があります。サービスを打つ人を｢サーバー｣と言い、そこから試合が始まします。 そのサービスを打ち返す人が｢レシーバー｣と言われます！ そしてサーブを打つ立ち位置ですが 最初のサービスはT字になっているところの｢左｣から打ちます。 自分の得点が奇数｢1.3.5.7｣の場合はT字の｢右｣から、偶数｢2.4.6.8｣の場合はT字の｢左｣からサービスを打つと覚えてください！ちなみにミスをすると相手サービスから始まります！｢これも同じように｣ そしてサーブを打つ方向ですが 例えば自分がT字の左側からサーブを打つなら相手コートの向かって右に打ってください｢斜めってことです｣ そこからは打ち合いです✨ ついて来れてますか！どんどん行きます さて！ここからはラインの説明です！ ここからは｢シングル｣｢ダブルス｣で差が出てきますので頑張って覚えてください！ ☆シングル 見てわかるようにサイドに(サイドライン)青い部分がありますよね？シングルではそこは｢アウト｣の判定になります！内側の白いところでシングルは行われます！大雑把w ※後ろの２本線(ロングサービスライン) も｢イン｣です ★ダブルス 逆にダブルスはシングルでアウトだった 青い部分(サイドライン)は｢イン｣の判定になります！サイドは間違えないように！ ※後ろもシングルと変わらないロングサービスラインまでインです！ こんなところがわかっていれば大体は 出来ると思いますよ✨ 分からない事がありましたらまた返答します！ ぜひバドミントン楽しんで下さい✨
公式戦のレギュラーに選ばれたらってところかな～ まあ、初心者で始めたらなら二年目あたりになるかな うちの子供たちには２年目の様子を見てラケットが物足りないような物を使ってる子にはそろそろ変えた方が良いよとかアドバイスしますが 元々ある程度のラケットを持っているのであれば同じものをもう一本と言うこともあります。 公式戦に出るようになって試合中にガットが切れたりした時のスペアが欲しくならなければ２本目は要らないと思うしね。 まずは自分の技術を磨きましょう！
獲って欲しいと思いますが、難しいですね。 やはり驚異は中国でしょう。オリンピックでのメダル取得経験が日本とは段違いです。どうすればメダルが獲れるのか良く知ってるし、獲ったらバラ色の生活があるのも日本とは違うところ。 このレベルになるとフィジカルはほとんど同じ。メンタルをどれほど強く出来るかですね。
公式戦には使えませんね 検定合格品でなければ公式戦は出れない決まりになってます。 それよりも普通に使ってて壊れると思いますよ。
やる気があれば全然大丈夫ですよ！ コーチの方に普通に参加できるか聞けば良いと思いますよー まずは見学のところもありますが、大体はラケット持っていけばその日から打たせてもらえると思いますよ！
ラケット選びは色々あって迷いますよね。 シャフトが柔らか目でヘッドライトかイーブンな製品だと JETSPEED S2 http://jp.victorsport.com/product_detail_20211.html METEOR X30L http://jp.victorsport.com/product_detail_7682.html ヘッドヘビーだけど軽量で軽めの振り抜き THRUSTER K15 http://jp.victorsport.com/product_detail_14349.html このあたりでしょうか。
おっしゃる条件で言うと、ナノレイ９００かナノレイ８００あたりをおすすめします。Zスピードでも全然ダブルス出来ると思いますけどね。でも中２ということなのでよほど体が出来ていないとガチガチのラケットは使い辛いと感じそうなものですが・・・ で、個人的に貴方に合いそうだと思うのはデュオラ7（３U）とボルトリック70（４U）です。どちらも比較的中級者でも扱いやすいし、上級者が使用しても問題ないラケットです。
こんばんは。 グングニルアルファの4Uは振り心地が気持ちいいです。 素振りをするとわかると思います。 今使っているラケットの重さにもよりますが、基本、空振りはないと思います。 またまたラケットにもよりますがヨネックスのより少し柔らかいかんじです。 以上です。
ラケットのシリーズには大体コンセプトがあって、やはりナノレイ系は他のナノレイ系と比較的似たところが多い傾向があります。 それでもあえてZスピードと似ていてナノレイじゃないものというと、かなり限られてくる・・・というかヨネックスには無い思います。同じようなラケットを2本も3本も出す必要は当然無いからです。 ちなみにボルトリックはどれも全然似ていないと思いますよ。似ているのはシャフトの堅さぐらいじゃないですか？ウェイトバランスは真逆といってもいいと思います。 それならまだアークセイバーやカーボネックスのほうがまだ似ている気がします。 個人的にですが、カーボネックス50あたりが感覚的に似ているかなと感じます。スイートスポットのの小ささと、スイートスポットにあてたときの弾きが似ているかなー？という程度ですが。でも"強いて言うなら似てる"程度ですよほんとに。
ウルスラは、全国の強い選手を集めてるので、バド部に入ったとしても、練習はかなりキツいと思います。 基本的に、中総体は出れると思います
？？？？ 風きり音じゃなくて 別の音なの？？？？？？ リアルにそのヒュって音を聞ける人に聞きなさい
定義はないと思いますが、手首に無駄な動きがある時に使うようです。 私は、そう言っても相手に理解されないと思うので、もっと具体的に指摘します。 あなたの質問からも、運動自体が間違っていてさらに無駄があるのか、運動は正しいものの無駄があるのかが読み取れません。 添付図のうち、あなたのフォアハンドはどの運動を使っていますか。
確かにネット前が強いとかなり有利になります。ネットを制する者はゲームを制すると言われる事もあります。ですが、ワイパー、プッシュしか極めないのはちょっと無理がありますね。 もし試合で相手がネット前が自分より強いのが分かったら私なら、ネット前で勝負をしません。わざわざ相手の得意分野で勝負するなんて意味が無いです。 そうなったら質問者様は、どうされますか？質問者様はワイパーやプッシュで点を取りたい、でも相手はネット前で勝負をしてくれない、そうなったら質問者様は自分の持ち味を出せなくなりますよね。負ける可能性が大きくなります。 それに自分のヘアピンが上手くないと逆に相手にワイパーやプッシュをされます。 例えばヘアピンで有名な桃田選手ですが、彼は前後のフットワークがとても早いです。後ろでドロップやカットを打ってから前に詰める速さが尋常じゃないです。そのフットワークがあるので、彼のヘアピンがさらに生きてきます。ヘアピンが決まって、後ろにロブを上げられても前後のフットワークが早いのでスマッシュを打てます。これ以外にも彼の魅力は沢山あるのですが、これぐらいにしておきます（笑） それはさておき、質問者様もネット前で勝負したいなら、ネット前に行くまでのラリーの組み立て、更にドロップやカット、スマッシュを打ってから前に詰めるフットワークの早さも重要になってきます。 練習ではラケットノックがオススメです。 後、プッシュやワイパーのコツというか、あまり私は得意ではないのでタメになるか分かりませんが、自分がヘアピンをした時に決まったと思う時があります。その時は重心を前に溜めておけば、相手がヘアピンをした時、飛びついてワイパーやプッシュが出来ます。ですが、相手のヘアピンがそれ以上に上手かったら上げるしかないです。 後、もし上げられたり、クロスヘアピンをされた時のことを必ず想定しておいて、重心を100%前に置くのではなく少しは後ろや横に残しておく必要があります。でないと、後ろに下がるのが遅れてスマッシュが打てなかったり、クロスヘアピンが取れても浅いロブしか上がらなかったり逆に相手に攻められてしまいます。 このようにワイパーやプッシュだけ練習をするのではなく、他のフットワークやショットも重要になってきます。
短期間で実力を伸ばす最も簡単なやり方は苦手を克服することだと思います。ここに返されると苦手だとか、ここに打たれるとよく決められるというところを重点的に練習、また上手い人の対処の仕方を見て真似てみる。初心者だとバック奥の対応が遅れる方が多いように思います。その場合は上手い人の足の運び方を見てみて下さい。 具体的に苦手箇所を教えてもらえれば、基本的な指摘ぐらいは出来るかと思いますが。
自分はテンション26ですけど、だいぶもってますよ。 ２ヶ月くらい。 でも、だんだん緩くなってきたので変えようと思ってます。 最低でも２ヶ月に１回は変えたがいいですねー。
無いでしょう！ マテリアルは日々進化しています 数あるモデルは 消えています カーボの20 コレが長寿のモデルです ２０年以上 カタログに掲載されています ある意味ＹＯＮＥＸのベンチモデルでしょう
使いやすさでいったらシングルもダブルもグングニルですが、スマッシュは真ん中にあたればばZスピードの方が速いです。ただZスピードはスポットが狭いので扱いづらいです。
なぜサービスというか分かりませんが、サーブのことです。 そして面白いことに、ほとんどの場合、トスに勝って サービスをとる人はいません(笑)。 それはバドミントンは他のラケットスポーツに比べ、 圧倒的にサーブミスが多いからかもしれませんが…。
グリップは黄色 ガットは白、黄緑ですね
辞める辞めないの最終判断はご自分でしてください。 中高生のコーチもしていますが、よくある問題ですね。昨年までの顧問や監督が替わって指導方針が変化してついて行けない2年生 という問題です。 1年生は何も知らないのでそれが普通だと思っている、3年生はもうあと少しで高校の部活はオシマイです。一番 変化に戸惑うのは質問者さんのような2年生です。でも顧問がやる気の無い人じゃないようですから、それは自分が強くなれるチャンスだと捉えればよいと思います。 他の方の回答にもありますが、以前の状況があなたにとって居心地が良かったものだから、あなたが顧問を避けているように見えます。自分から積極的にアドバイスをもらいに行くべきだと思います。教えを請う人間をおろそかに扱う顧問やコーチはいません。 少なくともあなたがすべきことは「強くなりたい」と思える自分がいるかどうかを考えることです。ぬるま湯練習の方が自分に合っていると思うなら辞めてもかまいません。あなたが求めている部活動とは違うのですから続ける理由はありません。でも同じ2年生でも部活動で上手くなりたい、強くなりたいと思っている人は練習が厳しくてもかえって喜んでいるかもしれません。 多分 顧問の先生はやる気のある人だけ残して、自分のやり方に合わない者は辞めても良いと考えています。そうでないとこれから夏に向けて、また何年にもわたって自分のやり方を浸透させられないからで、とくに最初は厳しくやってふるいにかけているように見えますね。 あなたはせいぜいあと1年半ですが 顧問の先生は今後10年近くいるはずですから長期的に考えています。きっと今年1年は自分の方針を徹底させることに費やす気持ちでしょう。来年の今頃になれば顧問分の方針に納得した生徒しか残りません。
バドミントンくらいで筋肉は太くなりませんからね。 「運動をする＝筋肉がつく」とか思ってませんか？ ちがいますよ？ 部活でやるような筋トレは筋肉を太くするようなものではありません。 持久力をつけるようなものです。 顧問の指導方法としてはそれは間違ってはいません。 筋肉は１〜２年で付くようなものではないからです。 学生レベルの運動で筋肉を鍛えるってのは効率が悪く、成績を上げるためには 体の使い方を身につけることと持久力をつけることが大会などで成績を上げるために効率がいいからです。 ＞動かないでいましたが少ししかなくなりませんでした。 それは筋肉じゃないからですよ^^ ＞今は引退して完全に筋肉太りです… ありえません。 ボディビルダー並みに鍛えていても、その筋肉をつけてきたトレーニングを辞めれば３ヶ月程度で衰えます。 ＞バイトで重い物を持つのですが、まだ半年ですが肩の筋肉が発達 ほう、では何百キロ持ち上げてるんですか？ まさか宅配荷物とか引っ越し荷物の２０〜３０ｋｇの話とかしてませんよね？ 私は１２０ｋｇくらいなら日常的に軽く持ち上げられて、そういうトレーニングしてますけど筋肉大した事ないですし、一般的に見れば私は細く見られる方ですけどね。 筋肉で太くとか普通なりませんよ？ 自分が筋肉質だとか言う妄想は捨てたほうが良いと思いますが・・・ いずれにしても食べ過ぎは間違いないですからそれを改めることが最重要です。 それが出来たうえで毎日１０ｋｍくらいのジョギングを続けるのが良いでしょう
どちらも持っています。 シャフトはアーク11の方が柔らかいです。 どちらが打ってて気持ちいいかですが、 やはりシャフトの柔らかく、しっかり飛ばせるアーク11の方が個人としては気持ちいいです。 ボルトリック80E-tuneはまだ技量が足りてないので使いこなせてない気がします。
至急たって、この時間では・・・ テーピングしかないでしょう。持ってなければ、湿布と適当なテープで代用するしかありません。深夜まで開いている薬局があれば、すぐに行きましょう。コンビニにもあるかもしれません。 あと、薬・湿布は、何種類も同時に使わないこと！ 一応、サイトを紹介しますので、動かすと痛い方向に動かないようにする巻き方を探して明日に備えましょう。激痛ならプレイに影響があっても強めに固定せざるを得ませんが、痛みが和らぎかつプレイに支障が出ない巻きと強さを探しましょう。 http://www.battlewin.com/cource/parts/wrist.html
23は確かに緩いか硬いかと聞かれれば緩いですね。 まあでも、質問者様は初心者の方のようですし、ラケットも2iならそれで充分でしょう。初心者の方が硬く張っても、飛ばないので肘や肩を痛める原因の一つになります。当分の間は23pで全然大丈夫ですよ。
http://www.babolat.jp/shoes_list.html バボラのシューズ取扱店リストです。 電話で確認してみて、どの店舗にも置いてなければ取り寄せてもらうことができると思います！
ラケット全体の重さはさほど 変わりません。 しかしz-forceIIはヘッドヘビー アーク11はイーブン気味のラケットで 体感の重さは全然違います。 私はz-forceIIを使っているときは スマッシュは速くなりましたが 他の球の処理が遅れがちになりました。 4Uでも重く速い球になるかですが ラケットはその人によりますね。 実力どうこうではなく その人の振り方や力に合ったラケット つまり、ラケットと使用者の相性です。 イーブンの方が速く重いスマッシュを 打てる人もいますし ヘッドヘビーでなくては速く重いスマッシュを 打てない人もいます。 自分に合ったラケットが1番です。 回答になってないかもしれないですが 周りの人、またはショップで借りて 1.2本ではなく何本か 試し打ちしてみるのをオススメします。
YONEXの正規品なら格安サイトなどはありません。ニセモノならあるかもしれませんが、そういうところは知りません（知っていても教えません）
準備というのは道具の準備ということでいいんですかね？ ラケットは1万円ぐらいの、ｶﾞｯﾄが元々張られて無い物を購入するといいと思います。 ガットが張られているものは大体アルミ製などをなので重いし経年で曲がったりします。 なのでカーボン製のラケットで怪我の防止と耐久性を確保します。 1万円前後でしたら性能はどれも似たようなものなので好みの見た目のものでいいと思います。 後はシューズですね。 普通に体育館シューズとかでいいのかもしれませんが・・・長続きしそうだと感じたら7,000円以上のバドミントンシューズを購入するのをおすすめします。ヨネックスかミズノぐらいがおすすめです。 こちらも怪我の防止のためです。 服などはなんでもいいので上記二点を購入しておくと道具起因での怪我なく、楽しくバドミントンが出来ると思いますよ。
こういう記事が出ていますよ http://www.nikkei.com/article/DGXLSSXK60471_X00C16A5000000/ 要するに マレーシアが拒否しています。 マレーシアリーグは日バが認めればOK といいます。しかし田児はすでに日バの会員でないので日バが非会員の行動を認めたりはしません。 先を読めない浅はかな行動です。
私もよく摩り切れます。 冬は特に… 力の入れ過ぎなのかもしれないですが 乾燥肌で親指の皮が硬くなってる時期に よく起こりますね。 後は元グリを剥いでから 薄くアンダーラップを巻いているので グリップそのものも硬くなり 摩擦は大きくなると思います。 理由はさまざまなので 一概にはいえないですけど…
まあどちらでもお好きなほうで これから始めるのでしたら 買い求める前に ショップのスタッフさんに 一声掛けてからにしましょう
男性か女性かわからないのでなんともいえないですが、 アークセイバーFBはかなり軽いラケットですね。 操作しやすいでしょうけど球に重さが乗らず、今はいいかもしれませんが後々物足りなさを感じる気がします。 後、軽いので単純に折れやすいです。 ダブルスの後衛向きのラケットではありません。 ボルトリックはトップヘビー目で、ある程度の操作性は確保でき、スマッシュは結構走ると思います。 ダブルスの後衛にはぴったりと合ったラケットだと思います。 トップ重めでレシーブがやり辛いかもしれませんので４Uをおすすめしておきます。 私なら、女性で非力な場合はアークセイバーをすすめるかもしれませんがそれ以外はボルトリックをおすすめします。何故非力なのにダブルスで後衛をやるのかちょっとわかりませんが、特に後衛はパワーが必要だと思いますのである程度攻撃的なラケットを購入して意識的にも攻めの気持ちを持たせるようにしたほうがいいと思います。
爽やかで良いんじゃないですか？ 白い部分が多いので汚れに注意でしょうね。 私は好きですけどね。
ダブルス専門の男子大学生ですが 自分は全てのマイラケットを２８ポンドで張ると決めているので 切れずらいガットを張ります なのでアルマティックスや飛チタンやエアロソニック系はあまり使いません 使っても切れづらいナノジー９８です 普段は強チタン、ナノジー９５をい使っています
プレースタイルは相手に合わせて変えられるくらいになるまでは、相手を動かすことだけを考えればいいと思います。 カットが得意なら、ラウンズからのリバースカットをちょくちょく混ぜながら、スマッシュでガンガン攻めればいいと思います。ヘアピンは多用し過ぎると逆効果なのでミスらない程度に。 話は戻りますが、ラウンズからのリバースカットは左利きの特権でかなり速いのが打てます。目が慣れていない人なら、一発で点を取れるショットになるので是非練習してみてください。 あと左利きはフォア側に追い込まれると 切り返しが難しいので、フォアからのクロスのクリアーを打てるように、くらいです。
電話で問い合わせていただかないと分かりませんが、札幌ならラケットショップスガワラさんあたりが扱ってそうですね。
グロメットですね！ 音がするのはグロメットのせいだと思います。 気になるならガットを切らないようにカッターで切ってもいいですよ。 ガット張り替えのときに店員に言えば交換してくれます！ １ヵ所だけならタダで交換してくれる場合もありますよ。 全部交換だと別料金が必要です！
なかなか民間ではバドミントンの教室はないと思います。 地域の公民館とか体育館、コミュニティセンターなどで、週に何回か教室を開いていたりますので、その中から選んではどうでしょうか？ 市役所などに行けば情報があると思います。 そこになければ、運動系なら民間のテニススクールスポーツジム（スイミング）とか、学生でも参加出来るサークルなどでしょうか。
飛んでくるシャトルの動きに合わせてフットワークをするというプログラミングがまだできていない状態ですね。 自転車をこぐのと一緒で“慣れ”が必要なので、練習を続けていれば徐々にできるようになります。 強いて言うなら、普段のフットワーク練習の時には実際にシャトルが飛んでくるイメージを持ちながら行うと良いですよ。 それから初心者にありがちなのは、シャトルがくると慌てて走るような動きで追いかけたりしますが、「ちゃんとフットワークすれば慌てなくても追いつけるから大丈夫」と頭で言い聞かせながら落ちついてプレーすると良いと思います。
そもそも「引退」という概念を作る必要がないです。 やりたければ周囲が何を言おうが続ければいいです。 それは大人になっても同じです。 好きならやり続けて伸ばせばいいんです。 生涯現役なんて言葉もありますから。
アークセイバー7は、３Uと２Uだけです。 http://www.yonex.co.jp/sp/badminton/racquets/arcsaber-7.html ＞また3Uは軽いですか？ 私は重いとは思いませんが、他人がどう感じるかはわかりません。 まあ、ウン十年前は180ｇのラケットを振りまわしていましたので、２Uと３Uの違いなどどうでもいい感じです（笑）。 オールラウンドなこのラケットは好きですし、知恵袋でも評判が大変良いので、程度の良い品物があればお勧めできます。
地域スポーツクラブでご自宅近くの小学校等でバドミントンをやっているサークルを見つける方法もあります。 http://www.japan-sports.or.jp/local/tabid/343/Default.aspx バドミントンをするために、 1. 体育館等で行なわれているバドミントン教室で技術面を磨く。 2. サークルに耐えれるだけの体力・持久力をつける。 １つでも欠けると実力が発揮できません。 スポーツの中でもバスケットボールが一番ハードで、その次がバドミントンです。 ですので、初心のうちは、技術面を磨くことは容易なことではないので、無駄な動きが発生しやすく、持久力がないと技術面をカバーをすることができません。 どのスポーツするのも、走り込みをすることをオススメします。 バドミントンのラケットとバドミントンシューズを購入することを勧めます。 シャフトが硬い上級者向けのラケット以外のオールカーボン製のラケットであれば、どのメーカーさんのラケットを使用しても大丈夫です。 ヨネックスさん以外の他者メーカーさんの旧式ラケットでしたら、半額以上の値引きがあり、比較的安く手に入れやすいです。 特にアディダスさんは、バドミントンの業界に参加するも人気が少なく（日本ではヨネックスさんが圧倒的に人気があるため）わずか３年ぐらいの期間で、つい最近バドミントン業界から撤退したみたいなので、撤退したのと売れ残りで安く手に入れやすい可能性が高いです。 とはいえ、ラケットの性能自体には全く問題はないので、市民プレイヤーが使うとしては、ありがたい話であり、十分通用するラケットであります。 シューズは、スポーツショップ等で夜に厚手の靴下を履いてから試し履きしたほうが良いです。 シューズはヨネックスさんのパワークッション６４０かアシックスさんのコートラッシングで十分です。
そういうときは、ジェスチャーしたあとに｢イン｣もしくは｢コレクションイン｣とコールして、点数をいえばいいと思いますよ｡ なかなか止めにくいですが、勇気を出して言うことでトラブルを減らすことができると思うので、頑張ってください｡
最近、そのツイッターの画像の人 ラケット修理屋ＨＭさんに修理してもらいました。 破損する前のラケットと何ら遜色なく使用できています。 推奨テンション最高ポンドで地元のスポーツ店にガットを張ってもらい ちゃんと使えてます。 金額も3000円なので、中古ラケットを買うより安いです。 支払いは郵便局の口座へ振り込みました。 自分もゆうちょなので手数料いりませんでした。 はこＢＯＯＮで送り返してくれたので送料も安かったです。 おすすめです。 http://racket888.wix.com/shuriya-hm
高2でクリアー奥まで飛ばないのは腕力不足か面にしっかりあたってないかです。ただナノレイ150はシャフトが柔らかくヘッドライトなので中級者が使うには向いてません。自分に合ったラケットを探してください。
ビートたけしもチック症だと聞いています。ゆったりとした生活をすれば改善するのではないでしょうか。
＜アパックスNANO FUSION SPEED725＞で 検索すれば 自分で調べる事ができます
ゆとりでしょうか？あなたは何様？「お客は神様」だとでも思ってんの？ サークルにビジターで行く人を「お客様なんだから神様」だとでも思ってんの？ 気持ちを踏みにじられた？ あんたがそのサークルに期待を裏切られたように言ってるが、そのサークルはあなたに何か期待させるような事でも言ったのかな？ 自分で勝手に期待してラーメン屋に入って天丼頼んで断られたら「凄く踏みにじられた」とでも言うのかな？ そのサークルはあなたを断って大正解でしたね。
空振りにはいろいろな原因がありますので、どれが原因かわからなければ対処できません。 例えば、 ①シャトルに対して、時間的タイミングが合っていない。（振るのが早過ぎる、遅すぎる） ②シャトルに対し、ラケット面の上下左右の座標が合っていない。 ③面が切れている。 ④それらの複合 対処例 ①初心者だと、高いところから落ちてくる球の距離感がわからず、タイミングが合わないことが多いようです。浮いてくるドライブ、ドリブンクリア、ハイクリアの順に慣れていきましょう。 スマッシュ等の高速球に対して振り遅れるようなら、スイングの始動を早くする、スイング速度を速くするなどの方法があります。 ②タイミングが合っていても、シャトルがない空間をラケットが通れば空振りになります。他人に見てもらう、ビデオで撮るなどして、ズレを確認し修正しましょう。シャトルリフティング、ノック、壁打ちなど、より多く打球するようにしましょう。 ③初心者では、イースタングリップでのストロークに慣れるまでは、打球タイミングで面が打球方向を向いてくれません。フォアでもバックでも、半身になって打つことで、面が打球方向を向きやすくなります。投げノックで丁寧に練習しましょう。 ④複合している場合は、一つの原因が解消しても良い結果が出ません。どの原因をどの順で解決していくかわかる指導者がいないと、試行錯誤の連続となるでしょう。 近くをシャトルが通れば目をつむるのは「反射運動」なので仕方ありませんが、あごを引いて上目遣いで見るようにすると、耐えられるように思います。無理やり見る必要はありませんので、安全を最重視してください。
2人1組でペアを組んで対戦するのがダブルスです。 1対1で対戦するのがシングルスです。 ルールやコートの広さが違います。
使えます そのシューズは2013年モデルで今年のカタログから消えているので検定申請していないのでしょう。昨年まで合格していれば問題ありません。 そんなことをいえば 生産中止の古いラケットは試合で使えなくなりますよ。 今年のシューズ http://www.yonex.co.jp/badminton/shoes/
推奨テンション内であれば 問題ないです。
左腕の限界に合わせて左右同じ負荷で鍛えます。 左に意識を向けるのではなく、均等に、 左右対称なフォームでトレーニングします。 やがて左右がそろいます。 ボディビルダーはそうします。
YONEXのカタログには「バックパック」と書いてあります。 ただしバックパックという言葉は一般名詞です。スポーツ用とかではなく両肩で背負うタイプのものすべてを指します。
簡単に言えば、ガットの張り具合のことです。数が大きい程より強くガット張るため、打球感は硬くなり、より飛距離のある返球をするのに技術が必要になります。ラケットのサイズや種類によって張れる限界とされる数値がラケットに書かれていますが、プロの選手の方はそれ以上に張っている場合が多いです。 ただ、強く張るということはラケットにも負荷がかかっているということ注意してくださいよ
ダブルスに力を入れてるのであればナノレイ750〜900までがオススメです
ミスを絶対にしないこと。 ミスさえしなければ、まず負けることなんてないです。 ノーミスで負けてしまったのならそれは相手とのレベルが違いすぎただけです。 気にしないで大丈夫ですよ
打つ時に力を入れ過ぎたんでしょうね、温めてマッサージして、シップ貼ってゆっくり休める事ですね、
競技用なら断然ミズノですね。 靴と靴下はケガに直結しますので 長いですが読んでみて下さい。 ヨネックスはバドミントン屋さん ソールに鉛が混ざったゴム使ってるから すり減らないけどその分ゴムが硬い。 硬い分クッションとか使って誤魔化す 結局何がしたいのかわからない感じ。 靴底のドーピングをしてるニュアンスで 厚底のスニーカーみたいな感じです。 また軽量化のしわ寄せがきてて 足型が合ってないとスグ破れる。 合ってればもつけどソールは悪い。 部活用とか練習用ですかね。 ミズノは靴屋さん ミズノは足入れ革命の後から 日本人に合ってる感じの足型と 柔らかくて薄いソールなので しっかり地面を感じる靴になってます。 ちゃんとした運動靴って感じです。 スグにすり減るって人がいますが 靴は普通に使うと寿命が短いです 逆に１年以上も使ってるシューズは ゴムに何らかの事がされてます。 もし本気の競技用の靴を使いたいなら ミズノの上級のシューズを勧めます。 なのでミズノは試合用シューズですね。 あとマットでバドミントンするなら 断然ミズノが良いですよ。 部活やたまにしかバドしないなら ヨネックスで良いのではないかと！ 週に何回かしたり、試合に出る人は 怪我をしないように、ミズノを！ 用途に分けて選んではいかがでしょうか？ ただ共通して言えることは しっかり履いてサイズを合わせる そして怪我を防止する為に 少し高くてもキッチリした物を買う。 コレは絶対に頭に入れときましょうね。 長くなりましたが大事な靴です。 ラケットが悪くても大事になる前に気付きますが、 シューズはケガしてから気付きます。 しっかりと選んでみて下さい(^○^)
太もも、特に外側の筋肉が発達していますね。
それは主催者に聞かないとわかりません。 私が参加したことのある市民大会レベルの試合だとバドミントンかスポーツ関係グッズが多いです。 １．YONEXのラケットバッグ ２．ラケット（あんまり欲しくないです） ３．スポーツタオルとフェイスタオルのセット ４．大人はビール、未成年はジュース ５．優勝メダルとかトロフィー ６．Tシャツとソックス（YONEXとかGOSENなら嬉しいけど・・・たまに○○市民大会とか書いてあると家でしか着ません） ７．ティッシュペーパー10箱（少し笑いました） ８．賞状以外なにもなし 大人は物をもらえると喜ぶ人が多いですが子どもは賞状を喜びます
そう。それはあなたです！！( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
コートを3×3または5×5に分割した時に2の2または3の3のポジションをホームポジションと言って基本的にサーブを打ったあとあるいはサーブレシーブをしたあとにすぐそのポジションに着くことがコートを効率的に動くために必要です。あなたはコーチの方から単体では上手いと言われたようですが、全く意味ないです。例えば、ノッカーがランダムに球出しをする全面ノックと半面シングル(あなたのおっしゃる単体の練習を何十時間もやったことが前提)をやってとにかく動きながら返球することを身につける必要があります。いきなり、全面のシングルをやるのは早すぎると思います。
打つ瞬間に、ラケットの面が、ちょっと上を向いちゃっているんじゃないでしょうか。 だとすると、シャトルと、自分との、位置関係が、近すぎるのかもしれません。 シャトルに対して、今よりも１０～２０センチくらい後ろに下がった位置に立って、スマッシュを打つようにしてみてはどうでしょう。 最初は空振りすることも多いと思いますが、そこで焦ってはいけません。 当てようとすると、フォームを崩してしまうこともあります。 あくまでもラケットは高い位置をキープするのが大事です。 あと、ビデオカメラとかで撮ったりすると、分かりやすいかもしれません。 そういう機材がないのであれば、大きい鏡とかの横で、ゆっくり素振りをして、自分の打つフォームを横から眺めてみると、チェックできるかもしれませんね。
ネット手前にハイバック？ 意味が不明です。ハイバックとかハイクリアは相手コートの奥深くまで返すショットでネット手前は矛盾しますねｗ カットとかドロップのことでしょうか？？？ まあ どちらにしても「スマッシュを打った後に体勢を崩して」いるのが問題なのですから、スマッシュを打ったあとしっかりフォローできれば良いのです。シングルスならスマッシュで体勢が崩れるようならスマッシュを打つこと自体が間違っています。それで絶対に決まるならともかく、相手がレシーブできる状態でこちらが体勢を崩すような状況でスマッシュ選択はしてはいけません。シングルではスマッシュもたくさんあるショットの中の一つでしかないので、スマッシュで体勢が崩れるならクリアやカットなどを選択すべきですね。 〈前に行こう行こう〉というのはあなたの意志ですから、自分でやめるしか誰も助ける方法はありません。シングルスならもっと柔軟に発想を変えた方が良いです。 ダブルスならガンガンスマッシュを打ちましょう。ダブルスの位置取りがわかっていれば自分の守るべき範囲はコートの半分ですから、攻撃した方が得です。
生産過程です 3Ｕと4Ｕ メーカの公表値としては 重さの違いは 5ｇ程度です 5U（平均78g）＜4U（平均83g）＜3U （平均88g）＜2U（平均93g） 部材の組み立て時に使用される 接着剤や 樹脂の量 あと塗装の厚みなど わずかな積み重ねで 5Ｇ前後の重量差になりますが 生産過程のバラツキを逆に 生産精度の表示にしているだけです Ｙ社以外は 幅を大きめにしていますので 同一モデルで 重量表示が異なる製品は少ないです
ネットの上を通っていれば、インです。
1.サーブを打つタイミング タイミングは相手が息を吐いてるときっていうのはいいますが そこまで意識しなくても良いです たまにリズムを変えて（打つのを早めたり遅めたり）打ってみるのも良いです 2.サーブを打つ立ち位置 ダブルスでしたらラインギリギリにたちますがシングルでそれをやると ロブで万が一抜かれたとき困りますから一歩～一歩半さがって打つと良いでしょう シングルでは相手がシャトルを上から叩くというシチュはあまりないと思うので 相手のラインギリギリに打つ、よりネットに浮かせないという意識だけでも良いでしょう 極論すこし長くても問題ないと思います 3.サーブ後の動き(基本的にはあげてもらいたいのでヘアピンかロビングかくると思いますが確認のためにお願いします) まず右足を前にだして素早くフットワークの準備をします 相手の返球はネット前、ロブ、アタックロブなのでアタックロブが来たときに 抜かれないことをある程度意識します ネット前はレシーバーのある程度精度の良い物が帰ってくるので それに備えますが、注意点があるとすれば「相手が打つまで動かない」って事でしょうか 田児選手はそういうの物凄くうまいですよね 相手が打つまで絶対動かないのでコート全域をカバーできています あわてて動くと逆つかれたら反応できません 4.ロングサーブの使い道 バックサービスを使うなら基本ロングはあまり使わないと思って結構です 使い道は相手のフォアバックの頭を抜いて、ショートサービスレシーブで 前に出すぎている相手に「こういうのもあるから前ですぎるなよ」っていう警告や 流れを変えたい時に使うのであって、強くなりたいならあまり多用するべきじゃないです 練習じゃバックサーブでロングまったく打たない人もいますし ラリーがゴッチャゴチャになって練習にならないんですね またロング以外にもサービスで変化をつける事は可能です ショートサービスをサイドギリギリに打つと意外と崩れてくれる事もあります 判断が遅れてネット前は危険だと判断しロブをあげるなどしてくれるんですね ですがそういう時ってストレートのロブが着たりするので 自信がなければ自分のバックがストレートの時はやめておきましょう
バドミントンやっている者ですが。 バドミントンはある程度のレベルになると打つコースが決まってきます。 300キロ近い打ち合いだとフォームも打点も同じなのである程度の高さで落ちる場所コースがセンターかライン際に決まってきます。ロブやクリアが甘いとクロスを貼り、奥まで返せばストレートにスマッシュと決まってきますのであとはラケットを出すだけです。 後、ネットに黒い幕をはって相手側が見えないようにする練習などでコースを読めるようにします。
http://badnet.jp/kyoto/ どーぞ
イグナスもYONEXやゴーセンの物とあまり変わりなく使えますよ！ 分銅式は重りを目盛に合わせて固定してハンドル式同様ガットを挟んで引っ張ります。 ガットの消費量はハンドル式の方が少ないですよ！ 初めて張るときは１時間以上かかりますが、 慣れれば30分以内で張れるようになると思います。 １回に使う長さも調節できるようになればロール(100㍍)で12回張れます！
単純に答えます 物事をうまく処理する要領。をコツと 総称します 様はワンポイントアドバイスです 質問者の技量も不明で ワンポイントのアドバイス できると考えますか？？
見て分かる通り普通に脂肪です。 そもそも部活程度で筋肉は太くなりません。 細くしたいのであれば一番大切なのは今の食べ過ぎ状態の改善です。 お菓子、ジュース（スポーツドリンクも）、菓子パンは控えること 部活帰りに買食いとかしてたら最悪ですので辞めること。 普段の食事量についても３割減らすくらいでちょうど良いでしょう。 食事を適切にできたら後は運動です。 部活を今以上に頑張るようにするのもいいでしょう。 また今の生活に１時間のウォーキングを加えるようにしてもいいですね。 スクワットとか筋トレも是非
全然意味がないことなんてありませんよ？ むしろ、意味がないと思っているそのクリアから攻めの一手を作れるかもしれません！ 今使っている時間稼ぎのクリアと攻め用のドリブンクリアを打ち分けて相手を押してみましょう（＾ω＾）
ナノレイZスピードは恐ろしく弾離れが速いラケットですから Zスピードで速いスマッシュが打てる人っていうのはすっごいスイングスピードが速い人だと思いますよ 私の恐ろしくスマッシュの速い後輩（インカレ出場者）が使っていましたが その人くらいでしたね、Zスピード使ってスマッシュが馬鹿速かったのは その後輩以外の大学にいる選手はZF2つかったほうが速かったです インカレクラスの人間も含めて。 でもその後輩はそれこそ、日本リーグに出てる人間とかよりも多分速いので 本当に例外中の例外みたいな選手です ナノレイシリーズに打ちごたえを求めるのは間違ってますね 卵型はZスラッシュみたいにスイートスポットが小さいですが 面が狭いので空気抵抗が少ないっていいますよね ミズノのキャリバーツアーは記念商品ではありません。ヨネックスのナノレイとかと同じです SツアーはVSツアーの下位互換ラケットですね カーボネックスとは少し違う気もしますが ４Uのイーブン気味のヘッドヘビーなので ５０は３Uのヘッドヘビーですよね
ボルトリックz-forceⅡ 今も使ってます
おにぎり！（O-NIGIRI ×、ONI-GIRI ◎) すばらしいネーミングのラケットだな。 日本語の名前付けて焼き討ちされないか心配したが、Victorは台湾発祥だからいいか。 回答終わり 以下おまけ（使ったことがないから妄想） THRUSTER K Onigiri （鬼斬） 重さ：４U（けっこう軽い） 長さ：675mm（ヨネックスでいうロングサイズ+1ｍｍ） シャフト：イーブン 打球感：イーブン バランス：ヘッドヘビーMAXレベル CAB-20は全てにおいて標準的なラケットだから、相当癖が強いと感じるではないかな。ヨネックスならヘッドヘビーに硬いシャフトを組み合わせるから、ヘッドヘビーに硬くないシャフトを組み合わせたオニギリだと、意外と中級者に喜ばれる感触と思われる。 上級者ハードヒッターだと、シャフトにパワーが吸収されそう。 ドライブ打球後のおさまりはどうかな。ヘッドにシャフトが負けてブルブルしていれば売り物にならないから解決されているとは思うけど、スペック上は心配な点。
そのガット2種類は似てるガットです 強チタンもたしかBG65tiだかでしたし ただ人気あるのは強チタンです
ボルトリックよりナノレイの方がラケットヘッドが軽いのでの戻しは楽です。 しかしテニスをしていて力があると思うので、ヘッドヘビーのボルトリックでパワーを活かせそうです！ スポーツ店で軽く振って重さを確認するのもいいと思いますよ！店が試打用のラケットを貸してくれるようなら実際に打ってみるのがいいです。
「私はバドミントンをしていて」ってバドミントンが太くなった原因のように書いてますけど、バドミントンに脚を太くする要素は全くありません。 細くしたいなら普通に痩せればいいだけです。 そして痩せるための方法に種類なんてありません。 ・今の脂肪をつけてきた食習慣の改善 ・毎日の運動 この２つだけです。 これを満たしていないもの、例えば半身浴とかマッサージとかサランラップを巻くとかそういうのに意味はありません。 食習慣の改善は重要で、これをやらないと運動だけ頑張っててもなかなか成果が出るものではありません。 とりあえず、おかし、ジュース、菓子パンは控えましょう。 そして毎日ウォーキングでいいから継続して行うこと。 筋トレも是非。 これくらいから始めて見ると良いでしょうね^^
未完というのをどこまでの事を言うのかにもよります。ようするに小学生で優勝したまま辞めたりとか、全中で優勝して辞めたりとかインハイで優勝して辞めたりとか、どこが未完ですか？こういう人は沢山います。 たった1回だけ全日本総合で優勝した人を未完と言いますか？ 私はオールジャパンで優勝すればそれは未完とは言わないと思いますけどね。 何連覇すれば大器っていうの？
YONEX SHB-99 LTD POWER CUSHION 国内では POWER CUSHION(パワークッション)99LOW 2006年モデルですね。 これでしょ http://www.badmintonavenue.com/Yonex-Power-Cushion-99-LTD-Badminton...
記事じゃなくてyoutubeの動画見ながら、 かつ、鏡を見ながら動きを確かめるのが 効率がいいです。 タブレット端末と、でっかい鏡を用意しましょう。 上手い人からアドバイスをもらいながらやるのもアリです。 利用できるものは何でも利用します。 な～んにも考えず、何も課題も持たずに 回数だけやるのは効率が悪いですし、 ものすごい個人差が出てしまいます。 youtubeで「lee chong wei」「lin dan」 とかで検索すると良いです。
息子の高校は部員の好きな数字を被らないように入れてます。 とある強豪校も学校で入れてます。 入れてる所は個人ではなく、学校で入れているし、個人で入れると浮いちゃうんじゃないかな？
ラケットは10000円を目安にすれば良いと思います。 初心者から中級者となっているラケットならそう変わりはありません。 お店に行って自分の好みで決めて良いと思いますよ 上達してくればもう一本欲しくなりますのでその時は自分のプレイスタイルに合わせてチョイスしましょう。 自主練はとにかく体力を付けること、坂道ダッシュ20ｍ走など良いですね そのほか体幹トレーニングも 素振りは間違った素振りをいくらしてもダメなのでフォームを確認しながらやりましょう 上達の近道はしっかりと基本を身に付けることです 頑張って！
ヒビが半周もいってないなら保証はできませんが、張っても大丈夫だと思います。 場所によってはヒビが入っていると張ってくれないところもあるので注意した方がいいです。 スマッシュなどを打っててヒビらしき線が伸びていたら間違いなくヒビと判断できるでしょう。
バドミントンのダブルスっていうのはある程度のレベルまでいくと 後ろからスマッシュうってるだけじゃ絶対きまりません なぜならシャトルは失速が激しいですよね なので、できるだけ前で強打を打ちたいわけです そこでダブルスの点の取り方の基本は「前で叩いた方が点を取る」的な考え方なんですね そういう考えになった場合 １前衛 あくまで決めるのは前衛の仕事です シャトルは初速が速いので前で触ればあいては反応遅れますから なので前衛に求められるのはシャトルをできるだけ捕まえる事 そのためにわざと少し後ろにたったり、後衛のストレートスマッシュに釣られた ストレートレシーブを読んで立ち位置を変えるなどの工夫をする事がだいじです またネット周辺の勝負になった場合 ロブをあげたら相手に攻撃権が移るので、うまくロブ以外で返してかわすなどの工夫をしてください あんま無理したヘアピンだと叩かれたり、ネットの近くに落とすシングル的なヘアピンだと シャトルがネットに近いぶん相手の次のヘアピンが精度の高い物になるので 少し長めにだすとか、クロスヘアピンとかでも良いでしょう そして前衛の仕事の１つに「後衛にスマッシュを打たせること」も必要になってきます トップアンドバックの形にまずするには、相手にロブを上げてもらわなきゃいけません そうなった時球を作るのは前衛担当の人間の仕事になります チャンスがあれば前にポジショニングし強気でヘアピンやクロスネットで ロブを誘います ２後衛 後衛の役割はスマッシュとディフェンスの粘り強さでしょうか ラケットワークが中心の前衛に対して、後衛は足を使い 前衛が取れなかった球を走ってとったり また攻撃に関しても、どんなに低いロブでもなるべくスマッシュを打てるよう 横の動きを俊敏にし、さらにスマッシュを「打ち続けられる」というのも素質になります たとえばスマッシュっていうのは体全体を叩きつけて打ちますから １～２発くらいまでならいいんですが、３発目くらいになると急にミスが出だします 全力で体を叩きつけるスマッシュを完璧に返されると 無意識にもっと体を入れようとして、バランスが取れていたものを崩壊させてしまうんですね ですが前衛側としては後衛にはスマッシュをいつか相手のミスが出る時まで打っていてほしい物なんです なのでスマッシュをコースをフォアバックと変えて延々と打ち続けられたり また角度とコース重視の遅いハーフスマッシュやサービスラインに落とせるような ドロップがあれば理想的です つまり前衛に求められるのは、ラケットワークとシャトルを捕まえる力、後は球を作る力です 後衛に求められるのは、身体能力と粘り強さですかね
実際は重い？？ どのくらい重いの？？ Z-Speedとの計測差は？？
具体的な数字はわからないですが、インパクト瞬間の画像を見る限り、少し膝が曲がった状態でもラケット(70cm弱）がすっぽり入りそうなくらいなので、 おそらく垂直で60cmくらいは飛んだ状態でインパクトしているんじゃないかと思います。（もちろん、身体能力は個人差があるのであくまで目安です）
？？？？？？ なんか自分で勝手な用語を作っているけど 意味が通じない まさしく高崎の住人の質問だな
私もバドミントンで膝を痛めました。 私の場合は、練習のし過ぎによるオーバーワークと膝にある前十字靭帯の炎症と診断されました。 オーバーワークは休めばよくなります。 しかし、前十字靭帯は損傷してしまうと大けがになり、松葉づえはもちろんしばらく運動はできません。早くて1年くらいでしょうか？ なので、すぐに病院に行って診てもらった方がいいと思います。 整形外科でもいいとは思いますが、整形外科では大体レントゲンしかないので骨しか見れません。なのでできれば大きな病院に行ってMRIなどで靭帯の精密検査をすることをおすすめします。
適切なラケットは使い手のプレースタイルや身体能力（筋力など）に左右されるので、こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ラケット選びの基本 http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry1.html YONEXのラケットマトリクス http://www.sports-naro.com/Badminton/Basquet/Yonex/Racket/matrix.ht... ミズノのラケットマトリクス http://products.mizuno.jp/c/category/badminton/racket/caliber とにかく力強いスマッシュ重視、とかなら極端にヘッドヘビーでシャフトの固いラケット（ボルトリックZf2とか）が選択肢になるでしょうし、 ダブルスの速いラリーに付いていけるようにラケットヘッドの操作性を重視するならヘッドライトのラケットが選択肢になるかと思います。
さて 質問者の立場は？？ もし 指導的な立場で スマッシュスピードを替えたく マテリアルの調整を 考えているなら 大きな声で 馬と鹿 野郎と 質問者を怒鳴り飛ばしますが
単に練習不足 それ以外ありません シャトルを使ってのお手玉 したこと有りますかね？？ 多分無いでしょう！ 垂直打ち 天井に向かって ともかく打ち続ける こんな事もした事ないでしょう！ したこと有りますか？？
こんにちは。 潮田玲子さんは がんばっていました。 いいと思いました。
せっかく文字を入れても 試合の時に ゼッケンを着けることになりませんか？？ 本当に学校名だけで 良いのですか？？ 規定上 30Ｃｍ×15Ｃｍの枠の中に 収まるように 入れます 試合でも使いたいのでしたら 規定の記入要綱を確認しないと ゼッケンを着けることになりますよ
正直、習える場所は少ないと思いますが、あるとしたらジュニアのバドミントンクラブになるんじゃないかと思います。 横浜なら「横浜ジュニアバドミントンクラブ」というクラブがあるみたいなので調べて問い合わせてみてはいかがでしょうか？
悔しい気持ちはわかりますが、すでに終わったことです。 ある程度時間はかかるかもしれませんが、そのうち自分の気持ちに整理がつきます。時間が解決してくれる問題ですが、いまはそんなことをあなたに言ってもわかってもらえないかもしれません。だからBAでなくてかまいません。 試合をすれば優勝する人以外は必ず負けます。それが早いか遅いかだけの問題です。もし21-0で負けたのなら諦めがつくのですか？ 「勝てるかもしれない」相手に負けたことが悔しいのなら、ラリーで粘れない・・・それが実力なんだから諦めるしかありません。 まあ 数日 ゆっくりして頭を切り替えるしかありませんが、それで切り替わらないのなら それは受験勉強を拒否したい（次のことにチャレンジしたくない）あなたの心のなせるわざです。
素振りをしなさい 素振りを で またまた勘違いさんなんだけど 手首のスナップは 必要有りません てっか スナップを使って打つ事は間違いです
質問者さんご自身は、バドミントンの基本ルールをご存じとの前提で考えましたので、不明な点があれば補足や返信を行ってください。 状況設定 ・回数が少ない体育の授業なので、基本ストロークやフライトの種類の訓練ができない。よって、クリアやロブはコート奥まで飛ばない。 ・フットワークの練習もできない。 ・経験者または現役部員は数名存在するが、レベル分け等はしない。ハンディは現場で判断。 ・男女は考慮しない。 ☆半面シングルス 全面でのシングルスは専門に訓練しなければ無理ですので、半面（サイドラインはダブルスコート用）とし、後ろのラインはダブルスのロングサービスラインまでとします。そこまでなら、後ろは２歩で取れるので、ラリーも続くでしょう。 サービスも得点により移動する必要がないので簡単です。 男子中心で、シャトルが飛ぶようなら、後ろのラインを通常のものとしてもいいでしょう。 半面なので、大勢の生徒が同時にプレイできます。 ☆ダブルス バドミントンのダブルスは、ルールも戦い方も難しいのでお勧めしませんが、やるならサイドラインはシングルス、後ろはダブルスロングサービスラインまでとしてはどうでしょう。 得点ごとのサービス位置の交代は難しいので、経験者のフォローがないと混乱する可能性が高いですが、がんばってやらないと同じ人同士で打ち合うことになりかねません。 プレイしてみてコートが狭いようなら、後ろはシングルスのラインとします。サービスの後ろのラインをどうするかが難しいですね。ルールを簡単にしたいなら、シングルスのラインに統一してもいいと思います。 全体的にシャトルが飛ばないようなら、サイドを広げてもいいと思います。この場合は、サービスエリアのことは考えなくていいでしょう。 ☆トリプルズ 私はやったことがありませんのでアレンジしかねます。 ルールは以下をご参照ください。 http://www.badminton-psu.com/triples/ サービスから結構つまづくと思いますが、正規のルールに準じながら、「上向きに出す」というところは守らせましょう。 とりあえず、こんなところで。
そんなもんほっとけばいい。 それにマナーや常識に気をつけているならいいんじゃない？ 行ってるチームのレベルがわからないけど、 これ以上人数が増えて欲しくないとか・噂を流したヤツから見ると 質問者の競技レベルが低くて相手にならんから来るな。という意味合いがあるのかも知れない。（少し言い方が悪くてゴメンな） 「僕が礼儀やマナーをわきまえていない」ってあるけど、 自分の地元には試合中に審判ジャッジに腹が立って殴って怪我させたり、数箇所のクラブを出禁にされてそれを自慢してるﾊﾞｶがいる位だから、深く考える程でもないぞー。 1人から嫌われるのと、大勢から好かれるのどっちがいい？ 答えは簡単でしょ。
私、中学の時バド部だったんですが、私も走らされてばかりでした( ´△｀) 最初ちゃんと走ってる子と走ってない子では全然実力が違いましたね。 ちゃんと真面目に走ってた子は足が鍛えられているのか何回打ち返しても、打ち返してきました。 けどちゃんと走ってない子は追い付かずに最後は諦めてました。 今ちゃんと走っとけば強くなりますよ！！
アルティマックスです。
まずは相手を褒めて、コミュニケーションの入り口に立つ。 できるだけ的確に褒める。 その上で、「お前強いからマジでやっていい？」とか聞いてみて、相手の表情を見ながら自分の力を調整する。一方的になりそうなら、疲れたふりをしてポイントを上げる。ネット戦に持ち込んで、プッシュさせてもいいしね。
コートの奥~中盤からシャトルを優しく打って ネット前に落とすショットの事です まぁ意味は通じるかもしれませんが バドミントンではネット前から相手のネット前に落とす場合は ドロップではなくヘアピンショットという言い方をします
赤か青でいいんじゃない
保険が降りるはずでーす！ それで我慢したらいいんじゃないですか？ ただし、もしお子さんがその先生に強い 怨念を抱いてるならなんか言ってもいいんじゃないですか？ 思ってないなら、保険で我慢しましょう！ 親が何か先生にグチグチ言ってるのをみると、 子としては、嫌な感じになりますし、 友達に見られたくないです…恥ずかしいですから… つまり、どうしてもならですね…！
私たちバドミントン部は、日々助け合い、励まし合いながら仲間と共に練習しています。 辛いこともありますが、とても活気があり、楽しく活動しています。 中総体では、共に困難を乗り越えてきた仲間達と一つでも多く勝てるように頑張ります！ 応援よろしくお願いします。 的な？笑 緊張はみんなするのであとは気持ちですね！笑 ファイトです！
小さく頃のラケットは確かに選択が難しいですね。 うちのジュニアでも長いの短いの両方います。 選択の基準の一つに バドミントンをどの様に考え 将来的にどのようにしたいのか？ を選択肢の基準にしています。 理由は園児は公式戦のエントリー枠が無く 小学生からデビューとなる為 幼稚園の時期を小学生になった際に 直ぐに公式戦で成績を出すための準備とするのか？ 幼稚園の間は様子見の楽しさ優先とするのか？ この違いだと思います。 私は基本的には大人と同じラケットを振らせますし 現に今の小学生の子は幼稚園から長いラケットを使っていました。 短いラケットは最初は振りやすく当たりやすいですが 結局どこかで長いラケットに替えなければなりません。 その時のリスクを考えると長い方が有利ですし 大人と違って子供（特に低学年）はラケットの少しの 違いでも適応力が大人と違い低いので 場合によっては短期間でもラケットに全く当たらない状態を 引き起こすことがあります。 ※子供のセンスによります。 この時期に面白くなくなり辞める子も出てきます。 子供にとっては当たっていたのが当たらなくなれば ショックは計り知れませんので 嫌になる気持ちも分ります。 この様な事から私は長いラケットを推奨していますが 勿論、短いラケットで振っている子も居ます。 父兄はリスク承知の上です。 以上の事を考えて慎重に判断してください。 ※ちなみに、長いラケットに切り替えて 一から指導しなおすのは指導者の役割で 本音では後に手が掛かるのなら最初から長いラケットで 振ってほしいと思うのは私だけではないと思います。
900ですね というかうちの大学でナノレイ800使う男子いませんね 800は振り抜き最高に良いんですけど あくまで私の周りの評価ですが脆くて ガットを固く貼れないという人が多いみたいですね また下からのショットの振り抜き良い分 上からのショットがスッカスカでスマッシュ浮いちゃうって聞きますね ナノレイ900は浮きづらいので使いやすいみたいです 900のがシャフトが硬いので強打のスピードがありますし あとなぜか800はいませんがサブラケットで700を使ってる人はいますね
足ですよ足 足とラケットの距離が遠いと力を入れられません できるだけ足はラケットと近い距離に踏み込んで腰の回転とかで 飛ばすように打てれば飛んでいきます バドミントンは体中の間接をうまく曲げる感じで使うと スムーズにシャトルを飛ばせます
切り方のように思いますね。 内切り、外切り、フラット。色々試してみて前の感覚に近いものを探してみてください。 後は打点ですかね。 肘曲がってたり、逆だったり、人によって癖がありますからやはりこれも色々試してみてしっくりくる感覚を探してみるしかないですね。
同じです。 大きさが違う物がありますので 自分の使用する環境で選ぶと良いでしょう。 夏場の衣類やタオル、シューズも入れますので 少し大きめがお勧めです。 合宿や遠征の多い人も大き目が良いと思います。 初めは小さめのバックで良いと思って買って 後で買い替える人が居ますので 最初から入れる物や環境をよく考えて 後悔しない買い物をするとよいと思います。
手の長さの間隔と ラケットの長さの間隔が 認知できないのでしょう ラケットとシャトルで お手玉 ポンポンポン コレをしばらく続けましょう
はじめまして。バドミントンやってる高校生です。 ロング対応は少し長めのグリップテープが入っています。 というのは、グリップエンドにグリップテープを何重も巻いてふくらませたのが好きなプレーヤー、シャフトの半分くらいまでグリップを巻くのを好むプレーヤーなど、こだわりがあるプレーヤーのため、長さに余裕を持たせているのだと思います。
BPは生産数が少ないから迷ってる間に無くなっちゃうかもしれませんよ。 そんなに気に入ったなら買っちゃって使いこなせばいいじゃないですか。 普段使っているラケットと正反対ならともかく、 いろいろと使いまわしているなら バランスのとれたラケットなんて使いこなせるでしょ。
何が悪いのかは見てみないと解りませんが 空振りは自分で練習の中で直してください。 空振りはシャトルに対するラケットの振り出しの タイミングが悪いのか シャトルの無い所を振っているか・・・。 だと思います。 どちらも、自分で感覚を磨くしかありません。 上に上がらないのは打点だと思いますので いつもより少し後ろで捉えてみてください。 上にあがる筈ですが・・・。 他に原因があれば上がらないでしょう。
首からも発汗はするでしょうが、 頭は汗腺が多いので頭皮から流れた汗だと思います。
？？？ ゲームの進行についてなのか 審判法なのか？？ バドミントンの用語として ファールは使いません フォルトを使用します 違反行為が確認された時点で フォルトのコールをして 確定します 質問者はルールに関しては 承知しているのですかね？？ 競技規則って 見たこと有りますかね？
arcsaber 21と アークセイバー2iは 同じではないですね arcsaber 21の購入金額は３０００円前後でしょうか？ アークセイバー2iですと 店頭価格で１０００円前後でしょう 価格も違いますし 品物も違います 購入したのは何処でしょうかね？？ スポーツ量販店のチェーンかと思いますが
良く考えなくてはいけない事として！！ 田児 桃田 両選手とも！ 逮捕も 刑事訴訟も 警察の事情聴取も受けていない事実！！ 単に触法行為が有った事を事実確認されただけのことです！！ ココを良く考えないと マレーシアで揉まれれば ふた周りほど大きな選手になるのでは 騒ぎ立てる必要が何処にあるのか？？ 時事ネタを扱うのなら 思慮をもう少し巡らせないと 恥ずかしいですよ
個人差がありますが、汗をかく人はいます。 ＞バドミントンはバスケなどと違い走り回ったりしないので、そこまで汗をかくとは思っていませんでした。 バドミントンを舐めてもらっては困ります。バドミントンは最も運動量の多いスポーツの一つです。まあ動かない人は運動しませんけどね・・ｗ
バドミントンをしていました。 膝が痛いな、と思ってたら半月板を痛めていました。その後膝裏が痛んで、試合中に前十字靭帯を切って手術しました。どうぞ気をつけて下さい。半月板や靭帯はレントゲンではなかなかわかりません。MRIでないと、診断は難しいです。
プレースタイルにもよりますね。 重いラケット ・スマッシュなどのショットに威力が出る。 ・奥まで簡単に飛ばせる ※慣れるまで振り遅れることがある 軽いラケット ・軽いのでタッチが速くなる。 ・重さは別としてスマッシュのスピードはスイングスピードでカバーできる。 女子の場合筋力的に徐々に、重たいラケットにしたいならナノレイ800→ボルトリックZF2などと一気に重くするのは危ないと思います
① 初めは違和感があるかもしれませんが、使っているうちに慣れます。 ② 初心者でもいつガットが切れるかわからないという理由もあるので2本持っているほうが良いと思いますよ。 印象は強そう。
整形外科を受診してください こちらが良いでしょう http://www.jssh.or.jp/ippan/senmon/senmoni-meibo.html
推奨テンションとか適正テンションを少し越えたくらいですぐに悪影響はありません。 しかし長くオーバーテンションで張っているとラケットの寿命は明らかに短くなります。また保証期間内であっても保証対象になりません。 店にガット張りを頼む場合は、「折れてもかまわない」と言わないと張ってくれないところもあります。そういうリスクがあることを納得したうえであれば問題ありません。 なお どこまで強く張れるかはラケットの個体差もあるので一概には言えませんが、新品ラケットなら ＋３くらいで張って通常では折れることはありませんが、＋５ならわかりませんし、張る人の技量にもよります。でももし折れても文句は言えません。
基本的には、 縦糸はラケット7～8本分 横糸はラケット6～7本分 です。 横糸は6本分でも余裕があります。 測るときにはキッチリ端から端まで「1本、2本…」とやるのではなく、余裕を持って、ラケットより少し長めに測っていくと良いと思います。
どうでも良いなんて思いません。 どっちにしてもパートナーがシングル選んだら、質問者様は別の人とダブル組むかシングル行くかで3位行かなかったかもしれませんよ？ 引退試合は今までの自分の頑張りの集大成です。 勝ち負けも大事ですが、そこだけにこだわらず、1球1球を大事に、ミスなく、落ち着いて、1点でも多く、1セット取られても慌てず集中して自分と戦って、最後は負けて涙を流すのではなく、頑張れた自分に涙を流せる試合をしてきて下さい。 ファイトp(^-^)q
飛ぶか飛ばないかでガットの判断はできないと思うよ。どんなガットでもテンション低くしたらそれなりに飛ぶし。 ちなみにゴーセンはGtone5、9がオススメです。
あー、利き手の方かな？両ケツだったらわかんないけど！ バドは打つ方の足を出すから体重かけたりするから、かけた体重戻したりもするし。その運動で尻の筋肉使ったんだよー。ちなみに僕も休み明けに部活でバドやって右ケツ痛い笑 つまり、正しい筋肉痛、その調子だと怪我とかしないと思うし！バド楽しんでね！
ヒビです。一応これぐらいなら修理出来ると思うので、もし直して使いたいならガットを切って置いた方がいいですね。 まあ、あまり修理ラケットはオススメではないですが。
ソフトテニスは基本的にウエスタングリップだと思いますが、サービスやスマッシュ時はどうしていましたか？ バドミントンのスマッシュと、（硬式）テニスのサービス及びスマッシュの基本運動は共通点が多いのですが、ソフトテニスでウエスタンのまま打っていたとすると、添付図の左のようになってしまうことが多くなります。 ウエスタングリップでの運動とイースタングリップでの運動は、全く別物であることを理解していますか。 この違いを理解していたとして、バドミントンはラケットもシャトルも軽いので、「力」を運動エネルギーに変換する際、「質量」成分より「速度」成分を多くします。そのためには、回転半径が小さい部分（回内や内旋）に力を集中させると効率が良くなります。 また、競技バドミントンにラリーテンポは非常に速いため、フォロースルーを大きくすると次のプレーに支障が出るため、よほど余裕がある時以外はコンパクトに振る必要があります。 もうひとつ、コンパクトなスイングは、相手に球種やコースを読まれにくくする効果もあります。 ※添付図は硬式テニスをモデルにしています。 ソフトテニスと（硬式）テニスは、運動理論上全く別物ですので、表記の際は区別してください。単に「テニス」と書かれれば、硬式と解釈されます。 あと、バトミントンではなく バドミントン（badminton）です。競技としてやるなら、間違えないように。
プレイに支障が無ければ、デメリットは無いでしょう。 プレイスタイルは、個々人様々で問題無いと思います。
私はイースタンベースのサムアップです。それも親指を立てるだけで面はイースタンのままです。 確かに真正面の限られたエリアでウエスタンが打ちやすいところがありますが、レシーブのドライブが前衛正面を狙ってくるということはまずありません（あったら相当なめられている）ので、離れた位置の打球に有利なイースタンを採用しています。サムアップでラケットの角度を瞬時に変えれば、ウエスタン有利なエリアも十分にカバーできます。 指導者の立場からすれば、初心者にウエスタンでいいよと教えると、それが当てやすいため定着してしまうとマズイので、イースタンベースでのストロークをマスターし、自分自身で状況に応じグリップを選べるようになったら使用許可します。 また、低身長の選手がウエスタンを使うと面を下向きにしにくくなります。 参考：http://badminfo.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/post-9d9e.html
バドミントンにおいてウエスタングリップは、一利あっても百害あり、といったものです。 正面かつ顔の高さ辺りのみ打ちやすいのですが、それ以外は全てイースタングリップでのストロークに劣ります。そして、そのわずかに打ちやすいところも、サムアップしたイースタンで代用可能です。 ウエスタンでは、肩のみ回転運動でその他の関節は屈伸運動を使います。 屈伸運動は横方向に融通が利きませんし、可動限界に来ると関節がロックし激しい衝撃を受けるので、軟骨部分のしつこい炎症や最悪ではく離骨折を招きます。 横方向に融通が利かないということは、常にシャトルを正面で捉えねばならず、まともに戦うには超人的なフットワークが必要になります。また、ストロークが直線的になり、コースも読まれやすくなります。 パワーの面でも、各部の回転運動の連鎖（キネティックチェーン）をマスターしたイースタンでのストロークに劣ります。 指導書等は、全てイースタンを対象に書かれているため、ウエスタンでは独学しなければなりません。 また、バドミントンラケットのグリップ（競技規則でいうハンドル）は、イースタン前提に設計されているため、ウエスタンでは安定させるために余計な力が必要になったり、掌を傷めることになるでしょう。 参考：面倒なうえに無駄に長いので、暇ならどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327966
ZSP2Uは結構難しいラケットです 恐ろしく玉離れが良いですから、それに負けないくらいのスイングスピードがあって 初めてその攻撃力が生かされます 手軽な攻撃力アップは絶対ZF2の３Uの方が良いと思います でもこれはあくまで私の考えなので買ってみても良いかもしれませんね 買ってみて、自分で判断する事も大事ですし
上級？？？では有りませんが レシーバーからのアピールが無ければ セットとみなします まあクラブ内の話ですから チョットチョットの話かと思いますが 同じような質問で 何処からインプレーにするかの話がありますが シャトルがデッドの状態なら インプレーではありませんが サーバーがサービスを放とうとしている状態を インプレーと見做さないと つじつまが合わなくなりますから サーバーの動き優先で 指摘の通り 動かなければ ＮＯＮ ＳＥＴ と 規則書には有ります が それですと ディレイの口実を与える事になります レシーバーのルーティンなんか無視です ラケットの位置なんか関係ないです ９条４項 に 固執すると １６条の６項1 の違反になります hotateguy78様の状況ですと ＜構えた瞬間＞ アリです ＜こちらが相手の方を向いてもいない＞ これは レットの対象ですね ＜レシーブ位置について、相手の目を見て＞ アリです 完全にサーバーとコンタクトが取れる状態です で あんまり頻繁にこの状況が続くと 双方を呼んで コーションです 黄札を出すと次は赤札ですから コーションで 意外と知らない 札の出し方になりますけど 「闇の審判マニュアル？」？？？ ですか(^○^) 確かに大会ごと 注意事項の確認がありますが 当方の地区のレフリーはその様な時は １８条の精神で処理と 毎回言っていますが シニアの大会ですと 参加規程上 ほとんどが 審判員で 当然ジジイの大会ですので 動きたくても動けんッテ 話で 異常 掻い摘んでになりますが 解釈的には 如何でしょうか？
人のチンの心配をするよりも自分のチンの心配をしろ
昨日 売っていたから今日もあるとは限りません。 直接 店に電話するのが確実。
https://www.youtube.com/watch?v=FkjTfOYUb2Q と https://www.youtube.com/watch?v=wMFC-zC-f-w を閲覧すれば 理解できるかと
同じような質問が 過去質問に 腐るほど有ります マテリアル自体に ダブルス用とかシングル用とかの区別は有りません 使い手の問題です
大丈夫ですよ。突っ込んだほうが有利ですからね。
いわゆる「エンドぶた」ですね 他の方の回答ですが・・・ここにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194769306 その他 http://3pypromo.blog.fc2.com/blog-entry-6.html 元祖 エンドぶたサイト（名前の由来） http://www.hi-net.zaq.ne.jp/naozo_ham/houmotukan/endbuta.htm
すべてに出します 特に ＯＵＴの場合 体育館に響き渡る声の大きさで コールします ＩＮの場合は 静かに示します
学生なら漠然とした質問でなく もう少し詳細な質問を形成出来ないもんでしょうかね？？ 小学生でももう少し詳細に物を尋ねて来ますよ
どうして同じ質問を繰り返すかな？？？ 高崎の住人だな うさぎクラブ 追い出されたかい
勝手に許可を得ずに素振りをした質問者様は悪いですが、ぶつけていないならラケットはまず壊れません。 ラケットはカーボンで出来ており衝撃には弱いですが流石にぶつけていないのに壊れるなんて滅多にありません。元々そのラケットにヒビがいっていたか、クラックがあったか、質問者様以外の人が使って壊したか、これぐらいしか思いつきませんね。 ですがそのラケットは新品らしいのでクラックもヒビも考えられないので、質問者様以外の人が使ったのではないでしょうか？ どこにもぶつけていないなら質問者様は悪くはないですね、勝手に使ったのは悪いですが壊していないなら、 「勝手に素振りしたのは悪かったけど、絶対に俺はラケットを壊していない」 と堂々と言いましょう。変におどおどしたりしたら怪しまれますので。 そのラケットの折れた付近に傷はありましたか？傷があるなら他の人が使った可能性が高いです。
コルクの部分が白線に掛かっていれば「IN」です しかし、主審、線審のジャッジにクレームを付けるのはルールの問題ではなくマナーの問題ですね 例え自分がプレーヤーで「アウト」だと判断しても、主審、線審に「IN」と言われればそれは「IN」なのです 自分が審判（主審、線審）をやっていて「IN」に見えたのであれば「IN」です 近くいた人が「OUT」に見えても、ゲームを判断する権限は、主審、線審にあります プレーヤーにクレームを言われないためには審判をきちんと丁寧にやることです １．審判をやるときは自信を持ってコールすること ２．線審をやるときにはコートの角に椅子を置いてラインを見ていますよね その時、コートに落ちたシャトルを判断するときには、目線を動かしてラインを横からみる※斜めから見ると落下位置がずれて見えます ３．線審の場合、ルール上「IN」であれば、コート内を右手で差す※コールは必要ないです 「OUT]の時は、両手を広げて大きな声で「OUT」とコールする
市民大会等ですと 女子の部に男子が出場するには制限がありますが 男子の部に女子が出場する制限は あまり聞いた事はないですね ご夫婦で男子のダブルス枠で参加 よくある光景です
＜＜なぜ破れるのでしょうか？＞＞ さあ？？ 回答者は質問者のグリップを見たことも無いですからね グリップテープが合わない 必要以上に強く握っている 手の大きさとグリップが アンマッチ 要因は多々あります
挙げている人はその肘の高さのまま素早くレシーブしたい人ではないでしょうか。ピンサーブ対策にもなるかと思います。 挙げていな人はいろんなレシーブをする方かと思います。 ある程度の域を超えて、いろんなレシーブができるようになってくると肘をあげていない人の方が多いかと思います。 ダブルスのトッププレイヤーは肘をあげていない人の方が多いかと思います。
それは 「シャトルに面を合わせる→押す」という事をするための動作ですよ 面が少し上むいてるのは押してシャトル飛ばす時に 十分に飛ばすために、わざとスイングできる余地を残してるんです 振りかぶってる状態とでもいいますか
ニックンは学生時代、バドミントンの選手でした。 2013年から韓国のバラエティ番組「ホドンの芸・体・能（ イェチェヌン）～めざせ！ご当地スポーツ王～」でバドミントンの実力を発揮し、話題を呼びました。 2014年には韓国で開かれた「2014全国多文化家族バドミントン大会」に参加しました。
私もそこまで桃田選手に詳しい訳ではないですが、プレースタイルの原点は富岡の時にコーチがインドネシアの方でその方の影響でインドネシアの選手のようなプレーをします。 スマッシュをバンバン打って攻めるのではなく、緩急をつけたショットで相手を崩してから確実に決めていきます。こんなプレースタイルをする選手は日本にいないです。ここ数年の中国のリンダン選手のプレースタイルと桃田選手のプレーがよく似ています。 なので桃田選手は将来が楽しみな選手だ、と言われていました。 桃田選手のプレースタイルを詳しくここに並べてもいいですが、残念ながら真似をする事は、ほぼ無理に近いですね。まずバドミントンのセンスといい、練習環境といい、更に本人が練習熱心で、とても恵まれています。そして中学の頃から富岡に行きインドネシアの方に練習を教えてもらい、着々と自分のプレースタイルを作り、高校に上がると全日本に出場したり実業団の選手と練習をしたりなど、こういう恵まれた環境があり本人の努力があってこそ今の桃田選手があります。 実際にyoutubeで桃田選手の試合を見てみる事をオススメします。とてもゆったりして、あれこれ真似できるんじゃないの？と思うかもしれませんが実際にゲームでやろうとすると、自分の理想と全く違う事になります。
打点が自分より後ろになった場合、ラケットを縦に使うと面は上を向きます。 まずは、苦手な人が多いバック奥から。 ラケットを横にしたラウンドができますか？ 右利きなら、右足と右肘を後ろに引いたまま、内旋（上腕部を軸とした回転)と回内（前腕部を軸とした回転）を使えば、身体より後ろかつ低い打点でも連続でドリブンクリアを打つことができます。 肩をほどんど使わないので、肩に頼ったストロークを多用しているなら修正と、内旋・回内の強化も必要です。 また、腹筋が強くないと態勢を維持できません。 添付図はちょっと極端ですが、足を浮かせていなくても打てます。 打点を前に取ることができれば、リバース方向へも威力があるスマッシュを打つことができます。威力は落ちますが、後ろの打点でもスマッシュが打てるので、ドリブン打って突っ込んでくる相手には、十分な牽制になります。 フォア奥はこちらを参考にどうぞ。 http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/15/040200007/101300012/?ST=e... ※http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/15/040200007/110600013/?ST=e... でラウンドの解説もしているのですが、面が前に向いている瞬間が撮れていないのが惜しいです。
グリップを細くしたら使いやすくなるのでは？？ グリップ３枚巻きなんかしていると 女子だと 確かに太すぎになるけど
合うとか合わないとかの話ではなく 質問者が ラケットの性能を十分に引き出す事のできる 必要なスイングスピードを どんな状態でも 保つ事ができるかが重要で スマッシュが打てても クリヤーが打てないのでは 論外ですが
速度が出ない？？ 測定値は？？？
ヘビー同士ならスイングの感覚は変わらないので 使って見て気に入ったほうをメインで良いと思います
＜ラケット グリップテープ 巻き方＞ こんなワードで 検索すれば いくらでも出てくるけど
逆に尋ねますが 質問者にとって 良いラケットとは？？ どんな基準？？？？？？？？？？？？？？
とりあえず逮捕になってないので 社会的にやってはいけない事をした コレが桃田の現状で スポーツは、『清廉潔白であれ！』 コレに基づいた訳の分からない人達が あーだこーだ言ってるだけでしょう。 部外者やマスコミが騒いでもうるさいだけで 何の進展にもならないのは明白なので 質問者さんと同じく無駄に広げて欲しくはないですね。 ここで上からですが スポーツは『清廉潔白であれ！』 で社会的にダメな事をしたら オリンピック不参加なのであれば 資金的な潔白性がなくなり エンブレムや国立で不透明であった 東京五輪自体も取り止めと騒ぎたてなきゃおかしな話だと思うのですが 自分達の話になるとトーンを下げる この風潮は嫌いです。 なんだかんだネットもマスコミも あかの他人にはボロカスいいますが 自分擁護なのは間違いないですね。 これ以上、桃田を関係の無い人がボロカス言うのは辞めて頂きたくおもってます。 にしてもリオで桃田を見たかった(T_T)
壁に押し当てて見れば曲がっているかどうか分かります。
家の近くの道路に出て、 フットワークと素振りの練習をします。 １ラリーにすぶり20本くらいいれて、それを20ラリーくらいします。 靴は普通の運動靴で大丈夫です。 ラケットに重りなどは必要ありません。 とにかく、フットワークをしまくってください。 かなり強くなれます。 もう１つやるとしたら、リストの筋肉をつけることですね。 手首のパワーってのが意外と必要で、手首が強いといろいろなフェイントやショットが打てますから。 練習頑張ってください。
普段はスペシャルトレーニング使いですが オフィシャルグレード大好きですよ！ 耐久性はスペシャルトレーニングには負けますが、大人の強い人で2試合は軽く持ちます。下手でなければ3試合はもちますね！ 明らかにニューオフィシャルより持ちます。 そして問題の質ですが ニューオフィシャルの質が下がった今で考えると、コルクの重さが少し気になる程度でしょうか？ 多分コルクの差ですが、シャトルとしてのレベルは高く全く気になりません！ もし気にするのであれば今までニューオフィシャルしか打たない人で、ただウンチク語りたい人かつ文句を言いたいだけでしょう。 シャトルとしては3500円以上しても安いと感じる質ではあります。 コルクも悪くなり羽根もおちたヨネックスの中ではニューオフィシャルの質は流石だと思いますが、やはり昔に比べると落ちてます。 昔のと今の差がわかる人なら買うのはやめた方が良いと思いますが、そもそもサンファストに求めるものではありません。 所詮半額程度の2300円のシャトルと比べたら可哀想です(笑) そう思って打つと満足すると思いますよ。 なんかサンファストの営業になりそうなレベルで話してます(笑) とりあえずスペシャルトレーニングのモチは凄く、さらに質までプラスしたのがオフィシャルグレードかな？ 気になるならプラス2000円出してニューオフィシャルを買えば良いですが、とりあえず打ってみる事をオススメしますよ。 ニューオフィシャルなんかよりもちます。 ちなみに以下の打ち比べ会を開いてみんなで比べた結果ですので、ソコソコ参考になるかと思いますよ。 ・ヨネックス トーナメント、ニューオフィシャル、ハイクリア、スタンダード、サイバー1、トレーニング ・サンファスト オフィシャルグレード、スペシャルトレーニング、エースナンバー1、無印 ・リーニン 赤、緑 ・ゴーセン トパーズ、アメジスト ・レッドソン 黒
始めて一年ならあまりラケットは気にしなくていいと思いますが、長く使うなら正しい選択をしたいものですよね。 ダブルス向けのラケットというのは振り遅れない、タッチが速いというイメージです。 トップがライト～イーブン、シャフトが固めということですね。 ダブルスプレイヤーでも中にはスマッシュに命をかけてトップヘビーを使っている人も結構いますけどね。僕はドライブで振り遅れると致命的だと思っているのでトップヘビーのラケットは持っていません。 具体的にはナノレイシリーズなんかがいいと思いますが、最近出た？表面裏面でフレームの形状の違うラケットも面白そうですね。耐久性は無いと思いますが。
フレームとかシャフトの感覚です シャフトでいうなら「しなり易い」「しなり辛い」です シャフトがしなり易い方があまり力入れなくても シャトルが大きく飛んでいきますが力が強い人が使うと しなり過ぎて逆にクッションになりパワーロスするので硬いラケットの方が 力を伝えてくれます またしなり易いラケットだとレシーブがきつい時があります レシーブする時しなるシャフトだと、スイングに少し遅れて面がおっついてくるので 早めに振らないと面がシャトルに合わせられなかったりします いつもがいつも早めにスイングできる訳じゃないですよね 逆にシャフトが硬いとグリップと面の位置がほぼ直線になり スイングに面が追いついてくるのでレシーブに余裕が生まれます
＞手首の筋肉を鍛える方法、手首を柔らかくする方法を！ 道具無しなら、いっぽうの手首をもういっぽうの手で屈曲、伸展するくらいでしょうか。 ↓手首の屈曲、伸展
両足とも故障なんですよね？ 両足にテーピング巻いたりするから大丈夫だと思います。多分、、、
病院に行ってるならテーピングぐらいはしてもらっていますよね？ 後二日なら技量が上がったりなんてことは無いので感覚を失わない程度に軽く（基礎打ちだけとか）練習して総体でまだ痛むようでしたら痛み止めを飲んでプレイしますね私なら。 総体当日、思い切り練習出来なかった数日を悔やむ気持ちが出てくるかもしれませんがその数日の練習で上手くなるなんてまず有りえません。最後なんですから思い切りプレイして自分の全力を出し切りましょう。
保障期限の問題です。 同時に購入したのなら問題ないでしょう。 違う時期に購入した場合は保証期間が過ぎれば 使えません。 確か・・・・３ヶ月位だったと思います。 また、保証期間でなくても ショップによってはメーカーに クレーム対応が可能かどうか出してくれるところもあります。 勿論、接触や無理な取り扱いなどによる破損は 対象外です。 ラケットが破損したら 取り敢えず、買った所に持って 行って見るのが良いと思います。
小さくみえるのは気のせいです いつも 小さい小さいと気になさっているからです
超高級 レジャー用ですね 競技としてバドミントンを行うのでしたら 量販店の店頭で 実売価格８０００円を目安に 選択してください
近所の体育館で夜社会人から中学生までのバドミントンサークルとかありませんか？
３Ｕでしょ普通に考えて リンダンモデルが出る前は、普通のＺF2にバランサーつけて さらにヘッドヘビーにして使ってた位ですからね
日本の男子バドミントン界はレベル低いから中国、マレーシアに行って練習した方がいいです。
バドミントンですね。 上達スポーツドットコムが役立ちました。 短期間で上手くなるのでおすすめです。
たぶんに「出場枠があるから」という面は強いと思いますが、佐々木選手の直前強化への期待度も考慮してのことでしょうね。 何しろ出場しなければ「不戦敗」ですからね。
同じ3Ｕの表示なら 同じです
正式にいえばフォルトだと思います。 ただ、試合の中ではほとんど、1回目は忠告で終わると思います。 レットとなる場合はフォルトになる場合より少ないため、フォルトにはかなり気をつけておく必要があります。
タオルグリップじゃなくてもグリップを太くすればその分ヘッドは軽くなるよ
5月24日（火）25時45分～27時45分 フジテレビ は、実際は25(水)01時45分って事です。 載っているので確認してみてください
あなたはなぜバック（バックハンドサービスのことですね？）でサービスするのでしょう。相手の返球に対応できないならフォアで打てば良いです。
現状何かＶＴ３０で不都合があるのでしょうか？ 質問者の履歴も技量も不見では クリヤー バウンダリーからバウンダリーまで 綺麗に飛ばせますか？
きちんとしたフットワークが出来ていれば その位置に穴が開きます。 フットワークと言うか・・踏み込みなんですが。 ちょうどその位置が床に接触します。 ただ、余りに大きな穴が開いています。 使い込んだ証拠でしょう。 そろそろ、引退の時期です。 新しい靴を買いましょう。 グリップ力もだいぶん落ちているはずです。
北区が分かりませんが http://badnet.jp/hokkaido/
相手を妨害するような行為は反則です。 ラケット突き出し相手をびっくりさせて打てなくさせてますので反則になります。 ルールに関しては http://badminton-rule.com/answer_19.html 参考にしてください。
自分が学生の時は普通でした。 ま、かなり昔ですが(笑) 今バド部のコーチしてますが みんなリア充だし、 彼氏彼女いるし、 頭良い子が多いし、 勿論運動出来るから リレーのアンカーも多いですね。 言われてみればカースト上位かも(笑) とりあえず男も女もいるので 変に意識しない自然な会話ができる 異性の対応はスマートになるし 自然と異性の友達が多くなるので モテるってのは言い過ぎだけど リア充に見えるのは間違いないですね。 そこから先は個人次第ですが(笑)
人がなに使っていても関係ないべ 松友選手はウイルソンです
大会とかでよく目にするのはグリップのゴミを取ってくれる粘着力のあるマット見ますよ。説明下手ですみません。 こんな感じです。
ボルトリック80 アークセイバー11 この二つになりますね！ 個人的にはアークセイバー11が クリアも楽に飛び、コントロール性能が良いのでオススメですよ！
バドミントンやテニス、野球など道具を持ってするスポーツは瞬発的にある程度の握力が必要です。 握力が強いとラケットが軽く感じますし、スマッシュも強く振り抜けるようになります。 パワーボールやハンドグリップを利用した握力アップは、日常生活でも簡単に出来ますのでやった方が良いと思います。 ハンドグリップを利用した握力アップは、負荷の軽いものを何回もやるのでは無く、負荷の強いものを５回くらいやっとくっつくくらいのものを選んだ方が握力がアップします。 ハンドグリップを選ぶ際に、一般的には握力が約５０kg(男性の平均、女性は約３０kg)の人は、８０％の４０kgのハンドグリップを選びますが、やっている内にバネが弱くなるので１００％を選んだ方が良いと思います。 バドミントンでしたらリンゴを潰せるような７０kg以上のハンドグリップは必要無いと思います。
？？？ 受注は品物の注文を受けること 発注は品物を注文する事 もう少し日本語を理解しなさい 表記の商品は 限定品になりますので ＹＯＮＥＸの特約店でナイト 取り扱いが無いでしょう 特約店は 自分で探せるでしょう そのくらいは チャッチャカやんないと 数に限りがあるから すでに売り切れの場合も有ります
そういえばダブルスの戦略書いてる本ってたくさんありますけど シングルって少ない気がしますね シングルの基本は相手を揺さぶる時は 縦ではなく横に振る事をイメージしてみてください そうすれば相手をうまく揺さぶれます うまい人って反面でも横に振ろうとしますよ またクリアの質を上げておくことでしょうか シングルの肝になります。ちゃんと相手に押し込める嫌なクリアを打てるようにしておきましょう あとは「速いストレートはクロスに、速いクロスはストレートに」返すのが安全パイです
構えが悪いと思います。 ラケットを立てて構えましょう。 胸元に来たら、ラケットを上から下に振るイメージでネット前に落とすなりドライブで返すなりもぐりこんでロブを上げるなり、色々出来ます。 基本的にラケットは立てて打ったほうが有利になります。打点が高いですしタッチが早くなりますので。たてるのが無理な時はラケットを横向きにして打ちましょう。 足元に来た場合は今まで通りでいいと思います。
高い打点で打つこと、手を先に出さないであしからいく、打ったらすぐラケットを上げる。余裕があればコースを狙ってみるくらいです。
温泉さんの質問を見て、奇天烈逆もーション、初めて読みました 「なるほど、その通り」と感じながら、面白く拝見しました でも、男子の中にも用具に無頓着な人もいるし、 女性の中にも用具にこだわる方もいます お金持ちのおばさまもいて、 お金の感覚、使い方がぶっとんでますが、 たいていはケチな方が多いですよね 中古、おばさんらしいです
じゃあハイクリアーなど使って見ては? 確かあれも試合球でしたし、安すぎると折れやすくて ぎゃくにコスパ悪い場合もありますし ハイクリアが練習球の大学も何校かしっていますし 普段サイバーテックやスタンダード使って 試合2週間間位からニューオフシャル使うって手もありますけどね
テニスは硬式でしょうか。 イースタンベースでプレーしていたなら、バドミントンのストロークとは相性がいいので、両立の苦労も少ないかと思います。（個人差はあります） 職場内バドミントン大会では、テニス部の選手はいいスマッシュを打ってきます。 しかし、コートは狭いもののラリーテンポが非常に速いため、テニスよりコートが狭くて楽！と思っていると痛い目を見ます。それがまた面白いところですが。 テニスではインカレ上位を狙うとかなら慎重に考えたほうがいいですが、そうでなければ反対する理由がないですね。
基本動作を繰り返すのと、ランニングで下半身強化。 セットが進むと疲労が増して腕が上がらないので。 半年で何とか成ります。
http://www.yonex.co.jp/badminton/catalog/book1537_acc/#page=9 ふつう 買った所に聞くのが一番早いんだけど 何で聞かなかったン？？？？ 第一質問者にとっての イイお店なんか知らないよ ラケット買ったところに行きなさい
１位、渡辺 ２位、渡邉 ３位、奈良岡 でしょうかね？ ２位の渡邉を０とすると、 １位の渡辺は＋４、３位の奈良岡は−５ってところです。 いずれにせよ、皆、かなり強いですけどねー。 あくまでも、自分の勝手な予想です。。
３０～４０分程度ならやることは可能です。 ただし、会場費は４０００円程度かかります。 防犯上、深夜にできるところはありません。
地味ですが、前ならえポーズで、手をグーパー１００回を毎日しましょう。 慣れてきたら、回数を増やします。 １００均には、手のひらサイズのエステボールも販売されています。 ボールを強く握ったりすれば、効果があります。
ラケットを自分に合わせるのはプロの考え 親に買ってもらってる立場からすればどんなラケットでも使いこなせるようになるのがふつうでは？ 僕はナノレイ900とボルトリックzフォース2を持っていて、よく行くショップの人（プレーヤー）にどんなラケットでも使いこなせて一人前と言われたのでそれぞれのラケットに合わせてプレーしてます
メンタル面だと思います。 パートナーの事を考えすぎて絶対にミスをしてはいけないと考えて自分にプレッシャーを与えているのかもしれないです。 それでミスをして次もプレッシャー与えてのループです。 先に回答された方がおっしゃったようにサーブは1日、2日では変わりません。 試合中に声を出して気持ちを高めるなどメンタルを変えたほうが良いがしれません。
あと１ヶ月で中総体で、今頃こんな悩みを抱えているなんて今まで何をしてきたのでしょうか？ 切りながら打つのはうまく言えませんが、手首が出来ていないのでラケットは置いて、ペットボトルの1.5Lに水をパンパンに入れたのを、ひたすら腕で回さず肘から先だけで回すのを繰り返してください。回内運動の練習です。面を切りながら打つのはショットやフットワークの問題ではありません。本来なら中１の最初で解決する問題のはずなんですが、まあ試合で勝つのは厳しいかもしれませんね。
しならないというのは、飛ばないと言うことですか？ 飛ばないなら、フォームも関係しますが。 フォームがちゃんとなっていたら、ある程度飛びます。 ですが、シャフトがかなり硬いので、シャフトをしならせるには、 速いスイングスピードとある程度のパワーが必要です。
父親が元トナミ運輸の選手で コーチもやってるから、その関係で ってどこかでいわれてます。 最終的には自分で選んだらしいですが。 年中海外を転戦してる選手なら 練習環境が良ければ有りだと思います。 大堀選手は体の線が細いので ウエイトトレーニングだったりでフィジカル面で 男から学ぶことは多いでしょう。
ブレイブソード12ですね！軽いし韓国のトップ選手も使用しています
私はとりあえず全部28と決めてるので 28で貼りますけど でもfbだと折れちゃいそうなきもしますから 上限いっぱいではれば良いんじゃないですか
１-A パートナーがスマッシュ可能な場合 パートナーが「上げる！」と合図するか、実際に打球するまで動きません。 ※初級者に良くある間違いが、パートナーが何かする前に、逆サイドへ下がってしまうことです。これをやると、パートナーがストレートへスマッシュかドロップを打った時、相手にとって一番送り込みやすい場所ががら空きになり、大ピンチになります。 1-B パートナーがスマッシュ不可能な場合 物理的にスマッシュが不可能な場合やパートナーの技量からスマッシュが困難と判断すれば、一歩下がるかシングルスのホームポジション相当の位置取りをします。 パートナーがクリアすれば逆サイドへずれてサイドバイサイド、ドライブなら動かずクロス警戒、ドロップなら動かないか前へ詰めることとします。 ※それぞれ、後衛の打球点により微調整しますが、ここでは省略します。 ２ 前衛は下がりません。 下がったって取れませんので、顔面を防御しつつ、打ち損じのレシーブや相手がフェイントのつもりでネットしてくるのをレシーブすることにします。 プッシュは後衛に取らせます。 ワザと下がってネットさせ、それを取りに行くという方法もありますが、何度も効くものではありません。
http://www.badspi.jp/201507271158/ これを見てもらえば詳しく載ってますよ！
理論的な理由は持ち合わせていませんが、テニスラケットはバドミントン的な運動には重すぎると思われます。 また、リーチョンウェイ選手の師に当たるミスボン・シデク氏は、TV番組で中学生にスカッシュラケットでの素振り・シャドウフットワークを勧めていました。 私個人としては、バド用トレーニングラケットや補助ウエイトで十分だと思います。 補助ウエイトの例： http://www.amazon.co.jp/SPORTS-UNION-4582200590179-%E3%82%B9%E3%83%... http://www.badminton-psu.com/shop/shop.cgi?id=4560
ヨネックスに限らず色んな企業が○○システムだの○○テクノロジーだのいいますが 結局ショットの速さが決まる大元はウェイトバランスと重さとシャフトの硬さとガットの硬さです デュオラはarc11とvt70の中間くらいの重さで フォアの打感がボルトリック、バックがナノレイっぽい というラケットです もちろんｚｆ２よりはスマッシュは伸びません ですが操作性はあがります。
主催者が用意するシャトルの数のことでしょうか？ どんな大会だかわからないので回答のしようがありません。 １．使用できる体育館の時間と面数 ２．参加者数と試合数 ３．ゲーム進行（21点3ゲームとか他のショートゲーム？） ４．参加者のレベルと性別（初心者から上級者まで） ５．シャトルのレベル（YONEXのニューオフィシャルとか） ６．季節（気温や湿度でシャトルの保ちは違います） ハイレベルの試合なら1試合で1本使うことも普通ですが、初心者なら21点3ゲームで1個ですむこともあります。
2014年後半のリーニンのシューズだと思います。 中国のメーカーですね
練習なんて 時間が足りないと思いますし そんなに 集中することでもないので とりあえずラリーを続けること 羽根を落とさないようにすることです
バドミントンはかなりハードなスポーツでつかれるので、体力はかなり大事になります。なので肺活量を鍛える意味でもかなりの効果が得られると思います
間に合います。ちなみなた遊びのバドミントンは経験のうちにはいらないです。 上手くなるコツは一生懸命やることです 正しいフォームやフットワークを身につけれることです。
ココに質問を掲示できるなら 直接自分で確認しなさい
1に関して 競技として行うなら イースタンです レジャーなら 好きなように握ってください ２に関して レシーブのポジションや目的により異なります ３に関して カッコ内に特化するなら 背筋です 素振りをしなさい ４に関して 高い位置で打つ練習をすればいいだけです ５に関して ３の質問に重複 ６に関して 二重振り子運動で得られた動力を 余すことなくシャトルに伝えられるよう 綺麗なストロークが出来るように 素振りをします ７に関して ハイバックの素振りを 毎日します ８に関して キッチリとスマッシュが打てるようになってから ジャンプスマッシュの練習をします まともに打てないのに 見掛けな派手な事はする必要は有りません まともにスマッシュが打てるように 素振りをします ９に関して シッカリと フェース面で相手の打球を捕らえ 返球する為に 素振りをします 以上
そうですね。 でも山口選手の70etはトナミ運輸の保木選手も使っているラケットですし、高橋選手が使っていた80etはトナミ運輸の山口選手だったり別に男性用、女性用はあまり関係ないかもしれないですね。 スペインのカロライナ・マリン選手もzspを使っていますが、田児選手だったり西本選手だったり男性の方も愛用されています。 人によってラケットの好みはありますので、このラケットは重たくて硬いから男性用だなとか思わない方が良いですね。
Willson ［K］BRAVE が浮かびます。2009年モデルです。 これですがご確認ください。 http://blog.livedoor.jp/myumyu_1975/tag/k カタログ http://www.wilson.co.jp/catalog/pdf/badminton_2009.pdf
練習しましょう練習を 練習が足りないからスマッシュの軌道が安定しない 練習が足りないから 下がった後前に出れない 単純でしょ！！！！！！ 練習すればいいんですよ練習を
FBはやめた方がいいです。 軽すぎて使い物になりません。 （ダブルスメインか女子なら別ですが。） オススメはアークセイバーzスラッシュですが、もう売ってませんので、アークセイバー11がいいと思います。 ジースラはメルカリ等のフリマアプリでなら売ってます。しかし、正規品とは限らないのでご注意ください。 アークセイバー11は男子高校生にはぴったりだと思います。 自分も高校生のときこれ使っていました。 ちなみに自分も高校からはじめました！ 練習がんばってください！！
団体戦での兼任は 可能です 高体練の場合 ２複３単 参加のための最低人数は５人 最大７名です シングルの順番は オーダーを組む人の考えですね
わたしは、とにかくがむしゃらに、大会で勝ちたいという思いだけ持って、ひとつひとつ大切に、シャトルを自分のコートでは落とさないつもりでやってました、すべてとる！コートの動きは、自分流でした！自分が一番早く動ける動きをしていたし、腕の振り方も、一番いいのが打てるのを見つけてその振り方をしていました！ こんなの参考にならないと思いますが、、頑張ってください！
今後も本格的な競技として使用する可能性がないのなら、それで十分です。 聞いたことがあるスポーツメーカーのものなら、分解して飛んで行ったりすることはないでしょう。 さすがに100均はやめましょう。 競技者が振ると、それだけで曲がり、場合によっては折れます。 ガットの目も粗く緩く材質も弱いので、シャトルが刺さって面白いことになります。
タオルグリップやグリップパウダーは 試してみましたか？？
軽くてスマッシュバシバシ打ちたいなら ボルトリック系の４Uラケットを試してみては？ ヘッドライトは軽さはありますけど バシバシスマッシュ打つようなラケットではないですね ヘッドが軽いとスカスカになるのでスマッシュが難しくなります アークセイバー１１は良いラケットだと思いますよ ヘッドは重すぎず、シャフトも固いのでレシーブで遅れをとったりしませんし
じゃあロングサービス打ってみたら良いじゃないですか こういう弾もあるんだぞと思わせられれればそんな事しなくなるんじゃないですか相手も 後はショートサービスを打つときに少し後ろに下がるか そうしたら少しは後ろに来る玉への判断する時間が増えるんじゃないですか というか、絶対そんな弾たいしたことないです 奇策というのはたまにやられるから、奇策なのであって 弱点があるから、みんなたまにしかやらないんです たぶんひざと足首まがってなくて腰たかいっていうのもあると思いますよ 腰高いと自分の防御範囲せばまって自然とあきらめちゃいますから
追加注文の仕方なんて通販サイトごとに違いますから、どこの通販サイトなのかURL（アドレス）を貼ってくれないと分かりませんよ。
こちらを見ればラケットの種類の違いがよく分かると思いますよ ラケットのシリーズ一覧 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/series.html ラケットのマトリックス（特徴をグラフ化したもの） http://www.yonex.co.jp/badminton/pdf/bad_racquets_matrix.pdf
ナノレイ450ですね。 確かそれは450ライトというラケットなので軽いです。 おそらく5Uかと…
香川の三豊市はそんな感じのひとが多いですからね
少女アニメかは微妙ですが 書いている人は少女漫画家です。 『月刊少女野崎くん』凄くおすすめです。
質問者様は桃田選手のスーパーシリーズなどの試合は見ていますか？ 佐々木選手の試合はどうですか？ ちゃんと見ていて熱心に応援していたなら、実力的には 誰が期待できる、できないは判断できるはずです。 もし質問者様がイメージだけで そういう風に決めつけているのなら、考えが足りていません。 結局、盛り上げるには勝つしかないです。 勝ってニュースにするしかないです。 そういう意味では桃田選手に明らかに、はるかに軍配があがっていました。 佐々木選手を応援することは良いと思います。 しかしその代わりに桃田選手をこき下ろした言い方をするのは 良くないです。一々引き合いに出す必要がありません。 いつまでも引っ張るのは桃田選手がよほど嫌いだからでしょうか？ あと、自分の発言に自信があるのなら 共感を求める旨の言い方はどうかと思います。 周りに流されて自分の意見を持つ気が無いように見えて印象が悪いです。 私はこう思います。あなたはどうですか？と聞きましょう。
YONEX アークセイバーD19 http://www.amazon.co.jp/YONEX-%E3%83%A8%E3%83%8D%E3%83%83%E3%82%AF%...
楽天市場やヤフーショッピングかヤフオクとかでしょうか
浦和パルコで検索すれば 自分で調べる事ができるでしょう
その質問ならばバドミントン用品が売っている店なら売り切れていない限りどこでも売っているはずですよ。
私は高３の女子ですが普通に使っています。 確かに軽くはないですが、ボルトリックz-forceよりは軽いのでそんなに気にすることはないと思います。
私が勉強している範囲では、基本的に同じ運動だと思います。 バドミントンのラケットとシャトルは圧倒的に軽く、ラケットのしなりも違いますので、テニスよりムチ運動的要素が強くなります。 クリアは初心者が最初に教わることが多いのですが、身体の前で打ちづらく体重もかけにくいという、実は難しいショットです。 それが飛ぶということは、基本的な運動ができていると思ってよいでしょう。 スマッシュでカットがかかるということですが、どちらに切れているのでしょうか。 右利きだとして、シャトルが左にそれるなら回内のタイミングが遅く、逆に右にそれるなら回内が早過ぎる思われます。 ただ、グリップの角度や身体の向きがずれている可能性もあり、実際は見なければわかりません。 あと、「手首を猫の手のように使って打つ人」のマネをしてはいけません。 「猫の手」運動は掌屈・背屈で、スナップとも呼ばれます。角度調整には使いますが、パワーを生み出すためには使いません。 http://硬式テニス上達.com/category8/entry141.html http://scrooge.at.webry.info/201501/article_1.html 等 バドミントン界で「プロネーション」という言葉を聞いたことはありませんが、「回内（+内旋）」のことらしいですね。そうすると、あなたの用語解釈は少し違うようです。（運動の解釈は間違っていません。） バドミントンでは、下半身からの回転運動を組み合わせることを「車輪車軸編成運動」、運動始点から運動終点まで運動が連鎖してパワーを増加させることを「運動連鎖（キネティックチェーン）」と呼んでいます。 バド・テニスの動画を見比べて評価できるなら、自分の動画を撮って見ればわかるのではないでしょうか。ノックで打っているところを、いろいろな方向から撮って見ましょう。スマホやデジカメでも撮れますよね。 自分だけ撮るのが恥ずかしければ、他の部員も撮って見ましょう。 百聞は一見に如かず、です。
使い古しのグリップテープをグリップエンドに巻いて厚みを増してます。 その上から巻きたいグリップテープを巻きます。
計量してみれば、はっきりします。
あーあ。うらやましいな～。 短いタイプがいいと思いますよ。逆に長すぎると体の近く狙われたら終わりですからね(笑) 僕手短いから長いの使ってます。
ゴーセンは私が使ったのはグングニルのαとβだけなのであまり参考にならないかもしれませんが、軽くてフレームが硬かったです。何となくzspのような、ヨネックスには無かった打球感の変わったラケットでした。 victorはブレイブソードのイ・ヨンデモデルしか使った事がないので他のラケットは分からないのですが、ヨネックスには無い六角形フレームでイーブンバランスの若干ヘッドヘビーで振り抜きがとても良くダブルスなどに使いやいラケットでした。よくナノスピ8000に似ていると聞きます。 ブラックナイトは周りに持っている人もいない上に試打できる店も無くて使った事がないです。他の回答者様に任せます。 プリンスはホセマリさんが使っているラケットのメーカーだったかな？たしか倒産したと聞きましたが新作はまだ出しているようですね。あまり使っている方も見ないですし、私も使ったのはかなり前であまり覚えていないのですが全体的に軽かったような気がします。女性の方がよく使っていた気がします。 カラカルは使った事があった気がするのですが、どのラケットかは覚えていないです。使用感は確か卵型フレームでシャフトがやや硬めのややヘッドヘビーで弾きが良かったきがします。知り合いに借りたのですが、使いやすいんだけど耐久性が無いとボヤいていました。 全体的に大雑把で申し訳ないです。 私が上の中からもし選ぶならvictorとか結構オススメですね。値段も結構お手頃で性能もかなり良いですし評判も悪くないですしね。
何に関しての組み合わせか分らないのですが。 普通の練習に関して 途中で参加したり 途中退場するような方は その時点で平等ではないと思います。 私たちは、箸の後ろを削って２対の番号を振って起き シャトルのケースを切って入れて それを引いて貰って番号順にコートに入ってもらっていました。 入れなかった人が優先で次の試合に入りますが 平等化と言うとそうとは言えません。 仕事を持っていたリ用事があったりと 平等と言うのは難しいと思います。 みんなが納得する形で組み合わせが出来れば良いのではないでしょうか？ くじはある意味平等です。
カテゴリー間違ってませんか？
at700はかなりヘッドヘビーで硬いシャフトでしたよね。 リンダンが使用していたモデルですから、 現在のラケットならボルトリックZフォース２でしょうか。 もしくはボルトリック８０ETNあたりかと。
無償交換は無理だと思います。 期間内なら格安で再購入の場合もあります。 しかし保証書に購入先の印鑑や必要事項が書いてなければ意味がないです。 保証は購入先でないと無理だと思います。
修理に出せば良かった気がします
スマッシュならば、手首を返さないで大丈夫と思います。
知恵ノートでバドミントンを見てください。
おそらく、質問者様の場合ランニングに必要な体力は優れているけど、バドのフットワークに必要な体力で経験者に劣っているんじゃないかと思います。 これは、日々のフットワーク練習で鍛えるか、インターバルトレーニング系の走り込みが効果的だと思います。 参考 http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry9.html フットワークではかなりの回数の「ターン」が必要になるので、下半身の筋力が弱いと心肺機能が高くても途中でへばります。 ランニングで一番になるほどなら心肺機能はかなり高いと思うので、下半身を強化するためのターンを多く取り入れた走り込みをすることで、よりバドのフットワークに必要な体力も付いてくるんじゃないかと思いますよ。
とりあえず組まないといけないからといって 無理して合わない人と組むと、 間違いなく色々苦労します。 質問者様はあと少しの間かもしれませんが、 色々工夫して上手くやっていくしかありません。 人と人とのめぐりあわせについては、 成り行きというか、運の部分もあるので、ある程度は努力し、 ある程度はあきらめるしかないです。 ただし、ダブルスは絶対やらない、 という考えを持つと色々とつまらなくなるので、 そういう心理状態にはならない様、気を付けてください。
バドミントンをとるか、大学をとるか どちらにせよ、それぞれの人生があるんじゃないっすか 私ならバドミントンはとりませんけどね
ネットで詳しく書いてあるよ
自分はzスピードとグングニルβ両方持っていますが、グングニルβの方が万能です。シングル用なのですが、軽いのでダブルでも使えますし 細いガットを張ればスマッシュも伸びます
利用したサイトを 隅々まで見ましょう
「シャセ」は、ダンスで「シャッセ」という言葉があります「追いかける」という行為で使われている言葉と思いました、バドミントンではフットワークの練習で右足に左足を寄せる、また左足に右足を寄せるという意味で使っていると思います。フットワークの練習のときに、シャセができていないと言われたのでしょうか。
書くことは人それぞれですが 主に練習の時の場合は その日のメニュー コーチ、監督に言われたこと メニューのコツなどがいいと思います 試合の時の場合は 対戦相手との結果 相手の戦い方の特徴(自分に生かせそうなことを見つけるために) コーチ、監督からのアドバイス ほかの強い人の試合を見て感じたことなど(どうゆうショットが上手いかなど) など あとは、自分が、こういうのあったらいいと思うものですかね
スマッシュを返球した時がすごい！
プロというか バドミントンはまだプロというのは「いない」といえるでしょう じゃあトップ選手はどうしているかというと、実業団に所属しますが 日本の実業団には１部（ユニシスやトナミなどが所属しているトップリーグ）と ２部リーグ、そのしたに星の数とも言える実業団リーグのチャレンジリーグがあります この「２部リーグ以上の実業団に所属する」というのをプロとして回答すると まず全国での実績が絶対条件になりますが たとえば大学の全国大会（インカレ）で最低でもベスト１６以上に複数回入る事という話を聞いたことがあります 実際狭き門ではあるでしょう 例えば中高時代に全国大会で実績を残し ジュニアナショナル（年齢別日本代表）に選ばれた事がある子が 大学で成績を残せず２部リーグ以上の実業団までいけなかったとかあります 強くなりたいなら強い環境に身を置くしかありません 強い学校というのは周りがすでに全国クラスで先輩にも全国クラスばかり 全国クラスの強さを持った学校なら、もっと強いところも練習にきます ポテンシャルはあっても自分が一番強いところくらいにしか いかない子なら、結局大会で全国クラスとあたったときショットのスピードになれることができず なれたころには、もう試合は後半で後の祭りなんて事になります
叩きつけてはいないとのことですが 折れた原因は何でしょうか？ また、折れた場所や折れ方はどんな感じでしょうか？ ガットを適性ポンド数を超えて張っていれば いつ折れてもおかしくはありませんし フレームショット等が多くても折れる場合があります ちなみに、ヘッドが軽いラケットの方が フレームが薄いのでガットの適正ポンド数は低いです 700FXは3Uで25ポンドですね とりあえず、折れた原因や折れ方などがわからないと なんとも言えませんね 耐久力のあるラケットなら バボラやウィルソン、ミズノ、カラカルとかですかね バボラは特に、あまり折れない印象があります
詳しくは分かりませんが、単純に飛びやすいと考えたほうがいでしょう。 真剣に考えるとシャフトが長いのかグリップが長いのかで詳細な効果は変わってきますが、それは気にせず飛びやすいと考えたほうが早いと思います。 二つの違いとしては250の方は体に負担がかからない様にグロメット(ガットを通す穴についているプラスチックみたいなやつ)が工夫されています。 メーカー的には初心者で女性で腕を打ためたくない人向けに出しているのでしょうか実際に効果があるかは微妙です。(ガットのテンションを低くすれば解消する話です) 値段もそんなに大差ないと(個人的には)思うので好きなカラーで選んでしまっていいと思います。 差別化するのであれば250は比較的飛びやすく腕(肘)に優しいラケット。 170は最低条件を満たしている普通のラケットといった感じです。250よりも振り抜きはいいと思います。(重心がグリップ側にあって振りやすいということ。ヘッドが軽い。)
打つのは羽の部分ではなくコルクの部分なので コルクの部分を見てプレーすれば当たらないという事はないと思います
ｚフォースⅡは日本の実業団選手での使用率がかなり高いですし 高校生や大学生でも使用している人がかなり多い 人気なラケットです それの林丹の限定モデルとなると、すぐに売れていました なので店頭で手に入れることはほとんど無理に近いですね ネット以外で手に入れるとなると店で買うことしか思いつきません メルカリやオークション、その他ネット通販でも 手に入れるのは難しいと思いますよ
振り出すときは人差し指を掛けていますが、振り終わりでは小指と薬指が掛かっていれば問題ありません。そのほうが速いスウィングスピードになります。 もともとラケットは緩く持って、インパクトの瞬間だけ強く握り込めばよいので、打つ前も打ち終わったあともどうでもよいです。打ち終わったあとは次の動きに備えてラケットワークができれば良いだけです。
ダブルスの前衛は強く打つより可能な限り下向きに、早く床に着くように打つことが重要です。 ウエスタンは、相手のドライブをドライブで返すことと、正面近くでネットすれすれのシャトルをプッシュまたはワイパーショットで返球することに向いています。逆に、それ以外はダメだということです。 しかし、イースタンベースなら、親指と人差し指で角度を変えれば、どんなショットにも対応できます。 ですので、私の場合はほぼ完全なイースタンで、いつでも角度の変更ができるよう、親指の内側側面と人差し指の根元の部分でつまむような意識で保持しています。 バック側の高めの球はウエスタンでは打球困難かと思いますが、イースタンならラウンドでもハイバックでもスマッシュが打てます。強く打てなくても、下向きに落としやすくなります。 完全ウエスタンなら、フォア側高めの球も、前で取らなければ下向きには打ちづらいかと思われます。イースタンなら、少し振り遅れてもスマッシュが打てます。 レシーブの球種については、ゲーム全体の戦略と、そのラリー単発もしくはその前後数ラリーの流れによって判断しなければなりませんので、単純な回答はできません。 しかし、高く深く返せないという状態では、防御またはカウンター主体の戦略・戦術はとりづらいでしょう。その意味ついては、質問の通り、「奥に返せない」→ドライブとネットのみ返球→相手の前衛に狙われる、となるからですね。 県上位レベル以上なら、上げている限りいくらでもスマッシュを打ち続けてきますが、そうでなければ疲労により攻撃力が低下してきます。そこまで守り切れれば、前半負けた形でも後半は勝てるようになるかもしれません（守り切れる見通しがなくなったら、戦略を変更することになります）。 また、何度も打たせることで、相手の攻撃継続能力と攻撃パターンを知ることができ、作戦を立てやすくなりますし、前衛に仕事をさせないことで闘志を冷まし、こちらのカウンターが通りやすくなる効果もあります。 ということで、「奥まで返せない」ということなら守備が破綻しますので論外ですが、「奥まで返せる」けれど「返す」か「返さない」ということなら、「返す」という選択肢はアリだと思います。
そんなの知るかいな！！！！！！ 楽天のショップに直に尋ねなさいよ！！！
バドミントンは瞬発力と思いますので反復運動や20m位でいいからダッシュを取り入れるといいかもしれません。 打つ方はオールロングやオールショートをして来ましたがノックをしているので、これはしなくて大丈夫とは思います。 私も中学時代はバドミントン部に所属していましたが、先生の指導の通り練習していました。 中学生の君が練習メニューをこの場で相談するなど熱心と感心しました。頑張ってください(^-^)
スイングスピードが上がって、自然に上で伸びるのはアリですが、伸ばして打つのがいいのかと言われれば、違うという答えになります。 バドミントンで強打する際、各関節をどう使うかは習いましたか？ もし習っていないなら、「回内・回外（かいない・かいがい）」「リストスタンド」という言葉を検索してください。 「手を曲げながらなら強く打てる」というのは、実際に見ないと正確には判断できませんが、あながち間違いとは言えません。 各関節にはある角度をつけておき、ひねる動きを連動させて打ちます。（参考図：右） 腕を伸ばしては、各部のひねりがキリのように回るだけで、ラケットヘッドを加速することができません。（参考図：左） また、各関節に角度がついていることで余裕ができ、ベストの態勢でなくても多彩なショットを打つことができます（初心者の間はそれに頼っちゃだめというところはありますが）。 参考画像は、 http://ameblo.jp/kinshibai/entry-10575921999.html から拝借し、若干加工させていただきました。 コーチを職業としている方のブログで、非常に参考になります。 スマッシュは下向きに打つショットですので、基本的には体の前方で打ちます。 しかし、角度をつけたいからとむやみに打点を高くすると、ラケット面と移動方向が下を向きにくくなるため、角度がつかないばかりが速度も出なくなります。
ぶっちゃけ動体視力も視力も あまり必要ではありません。 打つ前の身体やラケットから 推測しているのが正直なところ。 なのでスマッシュ練習のレシーブを 沢山する事が1番大切です。 もし、それが充分にできている上で あまり重要では無いけど念のためなら 速読の目のトレーニングが良いでしょう。 目の筋肉をほぐし、動体視力も良くなります。 どんだけ動体視力が良くても 絶対にラケットは出てこないのは 質問者さんも分かってるはずです。 しっかりレシーブ練習をし 身体に覚えさせて行きましょう！ 速いスマッシュのレシーブの極意は レシーブの無意識化。 意識しないでレシーブ出来る為には 相当な量を練習しないとダメですが 身体の速さはここからしかできません。 そうなれば速読が役になるかもしれない なので道は遠いし順番を間違うとより遠回りになるので頑張ってレシーブ練習をしてみて下さい。
私の後輩の全国経験者が使ってますね 重さはarc11より少し重い バックハンドはナノレイ、フォアハンドはボルトリックのような感触 だと言っていました
自分的にはヘッドヘビー系列が使いやすいです。 打球感は少しやらかいと少し硬めの間くらいで。 まあ、言ってみると、 ヨネックスの ボルトリック60 ボルトリック70E-tune、 ミズノの ミスティックパワーGP-8ですかね。
男子シングルスのことを言っているなら、佐々木翔選手です。 前回大会は、日本人史上初のシングルスベスト8でした。
部活ですよね？私はボロくなったので11ヵ月で買い換えました。
そもそも無料の施設っていうのを聞いたことはありません。 ただし、体育の日に限ってイベント等で無料で使える日があることがあります。
質問者様が壊していないのならガット張りをしたところに行き 「ガットを張ってもらう際にパーツを外してもらったのだけど、家に帰って見てみると、パーツが使い物にならないぐらい壊されていました。新しいパーツを弁償してもらえますか？」 こんな風に聞いてみましょう。ですが、そのガットを張った店員？がパーツを壊したという証拠はないので新しいのをもらえる可能性は結構低いですが一応聞いてみましょう。
入ってすぐだし、合う合わないはあるんだからやめたければ やめればいいと思います。 進学や就職での推薦を気にされているみたいですが まず必要なのは成績です。 成績の上位者から推薦されますからクラブをやって 成績が悪いなら意味がありません。 もし関係するとしたら希望が重なった時です。 成績が同じ位でクラブをずっと続けていた人がいれば 不利になるかもしれません。 後、中小の企業だと運動系のクラブをしている人を 好む場合もあるのでその時は不利でしょう。 ですが、クラブはやればいいってものではないと思います。 下手でも一生懸命取り組めればいいけれど 楽しくなくて嫌々やっている感たっぷりなら ただ続けているというだけで先生からの評価は低いと思います。 クラブが例え文系でも人望もあって 先生からの評価が高ければ運動部系のクラブより 有利でしょう。 何が言いたいかというと、要はその人次第だと言う事です。 これからの３年間、大学や就職の為だけにクラブを続けて 後悔がないですか？ 高校は中学程内申は関係ないですよ。 後ろ向きのクラブ活動より、前向きな他の事をする方が 評価は高くなると思います。
通常ネット前に完全に対応できるギリギリ後ろ。下がりすぎて前が対応出来ないのは相手の駆け引き上手やフェイント以外ありえません。後ろは打たれてから追っかけても追い付くのがバドのシャトルの速度だしそれでラインギリギリにロブあげられて追いつかなければ自分のフットワークが未熟か相手が一枚上とあきらめましょう。その場面では中途半端にすべてカバーしょうと迷うより今の実力で前が対応できる自分の位置を知り、バッグがどのへんまで対応できるかを知り、その範囲をどこまで下げれるかをモチベーションにフットワークをトレーニングすればいいと思います。 また日々のフットワークトレーニングで効果が今一感じられず目標が見出だせないならまずネット前だけに特化して練習すると実力アップの成果が試合でも練習でもわかりやすく次の目標も見つけやすいのでモチベーションを保って練習できます。
どーなんでしょうね 自分はヘッドヘビーラケットの方が楽に弾を飛ばせるので ヘッドヘビーのほうが体への負担がすくないと思ってる人ですから 振り遅れるのは馴れです 自分の大学の先輩にVTZF2で鉄壁のレシーブする人いましたし ただやっぱりヘッドヘビーだと握り替えが遅れるイライラはありましたね
ヨネックスのDUORAはアークセイバーの後継なので 一応DUORA７がアークセイバーの後継になっています ただアークセイバーはイーブンバランスで、ほんの少しヘッドが重いんですが DUORA7は完璧なイーブンです
その手持ちのラケットでダブルスの早さについていけないのは質問者様の技術の問題かと思われます。それをラケットのせいにして新しいラケットを買うのはどうかとは思いますが、ラケットを買うのは個人の自由なので何とも言えませんね。 さてラケットについてですが、軽いラケットにしたらスマッシュは軽くなるかについてですが、たしかにzf2や80eに比べたらスマッシュは軽くなります。重たいラケットで打てるズッシリとしたスマッシュは打てません。その代わり角度が付けやすいのでコースなどが狙いやすくなっています。 zspを持っているのに候補にまたzspがあるのは二本目ということでしょうか？ 候補の中で私がオススメするとしたらNR900か70etですかね。800も良いラケットなのですが耐久性がないのであまりオススメではないです。 まず70etですがボルトリックにしては軽くシャフトもそこまで硬くはないのでダブルスの早いラリー展開にもついていけます。私もついこの前まで愛用していました。最近は女性の方も多く使っているのをよく見るようになりましたね。質問者様はハードヒッターらしいので恐らく使いやすいかと思われます。 NR900ですがこれはzspより面が広くシャフトが柔らかくなった感じと言えば分かりやすいでしょうか。zspを持っているようですし何となく分かると思います。私は軽いラケットが好きではないのですが、これだけは気に入って最近ついに購入してしまいました。70etに比べたらスマッシュは軽くなるかもしれませんが角度がかなりつけやすくドライブもかなり走ります。 デュオラはフォアハンドがアークセイバーでバックがナノレイみたいなラケットで、なんとなく打球感がzspみたいで私はあまり好きではなかったのであまりオススメではないです。人によってはフォアがボルトリックのように感じる方もいるようです。 ということで私が候補の中から挙げるならNR900か70etですね。 まあ1番良いのは質問者様が練習をもっと頑張って手持ちのラケットを使いこなせるようなるのが1番良いのですが、そうすればわざわざラケットを買わなくて済むのですが、まあまだ高校１年生のようですし仕方が無いですね。
小さな部分ですが共通点はいくつかあると思います。 例えば剣道も打つ時に握り込むみたいですが、バドミントンも打つ瞬間だけ握り込んだりします。すでに回答ありますがいわゆる絞りですね。 あとは腕を上から下に振り下ろす動作などがスマッシュやプッシュなどに応用可能でしょう。 脇を絞めて素早く腕を上げ下げすると思うで、それはラケットでシャトルに反応するときにも共通する部分があるかと。 バスケとは違って長いものを扱う競技なのでラケットの距離感もつかみやすいかもしれません。 あとはすり足がフットワークの前に素早く進む動作に活かせると思います。
z-speedの新型が出たらいいなと思ってます。 それからデュオラの新型も出たら買ってみようかと思ってます。
慣れれば難しくないですが そうですねヘッドライトラケットでのハイバックは少し難しいかもしれません ヘッドヘビーラケットだと シャトルに対してどういう面でヒットするのか頭でイメージしてから スイングすれば簡単に奥まで返りますけどね 力の入れ方さえわかれば難しい技術でもありませんよ やってりゃなれますきっと
基礎体力トレーニングと筋トレを ひたすらやっておけば ちょっとやそっとのブランクでは 動きは悪くはなりません。 むしろフィジカルトレーニングに完全に 徹しておけば、復帰後の伸び代を伸ばすのは 難しくないです。 あとはyoutubeで海外の試合とか見ながら 自分の動きの見直し。 その2つやるだけで十分と思います。 技術練習は一切不要です。
①僕の場合は「グー」の感じになりますよ。インパクトの瞬間に強く”握り込む”ことを意識してスイングすれば、必然的にそういう形になると思います。 ②後ろ過ぎるとドロップやクロスのカットに対応できなくなるデメリットもありますし、トップ選手のシングルス（特に男子）だとクリアの戦いになることは稀（攻撃の主導権を与えたくないので）ですから、必然的にネット際での戦いになることが多いですね。 しっかり奥に返しても、トップ選手の強いスマッシュが際どいコースに来ると、同じトップ選手でも対応できないことが多いです。 前寄りに構えていて仮にクリアをされても十分に対応できるからこそ前寄りに構えられるわけですから、トップ選手でも身長が低めの選手は後ろへの対応に不利なので他の選手よりは後ろ目にポジションをとるみたいですよ。
顔で判断しちゃうの？
真面目に練習です。 全くやってない人が勝てる程 バドミントンは甘くないので、 倍は練習すれば良いでしょう。 自分の事を詳しく書かないと 詳しく答えてもらえませんですよ。
・足を踏み込んだときに、膝がつま先より前に出すぎると体の重心が前方に移動し戻りが遅くなります。膝の曲げすぎに注意してください！ ・フットワーク練習で常に早く動く。 ・反応と動き出しを速くする目的で基礎打ち等でシャトルが来る場所が分かっていても見てから動き出す意識をする。(パターンノックでも同様) ・足さばきを速くする目的でラダートレーニングをする。 最後に…色々と意識して練習するとしないでは２,３ヶ月後の上達の差はかなり違います！ 頑張って下さいね！
質問者はナニを見て 通販を使ったのか？？？ 面白いですね ネタですかね？？ 質問者が手にしたのは 間違いなくVOLTRIC 7LDでしょう シャフトに刻印されていれば 100％間違いなく VOLTRIC 7ですVOLTRIC Z-FORCE Ⅱ LDではありません
ハイバックのコツは「インパクト」の時の“握り込み”です。 力任せに振ってもインパクトの瞬間にフレームのスイング速度が遅ければシャトルにパワーが伝わりません。 打つ瞬間までしっかりと肘から先を“脱力”させておきます。 （この時、手のひらとグリップの間にスキマがあるくらい） そして、スイングの瞬間にグリップを握力で握り込みながら前腕の回外（外側に回す動き）を使ってシャトルを弾くように打ちます。 といっても、いきなりは難しいのでそういう振り方を意識しながら日々素振り練習をしつつ、反復練習をする必要があります。
体を動かすには ダイエットの天敵である炭水化物が必要です 筋肉を動かす為の伝達部質のために 糖分も必要です 大会等の場合でしたら 前日にパスタ二皿 当日の補給食に 一口ヨウカンと 組み立てますが 毎日の練習ですと 余剰の部分も有りますので デブの元にもなります 専用の補食ゼリーも良いかと思いますが 単純に午後練の前に バナナ一本とか お餅を半分とか アンパン半分 プレーンドーナツひとつ 時間的に手に入れやすいものを どれか一つ 試してください
店員に聞きましょう。
スポーツ選手。特に野球など腕の動作に関する選手に多い症状の様です。 肩の腱板に関係している可能性が高いようです。休めていれば自然に軽くはなりますが、何度も繰り返す事になりかねません。 詳しい解説をしていたら、一冊の本になるくらいで省きますが、学生さんなら早めに解決して下さい。 接骨院(整骨院も同じ 正式には柔道整復師施術所、又は、ほねつぎ)ではなく、整形外科で詳しい検査をして貰って下さい。 今後の指導も含めればスポーツ専門医が良いかも知れません。 本当は掛かりつけの整形兒があれば、そこで紹介して貰うのが良いのですが、参考までに下の日本整形外科学会のススポーツ認定医から探して下さい。 http://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/sports.html 書かれている柔道整復師施術所は、医療では無く、【急性期の原因がハッキリしている怪我だけ】が施術できる範囲ですから、あなたの症状は専門ではありません。 医療の補完・代替の制度から生まれた資格です。 無資格の整体士の様な事は有りませんが、病気の治療の最初に行くべきではないと考えます。 検査も出来ませんし、医学知識も深くは有りません。私の体験の範囲ですが、スポーツ関連が得意と言う柔道整復師は、実際は勘違いしている者が多いです。 柔道整復師については、かなり、勘違いがあるようです。 将来の為に興味があれば、長文ですから時間がある時に思い出して下の知恵ノートをお読み下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357977
アラッ？？ ストリングスは？？ 塗装のはがれは まあ気にしない事です 使用中質問者自身もそんなところ 見ていないでしょう！ 気になるなら 別質問で傷になに塗ればいいの？が有ります 車で使うタッチペンとか マニュキュアとか 少し指しておけば 気持ちの問題ですけど
スマッシュばっか打つのではなく、クリアばっか打つのでもない つまり、全てをバランスよく使う、これがオールラウンドなプレイスタイルです。 つまりそのプレイスタイルに適合したラケットということで、 バランスがよいものが多いです。
できない場合はやり方が間違っていると思います。 正確にはタイミングですね。 極端な話相手が打ってからジャンプして着地しても間に合いません。 打つ瞬間に着地して相手のコースを見てから動くのがいいと思います。 (打つ前に動く人がいるみたいですがあまりいい方法ではないと思います) リアクションステップ以外にも膝抜きや重心崩しといった方法、進みたい方向とは逆の方向を蹴る方法など動き方はいくつかあるので試したり調べたりするといいと思います。 これに関いては直接指導が一番いいと思うので何とも言えませんが動き方はいくつかあるということを伝えておきます。 この初動方法を組み合わせたり時と場合によって分けるのが一般的だと思います。
で 質問は何でしょう？？
ダブルスでも、後衛重視のプレイヤーならヘッドヘビーのボルトリックシリーズを使うことも有りえますよ。 僕の場合は、ボルトリックはスマッシュの威力が上がりますし、振り遅れなければヘッドが重い分レシーブもパワー負けしないので個人的にはダブルスでも使いやすいラケットだと思ってます。（もちろんシングルスにも向いていると思いますよ。） ただ、おっしゃる通りヘッドが重いぶん振り抜く力が必要になるので、力が弱いとヘッドの重さを生かした威力のある打球が打てませんし、振り遅れることが多いならボルトリックを使うメリットは無いと思います。 そういう意味でボルトリックは、スイングの力がある人向けのラケットですね。 （力があればダブルスでボルトリックを使うのも全然アリです。） 力に自信がないなら、ヘッドの軽いナノレイシリーズの方が選択肢としては無難です。
ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ15の方がバランスがよくて いいかもしれません。 YONEXマークはついてないと思います。 もし個人でつける場合はインク(赤･黒･白)と型枠を購入する必要があります！
少し古いモデルのラケットは半額とかになって、5000円程度で買えることもあります。 定価が5000円の新しいモデルよりも、10000円の古いモデルのが半額になったものの方が絶対いいです。 これは本当に変わります。 それを注意したうえで、初心者なら初心者向け、上級者なら上級者向けのラケットを買えば、普通になんでもいいと思います。 ちなみに初心者なら、オススメはアークセイバー2iとかオススメです。6000円以下にはまだなってないかもしれませんが。 それから、初心者ならガットは強チタンの固さは18～20がオススメです。
もしも自分ならばグリップは青か黄。 色より性能だから そのガットのカラー次第ですが 自由に選べるならば水色あたりを。 黄色なんかも試してみたいかなと。
これはアルミ素材なので競技用ではありませんね公園とかのレジャー用です。 恐らく一ヶ月もしないうちに曲がったりして使い物にならなくなります。 フルカーボンのアルミが含まれていないものを買いましょう。
これは競技用とは言えません。 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/m.html 「（日本バドミントン協会検定合格品）」の文字も入っていません。 マッスルパワーシリーズが好きなら、マッスルパワー15のHPを見ましょう。 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/mus.html 「（日本バドミントン協会検定合格品）」の文字があるのが見えますか。 競技で使うなら、最低でもこの記載があるものにしましょうね。 ※アルミだからダメということはありません。 マッスルパワー９ロングは、カーボンフレーム・カーボンシャフトですが、協会検定合格品ではありません。 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/mu.html 大会によっては、協会検定合格品でなければ使用できないことがあります。 「競技用」が必要なら、協会検定合格品かどうかを製品HP・カタログ、日バHPで調べる必要があります。
個人的には新色。黄緑〜黄色が好きなので。 でも買い逃すと買えないのはオレンジ。
特にないとは思いますが… あ、中三水泳部です… あるとすれば…半フリーとか、バッタとかですかね？ 半フリーとは、50m自由形で、バッタはバタフライです。（結構個人的なのかもしれませんが、多分一般的だと信じてますｗ） などなど… とにかく、泳げれば大丈夫ですｗ
サポーターはあくまでも、補助道具であって、サポーターをしていれば治るなんてことはありません。 痛みが引くまで安静にしていることを お勧めます。柔軟体操を念入りにして下さい。後で後悔します。
今年のカタログには背中側が無地で胸側にYONEXと入っていたりロゴが入っている物しかありません
あなたの言うとおりで、ラインに少しでも入ったらインになります。
私は感覚が違うと思うので、交換するなら試合の１週間前には交換していました。 社会人と学生では練習頻度が違うので、実練習日でいえば１～２日ですね。 新品はグリップが良くなりますので、打球時に無駄な握力を使わずに済み、角度の変更も正確になります。 しかし、劣化したグリップに慣れた状態でいきなり新品で試合したりしますと、爪が引っかかって割れたり、マメが悪化したりということもあります。 一日で慣れるかは人それぞれです。 自分が慣れるという意味と、グリップテープの「ナラシ」という意味でも、私は１日では不安なので、できれば２日欲しいかなと思います。 半年は使いすぎな気がしますが、今問題を感じていないなら、今回の試合はそのままでいいと思います。ガットと違って、いきなり切れるというものではありませんし。 ただ、「試合が明々後日」であと２日練習日があるなら、交換してもいいのかなと。 ギリギリの判断ではありますね。
例えば、 太鼓を叩くとき、当たってすぐ引くのと強く叩きつけるのと、音の感じが変わるのがわかりますか？例えが悪いですが、ビンタをする時に当たる寸前または当たった瞬間に引くといい音がします。 バドミントンでも似たような現象が起こります。 「引く」というやり方はかなり難しいので、当たる寸前に力を抜くというやり方がわかりやすいでしょう。 （mmiiuu1226さんが回答している「１」の具体的なものとなります。） シャトルへのエネルギー伝達については、なかなか難しいものがあり、いい音がするからよいというものでもなさそうです。 当たる寸前に引くまたは力を抜く場合、ラケットシャフトのしなりが解放されるため、ラケットヘッドがより加速されます。これがカーボンシャフト導入の目的です。 しかし、 https://www.youtube.com/watch?v=dATCiQbhJGY&index=16&list=PLOEDIkSt... の13：02頃から、ガットのたわみの解放による加速について解説しています。 そのことからすると、よりシャトルをガットに食い込ませるには打球の瞬間にも力を加えておくほうがよいということもできます。 （注：結論ではありません。） ただ、このことを理解しておくと、ガットのテンションが弱すぎても強すぎてもダメだということがわかります。 ＞私の場合「腰→肘→腕→手首」の順番で振っています。 あえて突っ込むのなら、足からスタートです。もっともパワーが出るのは、利き手側の足から逆の足（軸足）へ重心を移動させ、軸足を中心とした回転を発生させ、腰へ伝達します。 また、上記サイトの６：18頃から、上半身各関節部の連動について分析しています。 ストローク全般については、 https://www.youtube.com/watch?v=SF8G--iZN4U を参考にどうぞ。英語ですが、気にしなくていいと思います。
私が知っている人は自分よりも弱い選手を必ず0点で抑えるとか2対1でも絶対に3点以内で勝つとか細かい部分をしっかり詰めてやっていたそうです。 その人はバドミントン部ではなかったので具体的な練習メニューは何とも言えませんが例えば的当てノックを50球で20回当てるとか自分に厳しい設定をするしかないと思います。 できないことがあればできる範囲でしっかりと詰めていくことが唯一できる練習だと思います。
辛いかもしれませんが、高校でやるつもりならそのとき花を咲かせるために受験期の前に弱点克服に徹したり、チームメイトの為になるマネージャー的なことをするのもスポーツ上達に必要なことです。大会などでは強い人の技を盗んだりですね。 残り少ない時間、絶望的な状況に立たされても諦めないで目的意識を持ってバドに取り組もうというのはとても立派なことです。その心を、今の気持ちを忘れなければいつかあなたは開花しますよ。
はい。検定合格品です。 ヨネックスの公式サイトを見ましょう。そこにすべて載っています。
野球をやっていたなら、遠投は分かりますよね。 タイミングはほぼ同じです。 若干の違いの修正は、初心者を卒業して初級者になった頃にやればいいでしょう。
手首だけちょっと力入れてパコんってやるんじゃないかなー。体重移動とかフォームはしっかりやってね！怪我しないように！
いきなり種類の全く違うラケットだけを並べられても、質問者様が男性なのか女性なのか力はあるのか無いのか、どんなプレイスタイルなのか、どういうラケットが使いやすいのか全然分かりません。
カーボネックス５０が似ているって話がありますが 真相は定かではありません。 けど、シャフトの硬さや、ヘッドバランスは近いと思いますよ。
中1女子？？？ 新入生でしょうかね？？ 初めて部活で活動するのでしたら 必要な筋力や 筋量が整うまでは そんなもんでしょう 体が出来るまで 頑張ってください
大人と子どものプレイを見る「面白さ」の違いはあなたが言う様に小さくて力もあまりない子どもが頑張ってプレイしてるところ、大人が強い力で速いスマッシュを打ったり経験による多彩なショット。この２つの違いだと思います。 やはりほとんどの人は自分にはできない速いフットワークと多彩なショットが打てる大人のプレイが見たいのでしょう。 あなたの様に必死になってシャトルを取りに行く子ども姿が好きな人もいいと思います。
もう病院は行かれましたか？ 症状だけ聞くと、恐らく、急に動かしたことにより筋肉膜に炎症が起きたのかと思われます。 まだ行ってなければ、すぐに病院で塗り薬でももらってください。2週間程度で治りますよ。良くなるまで痛みが出る動かし方は控えて下さい。 自然でも治るかもですが、もし別の病気だったら怖いので病院行った方がいいですね。
特色選抜 こちらで言う特待（推薦）という事のようですね。 言葉が違うので離れた地域の様です。 地域や学校によって違うと思いますので あくまでこちらの地域の高校での話ですが 特待（推薦）枠 ： 試験無しで面接と作文（論文的なもの？） でスポーツなどに秀でた人を入学する制度ですが 勿論、学校にとってはそのスポーツ等で 活躍してくれると言う条件の元特待として 入学させている訳です。 そちらはどうなのか分りませんが こちらでは退部 ＝ 退学も有ると聞きました。 ※過去に例有り 安易に無試験だからなどと考えると この様な結果になりがちです。 勿論、周囲にも良い目では見られないでしょう。 それだけの特別待遇で入学しているのですから また、クラブではあなたが入部しなければ他の人が 特待枠で入学し部活の戦力になる訳ですから 非難されても仕方ありません。 また、現在高１なら入学したて・・・。 問題になっても不思議では無いと思います。 ※最初から部活をする意思が無かったと判断されるでしょうね。 以上の事を踏まえて後は自分で決めるしかない問題です。 ただ、こう言った事は時々聞く話ではありますので 珍しいものではありません。 ※こんなに早いのは極稀でしょうが・・・・。 何にしても針の筵は覚悟の上で退部でしょうね。
ハイバックスマッシュを打てる・zフォース2を使っているというのであればそこそこ力のある男子でしょう。それくらいの男子だと細めのガットを張ると１週間弱で切れると思います。 そういう前提で話をすると、まず別シリーズのラケット（たとえばvoltricとNanoray）を併用するのはオススメできません。試合中にガットが切れることも多々あるでしょう。そこで別シリーズのラケットに持ち返ると結構感触が違います。スマッシュが微妙に浮いたりロブが飛びすぎたり…ということも多いです。 なのでナノレイ・デュオラはオススメしません。 ボルトリック80はzフォースと比べると振りぬきの良さは劣ります。打った感触は同シリーズなので似てるけど少し柔らかいです。 言葉で書いてもわかりにくいと思います。ラケットショップが近くにあるのなら試打用のボルトリック80を借りて打ってみてはどうでしょう。違和感なく使えるのであれば80を購入してもいいと思いますよ。違和感があるならzフォースをもう一本買いましょう。
ナノレイは全体的に、ヘッドライトで、すべてにｘフラーレンが使われ、 スピードが出る設計になっています。 また、グランツ以外、エアロ形状で振りやすくなっています。 アークセイバーは全体的にイーブンバランスで、全てにｃｓカーボンナノチューブ が使われ、コントロールがしやすいように設計されています。 ボルトリックは全体的にヘッドヘビーで、トライボルテージシステム が使われ、パワーと操作性を両立しています。 デュオラは、表裏の形状が違います。 表面は、打ち応えのあるボックス形状、裏面は、エアロ形状になっていて、 全てのショットの威力を得ることができます。
このラケットは初心者の方などが最初に使うラケットのようですね。私も初めて見ました。確かに人と被らないので良いかもしれません。最初は床とか人とかのラケットとよく接触して塗装が剥がれたり折れたりするので、これぐらいのラケットで全然OKです。ただサイズが2UG5なので、他の友達のラケットより少し重いと感じるかもしれません。 一般的にラケットのサイズは 3UG5(85g〜89g)のサイズです。そして2UG5は(90g～94g)です。たった5g、かと思うかもしれませんが、結構変わってきます。まあ最初のラケットですので、そんなの気にしないやと思うなら全然大丈夫です。 初心者でオススメとしたらやはりヨネックスが1番良いですね。人と被るのが嫌そうなので、専門店オリジナルカラーのこのラケットがオススメです。色もブルーでガットも張り上げ済なのでわざわざ張らなくて大丈夫です。リンク貼っておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/athletetown/ynx-ynx-nr20bpg-002-3u5-1507/
部活の熱心さに、頭が下がる思いで、投稿させていただきます。 練習量・時間が増やせるのでしたら、保護者に事情を説明し、資金面で協力を求められないのでしょうか？ 我が地区は、部活動に関しては、時間制限があり、練習量を増やすために、生徒の各家庭で、お金を出し、交代で保護者名で体育館を確保しています。 また、競技の地区協会長さんが、ジュニア育成の名目で、練習場所を提供し、協力をしていただいています。 自治体の運営に違いがありますが、郡市交流、姉妹都市、のような提携で、市民以外でも同じ金額で使用できる自治体もあります。 協会長さんは、かなりの権限をお持ちで、横のつながり、コネクションを持っていて、 他の地区であれば、他の地区の協会長さんの名前で、その地区の金額でお借りできます。 私は、保護者として、全責任を負う という事で、保護者の監視下で、練習をさせてもらえました。 ３．１１ 輪番停電 子供の為です。保護者が非難をされても、保護者が失職する事はないと思います。 指導者を失職させないのも、保護者の務めです。 また、地区のサークルに協力を求め、大人にもまれ、強くもなりました。 子供の為になるのであれば、頭を下げる事は、たやすいものです。 保護者は協力者です。
ありません^_^ 完全無欠
心配ですか？ 大丈夫ですよ。今まで人一倍努力して練習してきたのは事実です。 捨てる神あれば拾う神あり。あなたが心配しなくても大丈夫です。
素人なりに色々と考えながらやってきた中での結論ですが、羽の付いている向きがコルクを向こう側にして見た時に上側にある羽は左側がより外側にある関係で、空気抵抗の差が生まれる為にその羽は反時計回りに回そうとする事になり、シャトルは進行方向に対して反時計回りになります。 空気抵抗によって作り出される回転自体は進行方向の軸方向に向かって進んでいるだけであれば他に影響する物がありませんが、(垂直に落ちてくるシャトルは回転するだけで曲がっていかない)、ラリーで打っているシャトルは水平方向だけでなく上昇/落下方向にも運動する事によって進行方向に向かって圧力に左右差が出来ますが、落下運動時は反時計回りに回転している事によって水平方向の左側の圧力が高くなるので圧力の低い右に曲がっていく事になる事になります。 上昇時は理論上は左側の方が圧力が低くなるので左に曲がっていくはずですが、水平方向の速度も速い事から圧力の左右差の影響は落下時よりも少ないはずなので曲がっているように見えないんじゃないかと思います。他にも打った直後という事もありシャトルの姿勢が大きく変わりますし。 どれだけ曲がるかはシャトルによると思います。安物のシャトルは羽の付いている角度が一定でない事が多く、不均等な空気の圧力差ができやすいのでしょう、新品でも大きく右に流れる物や垂直落下時でもブレる物もありますね。 あとは打つ人も大きな原因の一つだと思います。私は始めて１年未満という事もありまだまだスライス気味に打っている傾向があり、他の人が殆ど曲がらないシャトルでも明らかに右に流れて行く事が多いです。 特にフォアハンドのロングサーブでは放物線の頂点から落下し始める時にかけて面白いほど右に流れます。安いシャトルでは30〜50cmぐらいは流れていく感覚です。
うんと練習して その先輩より早いフットワークで シッカリ動いて ヘアピンとドロップをいっぱい練習して 先輩より沢山打てるようになれば 攻略できます バックもその先輩より １０倍練習して 上手くなればいいんです
此方を利用すれば 自身で確認する事ができます http://www.badminton.or.jp/nba/2015/kenteiok2015_0627.pdf
県によって異なります 自分で県の中体連のＷＥＢを観る 担当教諭の手元にある 大会要綱を見る 自助努力をしなさい
日本バドミントン協会のスコアシートと記入方法の具体例です。 http://www.badminton.or.jp/nba/shinpan/scoresheet.pdf 3ページあります。1ページ目は普通のスコアシートですが2ページ目と3ページ目に記入例があります。 http://www9.ocn.ne.jp/~a-badmin/koukoubu/pdf/score_sheet.pdf またスコアリングシステムについては http://bfok.hp.infoseek.co.jp/bk/BAD-17.html でご覧ください。 １．最初に選手の名前を書きます。次に主審の名前と開始時間を書きます。 ２．ジャンケンで勝ったほうに、「サービス選択権かコート選択権のどちらをとりますか？」とたずねます。サービス選択権はレシーブする権利（サービスを相手にさせる権利）も含みます。勝った方がサービス選択権（サービスするかレシーブするか）を選べば負けた方は最初のコートを選べます。勝った方がコートを選択すれば負けた方はサービス選択権をとります（最初にレシーブしてもいいです） シングルスなら ３．サーバーにS レシーバーにRと記入します。サーバーの右横に0と記入して「ラブオール、プレイ」とコールします。 ４．あとは得点した側のサーバーの欄に得点を記入していきます。ラリーが終わる毎に右へ1列ずれます。 ５．どちらかが11点になれば「インターバル」と言います。 ６．ゲームが終われば斜めの2重線を引いて得点を書き、上方の得点欄に得点を 15-21のように書きます。 ７．2ゲーム目も同じようにします。ファイナルゲームになれば11点でインターバルがありチェンジエンドです。 ８．マッチが終われば「マッチワンバイ○○さん」といい、スコアシートに得点と2-0とか2-1とゲーム数を書きます。終了時刻を記入して、勝者サインをもらえばＯＫです。 ダブルスなら ３．主審は選手の名前を聞き、ダブルスならサーバーに1、レシーバーに4とサービスする順序を1.2.3.4と名前の横に記入します。間違えないように、青いシャツなら青とか背の高い人ならtallなどと小さく書いておけば間違えません。（デブとかわかるように書いちゃダメですよ、勝者サインのときに見られてしまいますｗ） ４．サーバーにS レシーバーにRと記入します。サーバーの右横に0と記入して「ラブオール、プレイ」とコールします。 ５．あとは得点した側のサーバーの欄に得点を記入していきます。ラリーが終わる毎に右へ1列ずれます。 ６．どちらかが11点になれば「インターバル」と言います。 ７．ゲームが終われば斜めの2重線を引いて得点を書き、上方の得点欄に得点を 15-21のように書きます。 ８．2ゲーム目も同じようにします。ファイナルゲームになれば11点でインターバルがありチェンジエンドです。 ９．マッチが終われば「マッチワンバイ○○さん」といい、スコアシートに得点と2-0とか2-1とゲーム数を書きます。終了時刻を記入して、勝者サインをもらえばＯＫです。
ダブルス専門の大学生ですが 別に全部が全部プッシュしてるわけじゃありません 「ぜんぜん角度ないな」と思ったらネット前にも落としますし 少し浮かせたドライブの軌道でバック奥を狙ったりします 実際少しういたドライブになってもサイドを狙ってるのであれば 高校生レベルの前衛なら反応できませんし ただ気をつけているのは「ラケットを絶対たててはいる」という事ですけど 例えばネット前に落とすのだから下から入っても良いやと思うかもしれませんけど 下から入った時点で落とすか、あげるか、しかないわけですから前衛はつっこんできます なのでネット前に落とすときでもラケットはたててはいって できればクロスネット気味か、そうでなければ長めに落とします ダブルスの場合ネットギリギリに落とすと次の相手のヘアピンが ネットに近い位置で打つので精度が高い物になるからです
基本は正しい素振りを行って単純なノックなどで打ち方を修正するのが一番かと。 クリアやドロップでいいので自分は動かずただヒットするときの肘の動かし方や腕のひねり方に注意するのがいいと思います。 ただ、普通手首で打ってたら手首が痛くなると思います。 そんなに問題なければそんなに気にしなくてもいと思いますけどね。 実際に手首で微調整する場合もありますし。
マテリアルに関しての知識が無いのでしたら 質問文中に記述してある 基準でＯＫです 競技として初心者が必要なスペックは 実売価格が８０００円を目安に選択すれば はずれは絶対にありません
その場合はあなたがサーブをします。 例えばあなたがサーブをして、2-0になったとします。そこで失点をし、2-1になったとします。ここで点を決め、3-1になったら3は奇数、つまり左側の人がサーブをします。得点を決める前の自分の点数は2、という事はその時は右の人がサーブをしたので、左側の人がサーブをします。サービスオーバーで自分達の得点になった場合は今の得点が奇数か偶数かで覚えればいいでしょう。 サービスオーバーにならず、連続で得点を決めた場合サーブをする人は変わりません。
少しは自分で探す努力しようか！ http://www.yonex.co.jp/support/faq/badminton.html
普通はラケット・シューズ・ウェアだけは自分のものを使用します。 1回くらいなら貸してくれることもあるでしょうが、2度目は無いと思ってください。 チームとしてバドミントンをやっているところなら初心者受け入れはOKでもせめて道具は自分で用意するのが常識ですね。チームは自分たちの練習を優先しています。メンバーは自分が上手くなるためにお金を払って練習しているので、何も持っていない初心者を教える義務はありません。 貸してくれるとすればバドミントン教室のようなカルチャースクールで、チームではありません。吹田市または周辺自治体の社会体育課にそういう教室があるかどうか訊ねてください。
ダブルス専門の男子大学生です 確かに全国レベルの選手ですとたまにとんでもない スマッシュを打ってくる選手がいます そういう人のスマッシュは「見て、打つ」では返せませんから 「タイミング」で返します つまり 相手がスマッシュを打つ→コースを一瞬で判断する→タイミングでスイングする という感じです 例えばyoutubeなどでダブルス選手がネット前スマッシュを返そうとして スイングをする時って「シャトルを見て」はいないんですね タイミング合わせてスイングしてるんです その証拠にたまにスイングが早すぎて振った方向に飛んでアウトな時がありますから タイミングを覚えてしまうと後はそこまで難しくはありませんよ バドミントンのシャトルは失速早いのでタイミング覚えれば絶対返せます 同じ大学で一番速いスマッシュを打つ人（全国経験者）が言うには スマッシュを沢山打つことと、体をがっちり鍛える事だって言ってましたね スマッシュを沢山打つとスマッシュに必要な筋肉がつくっていうのと 大学のジムでトップアスリートのような筋トレをしていました（ランニングマシンを上限いっぱいのスピードで数十分走ったり） 個人的には腰のひねりや腹筋、下半身の体重移動だと思いますけど ラケットを変えれば良いみたいなマテリアルに頼った考え方は 捨てたほうが良いです。 それこそ私の先輩にボルトリックZF2の３Uで鉄壁のディフェンスをしている ダブルスがうまい先輩がいましたし
元経験者です。 質問者さんの例え話の場合、次にサーブを打つのは一番初めに打った人(すなわち二回連続打つこと)になります。 自分たちの得点の位置にいた人がサーブをするのは間違いです。
結果は質問からも出てますよね？ 質問者さんが言う練習はすべきではありません！ しても変なフォームがつき治りが遅くなり さらに怪我を悪化させるので、 より下手になっていくだけ… 下手になる為の練習ですね！ 練習をして痛い思いをして下手になる 何がしたいのやら（笑） 選手でなくても選ぶ道は一つです 質問者さんと決定的に違う事があります。 それは質問者さんはバドをする事が 練習だと勘違いしているのです。 練習で疲れている時に寝ること 怪我をしていて治すこと 試合を見ること、 風呂に入ること 食事をすること 全部がバドミントンなのです！ 質問者さんの言う練習は ただ単に練習する事が目的？ 単にただ焦って目的が見えてない？ 本当に上手くなりたいのか？ 再発は絶対にしないとか考えてる？ そこを考えなければなりません！ さてここまで呼んですべきは何かわかりましたか？ バドミントンの一環として怪我に本気で立ち向かう事が貴方のすべきバドミントンなのです。 そのためにはリハビリや食事、再発防止に全力を尽くすこと。 腕などの関係ない所は最大限に強化に努めること。 自分の思いつく事を紙に書き出し、自分で調べ、自分で挑戦し、自分で解決をするのです。 なので質問者さんの言う所の練習しながら治す方法は無いですし、休むべきでも無いのです。 他人なんて気にせずに、 また以上を含めた上で選んで下さい。 ①質問者さんが言う、 自分が下手になる練習を選ぶのか？ ②アスリートが選ぶ 自分を強くする練習を選ぶのか？ ③はたまた治療と言う名の ダラダラした何もしない生活を選ぶのか？ 私は②を選びますけどね！ 質問者さんも後悔のない道を選んで 全力で頑張って下さい！
コイツ、全く反省してないとしか思えない…
中２バド部所属です ラケットの長さにも慣れてないから、はじめはだれだってそうですよ だから大丈夫です ラケットにシャトルを乗せて上に軽くポンポンしてるだけでも変わってきますよ 具体的に聞きたいこととかあれば言ってください！ 質問者様の力になれるよう頑張りますので！
この画像でしょうか？
ジム通い。。。。。。
全然問題ないと思いますよ！ でも打球感はかわってくるかと思います。 使用し続ければなれると思いますがそれが嫌だというのであれば我慢してナノレイ800を使うかまた別のラケットを探したほうがいいと思います。 あとはやっぱり練習をたくさんして試合で腕が疲れてキチンとシャトルを打てない・飛ばせないなんてないようにするしかないですね。 ちょっと上から目線っぽくなってしまいましたが参考にしていただければ幸いですm(__)m
そのお友達は 素人くさく無いのですかね そこが問題なのでは？？ 第一指摘するなら何処が素人くさいのか 良く訪ねましょう
オークションはすべて自己責任で 自己完結が出来る人が 恩恵を受けます 自己解決できない事案は そんなの知るかい です
国内で販売しているもので、そのようなラケットは見たことありません。 ただし、ヤフオクにて海外のアパックスというメーカーの ものなら、相当するものがあるかもしれません。 (オークションにて、届いたものが偽者だった等、トラブルがあっても こちらは一切責任を負いません) http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3%83%89%E3%8...
私には全くの別物に感じますね。まず扱いのめんどくささはデュオラの方が出てます。 デュオラのイメージはフォア側はボルトリック、バック側がナノレイの構造を持っている感じです。 バランスがイーブンなのは両方の特徴を持ったヘッドを生かすためだと思います。 確かに最近ではZslashに引き続きアークセイバー7が廃盤になりましたが、性能やコンセプトは全くの別物と捉えていただきたいです。 トップモデルのデュオラ10とアークセイバー11を比べても、デュオラの方がヘッドが効き重い印象、攻撃的です。 それとデュオラの方がヘッドが分厚いです。振り抜きの良さはないです笑。 こんなところでしょうか。
メーカーはヨネックスのナノレイ200とかはどうでしょうか？自分が使ってみた限り使いやすかったですよ
ええっと？？？？？ 質問者は 一人でお便所に行けない人なんでしょうかね？？？ お店の人に直で聞くのは恥ずかしいの？ こんな事も人に尋ねないと 問い合わせる事も出来無いのでの？ 過去質問を検索すれば 同じような質問が並んでいます 尋ねるのが恥ずかしくて出来ないのでしたら 過去質問の中に 質問者にとって 良い回答が有るはずですので 自分で探しましょう！
ミスは伝染しますから 絶対そういう時はコミュニケーションとった方が良いです 自分はそういう時相方のミスにたいしては何も言いません むしろ相手の話題で話をします 「さっきロングサービス、ノータッチで決めたから意外と隙がある サービス権を保持していれば逆転できるんじゃないかな」 とか 「相手ヘアピンうまいけど、絶対シャトル上げないから 前衛が下から入ったたら突っ込んでいい」 とかって、とにかくコミュニケーションをとって 相方を落ち着かせます 後はもう配給です ペアの子に強いスマッシュがいかないように、ロブは全部自分のほうに上げたり 自分が後ろに入ってカバーする事こころがけたり
白かコスミックゴールドですかね。私は95しか使いませんが、大体この二色です。 どんな色のラケットにも似合いますしね。
新人戦で恥かかない為にはまずサーブを完璧にしましょう。まともにサーブが打てないと後ろの方から笑われます。後、対戦相手になめられた試合されます。 僕の体験談です。ぜひ参考に
中学や高校の部活の中なら、そういう謎のしきたりらしきものがあったりしますが（僕も学生時代はそういう思考だったのでラケバ持つのに抵抗ありました。「ラケバ持っていいのは強豪校だけ」みたいな・笑）、 社会人サークルなら全く気にする必要ないと思いますよ。 初心者っぽい人でも普通にラケバ持ってる人は多いですし、社会人ならそんなんでいちいち何かを思ったりはしないはずです。
デュオラは1度借りて使用したことが ありますが打球感は違いました。 なのでラケットを回す人には 向いてないラケットだと思います。 自分も回すタイプの人なので 使いにくく感じました。 片面はナノレイに違い形状なのに ヘッドが重く感じ違和感がありました。 私のラケットは z-force→z-forceII→VT70E→ナノレイi って感じです。 回答者がいなかったので デュオラ使用者ではないですが デュオラの1回の使用で思った 感想を書かせてもらいました。
大会お疲れ様でした。 155はそこまで低いとは思いません。恐らく、スマッシュのベストポジションをまだ研究できていないのかと思います。自分に合った位置さえ分かれば、あとは手首・体のひねりと、インパクトの付け具合で重たいスマッシュが打てます。 学生選手の中には、スマッシュが1度引っかかっただけで、その試合中は怖くてクリアかドロップばかり打つ人も多いです。そんな人ほど成長しません。質問を見る限り、貴方は向上心がありますので、自信を持って練習すれば克服できますよ。 あと自分のフォームを動画に撮ったことはありますか？とても大切なことで、自分と上手な人を比較してみて下さい。改善すべきところがよくわかります。頑張って下さい。
音は三角の部分（保護キャップ）が緩んでいる、外れている場合が多いです 私も過去に数回経験があります YONEXは保護キャップが木製グリップに接着してあります その接着が弱かったり、外れていると音がします ■確認方法 保護キャップが見えるようにグリップテープを外して 保護キャップを指で押さえて、ラケットヘッドを左右に回してみたり 前後に動かしてみてください 保護キャップが回ったり、動いてしまうようであれば接着の甘さが考えられます もしラケットの保証期間内でしたらショップに持っていきクレーム処理が可能かと思います もし保証期間が過ぎているようでしたら自分で直す ■修理方法 元グリップの先端部分を保護キャップが見える部分まで剥がす この時点で保護キャップが外れていれば上方向にずれてしまいます 保護キャップが外れていたら接着し直す 外れてなくても緩んでいる時は何度か回してみると取れてしまうと思います 接着方法です ・１００円ショップなどにいってエポキシ系二液性接着剤（A剤、B剤を混ぜる接着剤）を購入する。 ・硬化時間が、５分、３０分と種類がありますが用途は変わりません ・保護キャップをシャフト側にずらして接着剤を木製グリップに塗る ・塗り終わったら保護キャップを戻す ・保護キャップの水平位置、ねじれをヘッド側から見て調整する ・調整が終わったら接着剤の硬化時間まで動かないように置いておく 修理方法はあくまで個人的方法です 実施する場合は自己責任で行ってください
打った後フォロースルーを変えるフェイントでしょ 人間スイングした方向にシャトルが来ると思いますからね ラケットが沈めば体は自然と前に動きます それを利用してわざと奥に打つんです ワイパープッシュとかと方向性は同じですね
基本は青２に正対します。ラケットはバックハンドが基本で絶対に赤１、２の間に打ってくるという確信が無い限りフォアハンドでのレシーブはありません。青２のスマッシュコースが読めていればラケットを上にあげて前にラッシュしネットを超えるところをプッシュします。 この図の場合、赤２から見れば青２は右にいるので、ネットに対しては左足が前になります。右足を出してしまうとフォア側に打たれたとき、バックハンドで構えていますから自分の右足が邪魔になってラケットが出なくなります。当然 フォア側に来たスマッシュもバックハンドで処理します。 リターンコースは Aへドライブ返球でカウンターが一番効果的ですが、次善はネット前Bです。それも無理ならCへもう一度ロブで我慢でしょうか。
YONEXのウェアは店頭になくても取り寄せられます 実際に店舗に確認してみてはどうでしょうか
なにがうまくいかないかによります……。
高校生のときダブルスパートナーは左利きでした。ですがダブルスのローテーションで悩んだことはありません。 だいたい、右利き・左利きに関係なくなぜ下がると接触するのか理解できません。 正しい方向に下がっていれば接触はありえませんし、同じシャトルを追って二人が接触しそうになれば、前衛が下がってくるのを後衛が見えているのですから後衛が避けるのが基本です。前衛は後衛がどこにいるかわかりませんから前衛優先です。 ただし、前衛が自分勝手に取れもしないシャトルを追えば後衛は途惑います。 失礼ながらダブルスの動きがわかっていないのかと思います。 図１：後衛Bが相手Cに向かってスマッシュを打ち、前衛A（左利き）が相手のネット際に返したシャトルをフォアハンドでストレートにロブを上げました。Aは次に①～③のどこにいくのでしょう？ 図2：後衛Bが相手Cに向かってスマッシュを打ち、前衛A（左利き）が相手のネット際に返したシャトルをバックハンドでストレートにロブを上げました。Aは次に①～③のどこにいくのでしょう？
こんなのはどうでしょう。
バドミントンは高校の授業でやった程度ですが、バレーボール部時代腰を痛めてマネージャーに転向したので、経験上の話ですが 可能性としては 腰の筋を痛めた・靭帯を損傷した・肉離れ・ギックリ腰 最悪の場合、椎間板ヘルニア等が考えられると思います。 傷みが出たのが右の腰辺りとの事ですので、椎間板ヘルニアはないと思いますが、１度整形外科を受診し、きちんと治した方が良いと思います。 癖になる場合もありますし、痛いところを無意識に庇って違うところが痛み出す可能性もあります。 脅かすわけではありませんが、私の場合傷みが出ていたのに無理をした結果、椎間板ヘルニアで、怪我から２０年以上経った今も腰痛に悩まされています。 若く回復力の高いうちに、適切な治療を受ける事をオススメします。
http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/series.html よく観れば違いが理解できるかと思います
適切な保管状態に置いていたのでしたら 競技としてではなく レクレーションとして行うのでしたら 特に問題は無いでしょう 使えるものは使いましょう もったいないですから
まだ発覚したばかりなのでなんとも分かりませんね。出場するとなると１千万近くはかかりますので会社が出してくれるかどうか微妙です。普段の練習にもシャトル代とか諸経費だけでもかなりの出費になってるはず。選手以外の社員からするとそういう出費は抑えて欲しいというのが本音でしょうからね。大型バスに乗って弁当付きの応援団だってタダではありません。 企業スポーツですから経営と直結してますよね。JR北海道は部員の不祥事ではないのに１年間活動停止して2部に落ちたくらいですから。 個人的な印象としては参戦はかなりの確率で難しいと思ってます。 選手達は戦々恐々としてると思います。
YONEXだと、アークセイバーFBが今のところ最軽量（6U＝F）だったと思います。 使い手にもよりますが、軽すぎるラケットは僕の場合パワーが乗らなくなる感覚があるので個人的にはあまり好きになれないラケットです。（なので、僕の場合はナノレイZスピの方が「良い」ラケットになると思います。） ちょっと前までYONEXは5U以上の軽量ラケットのラインナップがなくて、僕が過去に使ったことがあるのはゴーセンの5U（ミラクルライト77）のラケットとウィルソンの7U（ブレイズSX9600）ですが、どちらもしっくりこなかったです。 ただ、軽いぶん操作性は良いので（前衛での素早いタッチが求められる場合など）使い方によってはそれを生かせるプレーヤーもいると思うので、一概にどちらが良いかは判断できないです。いま世界で活躍している女子ダブルスの松友選手はウィルソンの5Uの軽量ラケットを使っているみたいなので、一流の選手でも軽量系のラケットを使いこなせる人もいますし。 あくまで目安ですが、あまり力がなくダブルスの前衛をメインとするプレースタイルならアークセイバーFBは向いている可能性が高いですし、スマッシュのパワーでガンガン攻めていくタイプならおそらくナノレイZスピードの方が向いている可能性が高いと思います。 以上、個人的な経験談になります。
＞わたしは負けず嫌いで下手くそなのが本当に悔しいです。 そう思っている間は上達します。 自宅にラケットがあれば素振り、シャトルがあればラケットにのせてリフティングなどしてラケット面が手のひらとおなじようになるまで感覚を磨きましょう。 バレー部の場合 手でボールを打つ感覚に馴染んでしまっているので、手より長いラケット面で打つ感覚になっていないので空振りしてしまいます。また頭上を越されそうなときはフットワークで無くジャンプで反応しようとします。 そのあたりの感覚を修正するのが上達への近道ですね。
文字通り一挙手一投足 動きを全て真似るといいと思います。 彼は体のバランスのとり方、ステップの踏み方、タイミングの合わせ方等、、 全てが上手いです。基本技術だけでなく、 そこがその他大勢のプレイヤーとの大きな差です。 フォームだけ真似したって絶対に同じにはなりません。 仮に質問者様が試合で彼と同じ動きをやろうとしても、 まずできません。 インドオープン時の参考動画 Kento Momota vs NG Ka Long Angus ↓ https://www.youtube.com/watch?v=p4uJL_Nsogg
それは一年がかりでやることですよ。
そうかもしれませんね。 とはいえ今回は合法かもしれませんが、でも狙われるには理由があります。その理由は「狙われて困るようなことをおこなっている」からです。大麻なんかやらなければ狙われても困りません。
素振りをしなさい 素振りを 家で出来る事なんかたかが知れてます 素振りで十分で 一万回振りなさい
千円のものはレジャー用で、重くて操作しにくいアルミなどの素材でできています。初心者でもすぐに折れてしまったり、試合に出る用のラケットではないです。 初心者ですとはじめは安くても5000円以上のものにした方がいいと思います。 選ぶ際に自分の手に合うか考えてみてください。手が小さいなら細めのグリップ、重すぎないラケットなど。重さは4Uと表記されているものが最も多く、一番使いやすい重さかと思います。 上級者でも使いやすいラケットを選ぶので、1万円程度のものを使う人もいます。 頑張って下さい
国内大会で単複試合に出る選手はいますが ssなど世界大会で単複兼ねるトップ選手はほぼいませんよ 混合ダブルスとダブルスを兼ねる選手はいますが バドのダブルスは卓球やテニスよりも 複雑で、ただ強い二人を並べれば良いってわけでもありません まぁでも学生レベルとかまでなら普通に単複兼ねるでしょう 男子シングルスの日本トップ 田児、桃田、佐々木は全員ダブルスでインターハイ優勝してますからね
ミズノのウェーブファングssの新色これから発売するみたいです。
新規購入のアドバイスをお願いします テッ 質問したって 回答者は質問者のパーソナルを知りません どんなプレイをするのか？ どのくらいの技量なのか？？ メーカーに拘らないのでしたら ご自身で 探されたほうが早いでしょうに
一つ一つ丁寧に 回数ではなくて質（形）にこだわって 素振りをすればいつか 良い形の振り方に直るでしょう。 回数やいい加減な気持ち（集中力の無い状態）で 素振りをするといつもの状態に戻りやすいです。 一番良いのは誰か指導者に見てもらいながら やるのが一番良いのですが・・・。
もつのはもつしもたないのはもたないって感じですね。 友達なんかは1、2週間ほどでヒビがいって駄目になったこともあります。 僕の場合なんかは、 中1の時買ったラケットが高1の今まで持ってますし、 6ヶ月で折れたラケットなんかもありますよ。
こんなところで愚痴をこぼしても何も解決しませんよ。 あなたがやれることは三つしかありません １．何を言われても我慢する ２．自分の思いを顧問に伝える、一人で言うのが無理なら同じ考えの他の人を誘いましょう。言うときには箇条書きにして要求・要点をわかりやすくまとめておくことです。感情論のぶつかり合いでは何も解決しません。 ３．バドミントン部を辞めて地域のバドサークルでやる
個人的にはスマッシュは手首をできるだけ利用して打つショットなので最終的には、手が腰の位置くらいに来ます。 ですがスマッシュといってもハーフスマッシュなどがあるので 腰位置に来るというのは フルスマッシュのことです。
例えば同級生がしている練習を書き出してもらって、練習の後やオフの日に同じ量をすればみんなと同じではありませんか？ 実際に調子に乗ればスグにわかるのであくまでもみんなと同じ練習をし さらに試合の練習もしていく！ そんな心構えでいれば良いのではないかな？ あと周りに相談する 試合に出るのが不安な事など 仲の良い人に話しておくだけで 違うと思いますよ。 誰かの枠を削ったのではなく 貴方が先生に認められ与えられた枠です 出てみましょう！ 俺も高1でインハイ予選出たけど 良い経験でしたので頑張れ(^o^)/ みんなに応援して貰えるように いっぱい練習して下さいね〜
薫風さんのラケットは使用したことがありませんが、 薫風さんは試打ラケットができますので、試しに使用するのもありだと思われます。 http://www.kumpoo-sports.co.jp/test.html バドミントンの試合に参加しないのであれば、 オールカーボンであれば、どのメーカーさんのラケットでも大丈夫です。 アディダスさんのP３５０が最安だと思われます。 定価１０８００が３８９４＋送料５４０（税込、無料ガットあり、ガット張り代金無料、５４００以上購入で送料無料）での販売です。 シャフトが普通、ややヘビーヘッドなので、初級者の男性のハードヒッターにオススメするラケットであります。 バドミントン協会合格品なので、バドミントンの試合に通用するラケットです。 アディダスさんが、バドミントンの業界に参加するも、（日本ではヨネックスさんが圧倒的に人気があるため）人気がないためにわずか２〜３年でバドミントンの業界から撤退したと思われるので格安での販売です。 http://ord.yahoo.co.jp/o/shopping/_ylt=A7dPIVjr5jFXnXUAiUWkKdhE;_yl... 日本代表である奥原希望選手が 昔、アディダスさんのラケットを使用しており、（今は、MIZUNO） 昨年のワールドスーパーシリーズファイナルでアディダスさんのアディパワーツアーのラケットを使用して優勝しました。
はい。 ミズノのルミナソニックシリーズですよね？ 使った感想は、自分は、3U何ですけど。 ガットのテンションの範囲が狭く、緩いと感じました。 あまり力強く打てませんでした。 参考になったら、嬉しいです！("_")/
スマッシュ主体で攻めていくならボルトリック70ETN.80ETN。 ドライブなどで低く速い展開で攻めていくならナノレイ700fx.800。 クリア、ドロップなどすべてのショットを使い相手を翻弄していくならアークセイバー7とか11。
ガットの寿命は 一般的に 3か月と言われています。 切れなくても 交換時期に来ています。 張替をすると ガットが柔軟になり シャトルを瞬間的に咥え、スピードを加えて打ち出します。 つまり、コントロールも飛びもヨクなります。 また、ガットが切れない と悩んでおられますが、 打ち方が ガットに優しい打ち方で、良い事と思われます。 ガットがズレるのは ガットが伸びて 硬くなっているから 柔軟性を失っています。 一度 張り替えて 切れなくても 3，4か月に一度は張替をしましょう。
カジノは賭博をする施設のこと カジノで、ルーレットやトランプを使った賭け事が行われている。 賭博とは、賭け事、博打などと同じ意味
店頭に並んでいないだけで、カタログに載っているので、 注文すれば購入できます。 YONEXのホームページでWEBカタログありますので、 ご覧になってみてはいかがでしょうか。
デュオラ10がいいでしょうね。 リー・チョンウェイがDUORA10を手に決勝でチェン・ロンに雪辱を果たし、２大会連続優勝 http://www.yonex.co.jp/badminton/news/2015/11/15111200.html
残念ながらグリップの特徴を全く説明しようとしてないので分かりません。 何も分からないのでとりあえずですが グリップには4種類あって… 元グリップ 最初から巻いてあるもの 普通のグリップ 元グリップより薄い 凸凹グリップ 中にスポンジみたいなものが入っている タオルグリップ 使い込むとカピカピになる なので店頭で見比べると良いでしょう！ ちなみに元グリップは売ってませんので そこだけは注意して下さい。
ピントがコップに行ってますね。 傷が良く分かりませんので何とも言えませんが ラケットの内面にヒビの様な塗装の剥げが見えます。 塗装の剥げだけならそのまま使えますが ヒビが入っていたら買い替えを勧めます。 ヒビの状態によりますが 当たった瞬間にヒビの部分で衝撃を吸収して シャトルが飛ばない事があります。
プリキュアがいいと思う ジャンプスマッシュのタイミングで 空飛ぶとかマジ危ないし～♪
試合は練習より楽しみな場所ジャン。勝ったらうれしいし、負けたときは勝ったときよりもいろいろ学べるじゃん。
背が小さいはあまり言い訳になりません。動きが遅いのでとれないんです。 フットワークの足の運びはなるべく 少ない歩数で行って下さい。歩幅は大きめでということです。
まずは相手の目線の先を見ること。 必ず一度は打つ方を見ると思います。 但しこれは上手な人だとフェイクもあり得ますので注意です。 あとはフットワークの一貫として相手が打つ瞬間に小さくジャンプしてみましょう。 反応が格段によくなると思います。 努力は報われます。 頑張ってくださいね。 応援してます。
実力は今は圧倒的に桃田選手の方が上ですね。 田児選手は2013年頃から膝をケガしたらしく、2014年の佐々木選手との試合を見れば分かると思いますが、かなり調子が悪いです。最近の田児選手は体重もかなり増え、前のような観客を沸かせるようなプレイはあまり出来てはいませんでした。 そして桃田選手はここ数年で実力をつけてきてSSやSSFで優勝したりなど実績も田児選手より良い結果を出してきました。 そしてついにリオオリンピックの日本代表にも選ばれメダル獲得も充分に狙える、という所でこのような事件が起きてしまいました。 田児選手はもうバドミントン選手としては活躍は出来なくなり、桃田選手もリオに出場出来なくなりましたが、まだ東京がありますのでそちらに期待するしかないですね。
S1…Jan O JORGENSEN 田児賢一選手と同じ年代の選手で、 ここ数年間世界ランク2~4位をキープしている強豪です。 スーパーシリーズのタイトル獲得はやや少なめで、 今後ランキングは5~8位くらいに落とすと思います。 3強(Lee chon wei ,Lin Dan,Chen long)には及びませんが、近い実力を備えています。 S2…Victor Axelsen 桃田賢斗選手と同じ年代の選手で、 ここ2,3年ほどで急激に力を付けてきており、 195cmほどの長身ということもあり、スマッシュの打点が高く、 Lin Danを破るなど、ジャイアントキラーでもあります。 ディフェンス力も向上して、長身に頼らないパフォーマンスが できています。近いうちにヨルゲンセン選手を抜くでしょう。 D1…Mathias BOE , Carsten MOGENSEN 2人共身長で、185cmと高く、攻撃面が非常に優れており、 長年世界のトップランカーに位置しているベテランです。 D2…Mads Pieler KOLDING,Mads CONRAD-PETERSEN こちらのペアも高身長がウリで、Mads Pieler KOLDING選手の 身長は2mを超えており、存在だけで相手に威圧感を与えます。 D3…Hans-Kristian VITTINGHUS 今年30歳になるベテラン選手で、攻撃力よりも、小技や ハードワークが光る選手といった印象です。 2014年のスーパーシリーズファイナルでは、 chen long選手以外に全勝するなど、好成績をあげました。 総評 韓国やインドネシアあたりと互角以上の 実力を持っていると思います。 総合力は、中国には及びませんが、トマス杯でも 準決勝あたりまで上がってこれる力があります。 余談ですが、日本勢は桃田選手が抜けてしまったので、 おそらくデンマークにも総合力は負けていると思っています。(いたら五分?)
プレースタイルにもよりますし、バド歴１年ならおそらく初級～中級レベルくらいだと思いますので全然おかしくないと思いますよ。
個人的には、基礎打ちが一通りできて、プレー中のフットワークもおかしくなく、ゲームが成立するレベルであれば中級者だという感覚で、そこまでのレベルに達していなければ初心者だと思ってます。 さらに、地域レベルの一般大会の最上位クラス（A級、Ⅰ部など）で戦えるレベルになれば上級者という感覚なので、 質問者様の場合は、間違いなく中級以上（か上級）レベルだと思いますよ。
穴が開くのはフットワークがきれいな証拠ですね。質問者様は恐らく右利きでしょう。左利きなら右の親指辺りが擦れるので。 フットワークで前の球を取る時、左足が寝る？かな？、少し表現の仕方が変かもしれませんが、右足を前に出して、左足に体重を残しておくと後ろに戻りやすいですよね？その時に恐らく自然に左足が寝ているのでしょう。そうすると必然的にそこが擦れます。上手い人だったりフットワークが綺麗な人は大体の人がそこが擦れています。ですので別におかしいことではないですよ。 あと骨が曲がっているのは靴紐をキツく結んでいませんか？わたしもかなりキツく結ぶ方でバドミントンを始めた頃に比べると若干曲がっている気がします。私の周りにもそういう方はいますよ。 あとミズノのシューズは耐久性はあるのですが、裏のソールがすぐツルツルになるのが欠点ですね。私も三ヶ月ぐらいでツルツルになったので買い換えました。 ヨネックスはデザインはカッコ良くて私も好きなのですが、耐久性がないなと思います。裏のソールがすぐ固くなったり、どこかが破れたりします。 私も今はヨネックスを履いていますが、三ヶ月ぐらいたった今ではもう、若干破れている所があります。
70e-tuneを問題なく使えているなら替える必要はありませんし 華奢だからってヘッドが重いのが合わないわけでもありません しかし、もし、これまでヘッドが軽いラケットを使ってこなかったのなら 他の人に借りて使ってみるのもありですね とりあえず800と700FXについて。 800はイーブンバランスよりも少しヘッドが軽く 振り抜きがかなりいいので感覚的にはさらに軽く感じます シャフトと打球感は硬めで ドライブが売りのラケットなので振って戻す動作がかなり軽いです また、オールラウンド型でかなり人気だった ナノスピード8000の後継機なので他のショットもかなり打ちやすいです 強打に関してはヘッドが重いラケットと違うので 比較の対象にはできませんが、個人的には800のスマッシュには満足しています ナノスピード8000と同様に、 デメリットとなる要素がほとんどありません ただし、シャフトは硬めなのでシャトルがしっかり飛ばせないと 肩や肘を痛めるかもしれません 700FXは800よりもシャフトが硬くなく ヘッドも軽めになります なので800よりもシャトルを飛ばしやすくて レシーブやタッチもしやすいですね 振り抜きもいいのでコンパクトにスマッシュを打てますが 体重は乗せづらいです ほんの少ししか試打したことがないのですが 尖った特徴がない分、悪いところもありません 先述したように、 華奢→ヘッドが重いのが合わない ってわけでもないですし、実際人によります プレーを見ないとどちらがいいと言うのも判断できませんが 今のところ問題ないなら70e-tuneのままでいいと思いますよ 70e-tuneはマトリックス的には意外とヘッドが重いですが トライボルテージシステムのおかげであまり重く感じませんし 振り抜きもいいですよね 4Uならなおさら軽く感じます 4Uを試打しましたが、個人的にはヘッドが重く感じませんでした ラケット選びで迷っているなら 一度試打ラケットを借りたり、友達に借りてみましょう
それはいわゆるテニス肘と言われるものだと思います。 正式には[上腕骨外側上顆炎]といいます。 テニス肘は筋肉、腱の炎症です。 なので使わないと痛みはあまりないです それで 率直に言うと動かさないようにして下さい！治るのを待つのが１番先決ですね！ 私の周りでテニス肘を起こす人は手首をこねて（招き猫の手）スマッシュやクリアを打っているパターンが多いです。 これが悪化してしまうと日常生活にも支障が出ることもあります。 例えばタオルを握る、これだけでも痛みが出るようになります(最悪の場合)。 それでも打たなければならないならテーピングやサポーター等で固定しながら行ってください。 痛みが酷いようであれば医者に見せた方がいいですよ なのでまずは肘を休める！からですね 長文失礼しますm(*_ _)m
多くの人が勘違いしているのですが、 如何に早く動くか、ということが最も重要なわけではなく、 如何に早く打球に反応して、スムーズに動けるか、が最も重要なので、 フットワークの速度だけを追求するトレーニングをしていても、 それがそのまま試合のクオリティに繋がるわけではないです。 同時に動きの精度や安定感が加わってクオリティに繋がります。 スピートを上げたいだけなら、ダッシュや反復横跳び フットワークなどのトレーニングをひたすらこなすだけでいいですが、 それだけではいい動きにはつながらないです。 体幹トレーニングをやって体の軸がぶれない様にしましょう。 早く動きさえすれば良いというのは全くのデタラメです。
5月29日 日曜日 第45回北信越実業団バドミントン大会 場所：松本市総合体育館 5月29日 日曜日 若葉カップ長野県予選会 場所：伊那市サンビレッジ体育館 上記以外は高校生大会などでした。 参考程度にでもして下さい！
バドミントンがオリンピックの正式競技になった 今までで一番期待できると思いますよ 特に女子ですが 五輪レースという誰もが真剣になる中で 世界ランク１位の松友高橋がいますし 注目すべき点は五輪イヤーで五輪レース後半の大一番である 全英オープンで決勝進出したのが３種目もあるという所です そのうち女子シングルと女子ダブルスは優勝していますから 男子は早川遠藤が最高に調子よければチャンスあります （全英でも準優勝しましたし） 女子シングルはｓｓファイナルと全英オープンを制した奥原 女子ダブルスは言わずもがな世界ランキング１位の高橋松友がいますし 逆に前回の銀メダルは中国などトップペアが無気力でいなくなってのメダルでしたが 今回はメダルを取る地力が十分にあります
まず基本的な持ち方としてバックの握り方を意識してください。 大抵の球はバックで取ることができます プロの方を見ても分かるようにごく一部を除いては大半バックで取っていると思います。 より反応スピードが上がるように常にラケットを上げておくのもポイントです。 あとなるべく前で取るのも意識してください。 そしてグリップチェンジですが、バックは親指を立てて打ちますよね？ フォアはその親指を折りたたむだけです。ちょっとラケットの角度を横にずらすだけですぐにフォアの形になると思います。 でも最初にも書いて通り基本はバックでやりくりするのでスマッシュやプッシュ、クリアなど以外ではあまり使いません。守りをバック、攻めをフォアと考えればいいと思いますよ！ あと分からなければやはり先輩や自分よりも上手いと思う方のプレイを見ながら慣れるのも一つの手段ですよ！ ぼくの場合は始めたときはプロの方の動画をひたすら見て動き方や打ち方などを真似するようにやっていました。 工夫をしながら自分何のプレイを探してください
本当です。 ラケットに付けていいのは、 バランス調整のための重り。 ハンドル部分と手をつなぐためのひも。 だけです。 その他の物は付けてはいけません。
正しい素振りを習得する方法は何も一通りではありませんが、 必ず、上手い人と下手な人の違いを、客観的に分析する必要があります。 ①先輩の素振りを見てマネする ※完璧じゃない場合があるので注意すること！！ ②自分の振り方を先輩や同期に見てもらう ③自分の素振りを鏡で見る ④youtubeなどの動画で強い人(世界ランカー推奨) のフォームをスロー映像で見てマネする。 これやる場合、以下のプレイヤーの名前で検索してください。 「リーチョンウェイ(Lee Chong Wei)」「リンダン(Lin Dan)」 彼らの対戦動画を何度も見て、フォームや動きを参考にしてみてください。 以下はロンドンオリンピック2012男子シングルス決勝のURL https://www.youtube.com/watch?v=ytjD4f_I0sc
あくまでも僕個人の意見というか感想なのですが、 ナノレイ700FXなんてどうでしょうか？ ナノレイシリーズのなかでも扱いやすいラケットですし、ナノレイ500にも少し似ているかな～と思います。 あとは、ナノレイi-speed・ナノレイ900もなかなか使いやすかったです。
ルールはルール。 郷に入れば郷に従え。
上半身の体重をしっかり乗せる打ち方をすれば飛びます。 斜め下方向に腰を少し落とし込むような感じの初動で、 打ち終わりはくの字になるように。
体力さえつけば難しいことはないです。 テニス、陸上、バスケなどに比べたらあまり走ることがないので楽だと思いますが瞬発性が必要ですね。 最初は基本からで走り込み、トレーニングで体力をつけないといけないですね。2、3ヶ月は練習についていくのが厳しいと思いますが慣れたら体力も自然とつきますし大丈夫です。 あとはバドミントン部の強さによりますね。強豪校であれば練習メニューはハードです。
その業界からチクられたんです・・・・。
バドミントンって打ち方を身につけられなければ筋肉を活かす事ができません。 例えばオーバーヘッドの打ち方ができていなければどれだけ筋肉があろうと、打ち方をマスターした人にはショットの精度は勝てません。基礎がなければ体は活かせません。 そもそもどこができてないのですか？ ショットが上手くいかないなら打ち方を覚えるのが先です。 動きながら打つのが苦手であれば、フットワークを誰よりも頑張り、速く動く、そして楽をしようとしない。これを意識していけば質のいい練習ができます。 また先生に1番いい体してると言われたら打ち方、フットワークをマスターすれば1番上手くなれると思います。クラブをやっている人には経験の差があり、中々勝つのは難しいと思いますが、それでもいい体を活かして部内、市内、または県で上位に入る事だってできます。練習を楽しようとせず、自分を追い込めば。 筋肉を活かすバドミントンは基礎を磨けばできます。 その先生に褒められた体を活かし、誰よりも強くなれるよう頑張ってください。 先生にどこに活かせてないか、細かく聞く事も大切です。そこでどうすれば活かせるのか先生に聞く事も強くなる一歩です。自分を1番見てる先生に聞くのが1番確実です。
割高だけど近くのスポーツ店にあると思いますよ。 折れたラケットのをはずして使う。
トーナメントソフトで観たのでしょうかね？？ 良い話題で無い事で アクセスが伸びている様ですが 非常に良い質問だと思います 当方もなんとなく意味は理解していても 人に説明を求められる事が有りませんでしたので 改めて 調べる事に WDN リタイヤではなく別の理由での ゲーム不参加 Walkoverでの ドントNAWかと思いましたが Witdown 要はトンずらした意味みたいです Retiredの場合 リタイヤ届けを事務局に提出した時点で 確定しますが 届けも何も出ていない場合 WDNの表記になるようです PFR Promoted From Reserves 参加の予備表 Reservesのリストからの持ち上がり 予選枠に空きが出たので リザーブリストから 入れましたって事で WDNがWOと違う事 改めて確認できました
田子って誰だよ。お前の北朝鮮に出稼ぎに行ってる親父か？
Zスピードは、スイートポイントを囲むグロメットがガットに対して並行になるように作られているはずです。 他のラケットだとグロメットに対して斜めに入っていたりします。 なのでZスピードの並行になるように入れてあるグロメットをわかりやすいようにか、技術のアピールなのかわかりませんが白くしてあるのだと思います。 この説明が間違っていたらすいません。 でも、何かのサイトでこの事を見た気がします。
３年前に使っていた物をベースに考えればよいでしょう 実業団での経験者が こんなトコで 非常に 無意味な事を尋ねるなんて ンッ？ ２２から３年を引くと19で 実業団は一年？？？ なんか しっくりこないな
プレースタイルや、ダブルスかシングルス、筋力の強さ、攻め重視か守り重視かによって選ぶべきラケットも変わってきますので、一概にどれかをおススメするのは難しいです。 こちらを参考に、ご自身に合ったラケットを探してみることをおすすめします。 ラケット選びの基本情報 http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry1.html YONEXラケットのマトリクス http://www.sports-naro.com/Badminton/Basquet/Yonex/Racket/matrix.ht... 中二男子なら、全体の重さは軽めの「4U」くらいで、ヘッドの重さやシャフトの固さは目指すプレースタイルのモノを選ぶと良いんじゃないかと思います。
初心者が使うにはちょっと重すぎる気がしますが、特に重大な問題があるわけでもないので、それを使ってバドミントンを始めるのも良いと思います。 （おそらく、ちょっと上達した段階で買い替えることになると思いますが。） 買い替えずに長いスパンでラケットを使う事を考えるなら、重量は「4U」くらいで1万円台くらいの価格帯のラケットで始めるのが良いんじゃないかと思います。 ラケット選びの参考リンク http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry1.html
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 米沢さんだっけ～？！ 三毛猫たかちゃん
バットを振る練習をした方がいいでしょう。自然と腰が廻るようになります。
学生なので買い替えるのは お金の面でも大変だと思います。 しかし週4も部活をしていると かなりヘタってると思われます。 カーボンラケットの宿命ですが、 1年使うとヘタります。 カーボン繊維が切れていくのです。 7700が現役で頑張ってるなら 買い替える必要はないと思います。 しかし限界は近づいているはずですし 何かあった時にベストなラケットを 急に選択できる可能性の方が少ないし それを使って行かないといけないので 今のうちにセカンドラケットを買うことをオススメします。 ラケットも出会いだと思うので 7700の様なベストなパートナーに 長く付き合えるラケットと出会えたら 今以上にもっと頑張れるはずなので しっかり試打して選んであげて下さい。 部活もたくさん頑張って下さいね(^-^)/
そんなにイメージよくないです。 銭谷さんの時は逆に涙でよけいにイラッとしました。
背筋で反って、腹筋で打つからです。 背筋は部分ではなく、全部鍛えましょう。 十分な反りが無ければ、速いスマッシュは打てません。 同じ質問なので、同じ回答です。
逆に体全体を鍛えてバランス良くしてしまう事をおすすめします。 あとからだがやわらかいと疲れにくくなるのでストレッチをやって下さい。私自身からだが硬かったのですがお風呂上がりにストレッチを続けていたら、疲れにくくなりましたし、動きも良くなりましたよ。
登録のが重いんじゃね。バトミントンから習う
普通、ふんわりした球をロブで上げる事はしないんじゃないですか？ふんわりであればプッシュを打つべきだと思います。違う状況であれば返信ください。 経験者からきいた足を一歩前に出すのは「踏み込み」です。足を踏み込まず楽に打とうとすると上手く打てないです。 スマッシュレシーブはラケットをバックを打つ時の持ち方をし、しっかり構えます。その時フォア側にきて、ある程度体に近ければバックで打ちます。肘をあげて手を下にします。その時、リアクションステップをします。(リアクションステップとは相手が打つ瞬間軽くジャンプをします。)そうすればドロップやクリアが来た時体が動きやすくなります。シングルの場合スマッシュをロングに無理に返さなくても大丈夫です。ですが、ロングレシーブを左右にずっと打ってれば相手は疲れスマッシュも遅くなったり打たなくなってきます。 スマッシュのロングレシーブはしっかり構えます。腰を少し落としラケットをバックハンド側に持ち、シャトルをしっかり見て、シャトルがきたら、肘の関節を使って打ちます。 振り遅れに関してはラケットが重いのが原因だと思います。腕の筋肉をつけましょう。
後者の方がいいかと思いますね。
一番軽いのはエアラス、 中間が65、 重いのは02ミッド。 重さの分だけサポート力が上がる印象です。
仕方ないよねー。犯罪なんだし。でもまあ反省してるらしいから東京五輪は心入れ替えているなら出てもいいんじゃ無いかなあ
協会認定の教室が希望なら都のバドミントン協会や 地区のバドミントン協会に問い合わせる方が早いと思います。 地区により違いますが 基本的に教室とは初心者を対象にバドミントンの 普及を目的にしている所が多く 本格的に指導する場所ではない事が通常でしょう。 本格的に指導するには時間もかかりますので そう言ったクラブを探すことを勧めます。 先ずは、教室で基礎を 次に 自信がついたらクラブを探すと良いと思います。 ネットで探せば簡単に見つかり 連絡先も書かれているはずですので探してみてください。 教室の指導者の方にクラブの事も聞くと良いと思います。
上半身の強化は当然ですが、それ以外にイメージトレーニングやルールの勉強をするのも良いですね。 Youtubeのバドミントン動画を見て作戦を考える、トリックプレーを見てどうすればできるか考える。大学生なら審判3級は必須なのでルールに詳しくなるのも強くなる方法の一つです。
良くないということは無いでしょうが、2本持つのも悪くはないですよね。 気にするほどではないでしょうが、1年程度でラケットの弾性力が落ちるなんて話も聞いたことがあります。（嘘かほんとかは知りませんが） また、試合途中でガットが切れた場合などを考えると、予備のラケットは持っておきたいですよね。
この辺をよく観てみましょうかね http://www.yonex.co.jp/badminton/accessories/ しかし誰に廃盤と言われたのでしょうかね？？ ショップの販売員じゃないですよね
声掛けが出来なくて怒られるのに、 いきなり「先輩達を驚かせることのできるような」 ってのは少しハードルが高いとおもいます。 まずは「元気よく、普通の声掛け」から始めて見てはどうでしょう？ 「ファイト」「ガンバ」「集中」など… 慣れてきてから「面白み」を出してみてもいいと思います。 自分逹は、「嫌いな奴を思い浮かべてスマッシュを」なんて声掛けされたんで 「○○(顧問の先生)のバカヤロー」と言いながらスマッシュ打ってました(^_^;)
警察の摘発を受けて、潰れて今はないからでしょう
３年ぐらい前の製品だった記憶があります 基本的に加盟店専売品ですから 加盟店以外に流通する事は まず無い話でしょう 加盟店で聞いて店頭に無ければ 無い物ねだりになります どうしても欲しいのでしたら 有志を募って 最低１０００本程度の責任購入にすれば 現行モデルですので 再生産も可能なのでは？
(゜∇^d)!! ボルトリックＺ２←変換出来ない(泣) の４Ｕ使ってます お店で試し打ちをさせてもらって 決めました ちなみに私は女です 苦手なスマッシュが このラケットなら軽く 強いスマッシュが決まって 気持ちイイです
日本に限らず、スポーツ界は勝つために手段を選ばなかったり、 そんなことが渦巻く世界ですからね。 常識常識言っていたら、ドーピング検査なんて必要ないはずです。
あなたのプレースタイル 体型 わかんないので私には決められません。 ご自身で決めてはいかが？
審査合格品なので、公式戦で使えます。 ラケットのスペックを見ると、初心者向きの仕様です。 入門編としてはちょうどいいラケットだと思います。
体幹確かに大事です。特に下半身、股関節回りは大事。体幹、インナーマッスルなら腸腰筋、特に大腰筋の方。アウターならハムストリングス群。バドミントンはストップ＆ゴーが多いからストップの安定の為に大腿四頭筋が大事、とよく言われますが極論言えば反対です。大腿四頭筋はとても大事な筋肉で人間が歩く為、足を上げる為必要な重要な筋肉です。一方腿裏のハムストリングスは走るアスリートに必須の筋肉で一般生活ではここだけ特化して鍛える機会が少なく大腿四頭筋でまかなえる動きで事足ります。その為運動し始めの人に大腿四頭筋は立派だがハムストリングスが弱い人が多く見られます。ハムストリングスを集中して鍛えるくらいでちょうどいいバランスで腿の筋肉がつくと考えます。 スクワットでいえばかかとはつけてお尻を後ろにもっていく感じでやる事。これはバドミントンのフットワークでもいえる事で爪先立ちでは一見体重移動が楽で早く動けそうですが大腿四頭筋を緊張させ、ブレーキがかかりハムストリングスがゆるんでスタートが弱くなります。スクワットで爪先立ちでやると腿の前面が固く、裏がﾌﾞﾆｮﾌﾞﾆｮ。かかとをつけてやると前面はほどよく固く裏が緊張してるのが確かめられると思います。インナーマッスルの話に戻って腸腰筋のトレーニングはﾚｯｸﾞﾚｲｽﾞやﾆｰﾚｲｽﾞ。あとは筋肉の強さだけでなく柔軟性が必要なので股関節をうまく使えるよう、股割りや四股踏みのポーズがいいと思います。家の中の小スペースで出来る事ならならこれくらいかな。
まずはレシーブから。 基本的には右利きの場合左足を前にして重心をそちらに乗せます。 前に出るときは好みですが余裕があれば左足を軸にして右足を蹴って前に出す方法が上手くいけばいいショットが打てます。(なるべく上で早くタッチできる) それが苦手であれば右足をけり左足を(軸にしないで)前に出す方法で前に出るといいと思います。 肝心なロングに対しての反応ですが、私の場合は重心を置いている左足を蹴りながら(正確には体を後ろに押し出す感じ)体の重心を後ろ(お尻)に転ばない程度にしっかりと落とし飛びつければカニ歩きの様にステップをして(2回)飛びついてスマッシュを打ちます。(ある程度経験があって元気な人向け) それが厳しければ左足で押し出し右足を後ろに出して右足左足(右足と交差)右足で着地して簡単にクリアかドロップを打つ方法がいいと思います。 スマッシュを打ちたければ飛びつき、そうでなければ足をしっかりとついたまま(前でロブをするような状態)クリアかドロップを打つのがいと思います。 前提条件として構えるときはクリアを打つ時と同じように利き手側の足が後ろで逆足が前にある状態であることが大切です。そのまま下がってクリアを打ちやすいからです。 返球方法に関しては無理にプッシュを打たなくても相手にプッシュされない程度にタッチするだけとかハーフ(両サイドの前衛と後衛の中間あたり)を狙うだけでも相手が初心者に近ければ近いほど1発で決まります。 ラケットに関してはシャフトの硬さが違います。 700の方が柔らかく弱い力でも飛びます。それに対して800は硬いのでしっかりと力が入らないと飛んでくれません。十分な体勢がとれる場合は800でいいかもしれませんが、追い込まれた時に力が入りにくい場合は弱い力でも飛ばせる700を主に使った方がいいと思います。
事情はどうあれ八百長の可能性(買収)を疑われて 厳罰の対象になる可能性があります。 最悪、追放処分の可能性もありますから、そういうことを するのはあまりにリスキーで愚かな判断と思います。 プロの世界です。オリンピックに出れるかどうかだけの話なら、 勝ち負けがすべてです。 フクヨナペアがもう少し勝ってランキングをあげればよかっただけです。 マスコミが残酷とか言っていますが、 タカマツペアにどうこう言うのは全くの勘違いも甚だしいです。 言い方を変えると、タカマツペアを陥れるために こういう話題を盛り上げて負けさせるとか考えている人間も 居るかもわかりませんよ？ そういう輩に付け入るスキを与えれば 彼らの思うツボでしょうね。
もともとバドミントンの常識って、ウソばかりでした。 最たるものは、「耳に二の腕がこするように腕を伸ばし、スナップを使って打て」です。３０年前にこれがウソだと科学的に解析されたのに、今でも上記のような指導をする人がいて絶望します。 リアクションステップもそうでした。 その無駄な１歩があるから遅い！とか。 私は教わったことがすぐできるようになるタイプではなく、理論的に考えることは非常に重要で、ある意味、指導者の言葉すら疑ってかかっていました。 逆に、言われたことがすぐできる人は、それを疑う必要がなかったのでしょう。 そして、そのまま実績をあげていくと、教わったこと→自分がしていることが間違っている、なんて思うわけがありません。 そして、そういう実績を上げた人が説く「間違った教え」は、普通の人はなかなか否定できないのです。 「間違った回答者」は、こういうところからも生み出されているような気がします。 知恵袋の回答者にはいろいろな人がいます。 質問者の質問に共感し、心情的に少しでも助けになればと思い回答する人。 純粋に指導者の立場で回答する人。 いたずらも含めて回答する人。 運営側は、 「あなたにとっての知恵があなた以外のだれかにとっての知恵となること、また、ほかの参加者とのやり取りを通してさらに知恵を深めていけることを目的とした知恵共有サービスが、Yahoo!知恵袋です。」 と言っていますが、現システムではご指摘の通りで、その目的に沿わない部分があります。以前は「ちょいたし？」だったかで、解決済みの質問にも補足・訂正回答ができたことがありましたが、延々とやり取りが続き荒れることがあったせいか、なくなってしまいました。 質問者の問題も、改善の方向にはありませんね。 私も以前、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313494701... のような質問を上げたことがあります。 こういうカテゴリーでは本人のステータス情報や過去の質問歴は大切なのですが、運営側は「ＩＤ非公開」等の匿名化を進めています。 個人情報保護やネットストーカーを考えれば、やむを得ないところなのでしょう。 だとしても、自分の質問を読んだ人がどうとらえるのかという視点が欠けているのは、お手軽ネット世代の弊害と言えるもので、家庭・学校を含めた教育の問題とも言えるのかもしれません。 残念ながら、現行システムをベースにした改善は難しいのでしょうね。
いつも行ってるスポーツセンターの方が使ったそうで、その方の感想です。 トップライトでシャフトが長くしなりやすい。ラケットの面が少し小さく、素早く細かいプレーを得意とする選手に最適です。 また反発しやすいので、スマッシュも比較的軽く打てます。 MMOAはあまり使っている人を見かけないので、周囲の評判までわかりませんが、使用感はを聞いてみるとそんなに悪くなさそうですよ。
多分ラケットの貸出はしてないかと、、 ラケット自分で持ってきたら１００円でネットなどは借りれると思います！ HPに結構書いてありますよ。
フライパンで打つと飛びますか？ 硬いと飛ばないです。しかし、力があれば飛ばせますよ。 他の回答者様でコントロールが安定するとあります。その通りです。硬いすなわち、変形しづらいということですので、安定します。しかし、力がないと使えません。つまり、硬いというのは上級者でないと無理です。もっとも基本的なショットはクリアですよね。硬いシャフトだとクリアを飛ばすことに力が要ります。クリアが飛ばないと不利な状態になりますよね。 硬いというのは、上級者向けであるというのが大衆の意見だと思います。 初心者なら好きなものを使いましょう。どのみち初めのラケットはボロボロになります。 中級者なら、自分の特性に合わせたもの、利点、弱点を補いましょう。 上級者なら、好きなものを使いましょう。 結局、成長段階で必要になるだけで、うまくなるとどんなラケットでも使えます。何に重点を置くのか？でラケットを選べますが、結局、好きなものですね。 ちなみに、上級者が初級のラケットを使ってもレベルが違えば、上級者にかないません、上級者同士で戦うと、上級者用のラケットでないと打ち合えません。スマッシュが遅かったり、面安定性が悪いなどでコントロールが難しくなるからです。初心者用のラケットのように飛べばいいでは勝てません。
たぶんないね！！！！
自分も靭帯を痛めたことがありますが そこまでわかっていて整形外科にいかない理由が不明です 練習続けるなんて論外です おそらく軽度でしょうが もっと伸びたり切れれば松葉杖や手術です 実際私は松葉杖でした 整形外科なんてそこらへんにあります すぐ病院に行って下さい
VOLTRIC 50 E-tuneですか 何処で目にしたのでしょうかね？？ 海外販売品ですので 国内でわざわざレビューをするほどの人が 利用するとは思えませんが ネットで見かけるものがすべて国内で 使用されているとは限りません
・筋トレ ・力抜く ・シャトルをラケットの真ん中に当てる ・リストを立てて手首の回転を利用する
もっと若い監督で、一緒に賭博してたら面白かったということ？
越谷市や草加市あたりの総合体育館の受付で紹介してもらうと良いと思います。
？？？ ナゼクラブだかサークルのメンバーに尋ねないの？？ クラブのオリジナルだったら 市販なんかされてないよ 部活だかサークルのメンバーなり 責任者なりに入手法を聞きなさいな 何か聞けない理由があるのでしたら 相談に乗る事はできますが
バド協会が決めることですが、 資格停止期間をどれくらいにするか？検討中でしょうね。 世論も考慮しないといけないし、 犯罪行為ですから、警視庁の動きも気になるところです。 甘い裁定をして、後日罰金刑でもなったら非難が来るでしょう。 参考になる事件は、水泳の冨田の処分かな？ 窃盗で略式起訴罰金→資格停止1年6カ月 これ以上する必要はない 警視庁が略式起訴罰金もしない起訴猶予の見込み →1年程度かな？
いいんじゃない？別に。 団体のレギュラーは難しいかもしれんけどね
「フォルト」とプレイヤーに言って（立っている主審なら同時に右手を挙げてコートに一歩入ってもかまいません）ゲームを止め、フォルトをした選手に「フォルト」ともう一度言えばよいです。当然 フォルトをしなかった側に1点加えます。 多分「何がフォルトですか？」といった質問が返ってくるので「フットフォルトで足が動いた」とかフォルトの内容を言えば良いです。
背筋で反って、腹筋で打つからです。 背筋は部分ではなく、全部鍛えましょう。 十分な反りが無ければ、速いスマッシュは打てません。
政治的な問題点をそらす為に、どうでも良い報道してるって考えもありますね。 他人が何しようが基本的にどうでも良いですからね。
明確な傷みがなければ張り替えてくれると思いますが、壊れたりしても補償できないと言われるかもしれません。 カーボンと言えども成形している樹脂などが劣化しますし、金属部分も見えないところで腐食が進んでいるかもしれません。 知り合いで３５年以上前のカーボネックス７を使っている人（お爺さん）がいますが、２０ポンドで張ってもらっています。 なので、できるかと言われれば「できる」という答えになります。
確かにそうなりますね、そうだと思ますね
違います！下の網のとこと、なんとポールも触っちゃいけません！まぁ基本的にポールは気をつけなくていいですけどねー。当たったの見たことないので！
Bさんがなぜ あなただけに文句を言うのかは直接みたわけではないのでわかりませんが、一度自分の試合などをビデオ（スマホで良いです）に撮って見てみれば原因がわかるかもしれません。あとでBさんと一緒に見てどこを直せばよいのか指摘して貰えばよいです。（あなたにとっては言われっぱなしで悔しいかもしれませんが、Bさんは悪い人ではない・・・指摘してくれる人は悪いわけではありません、悪い人は指摘などしてくれません・・・のでここは謙虚にいきましょう） Bさんからみれば、あなたはAさんよりもっと動けるはずなのに期待どおりに動いていないのか、あなたが自分で思っているほどには動けていないのどちらかでしょう。とくにAさんだけを贔屓しているわけではないと思いますよ。 でもね ＞横になれ縦になれと言われてもわかりません。 ＞リズム感がない私なら尚更 そこは、勉強しましょう。ダブルスで強くなりたければ「横になれ縦になれと言われてもわかりません。」というのは わからないとダメです。リズム感が無いなら付ける練習もしましょう。真面目にやることと強くなることは違います。もっと考えてやらないと「習っていないからできない」で済ませてはいけません。スマホの使い方を学校で教わったりはしませんが自分であれこれやって、友達にたずねて覚えるでしょう、習わなくてもネットにはたくさんのバドミントンの知識がありますよ。せめて なぜそこへ動くのかを考えましょう。
記述の通り 専門店以外でしたら ヒマラヤのような 量販店で販売しています
どういう使い分けですか？
強チタンあたりを試してみてはいかがでしょうか。 どうせ２～３ヶ月で張り替えするのですから、 いろいろ試すのもいいと思います。
1ポンドくらいならそれほど変わりませんが、 さすがに４ポンドも違うと違和感を覚えるでしょう。
1ポンドくらいならそれほど変わりませんが、 さすがに４ポンドも違うと違和感を覚えるでしょう。
個人的にはナノレイ750とボルトリックi-FORCEがいいと思いました。 ただ、ナノレイ750は完全クリア特化でスマッシュはあんまり速くないかもしれません。 ボルトリックi-FORCEは作りからスマッシュも打ちやすいし、クリアも飛ばしやすいと思います。 やはり技術の問題ですが、この2本ならおおよそ希望には添えると思います。 価格も2万いかないほどです。 ちなみにですが、廃盤になったアークセイバー9FLなんてのもいいかも。
11で良いでしょ バックハンド苦手ならトップライトは扱いづらいと思います トップライトだとハイバッククリア飛ばすの少し難しいですし デュオラでも良いですが ダブルスはスピード欲しいですしね 少し重いんじゃないかなと思いますよ まぁ一般論ですけど 「スマッシュ速いほう」がどの位速いほうなのかわかりませんし 私の大学にいる全国レベルの中でも速い ラケットすぐ破壊する(35ポンドではってるため)後輩並みに速いのか 良い音なってるね位の速さなのか 前者ならボルトリックのzf2で良いと思いますよ
http://www.yonex.co.jp/badminton/news/2014/02/2013s1.html これによるとナノレイｚスピードが人気のようですが ２年前なので今はどうなっているか分かりませんが。
どちらも使用しましたが、正直大差はありませんでした。 どちらかといえば170の方が振り抜きが良いと思いました。また反発性も250に比べると良い気がします。 250は打った時に体への衝撃というか負荷が少なく、柔らかい感じがします。 使いやすいのは170だと思いますが、そこまで大きな差はないので、見た目・値段で選んでも良いかと思います。
その場合、どうしても追われる側の方が焦ったり、ミスできないという気持ちになります。ミスできないという気持ちから繋げるショットばかり打ったりと、安定のところにしか打てなくなります。 しかしそういう時こそ集中して攻めるべきです。決して相手のミスを願ったりしてはいけません。 もしどうしてもメンタル的に追い込まれてしまう場合は25点マッチだと思うといいでしょう笑 私もたまに落ち着かない場合はそう考えることにしています。
折られたのですか？ 折れたのですか？ 「他のラケットは自分で折った」とありますが、貸したラケットにも見えない所に痛みが生じていたのではないですか？ 普通に使っていて折れたのなら寿命だった可能性も大きいので、個々に寄りますが弁償を請求しない人の方が多いと思います。
こういった情報は中々回答を得られない事が多いです。 閲覧者の人数を見ればわかると思いますが 全国各地から１０００人程度しか閲覧していない事もざらです。 希望する情報を持っている方が閲覧する確率も 低かろうと思います。 サークルの確認なら 希望する日（曜日）に近所の小学校や中学 公共の体育館に行ってみれば（外からでも分るでしょう） バドミントンの羽が飛んでいればサークルが ある可能性が高いでしょう。 後は、ちょっと尋ねてみれば 入部を受け入れているかどうか等わかります。 私も以前 現役でやっているときは この様な方法で探していました。 ネットなど無いため情報は殆どありませんでしたし 今も、ＨＰ等持っているサークルはそうないでしょうから この方法がお勧めです。 夜になろうかと思いますので 気を付けて見に行ってくださいね。
うーん、あまりお勧めはしないかもですね。 あなたが考えているよりは給料は少ないかもしれません。 転職となるなら、それこそ今の職業で、ある程度学んでいただいてラケットショップの会社の本社のシステム関連の部門で働くのがノーマルな道だと思います。 個人経営のスポーツショップなら、お客様と関わりながら経理や事務関連、ホームページ作成など様々な業務があると思います。 正直、かなり良くて将来的に５００万円程度だと考えていた方が無難だと思います。 定年まで働けるかどうかはあなた次第になります。 私であればバドミントンにかかわりながら働き、貯めたお金で新しくラケットショップを開業します。
そんな事この場で聞いても回答が出来る訳ないでしょ！？ 地区も分らない。 近隣の高校事情も分からない。 大体、地区の３位でブロックや全国で何位なの？ 地区だけではレベル分らないでしょ？ ちなみに、うちの地区で３位なら推薦貰えるでしょうね。 全国クラスの中学があるからそこに勝てればですけどね。 うちの選手が地区２位～３位ですが 多分、数校からの推薦は取れそうな感じ。 こう言った質問は 地区が限定されて事情が分かる人じゃないと 回答でませんよ。
怪我とか、ピークが過ぎたとか、 借金が気になっていたのかもね
ZF2は今あるバドミントンラケットの中で 最高傑作に近いヘッドライトラケットだと私は 思ってるんで１万ちょっとなら安い方じゃないですか まぁ状態によりますけど 塗装が剥げてる程度ならまだしもヒビとか入ってたら論外です
こんばんわ。 簡単にですが調べてみました。 港区スポーツセンターさんのホームページのよくある質問に記載されていた、質問に該当する部分のコピーを貼っておきます。 ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ Ｑ レンタルは何があるの？ Ａ ウェア（上）（下）、シューズ各１点３００円 バドミントンセット（ラケット２本／シャトル２個）１０００円 卓球セット（ラケット２本／球２個）１０００円 をご用意しております。 ＊数に限りがございます。ご用意できない場合もございます。予めご了承ください。 その他、タオル２００円、靴下３００円にて販売しております。 ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ 他にも気になる事があれば、ホームページを見てみてください。 http://www.minatoku-sports.com
そんなことはここで聞いてもわかるはずがありません。 顧問に直接聞けばよいことです。顧問にたずねる勇気がないなら受け入れるしかありませんが、失礼ながらあなたと顧問はその程度の人間関係なのですか？
GOSENなんかは、よく半額で楽天などでも売っています。 ヤフオクでAPACSのを買うのが一番安いかもしれません。 私はAPACSを愛用しています。
野球賭博の話題が膨らんでいなければ バトミントンの2人もただ違法賭博場で 遊んでいたで終わり叩かれる事は無かったと思います。 未熟だからギャンブルなんかやるんですよ笑
ダブルスのペアなので、 現役中、たとえ喧嘩することはあっても、お互いがどこかで フォローし合って関係を繋いできたと思います。 基本的にダブルスの相方に対して、気が強い方は あまりダブルスには向いていません。 理由は不仲になるから、です。 ちなみに私の印象では、どちらも気が強い、です。 現役を退いて、お互いが自由に活動するようになると、 無理に頑張って仲良くする必要がなくなる場合もあるので、 距離ができてしまう可能性も十分あります。 もちろん2人ともいい大人なので、 そういった部分を態度に出すことはないと思いますが、 小椋さんは潮田さんの結婚式にも出ていないようですし、 正直よくはないと思っています。
違法といっても被害者がいる犯罪ではありません。 そこまで厳しくする必要はないと思います。 国は自分たちに利益が入らないから「違法」だとして取り締まっています。ギャンブル自体を非合法だとしているわけではありません。 競馬…農林水産省 競艇…国土交通省と地方自治体 競輪…経済産業省と地方自治体 オートレース…経済産業省と地方自治体 宝くじ…総務省 サッカーくじ…文部科学省 パチンコ…警察の有力天下り先 それぞれの省庁の利権となっています。 自分たちの商売の邪魔になるものを違法としているだけで、健全な社会の実現のために取り締まっているわけではありません。 それより早くカジノを解禁すべきです。 先進国でカジノがない国はありません。
品番は「BAG1432R 」ホワイト&ローラルピンクだと思います。
体力付けろ！というのが正論なんでしょうが、現時点での基礎体力はどうなの？ 知り合いのトライアスロンもやる超強い人がいうには、「トライアスロンよりバドミントンのシングルスのほうがキツイ」とのこと。 私はトライアスロンなんてやったら死ぬので実証できないが、一定のリズムで続ける運動の持久力とバドの持久力はイコールではないということだろう。 そこで効果があるとされるのは、インターバルトレーニング。 やり方はいろいろあるが、例えば http://ameblo.jp/kinshibai/entry-10419248369.html とか、 ５０ｍダッシュして５０ｍジョギング、これを１０回連続で繰り返すとか、フットワーク１０回を全力で行い、ほぼ同じ時間～２倍の時間休息し呼吸を整え・・・を１０～３０セットとか。あなたの体力にもよるので、勉強して自分に合ったタイプと強度のトレーニングを探すとよい。 （「女子高校生です！ 」だけでは、こちらもどういうのがいいのかわからない。） あと、闇の技術。 私の高校時代、部員は男女合わせて約２０名いたが、私の「練習体力」は最低だった。 そこで、とりあえずどのエリア・どの態勢からでもクリアできるラケットワークを身に付け、攻撃を捨ててラリーでの移動距離は最低限にとどめた。もちろん、いざとなれば攻撃できるよう練習はした。 どこからでもクリアできるということは、常にゆっくりなラリー展開が可能ということで、苦しくなったらハイクリアやハイロブを打ち上げホームポジションで呼吸を整えることができ、同時に相手を観察しながらカウンターを狙った。 こうやって終盤の勝負所まで体力を温存した。（それができないほど技量に差がある相手なら、守り切れずに負けるか、体力切れで負ける。） 何が言いたいのか言うと、常に全力のプレーをしていれば、疲れるのは当たり前ということ。 上げられたら常に真下に入り、あらゆる攻撃球を打てるようにしろ、というのは理想ではあるが、相手も万全の態勢で待ち構えているようなら無駄になることもあるのかなと。特に女子の場合は、一番後ろからスマッシュ打って力で押し切るというプレーはあまり成立しないので、サイドやアンダーでじっくり散らし、苦しければ高く深いクリアを打ち、チャンスは見逃さずに決めるという戦略も有力だと思う。 まぁ、指導者によってはこういう戦い方を好まない人もいるし、全国クラスの選手たちは時間稼ぎのクリアでさえ、中級者のドリブンクリア並みの厳しさを持っている。 でも、体力の使い方を考えるというのは、どのレベルの選手もやっているのではないかな。
テニスの球のスピードとシャトルのスピードが違います、テニスの球のスピードの感覚でシャトルを打とうとしています。 振り切ろうとしないで、はじめは当てる気持ちからです
「楽勝だ」という驕りからいざ試合が始まったら「こんなはずではなかった」とあせりだし、プレーに精彩を欠いたためかと思います。 昔の言葉に「勝って兜の、緒を締めよ」という言葉があります。
運動連鎖がうまくいってないので、 体重が乗っていないのです。 軸足に体重を預けてから、 ラケットを振りぬくときに、 運動エネルギーが死んでいます。 軸足に体重乗せた後、 ①利き腕と逆側の腕を引いて脇をしめる ②軸足からもう片方の足に体重を移動させる ③ラケットを振る この3つのパワーを無駄なく合成してシャトルに体重を乗せます。 なぜ逆側の腕を引いて脇をしめるかというと。。 脇を占めると、脇を占めた方向に上半身が引っ張られます。 その引っ張られるエネルギーをそのまま利用してやればいいんです。 そういうところでエネルギーが利用できていないので、 パワーがひねり出せないのです。 あとはインパクト時に両肩を結ぶライン上に肘が来ていることくらいです。 スイングフォームを見直してください。 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=EhM2nU-YD2M ちなみに私は経験者で、 こないだ10年ぶりにバドミントンやりましたが、 運動連鎖をきっちり理解しているので、そこらの 一般人よりスマッシュ早かったです。
怒られないとは思いますが、はっきりいってレジャー用です。 競技に使うとしたら不十分です。 そのラケットは、フレームがアルミ二ウムで出来ています。 競技用なら、カーボンで出来ているので、軽く 振りやすく、飛ばしやすいのです。 ですから、競技に使うなら、オールカーボンのラケットが望ましいのです。
試合は誰でも少しは緊張するものだから過剰に心配しなくても大丈夫です。 シングルプレーヤの自分の場合は ・試合前にウォーミングアップで体を温めること。 ・２～３点までは試合にのめりこむためにわざと長いラリーを展開します。スマッシュはぜんぜん打ちません。これで結構集中していきます。 ・要所での声出しですね。 これだけやっておけば程よい緊張感で試合ができます。
さすがにそこまではないと思うけど競技復帰はないね。
ショップでお店の人に選んでもらうと良いでしょう。 ラケットだけでなく、ストリングやその張りの強さも決めなくてはいけません。 大型店より、ラケットショップのほうが専門知識を持っている人が多いかと思います。 もし、選んでもらったのと違うけど気に入ったものがあったなら、そちらを選んでよいと思います。（店員さんが強く反対したら別ですが） そのような時も、知識を持った店員さんなら、シャフトが硬すぎるのでストリングを弱めにしたりなどしてくれると思います。 初心者はラケットの重さ性能よりも、振り方を学ぶほうが大切なので。 また、一緒にオーバーグリップテープ（300円程度）も購入しましょう。ラケットに最初から巻いてあるテープの上から1枚巻いて使用します。種類はいろいろありますがほとんどのプレイヤーがそうしています。 ただし、同じデザインでも重さとグリップの太さが違います。 ３UG5などの表記であらわされています。お店の人に確認しましょう。 シューズは靴下をはいたうえで、かかとをしっかり合わせてつま先が窮屈にならない程度のものを選ぶと良いでしょう。 シューズはくるぶしまわりのカバーがあるミドルカットとローカット、つま先の広さがかわる３Eと４Eがあり、デザインもそれぞれ違います。 シューズに関してはデザインよりあうあわないを重視したほうが良いでしょう。 （バドミントンのけがはほぼ足のけがで、捻挫はとても多いのです。） シューズと一緒に大切なのがソックスです、専用（テニスと兼用）のものは比較的厚手でしっかりシューズと足を設置してくれますので2足くらい買っておくとよいでしょう。また、シューズのサイズ合わせもそのソックスをつけて選ぶと良いと思います。 とりあえずは、ラケット、シューズ、ソックスをそろえたら、あとは必要になるにつれで構わないと思います。
このウェアは確か協会検定合格品だったので大丈夫ですよ。
１単をCかDかで悩むところだが、Cが「シングルス向き。中学からのシングルスプレーヤー」、Dは「ダブルスがかなり上手い」というのでしたら他のメンバーから考えるとCは１単以外に使いどころがない。 ベストオーダーかと思われます。
これを、泡吹銭の因縁と云うのですよ。 慣れないお金を手にした時に 誰もが通る道なんです。 若気の至り、と言ってしまうにも あまりにもその代償が大きかった、とは思います。
世界ランク２位ですから、金メダルをとってもおかしくない実力です。
文章で教えるのは無理です。 周りを見て学んでください。 以上
もうからないでしょうね。 賭け金の大半は、借金だったようですから。
重さは同じサイズですが http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/voltric-z-force.html http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/voltric80-e-tune.html
「馬鹿野郎」の一言です
考えた事はないです。 何故ならカットのかかりも 自分で調整するから！ ぶっちゃけ反発が下がるなら 扱いやすくなるはずですが、 それも質問者さんの腕次第です。 頑張って下さいね(^-^)/
ラケットの説明に 強靭な復元力を発揮し、一瞬のしなり戻りから高反発のスピードショットを実現 とありました。 曲がったしなりが元に戻る力を利用してシャトルを飛ばすように 作られたラケットだからです。
ハヤカワ、waiwai、 デポ、オーソリティーなど ま、大抵の所は貸してくれますが メーカーや本数は少ないので 直接店舗に連絡するのが良いですね。 クンプーなどはネットで貸してくれるみたいですよ～
批判なんて誰にでも出来るんですよ。批判しか出来ないくそ野郎さん。一生批判でもしてしょぼい人生送っとれ。
動きが遅いのです。余裕を持ってシャトルの下に入ればコースを考えたりできる と思います。
選挙や投票で選ばれてないから 国民が選んだわけではないが・・・。 これが自民党の息がかかってる森ラグビーだったら わかってても問題にしなかっただろうね しかし、ちやほやしてたマスコミの手のひら返しは相変わらずだね
パワーがない 速く振れない から。 ヘッドライトのラケットで振れるならそちらを使いましょう。
前年度優勝校が辞退するなどありえない事だと思います。 中央大学の6連覇の記録更新に向けて努力を重ねるはずですし、現に監督はテレビ・講演会等に引っ張りだこです。所詮はOBであり、現生徒に影響はないでしょう。
桃田はギャンブルせず、田児だけギャンブルしてたとなると単純に田児＝クズだな～・桃田＝良い対応だな！と思います。 まぁ個人の意見ですが(^_^.)
バドの場合、インとアウトと判定は コルクが少しでもラインに触れていればインになります 世界の大会では微妙な判定に対して CGによる判定、「チャレンジ」を行います コルクが着地した個所を点で示しますが その点がラインに少しでも触れていればインになります 友人に言われたとのことですが こういう事には根拠が欲しいですね
バドミントンの場合体力づくりと足腰の強化をしっかりした方がいいでしょう。方法としてはいろいろありますが、ランニングやスクワットなどですかね。 後は、練習する時にどう上達したいかなどしっかりと意識するといいです。 上手い人のプレーをインターネットなどでたくさん見て出来ることを真似したりするのもいいと思います。
ヨネックスで代表的なのは アークセイバー(バランスが良い) ボルトリック(ヘッドが重い) ナノレイ(ヘッドが軽く、ラケットの操作がとても楽) とあるのですが、筋力があるということならボルトリック系はどうでしょうか。 ヘッドが重く(ラケットの上の部分)、練習を重ねることによって威力のあるスマッシュが打てるとおもいますよ。 高校から始めるということですのでZフォース2などはオススメしません。 70eチューンか、80eチューンが適していると思いますよ。 直接お店に行ってみて、持ってみて使いやすそうだったものを選ぶのもありです。 参考になれば幸いです。
やってる事はパターン練習だったりゲーム練習だったりマシンだったり コーチがこない日はフリーで練習したりします でもやっぱり強い人がたくさんいると 意識が高いですしゲーム練習ひとつひとつがレベル高いです またたまに近くにいる実業団選手だったりがきます（OBがそこにいたりするので） 後は高校生の練習相手に行ったりもしますが 基本はそこまで変わらないんじゃないでしょうか
ナノレイ４００はシャフトが柔らかいので いきなりシャフトがとても硬いものにすると 肩や肘を痛める可能性があります。 ですので次に買うものは ヘッドライト シャフトは普通、または少し硬い ものがお勧めです。 たとえば、ナノレイisp,700fx,750等です。 ナノレイ７００FXは自分が使ったナノレイの中で 一番使いやすかったので、ナノレイ７００FXをお勧めしておきます。
質問内容の確認ですが、添付図のＣがＡにサーブする状況ということでよいでしょうか。 そんなところからサーブするのは「おかしい」のですが、打たれると意外と取りづらいものです。 特に、ラウンドとバックハンドが弱いと連続ポイントされかねませんね。 レシーバーが右利きとすると、普通は左足を前に構えますので、やや死角から真後ろに来る球を打つことになります。（以下、全員右利きと仮定します。） 気にせず普段の位置・構えでレシーブしても構わないのですが、違和感がぬぐえないなら、ややセンターラインに寄る、相手を正面に見るように向きを変えるという方法もあります。 ドライブ性、またはわざと速度を落として低い弾道のサービスが来る場合はバックハンドでレシーブします。その時は、相手を正面に見るように構えないとレシーブしにくくなります。 狙う位置はサーバーの逆サイドの前からミドルへ、ネットまたは緩いドライブで打ちます。相手後衛のバックハンドが弱ければ、足の長いドライブで相手後衛のバック奥を狙ってもいいでしょう。 サービスがインになる確率が高いようなら、こちらのサービスエリアに入ってくる前に打球し、サーバーがセンターに来る前に抜いてしまう方法もあります。 比較的高いサービスが来るならラウンドで、相手バック側へ角度重視のスマッシュか高速リバースカットで攻撃します。サーバーを正面に見る構えだと、思い切り身体の向きを変えないと打ちにくくなります。 質問のコース以外のどのコースに来ても、上記の位置が穴になります。慌てずレシーブすれば簡単に次がチャンスになるので、まともなプレーヤーは使わないものです。
1.そうです。 2.ショートサーブしたら、そのまま前を守るので、サーブした人です。 3.ショットにより異なりますが、スマッシュした場合は、攻撃なので、打った人はそのまま後ろですがクリアの場合は、相手が攻撃してくるのでパートナーと横に並びディフェンスしますので、中間までは前に出ます。
まぁそう思うことはありますよ、そうなれば嬉しいですよ。 でもあなたの思うことは正しい、私だって厳しいショットは打たせなければいいという、まあ所謂理想論ですが目指してますよ。
フォルトは相手に1点加算されます。自分の点数が減点されることはありません。
アルティマックスは私もサブで持っているラケットに28pで張り上げていますが、なかなかいいですよ。普段はナノジー95という耐久のガットしか使っていないのですが、耐久と違ってやはり反発のガットは弾きがとてもいいです。 20pで張り上げる予定らしいですが、反発でそれは少し緩いかもしれません。もう少しだけ上げても大丈夫かと思います。22ぐらいが良いかと思います。硬かったら21にしてみてください。部活で使うならガットなんてすぐ切れますので、色々と探してみてぐさい。 あと強チタンはとてと耐久性が強く、反発だとすぐガットを切ってしまうようなハードヒッターの方やあんまりお金をかけたくない無い方や初心者の方は下手切れをよくするので、そういう人にオススメのガットになっていますので、なかなか切れません。 恐らくですがアルティマックスにすると前よりからクリアは飛ぶかもしれませんね。 ですがクリアが飛ばないのは質問者様の技術の問題ですので、結局は質問者様が上手くならないと、ラケットやガットを変えても、あまり意味がありません。
ええとざっと読んだ感じプレイスタイルが僕と似てますね。 実は僕もボルトリック70E-tuneを使っていたのですが折れました。 そこで新たに購入したのがアーク11でした。 感じたこととしてはスマッシュは遅いこと、 ネット、レシーブが物凄くしやすいこと。 大きくこの2つが感じられました。 しばらく部活引退でバドを離れていて、最近バドをし始めて、アーク11を現在も使っています。 最近はスマッシュもだいぶ速くなってきました。 シャフトも硬すぎないので程よい飛ばしやすさです。 シングル、ダブルス、両方で使いやすい優秀なラケットです。 是非視野に入れていただきたい
こちらを観れば http://www.muji.com/jp/ 取り扱いが有るか 自分で確認する事ができます
癖付いてるんですね やりやすいのが１番よいと思いますよ
早川が数野と組むのに嫌気がさした、という噂を2chで見たような。 まあ眉唾物の噂ですが
リラクゼーションができておらん全身力が入っているのではないか・ 本当のプロはフェイントのない普通の打法でも脱力しているのでヘアピンかろぶかわからない。
自分でスイッチが入ってないなーって思ったらとりあえずタイムとってラケット変えたりします。 それでもダメならもう叫ぶしかないですねー。
打つとき腕しか使ってないんですか？ ステップを使ってシャトルに体重をかけましょう、あと腕だけ鍛えればいいと思ったら大間違いで、シャトルの下に早くはいれた方が打ちやすくなったりするので足腰も大事になってきます。
大阪のバドミントン専門ショップを探して聞けばすぐですよ。 大阪なら結構あると思います。
田児選手は金メダル候補でも、レベルでもありません。選手生命を絶ってまでのめりこんだ自覚のなさ、ＮＴＴ社員を解雇されてまでやる？どうかしてますね。年収でも２，３千万円あったのに。
いろいろありますが、１番いいのは球をあげないことですね。 どんな球でもネットギリギリに返すとか… 自分の高校では体育館が使えないときは集会所みたいなバドミントンできるところがあったんですけど、天井が少し低くて、やりづらかったんです。 でも、そのおかげで全部の球を低い打球で返せるようになってました。 すぐにクリアとかロブとか上げずにヘアピンとか鋭いレシーブで返したりして相手が上げてきた球は８割スマッシュ、２割カット、ドロップとかでいいんじゃないですか？ twitterにのってる動画がありますのでそれをみてみるとお互い攻撃型なのがわかりますよ。 ぜひみてみてください。 もし、わからければ教えます。
やりたい様にやればいいのではないでしょうか？ 自分のやりたいことができるのにそれをやらないのは物凄く勿体無いと思います
どちらも 四角いフレーム形状「アイソメトリック」 ですね
１.体感トレーニングが良いと思います。その他に、腹筋や背筋、肩、手首を鍛える どのスポーツもですが、体感がしっかりしていれば、いいショットが打てます。 ２．打点の安定はひたすらノックで感覚を掴むしかないと思います。 それか、天井から紐でつるし、先端にシャトルを付けて打つ練習ですかね。。 ３．角度をつけるには、打点が高くないといけません。いかに打点を高くできるかがポイントだと思います。打点の位置・・高くても垂直にとらえたらそのまままっすぐドライブのような球種になってしまいます。少しかぶせる感じにすれば下に行くと思います。 ジャンピングスマッシュをしてみては？？ ４．スマッシュが速くなるには、ラケットのスイングスピードが上がれば速くなると思います。 スイングスピードを速くするには強く握るより、リラックスした状態で軽く握った方が速く振れますよね？？ また、一番早くラケットを動させるのは手首です。手首を固めてしますと、速く振れません。鞭のようにしなやかにするといいと思います。 ５．打つタイミングがポイントだと思います。 プッシュの時は手招きをするイメージで打ってみてはどうですか？？ ラケットを短く持つと操作しやすいので前衛やダブルスでは基本的に短く持っていますよ。
紫って横でしたかな、いりません。 上２つでいいです、全部とってもいいくらいです。
友達に借りました。人の持ってるラケットってなんか使いやすいですよね… 借りた感想ですが、裏と表を意識するのがめんどくさいですw ラケットをまわす癖があるので特に 表と裏で何が違うのかよくわかりませんでしたが、弾きがいいです。 攻めるのに特化したラケットだと思います。 やっぱりアークセイバー11が一番いいです
バドミントンに特化するなら、バドネットでしょうね。 http://badnet.jp/ スポーツチームやサークルなら、クラビーでしょうか。 http://www.clubee.jp/
バドミントンに特化するなら、バドネットでしょうね。 http://badnet.jp/ スポーツチームやサークルなら、クラビーでしょうか。 http://www.clubee.jp/ 同じ質問ですので、同じ回答です。
アークセイバー11は末長くお付き合いいただけるラケットだと思います。 初めて扱うラケットでしたらもちろんガットのポンド数を幾らか下げて扱う事をお勧めしますが、使い始めるのが早い遅いはないと思います。納得いかないラケットを1万円で二本買うより、満足するものを一本を扱った方がいいと思います。 初心者ラケットと上級者ラケットの違いは諸々の性能もありますがまずはシャフトの硬さです。シャフトが硬いと飛ばしずらくなりますが、ショットのコントロール性は増しますし、わたくしの感覚ではありますがシャトルに触れている感覚がわかりやすいです。 つまり飛ばし辛さをなんとかすればむしろいいものだと思ってます。そこはガットのポンド数、反発が強めのガットを選ぶ事でなんとかなると思います。※少し太いガットの方がシャトルを打つ感覚が残ります。 ラケットの性能ですが咥え込む打球感をコンセプトにコントロール性が他のラケットより優れているとされているのは知ってると思います。 スマッシュはしっかりとしたものが打てると思います。ヘッドが若干ですが効いてますので球筋もまっすぐです。 レシーブはコントロールはつきますが、弾く感じは少し弱いです。素早く切り替えしたいときはスナップが必要です。 クリアは飛びますね。ハイバックもきっちり飛ばせます。 総じて使いやすいラケットだと思います。振り抜きやすさなどはグリップを太くしたりする事で調節すればなおグットです。
フットワークは 後ろに下がりながら打つにしても 下がり方が一種類ではないです。 例えば、強打を打つのが目的なら 飛びつきのようなフットワークになりますし、 その場合は、すぐに前がかりの姿勢につなげないと、戻るのが弱化遅くなります。 遅くなるというか、強打しない時に比べて、足に大きな負担が かかるので、早く戻るために、より、大きなパワーがいるだけの話です。 単純に、強打でなくてもよいので、つないで早く戻りたいだけなら、 歩幅調整のフットワークがベストです。 大股開いて動くと、足の負担が増えますし、早く動くのに大きな パワーがいります。 なので、利き足と逆足のステップを２回踏んで(スキップするような感じ) でインパクト時の踏み込みの幅を調整すると、戻りにかけるパワーは 少なくて済むので、早く戻りやすいと思います。 インパクト時にどの程度足を開いたら良いかは、自分で見つけてください。 短距離走ののスタンディングスタート時の幅くらいでいいとは思います。 足を開きすぎたとしても早く戻れないわけではないです。 足によりパワーが必要なだけです。 歩幅について述べましたが、 飛んできた打球によっては歩幅調整も不要ですし、 どこに飛んできたかで最適な フットワークを選択していくのが最も重要です。
私は男で高校生の時は21や22でした。 ただayatanさんは中学生で小柄のようですので17か18程度をおすすめします。 ガットは消耗品なので何度も変えることになると思いますので自分の調子に合わせて変えていくのがベストかと思います。 ガットは切れてなくてもお店の人と相談して定期的に交換しましょう。
フットワークの練習をすれば追いつくようになります。 シャトルを打つ練習と、フットワークの練習は別です。
一回進化して2になったわけですしこれ以上の進化はちょっとなさそうな気が します。
ヨネックスAC520と、頑張らない研究会のメッシュのやつは使ったことあります。 どちらも大して差はないですが、個人的な使用感で言うと、頑張らないバドミントン研究会は肩に負荷がかかるイメージです。 また初心者〜中級者の人に使わせてみると、肘から肩にかけて違和感があるとたまに聞きます。 それで練習になるならいいですが、痛めやすいのかなーと。
梱包はしてくれると思いますが、別途梱包料金のお金を取られるかもしれません。 プチプチに来るんで、適当な段ボールを切って巻けばいいと思います。
因みに私は、OBです。以前と変わってるかも知れませんが、理系は実験などで遅くなる場合があるので理系の人達だけのサークルもありましたが、一般的には学部に関係無く、入れると思います。サークル入られることは、友達沢山増えて楽しい大学生活を送るのに正解！です。沢山仲間を増やしてくださいね〜。
その試合に出るのですか？ 私なら試合に出るならliveは残念ですが行きません。自分が試合に出るという事は、試合に出れない人もいますよね。その人達は試合に出たいので出れない、なのに出れる権利を持った人は、こんな事を言っては何ですが、たかがliveで休むなんて言われたら、どんな気持ちになるか分かりませんか？ もし一年生全員出れるとしても、周りからも先輩からも顧問からも良い目では見られませんね。私の後輩にそういうのがいたら、別に文句を言う訳ではありませが 「お前マジで試合サボってlive行くの？」 ぐらい言います。 まあ質問者様がliveに行きたいなら行けばいいし、やっぱり大会で結果を残したいと思うなら大会に出ればいいし結局は自分で決める事です。もし他の人にlliveをやめて大会に出た方がいいと言われて、じゃあ大会に出ると思うなら所詮質問者様にとってliveはその程度だったという事です。 よく考えてみてください。
そういう日本人の実業団選手は あまり見ないです。 会社の規定によるところが大きいと思います。 日本は茶髪禁止の会社は多いです。 本人達がチャラチャラしているかどうかではなく、 社員の管理ができていなかった会社の体制そのものに 問題があると思います。(人材配置が適切でない、ルールや規定が未熟、とか) そこがしっかりしてれば あんなしょうもない事件は起きなかったはずです。 あと。。バドミントンは競技の性質上、自由な発想力とかも大事なんで、 あまり考え方をガチガチに固めると、 彼らのようなずば抜けた実力者は二度と出てこないかもしれない、なんて見方も できます。 世界のトップを狙える選手を育てるなら、 自由にさせる部分は自由にさせて、きっちりさせる部分はきっちりさせる。 でいいと思うんですけどね～。。頭が固いというか。。
プラ球ってメイビスの事ですよね？ ノック球の程度によりますが 羽が殆ど抜け落ちている様なものは流石に ノックでも使えないでしょう。 メイビスの様な合成球は 飛び方が水鳥の羽と違うのと ノックのレベルによりますが金額的に高額に なってしまい採算が合わないと思います。 ノックの技術が上がると 多少の悪い球はコントロールが効くようになりますので 水鳥で良いと思います。 勿論、これは私の考えなので 使用方法や環境によっては 合成球を使用した方が良い場合もあるかも知れません。 理想は 試合 → 基礎打ち球 → ノック球と流れると 無駄が無く経済的です。
デュオラシリーズは正直ハズレだと思う だからZForce2がいいとおもう おれ的には廃盤のZForceがおすすめ
愛好者登録が何に使われているのかを調べたいなら監査請求すればよいです。バドミントン関連の組織はたいていNPO法人ですから会計監査はしっかりしています。もし公式戦の登録も兼ねているなら年間1800円は安いほうです。 私の所属する組織は年間3000円です。このうち1000円は日本バドミントン協会への登録費です。登録すれば会員番号のあるカードをもらえます（番号は継続して登録する限り変更はありません：添付写真） 800円は都道府県バドミントン協会への登録費です。ここまでで1800円ですから香川県の1800円というのと符合しますね。 日バの登録費の使途、都道府県協会の使途もネットにはありませんが監査請求すれば出てきますよ。ただし請求にかかわる費用（コピー代など）は請求されるかもしれません。 自分たちの組織のために残り1200円を使います。これは使途を総会で決めますから明朗会計です。シャトル代や体育館代は試合代としてその都度納めますが、事務局の賃貸料、体育館を押さえたり、書類を作ったり、そういう仕事をする人の人件費などに消えます。
西本 拳太 選手です。 賭博自体は悪いことですが、犯罪としては経営者の方が悪いと思います。 あまり厳しい処分はいかがなものかと、個人的には思うところです。
きっとハムスターなんでしょう
彼らはいわゆる違法賭博に出入りしたから問題なのであって 公営競技としての競馬において馬券を購入することであれば 違法性はなんらありませんので問題はないですね 数億つぎこんでいると言われる 徳光和夫さんの競艇好きや、坂上忍さんの競馬好きが お咎めはないのと同じです まあアスリートとしてどうなのかと言う道義的な問題はありますが
なりますよ。でも、G５のグリップを削ってG６にするのではなくて、G６にするためにグリップを作っているのだと思います。
キスが問題なのじゃなくて、 この女のバックと一緒にいた男たちの素性が心配なのよね。。。。。 でなきゃ、キスだけで大金を要求できない。。。。。
バドミントンは、スナップをきかせてするスポーツですが、腕の力も必要です。 だから、ラケットは家で振り回せないとおもうので、筋トレがオススメです。腕立て伏せとか、簡単なもので大丈夫です。 あとはラケットを持たない素振りでも、毎日やると効果的です。
とりあえず今は３０日間の出勤停止なので寮でおとなしくしてるんじゃないですか？部も半年対外試合に出場できないのでその間は練習のみだと思います。
振り抜きがよくて打ちやすい。悪いところは思いつかない。強いて言えばスイートスポットが狭い
ガットの形ってなんですか
渇かそうと、日光に当てたりしなければ大丈夫です。 洗濯機の脱水をかけて、陰干ししましょう。 日光に当ててしまうと、靴底のゴムがダメになります。
部活などで使っているのなら、3カ月から半年で靴底がへたってくる可能性があります。 買い替えましょう。
しゃとるからこるくだけ取ったのうつと かなりはやい
「ガッド」じゃなくて「ガット」ねｗ 1日5時間なら切れたら張り替えれば良いです。初心者でも真面目にやってれば1か月くらいで切れます。それでも切れない場合は自分で切って4か月に1回くらいでもよいですが、そんなに無理しないでも切れるまで使いましょう。1日2時間でも同じですよ。（ガットのテンション（張りの強さ）は使わなくても下がりますから同じです） 他のショップで買ったものでも張り替えてもらえます。ただし張り賃が割高になることがあります。
私はバドミントンマガジンをかれこれ何年も購読していますが 田児選手のコラムが毎回のっている時があって、そのときの言葉に 「棚からぼた餅という言葉があるが、棚まで移動しないとぼた餅も貰えないんだ」 という言葉があるんですが まさに、この言葉を思い出しました 正直いって２人目の基準を満たしてすらいない順位で五輪は ラッキー以外の何者でもないでしょうが そんなラッキーが訪れたのも、桃田選手に大きな差をつけられても がんばって日本人の中で２番目にランキングが高かったおかげでしょう
男子みんないると思うよwww ブラジャーよりも滑り込みしてケツにハーパンくっついた時にパンツのラインが見えてウッヒョー！！ってなる。 まずハーパンで座ってる時の太ももがたまらん
二重振り子の原理と 左手を引き寄せることはしていますか？ オーバーヘッドストロークではよく、 肩→肘→手首 の順でスイングすることを言われると思いますが これが二重振り子の原理です 肩から先に前に出しますが、この時に背筋を使って 弓のように体をしならせて力を溜めてから スイングする時に一気に放つとパワーが上がります ジャンプスマッシュでなくても軽くジャンプして使うだけで 以外といいスマッシュが打てます 左手を引き寄せるのは説明が少し難しいのですが 野球の投手が投げる際にグローブを持つ腕を 引き寄せている瞬間をイメージできるでしょうか？ 最初は左腕を前に出しているのに 投げる時は体に引き寄せているはずです これと同じようにスマッシュを打つ時に左手を引き寄せてみてください 個人的には、左肘から引き寄せるよりも 左手だけ首らへんに引き寄せた方がいいと思います 左肘から引き寄せてしまうと体や軸が微妙にずれて 打点とかがずれてしまうように感じます シャトルの下に入って左腕を少し掲げてバランスをとっていると思いますが その状態で左手を引き寄せてからスイングし始めるイメージです どちらもタイミングやコツを掴むのに手間がかかるかもしれませんが ハマるとかなり違います
新聞社やテレビ局はパチンコ業者から莫大な広告収入があるから、カジノをスケープゴートにしているだけです。 リオにはパチンコ常習者も行かせるべきではありません。 桃田は海外に亡命した方がいいでしょう。
理屈のうえではできるようです。 ミア・アウディナはインドネシア国籍でアトランタ銀メダル、その後オランダ国籍でオリンピックに出てシドニーでベスト８、アテネで銀メダルを取っています。 ただし彼女はオランダ国籍の男性と結婚していますから、国籍変更ができましたし、シドニーに出るときはインドネシアの了解を取り付けています。つまり元の国籍の国の許可がいるのかもしれません。許可の件で詳細は知りませんが必要なら日本がＯＫを出すとも思えません。ミア・アウディナの場合は犯罪じゃありませんからね。
間違いなくその通りだと思いますね。 いままでバドミントンの成績にかこつけて、義務教育から大学まで、まともな教育をうけてこなかったとみて間違いないでしょう。 また協会からも対した指導もされず放置していたくせに、事に至っては処分って(笑) セキュリティーソフトなしでネットでエロ動画探しするようなものですよ！ 大人が誰も責任とろうとしないのは非常に腹立たしいです。 世間的にみれば大卒程度の年齢ですよね？ あれくらいの新卒はうじゃうじゃいますよ！馬鹿だなあっていわれながら各社の先輩達が教育していくものでしょう？ どこの会社でちょっとミスした新卒をクビにしますか？まず叩かれるのは上司でしょうが？ まあ、彼が落選する事で利益を享受する人間がイルッて事ですよね！
「バトミントン」ではなく「バドミントン」ですｗ 「コツ」はありますが、文字や言葉では表現できない微妙な感覚のことを「コツ」と言います。つまり他人には教えられない自分が体得した自分だけの感触ですから書くことは不可能です。 うまくなるには とりあえず入部して真面目に取り組むことです。うまくなるためにあれこれ試行錯誤していれば自分で上手くなる方法がわかります。それがコツです。 中学で運動部をやっていた人なら、入部したての頃にはできなかったことが１年もすれば普通にできて、さらに上達を目指す感覚ができて、少し苦しいことをやっても結果的に成功体験になる経験をしているはずです。これは勉強でも同じで、うまい勉強方法など他人に教わるのではなく、勉強の「コツ」を自分で見つける人が結果的に入試に合格することはおわかりです。だらだらやっても無意味なので部活でも考えながらやることとが コツといえばコツです。
違法カジノ（１）＝田児 ↓ 摘発で閉鎖 ↓ 違法カジノ（２）＝田児＋桃田 ↓ 違法カジノ（２）が家宅捜索 ↓ 田児・桃田が警察に事情聴取 警察の内偵は1~2年ほど前から始まった居ますから、 そこでは店に出入りする客まで内偵しています。 その後、家宅捜索が有りそこで入手した顧客リストにこの二人が載っていた、 事前の内偵でこの二人は捕捉されていますからそこで身元が判り、 二人の事情聴取の段階で親会社（NTT東日本）にも連絡があったでしょう。 田児が以前の違法カジノが閉鎖された時は警察は捕捉為ていなかった そこで安心したのか、 違法カジノの関係者（暴力団）から別の違法カジノを 紹介された、 そこ違法カジノに桃田を誘ったと言われています。 警察も情報網を持って居ますから、一つの違法カジノを摘発すれば そこから追跡・捕捉・内偵をして行くのでしょう。 今回摘発されて家宅捜索を受けた時の証拠品（顧客リスト）に この二人の名前が載っていて警察も事情聴取に踏み切った、 親会社から競技協会に連絡が行ったそこで公に成ったと言う事ですよ。 合法カジノが有る国も有りますが、 その国でも違法カジノは摘発されます。 日本ではカジノは全て違法カジノに成りますから 違法カジノは行った時点で確信犯＋常習犯と見られますよ～～～～～だ● 最悪だぁーーーーーー●● お後がよろしくないですが、失礼しました。
他の方への補足を読みましたが・・・ 誰が差別するのですか？ 顧問や監督・コーチといった指導者？ それとも先輩とか同じ学年の部員ですか？ それで試合に出られない理由はなんでしょう？ 単に他の部員より弱いからですか？ 試合に出られる人より強いのに出してもらえないのですか？ 習っていたのが硬式テニスならヒジの使い方がまるで違います。またソフトテニスなら面の使い方が違います。テニスの癖を引きずっていればシャトルは飛びませんから強くはなれません。試合に出られないのがテニスの癖が治らないせいか、それとも別の要素なのか私にはわかりません。 それと中学２年でジュニア？ ですか？
私もこの方は、あまり好きではありません。 スポーツコメンテーターなんていってるけど、ひるおびとかの番組では政治について語ったりしてますよね。 お勉強は出来た方のように推察しますので、記録の集計、資料集めやお話しは得意分野なのでしょうけど、一般の会社にある現場とデスクのちぐはぐさと同じようなモノを感じます。 話している内容も、居酒屋で単なるおっさんが酒を飲みながらしゃべっている内容との違いを見出すのに苦労します…。 まぁ、コメンテーターなんてのは、大方そんなもんなんでしょうけどね…（笑）。
本当ですよね、早く復帰して欲しいと思います。 なんといっても、今、世界のトップなんですからね！ この世には「因果応報」ということがあります。 桃田さんは悪いことをした。そして罰を受けた。これで終わりでいいじゃあありませんか。 私は、因果応報って必ずあると思っています。 若い頃は、正直者がばかを見るなどと思ったこともありますが、今、自分の行為の結果として幸不幸があると思います。 つまり極端な話、どんな極悪人として生きようと、罰が当たらないこともあるということです。 ただ、これは個人的な感想ですが、桃田さんのように、いわゆる「罰が当たる」ようなことになった人というのは、自分自身もしたことについて罪悪感を持っていた、という場合が多いと思います。 そういう心の作用が、自分を罰する方向へ無意識的に向かわせるのではないかと。逆に言えば、どんなにひどいことをしたとしても、本人にさえ罪の意識や自覚がなければ罰というのは当たらないんじゃないかと思っています。 人間の道理から考えればまったくもって不条理な話ですが、大袈裟に言えばそれが宇宙の摂理じゃないでしょうか。 人間はけっしてこの世の中心的存在ではないので。 今回のことで、悪い事柄が起こった時それに結びつけて自分の過去を反省する時はあると思いますよ。 でも、いつでも、どこでも、自分の一番の味方は自分とやっている人の方が強いですね。 その行いが良いとか悪いとかに関係なく。 あの時は精一杯やったんだからしょうがないのだと自分の味方をして、その内、同じ場面に出くわした時、あの時とは違った対応をしよう、とか、違った対応が出来る自分がいると思うのです。 「自分の蒔いた種」という様に、自分でそういう縁を引き寄せた結果、という事はあると思います。 同じ形で返って来ずとも、恨まれる様な事ばかりしていれば、いつ足をすくわれるような事が起きても、不思議はないと。 けれどこれ以上、その人の抱える深い闇に引きずり込まれるよりはと、結局何もせずに距離を置く事を選んだほうがいいのではないでしょうか。 離れてみると、別に報復などせずとも、災いの種を自分の周りにせっせと蒔いては、次から次へと発芽した芽に、我が身を絡め取られて行く様がよく分かるものです。 世の中、精一杯やっても上手く行かない事の方が、多いかも知れないんです。 けど大事なのは、失敗から何を学ぶか、ですよね。 挫折感（悪い芽）は摘み取り、桃田さんの辛い経験を後に「人を思い遣る優しさ」を活かせたら、きっと違う未来になると思います。 逆に「こんな悪いことをして、私にはきっとバチが当たるに違いない。いい死に方をしないにちがいない」なんてクヨクヨ思う人には、因果応報はあります。 そういう人は、道で転んでも「あ、これはこのあいだ〇〇をしたからバチが当たったんだ」と思うものです。 つまり因果応報とは自分の心の状態がそれに見合うことを引き寄せること、と自分なりに解釈されるのでしょう。 悪い事をしないのは、罰が怖いから。ではなく「悪い事だからしない」。 良い事をするのは、見返りを求めてする。ではなく「良い事だからする」と単純に思った方が心に良いです。 悪い事をしている人は、誰にも気ずかれないと思っても、お天道さまはちゃんと見ていますし、逆に良い事をする人は、誰にも気づかれないような小さな事でも、それは小さな種になって、いつか大きな花が咲くと思います。 自分の行動の判断基準を他人の尺度で図るのではなく、自分自身の心に委ねる方が、生きやすくなると思います。 因果応報といえば思い出すのは、私が小学校の時、私を無視したりいたずら電話を無言でかけるような友達がいたのですが、中学生に上がった時その子と離れたお陰で私の生活はとても楽しくなりました。 反対にその子はクラスメイトから無視をされると言って、校庭で泣いていたのを思い出しました。 母親とどうしても仲良くなれないと相談した所、インドの手相占いのおじさん曰く、「自分が子供を持ったときに立場が逆になる、同じことが起こるから仲良くしなさい。食べものでも持って気軽に遊びにいきなさい」って言われたことがあります。必ずそうなるとは思いませんが、同じ形か、別の形で現れるのかなあと思ったりします。 過去に起こったこと、そこまで引きずるのもだんだん疲れてもうどうでもいい、と思えたりします。 因果応報とは一種の思い上がった発想かもしれません。 それが正しいなら不幸な人はみんな悪党ということになりますからね。 これを勘違いした人なんかが事件とかで被害者を悪玉扱いし、加害者を悲劇の主人公に仕立て上げたりして自己陶酔していたわけです。 要するに人間として素直に生きていってよいのだと思います。 人間関係は複雑ですから相性が悪くても他の人とはうまくいけばそれでよいではありませんか。 スポーツ選手に限らず、自分で後ろめたい気持ちがある時は、無意識のうちに物事を悪い方向へ持っていってしまい、しまいには人間関係や体調に大きな影響を及ぼしてしまうように感じます。 その反対に、自分で罪に意識がなければ、なにかの災難にあっても因果応報とは感じないでしょう。 ただ、ひとつわからないのは、相手に相当非常識なことをされ耐えかねこちらから距離をおくような場合、それでも自分に因果応報がふりかかるのでしょうか。 現実には思いやりがありすばらしい人が早く死んでしまい、いじわるで我が儘で他人に迷惑をかける人が長生きしていたりしますものね。 でもそういう事情は自分にはわかりえないところがあります。 因果応報が真理なら、自分に迷惑をかけた人を怨み断罪してばかりいると、自分が別の人に迷惑をかけたとき必要以上に怨まれたり処罰されて悔しい思いをするかもしれませんからね。 逆に自分の利益ばかり追求して、現役時代は裕福に幸せそうにしてた人は周りに人がついてこなくて淋しい老後を過ごす人も沢山いらっしゃるのではないでしょうか？ 人間の心には結局、善行、正義が正しいのだと本来インプットされてこの世に生まれて来て、成長する過程でいろんな機縁に触れて悪行、邪悪も知ってしまい、それでも人間として生きる事はやはり善行、正義だと心にはあるから、悪い事をしたら、きっと自分に返って来るのだと信じてるのだと思うんですよね。 だから、難しいけど因果応報と考えるより生きてる間良い事を出来る限り行い、正義の為に戦えたら、人間として最高の人生なんだろうなって思います。 自分は良心に従って一生懸命やって行くしかないと思いつつ生きていく上では、考えられないような不幸に見舞われることがあります。 それは、人間関係であったり、とばくであったり、病気であったり・・・ ただなんとなく、もっとすごい大きいものとして、そういうことがあるような気がするんです。 しかも誰にもそれがそうだと判断できないままに。 でも、自分の利益ばかりを追い求め、意地汚い考えをずーっとしてると、人生そのものが汚れてくと思います。 なんだか人間的に汚れてしまうのって、いくら現世界でお金があったりして、不都合なく暮らせるとしても、人間そのものはどんどん朽ちていくだけって気がします。 やっぱりあんまりとばくの考えを起こさないほうが、気持ちよく生きれるのではないでしょうか。 人の善悪なんて人が決めたことですからね。 逆に人の決めたことだからこそ「自業自得」のほうはあると思いますよ。 嫌われるようなことをやり続けてたら、そりゃ十分な要因を持って痛い目に合うことはあるでしょう。 それと同じで、ずるくて逃げ足の早い人には、因果応報なんてありません。 逆に何もしていなくて、本当によい人であるにもかかわらず苦労が絶えない気の毒な人もいます。 すみません、長くなりました。 結局のところ、いいことでも悪いことでも、日頃の行いの大小はあまり関係なく、言葉だけではなく思ったことや日頃の態度全てが何かに結び付く場合もあるのだと思って、いいと思ってやっていることもそうでない場合もあったりで、一つの現象に執着しないで生きていったほうがいい というふうに拡大解釈・誤釈することにしたちしても、今回のとばく問題については、誰かが行いのわりにいい思いをしていても、見ている人はその人の一面だけしか見られないのだから、わからないものだと感じている誰もが、「よし、よくやった」という人が早死にするような場合は、いい人だからこそ早くに全うしたのだとか天から選ばれたのだとかの言葉が、やはり浮かびます。 そうでないとやりきれないませんからね。 良い事ばかりしか知らないとその有難さが分りません。 大変な思い・辛い思いをしたからこそ、ささやかな事にも幸せを感じられるのではないでしょうか。 負の感情を起こしていると自分が幸せになれませんし、自分が損です。 勿体無いですよね。桃田さんは我が身でそれを感じたと思います。 これも自分自身への因果応報かもしれません。自分が大切なら、因果応報はあるとは思いますが自分自身が恨みの感情から解き放たれるというのが１番なのではないでしょうか。 そう、自分が幸せになるために！ それが人生ですもの、ね！ 人を恨んでいては自分が幸せになれません。 私は今、自分自身に言い聞かせるつもりでこれを書いています。 私はまだ不快な人には感謝できる境地にはなっていませんが、自分の心次第で環境も状況も運命も変わるという事は分かっていますので、自分の頭の方向を感謝の方向に向けていこうと思いながらも、私が導かれたのは「感謝する」という事でした。 自分を辛い目に遭わせた人・物事にも感謝するという事でした。 だって人生皆、師。 自分を磨く「と石」で私を磨き鍛え高め成長させてくれたと考えを変える事で自分の想念が変わります。 想念が変われば運命が変わります。 運命が変わればオリンピックだって出れるんです。
バドミントン連盟から登録抹消されているので、 解除されるまでは、 それに関わる一切の活動ができません。 解除されてる頃には30超えてる可能性もありますし、 復帰の見込みはないでしょう。 日本だと、質問者様のように便乗して叩く人が いっぱいいるので復帰してもやりにくいでしょうね。
内部リークか周辺の貧乏人がネタ売りしたんでしょうね。 ネタ売りでだいたい30～50万って言われてるから、よくTVで くっ喋べってる元従業員辺りじゃない。
バトミントン協会も腐った組織だな。
彼は強化費という名のもと国民の税金を使っています。日本代表としてまたアスリートとしてのプライド 責任が全く感じられません。 謝罪会見をしてすむ問題ではないことは火を見るより明らかです。 是非 東京五輪に向けて人間的に成長して欲しいです。
気持ちの問題ですから チョンチョンと 挿しておきますかね ベタッ！としないように
私が高校生の時もよくありました。 コーチの先生はとても厳しかったです。特に基礎的なことに対しては。 ミスをすることも、もちろん厳しかったです。 質問者様は コーチのいうことに委縮してしまっています。 その指導者の方がどれだけの実績を収めているかは知りませんが、 結局、教え方が一辺倒になって、選手の成長が止まってしまうと、 指導者の価値はなくなります。 そうなると、一旦はアレコレ言われながらプレーするのから離れて、 自分で考えてプレーするのがいいと思います。 そういうところは、本当はコーチが気づいて 教え方を変えるとか、気を利かせないといけない部分です。 要は教え方について、ちょっと視野が狭いとか、幅が狭い ところがあるのでしょう。古臭い考え方してるのかもしれません。 確かにミスをすることはよくありません。 しかし、それでミスをしないためのプレーに走って 配球がワンパターンになると、成長が止まります。 試合では勝てませんし、バドミントン自体面白くなくなり、 最終的に辞めることも検討することになるでしょう。 この流れもよくある在り来たりなパターンです。 それだったらコーチなんかつけなければいいんですよ。 自分で考えてやればいいです。簡単です。 私は昔は指導者つけてやっていましたよ。 基礎ができていませんでしたから。 だから基礎を教えてもらったことには感謝してます。 でも、今は自分で考えてできますし、基礎ができていますから、 指導者はつけていないです。つけても伸びないなら、 少なくとも、「今は」「その」指導者は自分にとって利用価値がない むしろ、邪魔者にすらなり得る、という位置付けになります。 私は図太いだけと思いますが、 ミスするごとになんだかんだ言われたら「そんくらいわかっとるわボケ」 で知らん顔するだけです。 バドミントンは強くなるために、いろんなシーンで そういうメンタルも時には必要です。 どんな技術のある選手でも、委縮して 慎重になりすぎると、いいプレーができなくなったり、スランプに 陥ったりします。 一旦いろいろ離れてみて自由にやりましょう。 社会人なら自分の手で 環境を変えることもできるわけですから、検討してみてください。
テニスとバドミントンでは使う筋肉も違うだろうし、大成出来たかどうか それにマイナー競技の方が世界的にみてライバルは少ないしね
ネットで調べたほうがはやいよ…
桃田の方は軽すぎると思う 週刊現代の後追い記事によると、 会見では ５０万負け→数百万は負けてる 会見ではカジノでは暴力団と会ってない→組長の横で掛けていた。組長の名前を知らないはずはない 会見では ６回行った→もっと来ていた 以上カジノで働いていた暴力団の証言記事です
そんな面倒な事を考えるなら 使う必要ないでしょう
6月にある英検に向けて勉強しましょ
掃除、洗濯、模様替え。 こんなところでしょうか。
その通りです。行き先はオリンピックではなく警察でしょう。
勝負の世界は実力です。 ギャンブルは運です。 メイビーです。
リオはないでしょう 東京なら大丈夫
私が赤が好きで私も赤のラケバをもっているので赤をオススメしますね（笑） 他には女の子ならピンクと水色のも可愛いと思いますよ。 結局は自分の好きな色が一番良いですね。
たらたかれないね。。
暴力団の資金源だからでしょう。闇賭博と言ってください。税金を払っている認可賭博とは違います。
自分が何をしたいのか、明確でないので、アドバイスのしようがありません。 何をやっても、できる人はできるし、 何をやっても、できない人はできない。 そういうことです。
無期限という言葉は便利な言葉です 100年以上の期限も無期限ですし明日期限終了したとしてもOKなのです ですから、世論など周囲の状況も含め停止終了を決めるということでしょう
性能が違います。 ナノレイ２５０はヘッドライトで、飛ばしやすさと振りやすさを 重視した、初心者向けラケットで4u(８３ｇ)と軽めです。 シャフトは、かなり柔らかく設定されており、より扱いやすくなっています。 アークセイバー2iはイーブンバランスで、コントロールを重視したモデルで 重さは3u(８８ｇ)で標準です。 シャフトはやや柔らかめで、飛びも問題ないです。
長野商業とか強いし力入れるから長そう
偽物はネットオークションには出せないから、本物。
全くもって別次元です。 ZFII使ったあとに80eを使うと軽い！となりますが80eを使ったあとにZFIIを使うと重い！となります。 使いやすさについては群を抜いて使いやすいです！ ZFIIはシングルス。 80eはダブルス。 と使い分けるといいかと思いますよ！
金はかかるけど弓道の方じゃないッスかねぇ。 ＞どうやって部活を選びましたか？ 悩んだ時は両方やりますヨ。 高校の時は電気工作部とバスケ部に入ってました。
闇賭博は最初は勝たせておいて頃合いを見て 徐々に勝てなくして行き最後は胴元が 丸儲け出来る仕組みになっています。 たまに勝てる様にするのは獲物を逃がさずに 更に掛け金を上積みさせる常套手段です。 元を取り返すのに更に借金を重ねるのは 賭博の恐ろしい所です。 これに2人共まんまと嵌められた訳です。
謙虚な気持ち、感謝の気持ち。を忘れたら、失敗する典型的な例ですね。
まずはお友達が普通に動けている、ということに対し自分はできないんだと比べたりしないで下さい。ますます焦る原因になるからです。 試合前だけのウォーミングアップというより、普段から力を抜くための呼吸法を練習してみては？質問者さんは緊張しやすかったり、また緊張をうまくとくのが苦手なのかもしれません。 普段から体の緊張をうまくとれるような訓練をした上で、それを試合前にもやってみて下さい。 ストレスでパニック症候群に近い症状が出やすかったときに内科の先生にアドバイスしてもらいました。 こちらは仕事のストレスの時に対処するための呼吸法が紹介されていますが、絵があるのでわかりやすいと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080407/298147/ ヨガを勉強してみるのも役に立つと思いますよ。 また、もちろん練習を重ねて自信をつける方法は一番有効に間違いないのです。上達に関するリンクも貼っておきます。 http://aritakouji.blog.jp/
基本的に消耗品ですので、打つ前に切れたのならクレームですが、 ２回までは通常使用できた訳ですから、返金等の対応は難しいでしょう。 よほどの常連客や顔見知りなら話は変わってきますけど。
それは、、、顧問によるんじゃないですか？ AとCが組んで練習したところで、Aの練習にはならないと思うから、自然と分かれるかもしれません。 「AC対AC」や「AC対BB」でのゲームはするかもしれません。 テニスもバドミントンもマニュアルは無く顧問次第って事です。 見学や体験してみるのが良いですよ
それならZ-SPEEDか80E-tuneがいいと思いますね。 アーク11は振り抜きはいいもののシャフトが柔らかいですね。
闇カジノ=違法賭博 パチンコ=合法娯楽
ラケットを選ぶための基本的な要素は ・全体の重さ ・シャフトの硬さ ・重量バランス（ラケットヘッドが重くできてるか、グリップに近いところが重くできてるか） の3つでしょうか。 私は、初心者の方には ・4U（やや軽め） ・柔らかい（球が飛びやすい） ・ややグリップよりが重い（取り回しがしやすい） をお勧めしています。 具体的な商品で言うと、 YONEXのNANORAY 250とか？使ったことないですけど。 個人的な好みでは、Babolat サテライト6.5エッセンシャルもおすすめです。 デザインの好みもあるでしょうし、初心者だからって初心者向けラケットを使わなくてはいけないとは思いません。 ただ、シャフトの硬いラケットだけは初心者が使うのは辛いです。そこだけはお気を付けください。
近所に社会人のバドミントンサークルがあれば入れます。もちろん相手が受け入れてくれるという条件での話です。 昼間定時制であっても高体連に登録してしまうと、公式戦は高体連主催の試合にしか出られません。市民大会・新スポーツ連盟などのローカル大会はどこに登録していても出られます。 高体連に登録しなければ高体連の試合には出られませんが、そのかわり社会人クラブ登録をすれば社会人クラブの公式試合には出られます。 公式戦は日本バドミントン協会の公認する試合で、勝ち上がれば全国大会に繋がる大会のことです。市民大会などは勝っても市止まりですから関係ありません。新スポーツ連盟は日本バドミントン協会とは無関係な組織ですからこれも出場制限はありません。 問題は近くに受け入れてくれるチームがあるかどうかです。 こちらで探してください（都道府県を選択します） http://www.net-menber.com/list/badminton/index.html?ken=8
そうですね 基礎練習はとても大事です あと、フットワークも大事ですよ！！
＜全日本学生バドミントン連盟＞ 此方からたどれば 自分で調べる事ができるでしょう
サービスが向こうに移って戻ってきたら、サービスする人はチェンジします！
裸眼視力で0.15はありません。 0.1か0.2でしょう。 この視力では眼前35㌢よりも遠くは全てぼやけています。 スポーツには不向きです。 1.0まで見えるメガネを作って下さい。 はっきり見えるようになれば動体視力もどんどん上がります。 伴って腕も上がります。 空振りが多いのはメガネが合っていないからです。 なぜ0.6などと言う中途半端な矯正をしたのでしょうか？ 弱めにしたのは「初めてのメガネだから」でしたら、作って以降1ヵ月経過後に再調製して下さい。 わざわざ弱くしたなら、認識を改めて下さい。 強くしても弱くしても度の変化には関係ありません。 心配なのは、1.0まで見えるようにすると両眼視力が下がったり、物が二つ見えるためではないかと思います。 検眼が未熟なメガネ店の担当者は「斜位」を知りません。 安売り店以外のお店へ相談しましょう。 斜位があったら、飛んで来るシャトルコックが視認できません。 斜位とは立体視ができない異常ですが、メガネで容易に矯正できます。
軽い肉離れなら１週間休めば大分軽くなるはずです。 一番成績を出す方法は 今、休んで 試合当日に出来るだけ良い状態に持っていくのが 一番の方法です。 次につながる大会なら 取り敢えず 静養しながら出来るだけ筋力を落とさない 筋トレなどを行ってく。 頑張って１週間練習したところで劇的に上手くなる訳もなく また、１週間程度で著しく下手になる事もありません。 痛い足で試合に出ても良い成績が出る筈はありません。 休養するのも選手としては大事な事です。
大丈夫ですよ！問題ありません！
本田圭佑の空港芸みたいな派手パフォーマンスを目指したかったんだと思います。 競技がマイナーなんで、とにかく注目を集めたいという憧れがあったんじゃないでしょうか。 日本のエースなのに公式垢のフォロワー２万人もいませんでしたから、色々悔しかったと思いますよ。
もっと厳しくていもいいと思います。バトミントン協会追放。 暴力団の資金源である違法賭博でしょう。
注意されてたのに一線を越えちゃったんだから 自己責任じゃろ？ 調子に乗りすぎるとこうなっちゃうという良い見本って事ではないかな；
バドミントンできるのをいいことに、バカのまま来ちゃったんでしょうね。 そういえば、田児選手の写真見たけど、体ゆるいね。 二の腕とか、女子みたいに柔らかそうで滑らかな線してる。
後輩も関与しているんだろうね 男子バドミントン部廃部かも。
田児賢一はヒール役！にされたんです 桃田賢斗は善玉役！
部活に慣れることはできるだろうが、追いつくのは至難だよ。 フットワークであったり、フォームであったり、コントロールであったり。 俺は小学４年の時に始めたんだが、最初は素振り１時間、シャトルを一人でポンポンを１時間、これを半年やらされた。 グリップの握り方を間違えて覚えたら修正が難しいから、最初はそれをきちんと覚えておくといいよ。 でもまあ、君の頑張り方次第だね。すぐに追いつけると思っているならそれは捨てなさい。そんなことはまず無理だから。 それよりも、自分が今より強くなることだけに集中して、一生懸命に取り組めば、誰も君を批判したりしないし、応援してくれるよ。 因みに俺は日本ベスト１６位やで＾＾過去の栄光だけどな＾＾
こんなに大事になるとは思ってなかったでしょうから、 相当こたえていると思います。
犬が人にかみついてもニュースにならないが、人が犬にかみついたらニュースになる類でしょう。有名な選手ではなくても、犯罪性があるからマスコミは、小さくても取り上げていたと思います。責められてるのは本人だけで、周りのコーチ、監督は取り上げられたないのは、バドミントン界への配慮もあるのではないでしょうか。
バドミントンが強くなることが目的で、縄跳びは手段にすぎません。跳べなくてもバドミントンが強ければ誰も何も言いません。 練習のための練習は無意味ですから跳べなくてもかまいません。 跳べないとシャトルを打たせてもらえないなら、練習方法が間違っています。
国と協会の判断次第やな。 傷物の選手を送りこんででもメダルが欲しいのか。 それとも見栄を重視して心技体ともにそろった選手を送り込むのか。
いつも練習している者同士の勝負になると お互いの手の内を知っていいます。 なので、 ランキングやスーパーシリーズの実績でみれば圧倒的に桃田選手のほうが 部があるように思うかもしれませんが、海外の試合のように はいかないこともあります。 また、キャリアを通して調子のいい時期や悪い時期もあるので、 結局は通常は数十回対戦してトータルで どちらが何回勝ったか負けたかという話に収束します。 １回の勝ち負けは意味を成しません。 という前提で言って、 トータルでは桃田選手のほうが強いという見方が強いと思います。
きっと最初の方の理由は「中2ならハイバックを上手く使いこなせない」ということでしょう。ですが、それだけではラウンドで取られた時どうするかのアドバイスが抜けています。 フットワークの強化。あとは、スマッシュの精度UPなど１つ１つのショットの精度をアップさせましょう。 戦術はコートの端、4つの箇所をランダムで打ちましょう。大抵は端に打ってれば相手も疲れショットの精度も下がるでしょう。甘くなれば叩けば終わります。 これで伝わるでしょうか？端をしっかり狙う事が大切です。どんな体勢からでも打てればいいでしょう。スマッシュなんかも速さを得るために精度を落とすならオンラインのスマッシュを遅くても打てた方がいいです。まぁ男子シングルなんかは速さも精度も大切ですが、中2なら大丈夫でしょう。クリアを奥まで飛ばす。ドロップ、ヘアピンをネットギリギリで打つ。ロブとヘアピンがわからないように打てればほぼ勝てます。ヘアピンとロブのフェイントがわからなけれび返信ください。
http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/ ここにあるか確認しましょう。 なければ、海外製です。http://www.yonexusa.com/products/badminton/racquets 海外のヨネックスサイトなので、ここも見てください。 私はその条件のラケットを見たことがないので これ以上回答できません。
「田児選手みたいな」という部分が 具体的に何を指しているかわかりませんが、 それは人格の部分を指しているのでしょうか。明確にされた方が良いと思います。 仮に、彼の自由奔放な人格の部分を指すと仮定します。 彼は幼少のころから実業団選手などのビデオを見て 自由奔放、独自にバドミントンの技術を磨くなど、 特殊な環境下におかれて育った選手です。 彼の両親もバドミントン選手でした。 彼のような育ち方をした選手はそんなに多くはないと思います。 その一方で、中学生まで違う競技をやってて、 高校生あたりからバドミントンを始めて 爆発的に才能を開花させたような選手もたくさんいます。 強い選手となると、前者の環境に近い方が 人数が多いと思います。
アークセーバー2iじゃ不都合があるの？？
見た感じひびではないので、 いわゆる「直ちに影響はない」 というような状態だとは思いますが、 もしかすると、ぶつかった箇所周辺の フレームの強度が落ちていて、 もろくなっている可能性もあります。 そうすると強打したときにポッキリいってしまうかもしれません。 心配であれば、購入したお店に訪ねて修理してもらうといいと思います。 ポッキリいってしまった後よりも安い額で済むはずです。
まず足を前にだしている人はほとんどが前のめりになっているでしょう。 メリットは打った後前に詰めやすくなるためリターンがヘアピンだった場合対応しやすくなる。などネットプレイに強くなります。男子ダブルスを見ていてもほとんどがこれです。 両足を揃えた場合体が安定するためサーブが安定する。と思いますが結局は自分の打ちやすさだと思います。ずっと足をだしてやっていればサーブを打ちやすくなります。逆に両足を揃えてやっていてもサービス後の動きなど慣れて動けます。 結局は人それぞれがやりやすいと思ったサーブの打ち方でいいです。
サウスポーの良い点はまずスマッシュがはやくなります。 なぜかというと構造上サウスポーだと回転が右利きの人より回転します。なので威力も上がります。 もう一点は相手はバックを打つ時はハイバック、もしくは飛びついて打ちます。ですがサウスポーの場合楽な姿勢で打てるため試合を有利に進めれます。逆にラウンド側(サウスポーだとバック)に飛ばされると右利きと同じことをしないといけないので注意。 悪い点は、、僕にはあまりわかりません！ デビュー戦ですか！頑張ってください！会場の緊張感に負けないでくださいね！初心者はみんな緊張に負けて試合も負ける方が多いです！ 緊張ほぐすには声を出す！ サーブ時にウォイ！みたいな感じに声出すといいかもしれません！ では長文すみませんでした
桃田賢斗は巨人と共に賭博で輝きたかったのです。 下の文章は桃田が巨人の開幕戦の始球式に投げる事について答えた物です。 「ジャイアンツのようにファンの皆さまから愛され、応援し続けて頂ける選手を目指し頑張っていきます。そして、リオデジャネイロ、さらには東京五輪で頂点を掴みとりたいと思います」BY桃田賢斗
女子バド選手ですね。なんたら美保だったけな。ハゲのくせに。
自分は中1まで両方やってました。 部活とクラブですが。自分はどこも痛めませんでした。 テニスはテニスの打ち方。バドミントンはバドミントンの打ち方を区別できているなら怪我する事はないと思いますし、楽しめると思いますよ。 バドミントンとテニスのスマッシュの打ち方が似ているので、上から打つスマッシュが打ちやすかったし、サーブも打ちやすかったです。このように普段使わない技も片方のスポーツでやっていれば習得しやすいので両方やってみるのも楽しいと思います。
ラケットのせいにしないで 練習しなさい
質問暦を見ても 質問者の技量を測れるような事柄は見当たりません コツを尋ねる前に 基本的な練習が足りていないのではと思います
日本は本業以外でたたかれるな バドは強いのだが。 まさに「打つ、いろ、賭ける」 大物だべ
同じような質問を繰り返していますが 回答者は 販売店の店員でも有りません ましてメーカに勤務している従業員でも有りません 保障内容に疑問を感じるなら メーカーの相談室なりに 直接 投げかけましょう
今高2のバドミントン部です。私は選手です。選手側の気持ちからするとマネージャーは正直いたらすごく助かります。未経験でも学校によるとは思いますが入ってからでも仕事は覚えられると思います。先輩マネがいなくて不安なのはとてもわかります。でもやる気があれば絶対大丈夫です！ ちなみに、私の学校のマネさんの仕事はメニューの記録、お茶づくり、タイマーのセット、後は試合の審判ですね。審判は入ってからでも心配はありませんよ。
犯罪者や何か問題を起こした人はみんな在日だと思っているのですか？この二人はオリンピックの代表候補でした。オリンピックの日本代表には日本国籍でなければなれません。常識がないことを自ら認めるような愚問を投稿しないほうが良いと思います。違反報告しておきます。
解雇も２パターンですよ 一般解雇ならばすぐですが、 労働者側の重責による解雇（つまり懲戒解雇等)は ３ヶ月の待機期間が発生します。 今回はことがことなだけに 重責による解雇じゃないですか？
桃田選手あたりは、オリンピック出場すれば、メダル取れるかもしれないけど、オリンピック後にこのことが判明すれば、日本はこんな選手をオリンピックに派遣してたの？っていうことになるだろうから、今の時期で良かったんではないですかね？
サークルを探すサイトがあります。 http://www.net-menber.com それか体育館に行って実際に参加させてもらったり、体育館においてある情報誌にも募集が書かれていたりもします。 大学生限定のサークルに所属していましたが、専門学生もいましたよ！ 恐らくサークルによって違うので、聞いてみるのがいいと思います。
鼻で2回吸って、口で2回吐く！ これを、走ってる間にリズム良く スッスッハッハッーとやって行けばいいと陸上部の先輩に習いました！ 俺もやってみたことがあります^o^ 参考になればいいのですが....... まぁ、やってみてください^o^ バトミントンは体力使いますもんねぇ〜頑張ってください^o^ 応援してます^o^
キツすぎます、練習効率も糞もありません。チームとして全く強くなれないでしょう。コート外の練習には限界があります、50人なら8面は欲しいです。
関東大学リーグは１部～６部まであります。どの辺の大学か分かりませんが、以前下部の大学に指導に知ったことがありまして、かなり緩い部活でしたよ。こういうところなら全くハードでは有りません。サークル並です。 サークルならかなりかなり緩いです。練習に行かないより飲み会に行かない方が怒られます。
それがギャンブルですから。 それにしても彼ら以外、バドミントン選手以外に誰も出てこないのは極めて不自然です。 こうなると個人的に狙われただけとしか思えません。
この問題の本質は有望らしい若者の落ちていく様 が愉しいということですよ。 ベッキー、ゲスと一緒です。 若者ではなく成功者と言う意味では清原も同系列です。 カジノや賭博、合法か否か なんて関係ないのです。 一般人の場合も定規は一緒ですね。 所属会社で 墜ちていく様を愉しみたがれる人はクビです。 人間性が勝り これから貢献してもらえそうな人は救ってもらえます。 北島康介の８年前のレベルで 一般道のスピード違反で捕まっても 謝罪して運転はしない と受け答えして五輪には出れます。 法を犯してるか否か ってのは何も関係なくて、キャッチーに愉しめるか、同情して支えるか 本人のパーソナルで決まるのです。
ホリプロに入ってアッコさんの舎弟になる可能性の方が高そう
まずは履いてみることをおすすめします。 安易に周囲の人に合わせる必要も無く、 履いてみて利点を欠点を分析して、 状況に応じて使い分けたらいいと思います。 ちなみに、私の場合は、 一日中ハードに練習するような場合は、 次の日のトレーニングに疲労などで支障をきたさないようにするため、 着用したりもしますが、 試合時にはパフォーマンス重視という理由で着用しません。
田児はともかく桃田は検挙がむずかしいから犯罪者にはならないでしょう。 ではいままで通り生意気でのうのうと生活できるかというと、そうではない。 違法カジノで落とした50万円は暴力団に渡り、覚せい剤などの資金になった可能性が高いのです。 そこが責められる点なのですよ。 世論が責めないと次の天狗がまたやらかしますよ。
まったくもってご質問者様に同感します。報道の劣化は甚だしいです。賭博問題に関しては趣旨が分かっていないメディアが多いようです。同じような質問がありましたので、転載したいます。 私はこの問題に関しては、違法性を問うよりも、賭博の罪自体に対する知識が乏しい我々庶民にも責任があると思います。違法と決めつけるのではなくて、なぜ賭博をやることが問題なのか？ これを深く理解しなくてはなりません。「暴力団が運営しているから違法」ではなく、それ以前に、なぜ日本社会がそうなっているのか、この点についてです。 そもそも、賭博の罪とは「勤労の美風を害する」との目的から作られています。この法律ができたのは、明治40年頃です。法律の種類は保護法益と言います。つまり、法律によって国民の財産を守ろう、との趣旨で作られました。 また、戦後は賭博の罪を厳しく取り締まっていたのですが、それは戦後の復旧活動において、賭博にのめり込んで、私生活が疎かになり、怠惰な暮らしをする人間を増やさないためでありました。 それに比べて現代はどうでしょうか？ 高度経済成長期を終えて、近所にパチンコ屋が乱立し、競馬も女性ジョッキーが誕生し、賑わっています。 そう考えると、刑法における賭博の罪自体が時代錯誤であり、それに対して罪だとか言う前に、なぜ罪に問われているのか？ ここを不思議に思われませんか？ 「暴力団が運営しているから違法」ではなく、また、「ギャンブル性が高いから違法」でもありません。それ以前に、なぜ日本社会がそうなっているのかです。 カジノのゲームそのものには全く罪がありません。カジノのゲームは闇でもなんでも無く、そのルール自体は、日本でギャンブルに関する法律ができる数百年も前からあります。 私はバドミントン選手が悪いとは全く思いません。カジノが近年できると言われているのに、その法律の中身に関心を持たなかった我々に責任があります。 私はカジノが合法であったなら、彼らはオリンピックに出場しメダルを取って、我が国に感動を与え、活力を齎したかもしれないと思っています。バドミントンを部活動のスポーツとして楽しんでいる、中高生の励みにもなったかもしれません。 繰り返しになりますが、賭博の罪を違法と言う前に、明治に作られた法律がなぜ今も改正されずに公然と残っているのか？そして、その法律の趣旨を、本質を、なぜ国民は誰も理解しようとしないのか？ ニュースなどのコメンテーターの、通り一遍のコメントを聞けば判りますが「残念です」としか言いません。そして、それを聞いた我々庶民も「賭博は悪い」、「残念だ」、「処分がどうのこうの」としか思いません。 しかし、本当に残念なことは違います。 なぜ「賭博が罪だ」と言われているかを、誰ひとりとして不思議に思わないことが残念でなりません。これは完全に木を見て森を見ずです。 オンラインゲームの世界では既に、何年も前からオンラインカジノと言うものがあり、パソコンを十数台も並べて研究所になっている方もいます。 参照ＵＲＬ：http://fanblogs.jp/magokun/archive/56/0 また、賭け金も現実のカジノとかわらず、毎日10万円から100万円単位の金を海外の銀行口座を通じて稼いでいる猛者もいます。 参照ＵＲＬ：http://fanblogs.jp/magokun/archive/60/0 賭博が違法だと言う前に、処分がどうのこうのと言う前に、根本にある賭博の罪の、「罪」の部分がどうなっているのか考える必要があります。 報道の仕方について賛否両論を繰り広げるのは、確かに大切なのかもしれません。しかし、その先に何があるかを考えないと不毛です。そして、それしか取り上げない各メディアも報道の質が劣化していることを弁えないとならない。さらに言うなれば、それによって動かされる我々も、一点に集中し視野が狭いと言えます。 最後に、今回の一件は私も大変残念に思い、遺憾の極みです。 暴力団が運営し、税金などの観点から闇カジノが国益につながっていないのも事実です。それを放置して来たことに対して、いまさら気が付いても、既に時遅し、です。 バドミントンを部活動で無邪気に楽しんでいる中高生が、ツイッターなどで「今日はバドミントンのアカウントが、この賭博問題だけのツイートばかりになりそうで、めっちゃショック」とツイートしていました。 補足として、なぜパチンコが合法なのか、真実を付け足しておきます。 【警察とパチンコ業界の癒着】 警察庁はパチンコ業界の監督官庁として、その外郭団体である保安通信協会で遊技機の仕様が適正であるかどうかを調べる試験を行ったり、さらに、試験に通過した機種を実際に営業に供して良いかどうかの検定を各都道府県の公安委員会で行ったり、あるいは店舗営業の許可を与えたりするなど、業界の生殺与奪の権利を握る立場にあるため、癒着が発生しやすい関係にある。 例えば、遊技機の型式試験を行う保安電子通信技術協会の前会長は前警察庁長官であった山本鎮彦であり、職員の1/3を警察出身者が占めることや、パチンコメーカー・アルゼでは前警視総監である前田健治を常勤顧問として迎え入れていたなど、関連団体や企業への天下りとも解釈できる例が見られる。 パチンコ業者の団体である東京商業流通協同組合、東京ユニオンサーキュレーションなどに、多くの警察官が天下りしている。また、貸金業のクレディセゾンの連結会社であるパチンコ業界大手のコンサートホールは、各店舗ごとに警察官1名の天下りを受け入れることを警察への求人で表明している。 このようなことから、ジャーナリストの寺澤有は「日本全国でパチンコの違法状態が放置されている理由は、他でもない警察が換金業務を牛耳っているからである」と問題視している。 参照ＵＲＬ：http://fanblogs.jp/magokun/archive/39/0 カジノも含めて、ギャンブル運営側は仲良く贈収賄でもやって、とっとと合法にすれば良いのです。腐った情報操作過ぎて、私もお話しにならないと思います。
そうでしょ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 本人は、はめられた と同時に、はめたり もしてるでしょ。。。Ｗ (-。-)y-゜゜゜ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。Ｗ
どうなんでしょう。報道されている内容から判断するに 心がポッキリと折れてしまった様ですからもう厳しいかな？ って感じます。 個人的にはまだ若いんだし、反省してもう一度立ち直って 欲しいですけどね。
闇カジノのコイン5枚くらいかな
今回の騒動はパチンコ・スロットを合法に見せかけたい朝鮮総連とパチンコ業者から莫大な広告料を得ている新聞社・TV局、パチンコ業界へ天下りをしている警察の三本の矢が見事に協調した勝利と言えるでしょう。 バドミントン関係者、スポーツ庁と税金を納めているパチンコをしない一般市民は、オリンピックで敗北するということになります。
きっかけは田児さんだけど、行動したのは他でもない桃田本人だから誰かのせいには出来ないでしょうね。
まだシーズン中で、登録を抹消したわけじゃないから、今のポイントのまま。 加算されなくなるから、ジリジリ下がっていくだろう。 バドミントンのポイントの有効累積期間が何年か知らないけど、 フィギュアスケートの場合は、 引退して登録を抹消しても、そのままランキングに残っている。 ただし、有効期間が最長3年だから、引退して3年目になれば、自動的にゼロになってランキングに載らない。 多分、バドミントンも似たようなシステムのはず。引退者の扱いは違うかもしれない。 桃田は、まだ、当分はランキングに残っているだろうが、大会があるたびにどんどん順位を落としていくということ。
連れられて行っただけーーーーーーーではない。 拉致され強制されたわけではない。 誘われ、OKして行ったんだよ・
本当にそう思います。 若さや驕りからいけない事もしてしまってる。だけどもう十分過ぎる罰は受けたと思います。 こんなことで選手生命絶たれるのは、あまりに気の毒。才能もあってここまで努力できる子はいないのだから、もっと温かい目で見て欲しいですよね
気が弱いらしいから大成しないと思う
本人に 聞けば良いだけです
法学部大学生ですが そもそも賭博罪は現行犯逮捕が普通です（もちろんそうじゃない時もありますが） なので賭博をやってるマージャン荘やら賭博店やらがやってる営業時間に 乗り込んで現行犯逮捕な訳ですね なので「週刊誌にすっぱぬかれたのが証拠で逮捕だ」などは普通あり得ないんですね また単純賭博罪には懲役はないので「執行猶予」などはありません 執行猶予というのは懲役刑を受けたものにたいし行われます 実際現行犯で捕まっても罰金刑などにはされないでしょうね 初犯で反省の意をしめせば起訴猶予処分でしょう。つまりお咎めなしって事です
全然違う訳ではないですが、リンダンモデルは普通のzf2より、ややヘッドヘビーになっています。言われてみればちょっと重いかな？ぐらいなのでそこまで気になりません。 lcwモデルは3uがなく4uしかありません。それ以外は特に普通のzf2とあまり変わりはありません。
おそらくナショナルチームでの試合は ナショナルチームスポンサーのリーニンを着るようですね。 ミズノと契約しているユニシスの早川選手や奥原選手が代表の時はヨネックスを着るのと同じかと思います。
高1バド歴6年の者です。 まず始めに、サイドです。 サイドはネット際に落ちるものと、ドライブのようにスパーンといくものなどありますが、フォアバック共に重要なのは、フォロースルーです！(フォロースルーとは、打った後のラケットの動きのことです) なので、フォアの場合、まっすぐラケットを振っても、フォロースルーが下に行くと、シャトルも下に行ってしまいます。なので、フォアでサイドを打ったら逆の肩にラケットがつくぐらいまで、しっかりと振ることが大切です！ 次に、スマッシュです。 スマッシュはクリアと素振りが似ています。なので、フォームはそのままでいいでしょう。シャトルが飛んできたらまずシャトルの下より少し後ろに入り、クリアと同じように打つのみです。打つ瞬間に手首の回内が重要です。回内を早くすればシャトルを打つスピードも上がりしっかりとスマッシュが打てるでしょう。 次に、トレーニング法です。 色んな種類載せときますね 1.500mlのペットボトルに水を満タンに入れて振ると手首が柔らかくなり、回内回外ができるようになります 2.とにかく走る！バドミントンは一見あまり疲れなさそうに見えるかもしれませんが、そんなことはありません。シャトルが地面につかないように、コートの中を走り回る競技です。また、3ゲームまでいくと体力勝負になることがあります。そのためにも、体力をつけておくことは重要なので、走ることは1番大切です！ 3.家の中での素振り。素振りはラケットが邪魔で場所が限られてしまいますが、ラケットをペットボトルに置き換えてやると、場所もどこでもできるし、ラケットより少し重いとそれもトレーニングになります！(ここで、あまりにも、ラケットより重すぎてしまうと、腕の肉離れや筋肉痛になってしまうので要注意です) 4.あとは、腹筋背筋腕立ても重要です！腹筋は、打つ時にお腹に力を入れるます。背筋は後ろのショットを打つ時に必要です。腕立ては、普通に腕の筋肉を鍛えます！ こんな感じですかね... 最後に、質問者さんは周りの皆との差を気にしていますが、そりゃ、気にするのは仕方ないですが、あまり気にしない方がいいと思います。 少しキツいことを言うと、バドミントンとは、始めた時から4.5年の間、成長が激しいものです。なので、高校から始めた質問者さんが中学からやっている人に追いつく事はできないでしょう。半年の差ですら、大きな違いです。それが3年というのは、本当に大きなものだと思います。 (キツイこと言って申し訳ありません) ですが、少しでも差を縮めようとするのはとてもいいことだと思います！小さな積み重ねは奇跡を起こすこともあると思います。、なので、頑張ってください！
大打撃だろう。 オリンピックメダル期待大の選手が減ったんだからねー
すごい常習性のあった田児選手と処分の差をつけたかったのかもしれませんが、やはり解雇処分してもよかったと思います。 何かあの会見を見ても、そんなに反省している風には見えませんでした。 OBも含めて8人くらいが関与しているんでしたっけ？ そんなに部員の多い部ではありませんので、バドミントン部にまん延していたと思います。 廃部もあり得るくらいの危機ですよ。
男子なら 使って使えない事は無いでしょう 当初は 他の回答者の記述にもありますが スイングスピードとシャフトの硬さから 綺麗に運動エネルギーの 伝達ができないかと思いますが 腕の力でなんとかなるでしょ ストリングスの加工がまだなら 16～18を目安に加工しましょうかね まったく初めてでしたら 16を目安にした方が で 半年を目安に 加工の張力を上げていきます
出場停止というのは試合には出られませんが、会員資格は残るため、内外の公式試合には出場できないが、大会を手伝ったり指導をすることは可能で、登録を抹消されても、国内の協会や世界連盟が関わらない海外リーグなどではプレーできるそうです。 登録抹消というのはバドミントンの公式な活動を禁じられ、上で述べられたような権利もないということのようです。
過去に行ったカジノで処分事態違う気がします。 もし、処分するなら、他のカジノ、他の違法賭博を過去にやっていた人間を 全て調べる必要があります。 最低限有名人について。 で、同等の処分をくだすべき。 文春の暴走。
そう思われても仕方がないですね。 事実４年後はないでしょう。
質問があまり適切ではないと思います。 ただの偶然でしょう。
表には出ていない決定的な証拠を提示されたとか？ もし今否認して、後の認めざるをえない状況になったらもっと悲惨な制裁があるでしょうし。
自宅謹慎(出社禁止)はNＴＴ(会社)の処分 日本バドミントン協会からは無期限大会出場禁止の処分 だから、自宅謹慎が明けても練習はできても試合は出られない。
心配しといてください。 お疲れ様です。
うん。 どう考えても不自然なことをスルーしてる。 爆弾が落ちないでほとぼりが冷めるのを待ってる。 それしか手がないし、、、、、
イースタンで握りませんと 回内でラケットワークが出来ない事になります ウエスタンですと 手首のくっ尺で打つ事になりますので 長い目で見ますと 手首に負担を強いる事にもなります 最近知ったのですが 回内がスムースに出来ない人 居るんですよね 質問者の場合 ウチワで 顔パタパタする時に 肘を動かさずに出来ますか？？ 肘が動いてしまいますか？？
処分やイメージをこれ以上落としたくないからでしょう。
お手本：http://www.youtube.com/watch?v=bnrnDDwVNWU 当たらない、飛ばない人にありがちな点をおさらいしてみます。 ・打点が体に近すぎる：当てるのに精一杯で、右足の真ん前で打とうとする人がいます。それでは腕は動かせず、面が上を向き過ぎます。動画のように、右斜め前（注）で打ちましょう。 ・シャトルを落とす位置が下すぎる：左手から落としたシャトルの滞空時間を短くするために、腰あたりから落とす人がいます。これでは、ラケットを加速する時間も失うため、初心者には逆効果となります。同様の理由でやたらと高いところで打とうとする人もいますが、面が上に向き過ぎてさらにダメです。 打点の高さは膝付近で、位置的には右斜め前です。つるしたシャトルを50％程度の力で、リラックスして叩いてみましょう。位置を覚えて、シャトルを見なくても当たるようになったら、フルパワーで叩いてみましょう。 落ちてくるシャトルに対してタイミングが合わない場合は、ビーチボールを落としてみましょう。シャトルより若干ゆっくり落ちてきますし大きいので、当てやすいでしょう。ただし、強く打つとラケットと腕にダメージが入りますので、30％程度の力でタイミングを合わせる呼吸を覚えましょう。 小さめにふくらました風船でもいいでしょう。割れるかもしれませんが。 前に放り投げて打つのはお勧めしません。 投げると、毎回違う位置にシャトルが行くため、フォームも打点も狂う可能性大です。ただ落とすだけでいい場所を見つければ、目を閉じても打てるようになります。 サービス練習はお部屋でもできます。カーテンにはネットの高さ（約155ｃｍ）でテープを張り、カーテンからは２～３ｍ離れて打ってみましょう。（ネットからショートサービスラインまでは1.98ｍ） 注：右斜め前というのはネットを正面に見ての位置関係です。 自分のおなかを基準にすれば、「左斜め前」になりますので、コート外で練習するときは気を付けてください。 つまり、自分の体を基準とすれば、ラケットを前から後ろに振るのではなく、右から左に振ることになります。
https://m.youtube.com/watch?v=DXUVgrOVR0E 9:31〜載ってます。 腕だけとか手首だけでは打てません。体を横に向けて、体と腕の回転を使うことがポイントです。 自分のフォームを動画撮ってみて下さい。上手い人の打ち方と比べると、直すべきところがよくわかると思います。頑張って下さい。
そんな都合のいい組合せはありませんし、 チューニングパーツによる劇的な変化は期待しない方が良いかと思います。 取り回し優先ならパーツを着けず、 スマッシュ優先なら全部着けて。 私は全部着けても重いとは感じなかったので すべて着けて使ってます。
この度の騒ぎで、一番不思議なことが、たくさんの選手が連れて行かれたのに、ことが明るみになるまで誰もが黙っていたこと。 どうして、コーチや監督に言わないでいるのか？ 黙っているということは、田児の行為を黙認したのと同じだということがわかっていないのか？ この選手も引っ張って連れて行かれたのなら、直ぐ、所属の中大のコーチや監督に相談するべきじゃないの？ 結局、NTTの部員が隠蔽してるから、傷が深くなって、大事に至っている。 誘われて、黙っていた人は全て「連帯責任」だわ。
本気で、田児氏と桃田氏は、マレーシアかタイあたりに移籍した方がいいと思うわ。 田児氏は事実上もう復帰はあり得ないし、 桃田氏は、どうしてオリンピックに出られないのか？納得がいってないみたいだし、 このままでは、共に悶々とするだけ、 どうせ、本気で反省など出来ないのだから、さっさと日本国籍捨てたほうがいい。
あー、そやねえ。でも本人次第。
対戦相手にもよりますが、高校（2複3単兼有り）と違って中学は兼無しなのでオーダーは簡単です。 実力互角の相手に対して、非情ですがどれを捨てるかを考えます。そしてシングルスに強い人がいるなら確実に勝ってくれる人をシングルスに入れます。１人で１ポイントとってくれるのですから心強いです。ただしそれぞれに向き不向きがあります。味方が勝っているときは調子に乗って強いけれど、これで負けたらオシマイというときに弱い人、その逆で負けているときにも精神的に強い人などもいますね。 互角の相手なら、最後に強い人が残っていれば気が楽ですが、最初のダブルスとシングルスで負けてしまえば出番がありません。強い人を出さずに終わるのはまずいです。あとはダブルスの相性もあります。 したがって AC-B-DF でしょう。Eは精神的に弱そうで勝負がかかるとミスしそうです。あるいは CF-A-BD で後ろを強くできます。CFが負けてAで負ければ納得できます。（どのみちAが出る試合で負けたら勝てません）
保証は付きますよ。 折れやすいとかだったら誰も使わないと思います。 日本は基本的にYONEXが主流で、 国内市場のほとんどを独占していると思います。 海外ブランドとなると、 中国や韓国が、YONEXに対抗して自国ブランドを立ち上げてますね。 LI-NINGとかVICTORでしょうか。 ただ。。国内の専門店探しとかになると、 ほとんどYONEXになってしまうと思います。 要は、自分の住んでいる周辺に店が無いので、 通販で買うしかないというとこですかね。 ただ、怪しいサイトで買うのはやめた方が良いです。
コントロールよりのヘッドヘビーです https://www.mizuno.jp/badminton/tour/
海外チームへの移籍は良い考えだと思う。 できれば国籍変変更OKだと思う。 本人がそれを望むなら。 それにつけても異国代表は東京五輪に間に合う程度だろうね。 ルール的に問題ないのだから
１回の勝負で動く金額で、賭博かどうかの判断になります。 すぐに消費してしまうような金額は賭博にあたりません。 そう、飯代や飲み代程度です。 なので、６０回のトータルでは無く、１回当たりの金額がどうだったかが問題なのです。
バドミントン協会初めての問題だったから、厳しくなっちゃったんじゃないでしょうか？ 見せしめみたいな感じですね。 もし緩くしてしまうとバドミントンが有名なスポーツになってから問題がドンドン起きるよりは最初に痛めつけといた方が問題が減るんじゃないかなと思います。
ネットで探せば直ぐに見つかります。 カレンオープン 又は サンカレンで 検索してみてください。
ＮＴＴ東日本は、出勤停止３０日とする処分を発表しました。 違法と言っても、一般人でも大した罪にはなりませんからね。 彼ら以外で違法賭博場に行っていた者らは 厳重注意 で済んでますから。 田児賢一 氏は再復帰は無理かも知れませんが、 桃田 氏 は、選手としては十二分に再復帰出来る位置にいます。 東京オリンピックは 桃田 氏 次第でしょう。 バドミントン協会も公式試合に出さないだけで、サポートはしていくと思われます。
祖国の韓国に帰ってオリンピックにでて金メダルだよ。
クビにはしていません、解任と言って今の任務からは外しただけですね。解りやすく言えば、キャプテンじゃ無くなるけど部には残るみたいな話です。もしこれでクビにしたら、全国から非難轟々でＮＴＴが存続の危機になってしまいますね。
田児か桃田かもしれないけど。 NTT東日本、バト部のジャージを着用して通っていたらしいよ。 どれだけ罪の意識もなく通っていたか・・・
目が悪かったらやっぱり打ちづらいですね。 自分は高校でテニスをしていますが、友達に目が悪い子がいて、距離感覚やボールがどこにいったのかわからなくなることがあるそうです。 焦点が合わないと上手く打てませんしね( ；´Д｀) メガネかコンタクトなどをしてやるのをオススメします！
少なくとも責任はあると思います。減給ぐらいは無いと。ＮＴＴの面接＝総務部長クラスもね。違法賭博をやるような社員を数年見逃してきたのだから。ましてや解雇が１人だけ？真面に入った社員はどう思うの？
同様の質問とその回答を紹介します。 ①http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313809289... ↓ ②http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313817692... 添付の写真は田児選手ですが、左の写真はほぼ完全なイースタン、右はイースタンベースのサムアップ、中央がほぼウエスタンです。 中央の写真はドライブ性のシャトルへの対処と思われますが、正面のドライブはイースタンでは打ちにくいため、イースタンベースのサムアップやウエスタンで対処することは珍しくありません。 プロ（実業団選手クラス？）で、ウエスタンをメインにしている選手はいません。
重すぎないです。国民の税金もらって やくざの裏カジノでいり。 刑務所に入れるべきですね。
違うでしょ。 今の状況で 個人名出して紹介されたなんて言う必要はないですもの。 そこは墓場まで持っていけば良いのですよ。 違法賭博ぐらいで これだけ吊るし上げられてバカらしく思ってるでしょ。 司法取引みたく 内々に話したら 違う筋書きにして 桃田はブラジルの試合出れる、先輩は１年間の出場停止とかメリットあるなら 言うでしょけど。 他の競技の人のことも知ってるのではないかな。 そっちから引っ張って 当面凌ぐしかないでしょ。 プロ野球選手も 関係あり と考える方が自然でしょうね。
桃田さん種に一言、先輩の田児についてきた、尊敬してる？じゃあ同じ道を歩けば？ジブンダケＮＴＴに残って、それでも男か！！１回でも６０回でも違法賭博に手を染めたのには変わりなし。 そう思いませんか？ 姑息な手を使ってリオ？間に合うのか？嫌気がさして東京では東南アジアかどっかの国籍で？甘いね。
たしかにバカそうだから、 美人局にひっかかったような気がします。
網（膜？）を越えて（シャトル）コックを激しく往復させ、より速く着床させる行為を競う。 ♡良い子たちへ ※シャトルコックという名前は以前鶏（コック）の羽で作られていたころの名残である。現在は試合球、練習球においても鶏の羽根のシャトルはほとんど使われていない。競技規則には、シャトルコックではなく、シャトルと記載されている。（wikiより） ※コックとは ・雄鶏 ・チ○コ ・その他多数の意味あり ※着床とは ・受精卵が、子宮に落ち着いて母体から栄養を受ける状態になること。 ・（床に着くこと、という意味ではつかわれないようです。）
ガットは間違いなく強くするべきでしょう。 弱くしたら飛びすぎちゃいますよ。 いや、反発してないならラケットが悪い可能性もありますね。 特にアークセイバー４DXは海外製品ですし。 ラケットを変えるとしたら、シャフトは少しだけ硬いものを買って テンションも少しだけ上げましょう。 スマッシュの感覚が重いのならヘッドライトのラケットで 改善できると思います。 例えばナノレイ７００FXなどです
ボルトリックE80からラケットを変えるならZFIIしかないと思います。 どうしてラケットを変えるのですか？スマッシュを速くしたいから？ZFIIかZSでしょう。重くて扱えない？軽いラケットは沢山あります。 使用感が近いならZFIIしかありません。
こちらにも書いたから、同じことなんども書きたくないから、貼っておくけど、間違ったことをしてるのにどうして黙っているのか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415837743... この度の騒ぎで、一番不思議なことが、たくさんの選手が連れて行かれたのに、ことが明るみになるまで誰もが黙っていたこと。 どうして、コーチや監督に言わないでいるのか？ 黙っているということは、田児の行為を黙認したのと同じだということがわかっていないのか？ この選手も引っ張って連れて行かれたのなら、直ぐ、所属の中大のコーチや監督に相談するべきじゃないの？ 結局、NTTの部員が隠蔽してるから、傷が深くなって、大事に至っている。 誘われて、黙っていた人は全て「連帯責任」だわ。
はじめまして。 当方、バドミントンは一切存じません。見当違いなら、ご容赦を。 ＞ある程度治癒する前に、バドミントンやダッシュを再開すると、アキレス腱の断裂もあり得るでしょうか？ アキレス腱断裂の恐れは殆どないものの、当方は勧めません。そんな状態で ・長距離走の自己ベスト維持。たとえ実現しても、痛み止めで体をだましてとなるはずです。 ・長距離走の自己ベスト更新。これは困難なはずです。 ですから、 ※体を痛めたら、完全休養が原則です。 長距離走に関しては、１週間の完全休養を土台にします。たとえ３０代と若い年代でも、です。 ＞痛みの根源であるこわばりの原因はバドミントンでしょうか？ランニングフォームのバランスでしょうか？ ・バドミントンが主原因。 ・ランニングが補助原因。 つまり、 ・バドミントンでの左右のバランスの悪さが ・ランニングで強調されている。 少なくとも当方はそう判断します。 そもそも、現在の練習計画に難があるように見えます。 バドミントン、長距離走、いずれにしろ、運動すれば、疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※追い込みは週３日、休養を少なくとも４８時間程度挟んで、です。 週３日の追い込みが困難なら、週に２日、確実に追い込みたいのです。 当然、練習を追加となります。その追加。マラソン界では、 ※月間走行距離を３０％増やすと、体を痛めやすくする。 と言われています（この則を軽視できるのは、月間走行距離１００ｋｍまでです）。ですから、 ・週１日２時間のバドミントンを土台に、 ・少なくとも２週間、週に１日（欲を言うと２日）、最長３０分ジョギングする（会話するゆとりを持ちながら、楽に走ること）。 とするよう勧めます。 １０ｋｍ走は、 ・週に２日、最長３０分ジョギングを順次加速 ・それぞれ５ｋｍずつ走るようになってから で十分間に合います。 事実、当方、ビギナー向けに、 ・週２日、５ｋｍペース走（一定の距離を、原則一定の速度で走る練習） ・週１日、１０ｋｍペース走 を当面の目標として勧めています。 むしろ、それ以前では、走行距離が長すぎて、逆にトラブルになりやすいです（運動力学（運動時の理論）を研究していないなら、尚更です）。 あなたは毎週２時間のバドミントンがありますね。ですから、最終的に、 ・週２日５ｋｍペース走（半月に１回～月に１回の頻度で、５ｋｍペース走を止めて、１０ｋｍペース走をやれば十分） を行いたいのです。 すると、こう反論したくなります。 「運動するほど、体を痛めやすくする。」 仰るとおりです。ですから、 ・体をいたわりながら、鍛えます（いたわるのを優先させます）。例えば、筋肉トレーニング。 ・体を合理的に使います。運動力学（運動時の理論）を研究します。 となります。 運動力学（運動時の理論）と申しました。その運動力学を十分理解していないから、 ・バドミントン ・長距離走 両方でトラブルを抱えたという印象です。 嘘だと思うなら、以下の文章を読んでください。 バドミントンは一切存じませんが。 スマッシュを打つ際、 ・右手を大きく振り上げてから、 ・右手を振り下ろすはずです。 その時、右側の広背筋（右腕を振り下ろす筋肉）を主に使うはずです。右手首だけを使って力強いスマッシュなんて無理なはずです。 このように、全ての動作に、最も重視すべき筋肉があります。それは ※体の重心（へそのやや下の奥）に近い筋肉 と分かっています。 例えば、長距離走に関しては ａ）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉。 ｂ）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股）の付け根を繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を（胴体よりも）前に動かす筋肉 ｃ）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ｄ）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 がそうです。 言い方を変えます（以下、定形回答で失礼します）。 ○体を鞭のように使います。 鞭の重心は取っ手の中にあります。ですから、 ・取っ手を少し動かすだけで、他の部分は自然に伸縮します。 ・その自然伸縮は、取っ手から離れるほど、強くなります。 ・その伸縮速度は、穂先で一番速くなります。 私たちも同様に体を使います。 体の重心は、へそのやや下の奥にあります。ですから、 ・体の重心に近い胴回りの筋肉には、積極的に力を入れます。 ・腕や脚は、自然に伸縮させます。 言い方を変えます。 脇腹の筋肉に力を入れて、胴をねじります。 ※胴をねじった勢いで、肘や膝、手足まで動かします。 ・脚とは、股関節から足首までの部位です。 ・足とは、足首からつま先までの部位です。 ［定形回答終了］ つまり、 ・積極的に力を入れるのは、体の重心（へそのやや下の奥）に近い筋肉だけです。 ・後の筋肉は、原則、自然に伸縮させます。下手に力を入れると、疲れやすくなります。最悪、トラブルの遠因になります。 ・腕、つまり、肩関節から手首までの部位 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 は自然に伸縮させます。鞭のように、しならせるだけの筋肉があれば十分なのです。 そこを勘違いして、特に脚の筋肉に力を入れている印象です。事実、 ＞先日、10キロランニングで、右臀部、右ハムストリングス、右ふくらはぎが今まで経験したことの無いような激しい筋肉痛になりました。 右臀部は容認範囲ですが、 ・右ハムストリングス ・右ふくらはぎ 当方は、一切トラブルを抱えていません。 足を後ろに動かすのを重視している印象です。 もし当方の予想が正しいなら、走り方を誤解しています。 先ほど、体の重心（へそのやや下の奥）に近い筋肉として、 ・大腰筋（膝を前に動かす筋肉） を紹介しました。 ※この大腰筋を主に使います。 つまり、 ※膝を前へ前へと動かします。 ・膝を前に動かす回数を増やせば、歩数が増えます。 ・膝を前に動かす力を強くすれば、歩幅が長くなります。 マラソン（４２．１９５ｋｍ走）に関しては、 ・エリート選手は、歩数を３歩／秒で維持します（歩幅が１．８ｍ／歩を越えたら、２．７歩／秒（１０％減少）でも良い、という程度です）。 事実、当方（今年４８歳）、歩数を３歩／秒で維持しています。距離が長くなるほど、 ・膝を前に動かす力を弱めて、歩幅を短くするだけです。 ですから、１週間程度追い込めば、５ｋｍ２０分程度なら、いつでも出せます。 これは ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）１．４ｍ／歩 を維持するだけです。 当方、身長１６８ｃｍです。ですから、歩幅を１．４ｍ／歩にすれば、 ・歩幅÷身長）０．８３３… となります。当方、２８歳の時、５千ｍ１８分２０秒（歩幅１５０ｃｍ強／歩。歩幅÷身長＝０．９強）を出したので、朝飯前とは申しませんが、かなり楽です。今年４８歳になるにもかかわらず、です。 あなたは３０代と若いです。ですから、 ・歩幅伸長はともかく ・歩数増加は（３歩／秒までは）楽なはずです。 バドミントンと瞬発力重視の競技なら、尚更です。 詳細は、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」に譲ります。お手数ですが、以下のリンクから、ご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当方、趣味マラソンの市民ランナーです。医療関係者ですらないです（更に、バドミントンは一切存じません）。それで良ければ。 お大事に。
影で応援してくれてる人がいることに気づけなかったんだね、彼は。残念な人だと思うよ。 顔自体はイケメンってほどでもないと思う 偏差値だったら57くらいじゃないですかね
確かに処分が重すぎる感はあります。 しかし、賭博は、八百長につながる恐れがあるので、処分は慎重にならざるおえないというのも実情です。
男子シングルスの日本の二番手は佐々木翔選手。 http://bwfbadminton.com/rankings/ 桃田選手は3位で佐々木選手が24位。ただし、あくまで権利があるのは桃田選手で、桃田選手が代表入りしなかったからといって、自動的に佐々木選手が出場権を得る、というわけではないそうです。 BWFと協議しているようですが、最悪の場合、男子シングルスの日本代表がゼロということもありうるようです。
逮捕というのはそれ自体が刑罰ではありません。 逃亡や証拠隠滅の恐れがなければ、逮捕の必要性はありません。 逮捕しなくても警察が事件にすることはありえます。 よく新聞に出てくる書類送検とか在宅起訴とか。 裁判で有罪になれば、罰金なり懲役なり、ということになります。 元巨人の選手の野球賭博の時にも言われたことですが、賭博罪を立件する、というのは現行犯でない場合、難しいそうです。 「何月何日の何時頃から何時ごろまで、どこで、いくら賭けた」ということを証明しなければいけません。本人が供述しているとしても、それだけでは不十分です。日本国憲法では、本人の自白を唯一の証拠として刑罰を科せないことをうたっています。 時間がたってから、１回毎にいくらずつ賭けていたか、をすべて本人の記憶で再現するのは難しいです。どういうお金のやり取りがあったかを立証することも難しい作業です。銀行口座などでの金の動きがあったり、本人がメモを残していたり、あるいはその場のビデオでも残っていれば別ですが。 捜査側からすれば、最大の目的は客の摘発より胴元の摘発。今回の舞台になったカジノは家宅捜索時に居合わせた客も確かに現行犯逮捕されたそうです。ただし、こうした場合、多くは略式起訴で罰金刑か、起訴猶予か、というレベルだと思います。胴元の実態を把握するために、どんな客が出入りしていたか、ということは搜査していますが、客のすべて立件しても、あまり意味がありません。厳重注意などで終わらせる場合もあるようです。 今回、田児選手については、賭けていた額がかなり多いこともあり、逮捕されなくても事情を聞いた上で、書類送検される可能性はあるようです。ただし、会社を解雇されるなどの社会的制裁があった場合は起訴猶予になることもあるでしょうし、起訴されても罰金刑などで終わる可能性が大きいかと思います。
国際協会が関与しない海外リーグへの参戦は可能ではないか、とは言われています。
高校の部活はその学校のレベルや環境によります 強豪校であればかなりハードな練習内容でしょうけど 弱小校なんかだと半分お遊びみたいなところもあります、だからいつまでたっても弱小校のままなんでしょうけどね まずは見学や体験入部などして様子を見てみましょう やれそうなら入部して、自分には絶対に無理だと思ったら止めれば良いだけです。
除名が一番重くて、永久追放と同じ。 登録抹消は選手としても、コーチとしても登録できない。 競技会出場停止というのは、選手登録までは剥奪されないが、競技会には出られない。 いずれも無期限とはありますが、最低でも１年以上たった場合、処分が解除される可能性はあるとみられています。
無期限というのは、1年とか3年とか具体的に期限を区切ってないこと。 まだ、警察が動くかどうか、未定なのでさじ加減に幅を持たせる狙いがあるのでしょう。 このまま沈静化したら、1年後あたりに、復帰についての理事会の討議が出るかもね。
いいえ ♡。 ＮＴＴ東日本は、出勤停止３０日とする処分を発表しました。 違法と言っても、一般人でも大した罪にはなりませんからね。 彼ら以外で違法賭博場に行っていた者らは 厳重注意 で済んでますから。 現在の桃田 氏 は、選手としては十二分に再復帰出来る位置にいます。
永久では無いから数年後には復帰出来ます。でも、更に、違法スロットにも出入りしていたと判明しました。妥当だと思います。むしろ、軽いくらいです。
70の3Uと70eの4U使ってます。 シングルでは70、ダブルでは70e使ってます シングルやるなら重い3Uの70の方がクリアーにパワーが伝わりますが、逆に重い分ダブルの前衛は少し苦しくなります。 70e4Uはかなり軽いのでダブルの前衛も問題ないと思いますが、軽い分クリアー、スマッシュのパワーは703Uに劣るかと思います。 自分の感覚では3Uと4Uはかなり差があります。 また、前の人がおっしゃっている70の方が打球感がしっとりというのは私も感じますし、とてもわかりやすい表現だと思います。あと、70eはアークセイバーFBと打球感が似ている気がします
こんな奴が復帰したら、松本竜也が許さんぞ。
そうですね、質問者様。 厳しいのは仕方ないと思います。 彼は今、完全に『 見せしめ 』です。 今の彼は、スポーツ界で今後このような不祥事を絶対に起こさない為の、見せしめ的役割を多分に担っていて、多くの方々が今後も彼を注視していくと思われますから、厳しいのは仕方がありませんし、また、そう簡単に復帰させるとは思えません。 しかしながらバトミントン界のお偉い方々は、さらに次のオリンピックには出場して欲しいと""絶対に考えている筈""ですから,、もろもろの準備も考えると、４年以内の ２～３年？？ で復帰という見方が多いのではないでしょうか。
以前からバドミントンに造詣の深い人が異を唱えるのは分かるが、初めて名前を知ったレベルまでがバッシングへ動く国民の稚拙さに呆れていますね。 それを想定した上で言葉を探すマスコミにもうんざり です。 これが愉しかったり、ストレスの発散になったりするのだろうか。 悪事は以前起こしたことがあるようだが、ブラジルでしっかりメダル持ち帰って来い ぐらいの 粋な対応していあげたいですね。 本人が競技する気になれない とコメントするのは当たり前でしょ。 桃田と田児 より国民とマスコミが試されてるのではないかな。
情報が洩れてはめられた。 というのは可能性としてあると思います。 もしかしたらメディアに情報を売っているなど、 可能性としては考えられます。 が、元凶は桃田選手の私生活での脇の甘さが原因です。 女子の選手はそういうところはないようですし、 トップ選手も普段通り、問題なくプレーしています。
反対、それまでモチベーションを保てるとは思えないから、さりとてこれだけ顔が知れてしまったら、彼は何処で生きていくのか心配だ。海外に出るのが一番だね。
禁止区域かな！！！！
안녕하세요, 내일의 나의 예정 무엇으로 했어?
スマッシュが打ちたいなら VT70e-tune 力があまりないなら VTi-force ドライブやレシーブを楽にしたいなら ナノレイ750FX ナノレイ700あたりでしょうか。 ラケットは高い物が その人に合っているわけじゃなく パワーやスウィングスピード プレイスタイルなどを 参考に買ってみてはいかがでしょう 頑張ってください(*^^*)
中々、見つからないようですね。 この手の質問は回答が出ない事が多いようです。 私も中津の方は知り合いが居ませんので 詳しくは分りません。 そこで、私が以前クラブを探す際に 使っていた方法を書いておきます。 たいていのクラブは小学校や中学校を使っています。 都合の良い日の７時～９時辺りで 近隣の学校を廻ってみると 電気が灯いていれば何かのクラブや行事をやっています。 バドミントンの場合カーテンが閉められていなければ シャトルが見えるはずです。 後は入部が可能かどうかを確認すれば 良いだけです。 最初はやり難いかもしれませんが いきなり怒鳴られたりと言ったことはありませんし （私の地区ですが） 大抵の所はメンバー不足の状態の様で 逆に喜ばれていました。 気が向いたら試してみてください。 後は、協会に聞いてみる事でしょう。 中津市協会か大分県のバド協会で聞いてみれば クラブを紹介してもらえるはずです。
スランプですかね。上達してきたりレベルが上がった時になりやすいらしいです。 コーチからよく言われていたことですが、もし思い出せないなら無理にしようとせず、他の技術を上げることに専念するといいそうです。 そういった感覚の時は、なかなか納得のいく打ち方ができません。それでイライラもするし精神面で良くありません。 クリアやドライブ等、他のレベルを上げると、自然とドロップの感覚が戻ります。更にレベルアップを感じることもあります。 私も昔、感覚を取り戻したあと、フォームがきれいになっていた経験があります。 頑張って下さい。
まず年齢から察するに、ただ太っただけでなく 思春期ですので、人生の中でもっとも体が太くなってしまう時期 だという事はご存知でしょうか？ それをわかった上で思春期前の体形に戻したいというのであれば 健康によくないのでオススメしません。 筋力を維持して、との事ですので減食ダイエットは絶対にやめましょう。 食事を減らすのではなく、食材の脂肪分を減らす、糖分を減らす工夫が よろしいかと思います。（肉はささみにするとか、皮を剥ぐとか、赤身にする） ただ学生でしょうから、食事用意は親御さんが行っていますよね？ これをやるのは結構めんどくさいので協力が必要になりそうですね。 ご自身だけで可能なことと言えば、間食を完全にやめるというのが 手っ取り早いんじゃないかなと思います。 おかし、デザートの脂肪分油分はとても多いですから。 筋力の維持についてですが、一番てっとり早いのは 部活をやめても個人的にバトミントンを続ける事です。 それが難しいようであれば、上半身の筋トレとして腕立て懸垂。 下半身はランニングや縄跳び。 体幹は腹筋背筋を行うといいでしょう。
胸は心臓があるとか利き腕側（右利きの人が多い）は運動するのでシャープになるとか諸説ありますが、左側が大きい人が多いです。 また成長期には片方が先に大きくなり大人になるにつれもう片方も大きくなり緩和していく場合もあるようです。 気をつけたいのは体に歪みがありそれが原因となる場合もあるので気になるなら整体師や整骨医で体の歪みを診て頂きましょう。 小さい方を少しマッサージするとか利き腕と反対側を少し鍛えるとかで緩和する場合もあるようです。 ブラは胸の大きい方に合わせて小さい方はパットなどで調整しましょう！ 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
ラケット選びで質問される方が多いのですが、その方達はラケットに何を求めているのか書かないですね。 どういうラケットが欲しいのですか？軽いラケットと言ってもたくさんあります。どうしてラケットを変えるのですか？今のラケットに不満を持っているのですか？
日本で認められているギャンブルは パチンコ・競馬・競輪・競艇・宝くじ だけです。それ以外は違法ギャンブルです。競馬でノミ行為をやっても違法です。 カジノはカード、ルーレット、スロットなどのギャンブルをおこなう場所です。当然 法律で認められていないので「違法」＝「犯罪」です。 カジノを合法的にやる場所はいくらでもあります。国がカジノ経営を法律で認めています。モナコ、ラスベガス、マカオ、シンガポールなどです。仕事で東南アジアへ行くことも多いのでマカオやシンガポールのカジノには行ったことがあります。マカオはホテルごとにカジノがあり高級ホテルカジノならドレスコードもあります。シンガポールはマリーナベイサンズの地下です。でも１日１万円もあれば庶民でも十分遊べます。ガラスの仕切りがあってそこから向こうは掛け金の桁が一気に上がります、たぶん100万円は必要です。（庶民なので入ったことありませんｗ）
ネットインですね。 失礼なことではありませんよ。 仕方がないことですが、 一応、すみませんと謝っておきましょう。
前も同じ質問をしていますが 一年たってもまだ解らないの？？？？
縦糸と横糸の張力のバランスが悪いのか、ラケットの固定が悪かった為に横に広がった変な形になったようです。 ガットを綺麗に張るにはそれなりの技術が必要ですが、スポーツ店で頼んだのであればあきらかに技術不足な”異常”な仕上がりですね。 違和感がありますが、とりあえず使用するのに問題はないと思います。 次回の張り替えは他のスポーツ店に頼んだほうがいいでしょう。
男子・女子は別で、最低５人で最高８人まで登録できます、複1・2の次に単を3つの５試合性で３つ勝った時点で段単線は終了、単１は複とかねられません単2・単３は複の選手が出場する事ができます、高校の試合で男女ミックスはありません。
2004年2月のカタログから掲載されています（2003年2月のカタログにはありません） たいてい前年の秋から販売されますので2003年11月からのモデルですね。
桃田選手については世界最強クラスです。 現世界最強と言われているリンダン、リーチョンウェイ、チェンロンの ３強に近い実力を持っていて、時期に抜くかもしれないというレベルでした。 田児選手については全日本総合選手権を2013年まで ６連続優勝しており、事実上その６年間は誰も彼より 強い日本人プレイヤーがいなかったことになります。 過去に６連覇したことのあるプレイヤーは舛田圭太のみ。 現在の代表の男子シングルスのコーチです。 しかし、田児選手は、2014年の全日本総合選手権前に怪我をして、 そこから失速しましたが、その時の世界ランキングは３位で、 日本人選手の中では歴代最高記録でした。 今も残念ながら失速が続いていて、世界ランキングを大きく落としていました。 2015年初頭ごろから、メキメキと力をつけて世界大会で活躍 し始めたのが、NTT東日本の田児選手の後輩にあたる、桃田選手でした。 間近１年では、スーパーシリーズである、 シンガポールオープン、インドネシアオープン、スーパーシリーズファイナル、 インドオープンで優勝、2016年には、21歳にして世界ランク2位まで あがりました。 スーパーシリーズというと、世界ランキングでいうと1~30位くらいまでの 選手がこぞって勝ちに来る大会で、 現世界最強クラスの、リンダン、リーチョンウェイ、チェンロンの３強ですら 優勝は難しいです。 歴代日本人のA代表クラスの選手では、 現役引退までに１勝できるかどうかです。１回戦負けはザラです。 それを１年間で4勝するわけですから、桃田選手は世界のトップレベル なのは言うまでもないです。 彼は、いつの間にか日本の宝ではなく、世界の宝になっていたわけです。 私の一存ですが、 桃田クラスの選手は日本人選手では 今後２０～３０年は出てこないと見ています。 ほとんどの選手が世界のトップにたどり着けるだけの 才能、成長力、メンタル、フィジカル、技術を備えていないので、 どうしても世界ランキング10~30位をうろうろしてしまいます。 桃田選手は、 それだけの選手なので、今回の闇カジノ騒動は意見が割れるのです。
かのうだな。。。。。
相手との関係にもよりますが、 Would you (like to) take part in a doubles match (game) on May 5 with me? Would you mind playing with me in a doubles game on May 5? Why do we pair up for a tourney (tournament) on May 5? とか、こんな感じで良いと思います。
賭博罪自体がそれほど重い罪ではありませんし、マスゴミによる異常なまでの名誉棄損報道によって、計り知れない社会的制裁を加えられていますから、仮に警察が逮捕しても、検察が不起訴にするでしょう。 行った行為は、ただの賭博です。 凶悪犯罪ではありません。 罪の重さ的には、軽い方です。 しかし一方、マスゴミによって受けた社会的制裁は、人生が天国から地獄へと変わるぐらいの出来事です。 このような事から、すでに十分異常に社会的制裁を受けているので、逮捕しても起訴されないのは、ほぼ確実ですね。
乙武さんですかね。 尊敬していた部分も大いにあったので もう嫌いになったとまでは言いませんが 残念の意味も込めています。 桃田は事の重大さに今気づいた感も あると思うので。
茨城といっても、南北に縦断すると車で2時間かかります・・・ ご自身で近隣のジュニアチームを探すことをお勧めします。 小学生のスポーツクラブは少年団としていることが多く。 そういったクラブでよければ 茨城県スポーツ少年団 バドミントンで検索をかけるとよいでしょう。 茨城県小学生バドミントン連盟 http://ibaraki-syoubad.com/ ここに、茨城県下の【少年団に入っているバドミントンクラブ】が紹介されていますが、平日含めて週４以上練習する全国区のクラブから、週末のみの練習で体を動かすことを主体としたクラブまで様々です。 見学や、HPで確認してお子さんに合ったクラブに参加するとよいと思います。 上記はあくまで少年団に加盟しているクラブで合って、それ以外にも地元で教えているクラブもあります。 それに関しては、地元の役所や学校に相談するのが良いかと思います。
男子シングルスでショートサービスが目立つようになったのは、ラリーポイント制になってからです。（2006年） 個人的な解釈ですが、サービス権がなくても点が入るようになったことから、とりあえずロングハイ打って相手の攻撃を「受け」止めるという戦略が忌避され、サーバーもより積極的に「攻撃」する戦略が採用されるようになったことが原因だと考えています。 確かにトッププレーヤーのスマッシュ力は上がり、全体的なプレイテンポも高速化されてはいますが、一般に上級者と言える方々のレベルが、ラリーポイント導入前のトッププレーヤーを上回ったかと言えばそうではありません。 また、トップレベルの女子は、大半の一般男性プレーヤーより強いにもかかわらず、現在でもロングハイが主流です。 自分のプレースタイルがロングハイに向いているなら、それでよいと思います。 周りがショートばかりになっても、勝てばいいのです。
東電の賠償金が凄いですから。今まで1人平均2500万ですよね。しかも医療費も無料だし高速道路も無料だし、その他特例措置がもろもろありますのでどんどん使っても無くならないですよ。原発避難者は被災地にとってすごい生活を送ってますよ 仕事しなくても大丈夫です
コンナン参考に https://www.sportsclick.jp/products/detail.php?product_id=5819 正直 質問者の要望通りの回答 まずムリです 質問者の状況が一切不見です 一から十まで ココに掲載する事 ムリです 練習法を提示しても 実現できる環境なのか 過去に同じような質問に 回答を寄せても 実際にやっているのか居ないのか 確認も取れません まずは近隣の学校と 合同練習なり 練習試合なりを実施して 自分たちの 位置を確認しましょうや 合同練習をしますと 自分たちのぬるさを感じることが出来ます 他と比較して 自分たちの良い所悪いところがハッキリ解ります
個人的考えですが復帰は ２～３年後くらいではないのでしょうか？？。 彼は今、完全に『 見せしめ 』です。 今の彼は、今後スポーツ界でこのような不祥事を絶対に起こさない為の、見せしめ的役割を多分に担っていて、多くの方々が今後も彼を注視していくと思われますから、そう簡単に復帰させるとは思えません。 しかしながらバトミントン界のお偉い方々は、さらに次のオリンピックには出場して欲しいと""絶対に考えている筈""ですから,、もろもろの準備も考えると、４年以内の ２～３年？？ という見方が多いのではないでしょうか。
もちろんです！ ただし、現行犯に限ります。
確か母親も、前身の電電東京でなかったかな？
で、金はおろかメダルが取れなかったら、 死んで詫びろ！と責められるのですか？ 選手をおもちゃにするのもたいがいにしませう
まあ、これで、奴等をもしも、オリンピックに出場させたら、おもいっきり、甘やかしてるっって宣言してんのとおんなじになるわな。
その通り、客引きに案内されたと会見してたけど、闇カジノは 客引き なんかしないし。
ドーピングは違法です。 ひどくて1年以上10年以下の自由刑になります。 またオリンピックなどで使うと出場権の剥奪(一生オリンピックなどの大会に出れなくなる) 裏カジノは警察に見つかれば即逮捕、実刑判決（執行猶予なしの懲役刑）を受ける可能性がきわめて高いのです。 ↓の人ok?
借金で首が回らなくなったのなら 余計にバト日本代表になって収入増やすだろう。 賭博をやらなかった未来など考えるだけ無駄。 もう手遅れで修正不可能だから。 田児は自分で自分の首絞めたアホ。 それだけのこと。
ただギャンブル依存症だっただけです。 そしてギャンブルできるほど精神力を鍛えないといけないと ギャンブルを正当化してしまい広めてしまったよう。
違法カジノに出入りして賭博に興じた二人は自業自得だが、メディアと世論が同じ方を向いて一斉に二人を叩き始めたのを俯瞰的に見て、「一連のゲス騒動と同じ原理だな。」と感じた。
国籍取得というのは、そんなに簡単なものじゃないけど、 国によっては簡単に取れるケースもあるらしい。 それでも1年以内は厳しいだろう。 移籍した場合、1年は国際試合に出られないから、2年以上ランキングポイント得られない。 謹慎期間が2年を超えるようには思えないから、このままおとなしくしている方が得ですね。
多数の人が復帰を可としていますが注目を浴びる存在でありながらあまりにも世の中を舐めた行動で許されないと思っています。バドミントンで彼らのように活躍したいと努力している子供達への裏切りはとんでもないことです。日本国民もそんな人間にメダルを取って欲しいとは思っていないのではないでしょうか。
ランキングからして難しいと思います。
hiroki_450000様も仰っているとうりサービス練習がいいですね。 試合前日にいつもと違う事をやるより、いつも練習でやっている当たり前の事を試合でも出せるようにした方がいいです。 サーブだったり、サーブレシーブだったりダブルスはサーブレシーブの三本目までが重要と言われていますしね。 あとはスマッシュ、スマッシュレシーブ練習をしたりなどいつもどうりで良いと思いますよ。 試合などではやはり相手も自分も緊張しますし、不意のロングサーブなどが結構効きます。ですが入らないと意味が無いし、相手にバレるのも意味が無いのでロングサーブの練習もいいですね。
AVで必要なのは女優のルックスだけやからな
必勝法！？そんなのあるわけないでしょ。 そのようなのあればすぐプロへいけますね。 実力の差＝努力の差だと思います。 その相手とあなたの努力量が違うのでそれを試合直前に変えようとしても追付けるわけないし勝てるわけありません。 また試合前から勝てないと言ってる時点で あなたは気持ちの面でまてけてます。 バドミントンは技術はもちろんですがメンタルで結構試合はかわります。 あなたが本当に勝ちたいならその気持ちを全力でだしてみては？ 技術面でもメンタル面でも負けてるなら試合に勝てるわけないでしょ。
ヨネックスだと ナノレイ１７０ １００００円+税 軽さ○(３u ヘッドライト) フレックス 柔らかめ 威力△(ヘッドライトのため) レシーブ○ ナノレイ２２０ １２０００円+税 軽さ◎(4u ヘッドライト) フレックス 柔らかめ 威力△ レシーブ◎ アークセイバー2i 12000円+税 軽さ○(3uイーブン) フレックス やや柔らかめ 威力○ レシーブ○ ボルトリック３０ 14000円+税 軽さ◎(５u) フレックス 柔らかめ 威力◎ レシーブ○ ざっというとこんな感じですね。 この中から好みで選んで大丈夫です。http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/series.html
細くはなりませんね。 でも、ふくらはぎを重点的に鍛えるトレーニングをしなければそこまで太くもならないと思います。 ですが、太くなりたくないからといって妥協してしまうと強くはなれないと思いますよ！ 頑張ってください！
日本の大会で賞金が出るのはヨネックスオープンくらいのものです。賞金総額US＄ 275,000ですから3000万円ほどですね。男女シングルス・ダブルス・ミックスがあるので優勝賞金は数百万円です。 ヨネックスというスポンサー名が入った冠大会なので賞金はすべてヨネックスが出します。決勝なら数千人（ざっと３～4千人）は入ります。海外でも同じくらいですね。（マレーシアオープンは観に行ったことがあります、満員でした） メーカーは宣伝費ですから儲からなくてもかまいません、TVCMでキムタクを使えば５､6千万円は必要ですから安いものです。名前が浸透してラケットやシューズが売れれば良いのです。 テニスなら賞金総額は数億円ですから1桁違います。メジャースポーツは選手にそれくらいの賞金を出しても宣伝費としてペイします。
他にもヨネックスの選手など他の実業団の男子選手もいましたよ。
自分が所属してた部でやってたやつ覚えてるもの↓ 走り込み（5分くらい走り込み） （全力ダッシュ体育館の端から端4本）←これのバックも2本 （前方へのステップ右前・左前・右前…を4本） （↑の後方バージョンも4本） （瞬発力付けるためにビーチフラッグのように寝ころんだ状態からすぐ起 き上がって全力ダッシュ2本） フットワーク（初期位置は真中。真中→後方→真中→後方→前方→初期位置 に戻るを20往復×3本）←移動先では毎回その位置に応じてラケッ トを振る （初期位置は真中。真中→右→真中→左→真中を10往復×3本）←移 動先でラケットを振る ラケットを30秒間手首で振る（上に手を伸ばし、右上で振る） （上に手を伸ばし、左上で振る） (右に手を伸ばし、振る) (左に手を伸ばし、振る) （下に手を伸ばし、右下で振る） (下に手を伸ばし、左下で振る) 体力・手首の面だとこれくらいかな スマッシュの速さは自分は元々速いって言われてたんだけど、多分それは握力と筋力 それ以外ならガットの強さ・ラケットの真中を的確にとらえて打つってこじゃないでしょか
やだ。許さない。 そうでもないのに調子にのって嫌いでした。 今回のけんがなくて、オリンピック出たとしても、期待外れに終わる選手です。 永久追放。
いいえ、野球賭博と闇カジノは別なので関係ありません。 巨人の選手が錦糸町なんか行かないし、本人が会見で語ったように錦糸町で客引きに声をかけられたのが先輩の田児選手でその紹介で後輩の始球式をした桃田選手などを連れていった。
暴力団の資金源になってる時点でめぐりめぐって危害加えてるのと同じですけどね。
スッキリで昨日の朝からやって驚きましたね
見方によってはそうですね。 競馬 も 競輪 も 競艇 もみんなギャンブル！！！ ある意味 パチンコ、スロットも！！でもやってＯＫ ♡。 ロト６ や 宝くじも 掛け事、ギャンブルの仲間かな？？。 なのに トランプやルーレットはダメなの？？？ 一方のギャンブルは良くて一方は駄目。 変ですよ！！ 一応の解決方法は、カジノ を公営で認めるべき！！ それで身を滅ぼす馬鹿がいたとしても、それはそれ！！。
競馬 も 競輪 も 競艇 もみんなギャンブル！！！ ある意味 パチンコ、スロットも！！でもやってＯＫ ♡。 ロト６ や 宝くじも 掛け事、ギャンブルの仲間かな？？。 なのに トランプやルーレットはダメなの？？？ 一方のギャンブルは良くて一方は駄目。 変ですよ！！ 一応の解決方法は、カジノ を公営で認めるべき！！ それで身を滅ぼす馬鹿がいたとしても、それはそれ！！。
違法カジノの店員が供述したらしいですよ。
ギャンブルだからのめりこんだら中々辞めれません。 せめてパチンコくらいにしておけばよかったのに。
責任って(笑) 子どもちゃうねんから、やって良いことと悪いことくらい言わんでもわかるやろ
うーん、自業自得。それなりの犯罪だと思うよ。助成の税金の一部を反社会性勢力に渡して犯罪の手助けしてるのと一緒だし。オリンピックでドーピングして台無しにしてる人と同じだと思うよ。
喜んで迎えられると思います。 猫ひろしどうしてるかな。
逮捕はされないのではないか、と思います。 基本的に賭博罪というのは現行犯でないと、客側の立件は難しいらしいです。 逮捕するには「何月何日の何時頃から何時ごろまで、とういう賭博にいくら賭けた」という被疑事実を盛り込まなければいけません。本人が供述したとしても、それだけでは不十分で、裏付ける証拠が必要です。 捜査側の主目的は、胴元の摘発。もちろん、搜査の一環として、どういう客が出入りしていたか、というのは調べているはずで、今回、表面化したのはそうした搜査の中からのものではないか、とは思います。ただし、あくまで違法な賭場を摘発できれば、最低限の目的は達成しています。そこから1人１人の客を手間ひまかけて立件したとしても、略式起訴で罰金刑、もしくは厳重注意の上起訴猶予、というところでしょう。これだけいわゆる社会的制裁を受けていれば、もし立件されても起訴猶予という可能性が大だと思います。 逮捕というのは、本来、搜査のために必要な手続きとして行うもので、その事自体が刑罰ではありません。 別に逮捕しなくても、書類送検、在宅起訴などができます。
21歳の一般社員が450万円の年額収入なら多い方でしょう。 五輪で優勝なら億のスポンサー契約があったかもしれない
バックハンドではショットの幅が狭いのと 体の構造的に打点は下がり、ショットのパワーは落ちますから そりゃフォアに回り込みますよ ハイバックで相手が構えた場合、自分が予想する返球するパターンは 「ストレートのカット、クロスのカット、クリア」の３パターンだけですから カウンターがとりやすいです ラウンドで相手が構えた場合の予想返球は 「スマッシュ、クロスカットスマッシュ、ドリブンクリア、ハイクリア、カット、リバースカット」など いろんな種類のショットがありますからカウンターがとりづらいです そもそもハイバックでスマッシュが打てたにしても、絶対にフォアで打つより 体の構造上、角度もスピードもないわけですから返しやすいのと クロスドライブで返球したら 一発で決まると思います ハイバックは一回シャトルから目を離しますから ドライブみたいな速いカウンターに弱いですしね ハイバックスマッシュを「たまに」打つから決まるわけで 選択肢にいつも入れてるわけではないと思いますよヒダヤットも あくまでハイバックは「繋いでラリーを終わらせないショット」です 考えてみてください、回り込んだラウンドからのショットでポイントを取るシーンは 山ほどありますが、ハイバックでポイントを取るシーンなぞ数えるほどでしょう ヒダヤットの全盛期はすごかったと思いますよ ネットプレーも多彩でああ見えてスマッシュが速かったですからね ですが晩年は腰を痛めたせいか、明らかにスピードがなくミスも多かったです あいいうミスが多いタイプはラリーポイントでは致命的だと思います チョンウェイはリンダンにこそ、大舞台で負けはしますが 現代バドミントンにおいて最強の域に達している選手だと思います バドミントンの基本である「前で高い位置で取る」というのを最高に極めた 人物だと思いますね たとえばリンダンは大きなラリーをして、チャンスが来たら一気にスピードを あげるという感じですが、チョンウェイは圧倒的なスピードで自分でチャンスを作り 決めるという感じでしょうか とにかくフットワークが速い。これにつきます
その通り、「バカ」です！ ２０歳過ぎて、やっていい事、悪い事が分かってない。 協会の指導がなって無いって、「玉木」ってスポーツ評論家だか何だかが言っていたが、協会のせいにするな。 本人がバカなだけじゃ ！
親が肩代わりするんちゃうの？
田児は記者会見で怪我した時にカジノの関係者に誘われたと言っていました。
NTTは バト部を閉鎖するそうですから、解雇。 若いので、他の道で稼ぐ。
あははは！そういう顔なので、飴の事は許してあげて下さい。 あっ！闇カジノは許されないな！
NTTの所属の男子選手は揃いも揃って闇賭博に 手を染めていたのが明らかになりました。 メダルを取れるか取れないかは実力だけでは 判断は出来ません。これだけ騒がれて叩かれて 謝罪よりも言い訳・泣き落とし会見をする 意味があったかです。 今回は協会も厳しい処分を言い渡さざる負えません。 でもそれだけの違法行為をしていた訳です。 注ぎ込んだ金は全て裏社会に流れています。 その中には育成費用として渡った血税も 含まれています。 今年の五輪は諦めて次の東京五輪を目指すべきです。 4年後まで現在の体力・勝負強さを維持出来るか 判りませんが茨の道でも進まねば未来はありません。
去年の4月に二人が行ってたカジノ店が摘発されました。 でも常連だったので摘発前から結構知られてたみたいです。
警視庁がカジノ賭博場を摘発したら、顧客名簿が出てきてそれらを捜査したらたまたま彼らの名前が出てきて、色々と裏どり中にバトミントン協会等より有名な者だったので、警視庁から所属会社のNTTかバトミントン協会等に連絡が行って判明したようです。
処分次第だと思いますが、他の国に移籍して活動する、ということは考えにくいです。 IOCの規定では、国籍変更しても３年間はその国の代表にはなれません。 桃田選手は東京五輪への道まで閉ざされるとは思いません。
もし１回に百万円使って１千万円パチンコや競馬で負けたら豪快だよね、やっぱり裏カジノはケタが違うので面白いんだと思う。 カジノでも合法になれば開かれて監視が行き届いた中で行われるので違法とは本質的に違う、違法というのは暴力団が資金源にして1ヶ月毎に場所を変えて隠れてやってる、やり方も手荒い、金がなくなれば闇金で貸す、払わなければ何をされるかわからない。
いいえ ♡。 ＮＴＴ東日本は、出勤停止３０日とする処分を発表しました。 違法と言っても、一般人であれ大した罪にはなりませんからね。 彼ら以外で違法賭博場に行っていた者らは 厳重注意 で済んでますから。 しかし、ココまで来てオリンピックに出られないというのは・・・ 哀れでなりません・・・。
イカサマ試合をやったのとは質が違うんで、出場停止くらいの処分で幕引きになるのは眼に見えてる。賭博が禁止されてない国なら二人ともただの有名アスリートだったのに、ここが日本だったのが残念だな（笑）。 賭博問題が持ち上がるたびに思うのは、国枠主義にこれだけ反対する輩が多いのに賭博だけは国の味方をする連中の多さ。これには驚く。
アンタ、ダレ？ ナンだよ❗ バド桃田って、ハ－フなの？
だめじゃないの！！！・・・・・・・・言う位ですかね！
利点は、ヘッドが重くなって、パワーショットが強くなることです。 ただし、上部に付けたときと、全体に付けたときは操作性が低下します。 付け方は http://www.yonex.co.jp/70etune/(くわしい写真で紹介されています) ガット張り時に装着します。下部は二連続グロメットをひとつはずし 付け、上部は連続グロメットの上から付けます。
https://www.mizuno.jp/badminton/tour/ ここに書いているのですから、変形するようですね。 一本張りの場合は普通のラケットでも横は１割り増しで張ることが 多いですよ。
ナノレイD２３とアークセイバーD１９はあまりお勧めしないです。 二つとも、海外製品ですし、価格も６０００円前後ですので それなら、１００００円のラケットのほうがよいでしょう。 ナノレイD２３よりは、ナノレイ１７０または２５０のほうを お勧めします アークセイバー２i ナノレイ２５０に近い２２０、 ナノレイD２３に近いナノレイD２８は使ったことがあります。 アークセイバー２iは一回友達のを使ったのですが、私にとっては 使いにくかったですね。私の感覚がおかしいのかも・・・ ナノレイ２２０は今も使っています。 使いやすいです。特に、ヘアピンやクロスネットなどの 小技がやりやすく、クリアも飛びやすい印象です。 ナノレイD２８は、まぁ使いにくいことは無いのですが、 いまいちです。 私がお勧めするのはナノレイ２５０です。
１年以上は部活やっているのですよね。そうだとすると結構重症です。 直接アドバイスできる人にマンツーマンで特訓してもらわなければならないかもしれません。 お手本：http://www.youtube.com/watch?v=bnrnDDwVNWU 当たらない、飛ばない人にありがちな点をおさらいしてみます。 ・打点が体に近すぎる：当てるのに精一杯で、右足の真ん前で打とうとする人がいます。それでは腕は動かせず、面が上を向き過ぎます。動画のように、右斜め前で打ちましょう。 ・シャトルを落とす位置が下すぎる：左手から落としたシャトルの滞空時間を短くするために、腰あたりから落とす人がいます。これでは、ラケットを加速する時間も失うため、初心者には逆効果となります。同様の理由でやたらと高いところで打とうとする人もいますが、面が上に向き過ぎてさらにダメです。 打点の高さは膝付近で、位置的には右斜め前です。つるしたシャトルを50％程度の力で、リラックスして叩いてみましょう。位置を覚えて、シャトルを見なくても当たるようになったら、フルパワーで叩いてみましょう。 落ちてくるシャトルに対してタイミングが合わない場合は、ビーチボールを落としてみましょう。シャトルより若干ゆっくり落ちてきますし大きいので、当てやすいでしょう。ただし、強く打つとラケットと腕にダメージが入りますので、30％程度の力でタイミングを合わせる呼吸を覚えましょう。 小さめにふくらました風船でもいいでしょう。割れるかもしれませんが。 サービス練習はお部屋でもできます。カーテンにはネットの高さ（約155ｃｍ）でテープを張り、カーテンからは２～３ｍ離れて打ってみましょう。（ネットからショートサービスラインまでは1.98ｍ） 注：右斜め前というのはネットを正面に見ての位置関係です。 自分のおなかを基準にすれば、「左斜め前」になりますので、コート外で練習するときは気を付けてください。 つまり、自分の体を基準とすれば、ラケットを前から後ろに振るのではなく、右から左に振ることになります。 ※「おいで」の動きは誤解を招きます。上記動画3:02頃に「手首が伸展しすぎてはいけない」と注意していますが、これは「おいで」の動き（添付画像での掌屈）ではなく、回内（うちわで自分を仰ぐ動き、ドアノブを回す動き）を使うことを示唆しています。 肘も、伸ばした状態から曲げていきますが、曲げる力で打ち出すのではなく、回転半径を小さくしてラケットを急加速することが目的で、これも「おいで」の動きと誤解されやすい部分です。 力の源は、右利きなら右足の蹴り、腰の回転、肩の外転（下から上への回転）、肘は内旋（上腕部を軸とした内側への回転）、手首は回内（前腕部を軸とした内側への回転）で、回転・ひねりの運動を組み合わせたものとなります。
渡辺勇大選手を知っていますか？ 彼はいま高校を卒業しましたが、身長160代でインターハイに出ていますし、わずか3年で五輪強化選手に選ばれています。 なので身長は関係ないです 渡辺勇大くんの動画を見てみてください、ジャンプ力が尋常じゃないです 当然ジャンプ力があれば角度がつきます、なのでスマッシュを武器にしたいならまずはジャンプ力ですね。そしてジャンプできる余裕を作るためのフットワーク強化です。最後にやはり速さも重要になってくるので腹筋と背筋を鍛えましょう。背筋はやり方を間違えと変なところに筋肉がついたり、腰を痛めたりしてしまうので正しい方法で鍛えましょう。 頑張ってください
医療機関に行きなさい
メーカー希望価格 12,960円 実売価格5,000円程度、ガット後張り、適正テンション20ポンド、重量・グリップサイズ別区分ありとのことですので、初級競技用（中学生程度の入門用）といったところでしょう。 大学で競技として始めるので「買う」という話でしたら、男女どちらでもお勧めしませんが、「もらう」ということでしたらお試し用として夏までを目途に使ってみても良いでしょう。 それで、自分の目指すレベルやプレースタイルが見えて来たら、それに合わせたラケットを選べばいいと思います。
マトリクスは どうなっているの？？ 質問の前提条件に不備が有るよ！！
う～ん、違法カジノて暴力団の資金源になるわけですよ。 そこが一番の問題なわけで我々一般人も含めてお金の有る無しとは別な意味だと思いますけど。
二人共、結婚してたんですか？
佐々木選手は五輪が終わったら引退ですので関係無いです。
軽率でしたね。 というより、そもそも違法行為なので、人としての規範意識が乏しかったのでしょう。考え方が浅はかとしか言い様がありません。 桃田選手はインタビューで「自分が優勝したらそのお金で目に見えるくらい贅沢をして、それを見た子ども達がもっと贅沢をしたいと思ってバドミントンを始めてくれたら」という趣旨のことを言っていました。彼らはスポーツが子ども達に与える夢を「お金」という観点でしか捉えられてないのでしょうね。その時点でスポーツマンシップが欠けていると思います。 残念ですが愚かの一言に尽きます。
宣伝マンである企業スポーツで 逆宣伝しちゃ「おしまい」 「広告塔」の自覚が欠如。
石原慎太郎が都知事時代にカジノの合法化みたいな話があったと思います。 公営ギャンブルにしていれば、わざわざ闇カジノを開かなかった可能性はあると考えます。 パチンコはある程度換金のルール変更をしたりしていますので、全く国が知らないとは思えない。 結局は何かしら不測の事態が起こってから国が動くって感じ。 法律も事件や事故の大きさで改正しているようでは遅いです。 大臣クラスの人達が失言したり、議員が不倫するようなレベルですからね。
表情がヤバイよね。叩けばまだホコリが出てきそうだね。薬物とか。
桃田選手の言い訳コメントに・・・ 賭博もバドミントンも勝負する事に変わりない。 と言っていましたが、 その時点で自覚ゼロです。 そもそもスポーツと博打を同列に観る感覚が許せません。 駄目なものは駄目です。 少なくても日本代表選手としては失格ですよ。 例え先輩でも、断る勇気を持つ自覚は絶対必要何ですよ。 まあ高卒でチヤホヤされて神対応させて来た、 社会にも問題有り！？
>殺人・強姦・覚醒剤の野球 そうですね、そんなのに比べればマシかもしれません。それでも選手として将来を棒に振るくらいのことはしていると思いますよ。 もし下着泥棒や盗撮だったらどうでしょう、飲酒運転だったらどうでしょう・・・どれもオリンピックはダメだと思います。
おはようございます。今回のカジノ賭博の件につきましては残念で堪りません。以上
当然、なしです。人は道をはずすこともあります。でも、大人はその責任を負う必要があります。世界何位だろうが、誘われたはずみだろうが、そんなことは全く関係ない。お情けにすがって命請いなどみっともないと思わないのかな。 潔く、認め、潔く辞退こそすれば、少しはまともかなと思うのだけど。 もったいないなど、全く思わない。クズがメダル取ったら、五輪が穢される。 アイドルにでもなれば？芸能界はもっとお金もらえて、カジノもクスリもやりたい放題。
西本 拳太 選手です。
自分のシングルスプレイヤーとしての能力を伸ばすには基礎が重要です。 質問者様が伸び悩んでいるのは基礎ができていない部分があると思われます。 また、基礎といっても、いくつもの基礎があるわけで、 それらが一通りできないといけません。 ①スイングフォームがきちんとできているかどうか シャトルというのは、同じ場所に飛んでくるわけではないですから、 そのたびに体制が崩れたりしていませんか？ そのせいでクリアが後ろまで飛んでいなかったり、 カットが浮いたりしていては、話になりません。 ②シャトルが前位置、上位置で補足できているか 私が誰かにシングルを教えるとしたら、 まずこれを選手の頭に叩き込ませるのですが、 返球に対するレスポンスが遅かったり、 ラケットが下がっているせいで、打点が低かったりすると、 相手は脅威に感じないので、どんどん前に詰められて 結果的にジリ貧となって負けます。 ③ワンパターンになっていないか 中級者レベルによくありがちなのですが、打ち方について、 フェイントを入れたり、打つタイミングをずらしたりして、 相手のリズムを崩すことを考えずに打ち続けると、 いずれ相手に読まれるので、いい勝負をしていても ジリ貧となって最終的には負けます。 ④相手の動きを見れているか 何処に打つか、という点で難しく考える必要は何もありません。 相手の動きや体制をみて逆をつけばいいだけです。 シンプルに考えるのがベストです。時折、③を考えれば効果的です。 戦術とはいいますが、基本的に相手が何を考えているかがつかめれば、 あとはそれをうまく操ればいいと思います。 ⑤フィジカルトレーニングを軽視していないか？ 例えば、3時間の練習時間があったら、 私であれば、90分程度はフィジカルトレーニングに時間を費やします。 内容としてはランニングや筋トレなど、誰でもやってるようなことです。 ランニングといってもダッシュや持久走など、 自分がなにを鍛えたいかを考えて自分でメニューを考案するのがベストです。 私はランニング15kmとかやってました。周りの人はその3分の1です。 結局、そこは自分で考えてきたかどうかです。 ⑥食事を軽視していないか 強いフィジカルを作るのには栄養の知識が必須です。 必要な栄養が取れていないと、体は強くなりません。 むしろ筋肉が削れて弱くなったりもします。 必要なマクロ栄養素は全て適量摂取してください。 (日本人はこれを軽視しがちな傾向有) やっぱり一番言いたいのは②ですかね。。 最低でもこれできてないと。 大きな大会で強いプレイヤーと出くわすとカモにされます。 これくらいは全部できてやっと勝負できるようにはなるはずです
昔のように上はワンポイント程度の白いシャツ・下は白のショートパンツからクリーンにスタートするのがいいのかもしれませんね。
そんな事いうなら混合で総合優勝した数野選手だってシングル選手でしたし 田児選手だって中学時代はダブルスで有名な選手でした 推測でしかありませんが 適材適所というか、より自分が輝ける場所を探した結果じゃないですか。 でもあのレベルだと、どっちも一定のレベルでできますからね 遠藤選手とペアの早川選手もインハイシングルで３位になった事がありましたしね
バドミントンに限らずたいていのスポーツで身長が高い方が有利になるのは確かです。 ただその有利さが、バレーボールやバスケットのように決定的な差にはならないのがバドミントンです。つまり他の部分で補える要素がたくさんあってフットワーク、ラケットワーク、インサイドワークなどが優れていれば背の高い人に対しても大きな不利にはなりません。 ただし165cmが分かれ目です。それ以下ならネット越しに相手コートを見られません。それ以上の人とそれ以下の人ではバドミントンに対する戦術は違います。（強い弱いの違いではなくどう戦うかの違いです）それと、あなたが男子ならまだ身長は伸びますよ。
つかなくても それで動ければ何の問題もないでしょう。 筋肉は付くと重いですから動けなくなります。人によって体型が違うように骨格や筋肉の付き方はいろいろです。遺伝もあるのであんまり気にしない方が良いです。
なんだかんだといって犯罪者ですからオリンピックに出られないのは当然、NTT東日本は解雇でしょう。 それ以上にNTT東日本の後輩を何人も連れて行ったらしいので、行った個人が特定されればチームの存続も難しいでしょう。当然チームも監督責任を問われます。ＮTT東日本という会社がそんな悪いイメージのチームを存続させるとは思えません。田児の母親の米倉さんも親として責任をとらされます。 まあ選手以前に人間としてダメということで、社会的責任はとらされるということです。 ＞恐らくかわいそう、リオデジャネイロ五輪出場させてって意見もあるんでしょうけど 協会にとっては痛手ですが、対応を誤るともっと悪い結果が待っています。本人たちは二十歳を過ぎた大人としての対応が求められます、バドミントン馬鹿はダメです。
脅迫のネタがどういうものか、出してくれないとわかんないじゃん。 脅迫されるような人物と一緒にカラオケに行ったという事実は何を意味するか？ 一番隠したいこと(反社会的勢力の人との交流)が、ジリジリあぶり出されてきてるというのが「核心」
日本代表指定解除・無期限競技出場停止 ですからリオオリンピック出場は現時点で不可能です。オリンピックで勝てそうだから出してやろうという意見には賛成できません。単にオリンピック出場ができる程度でメダルはとうてい無理な選手に同じことを書きますか？ メダルが取れそうだから処分を甘くする というのは本末転倒ですね。 無期懲役が終身刑でないのと同じで、無期限競技出場停止は永久出場停止ではありません、いつまでと期限が決まっていないだけです。つまり本人がなんらかの形で人間として努力するかどうか、失敗を糧にして復活しようとするかどうかで、無期が解除される可能性もあると思っています。 要するに馬鹿な人間がこれに懲りてマトモな人間になれば、反省しているから資格復活はあります。リオは無理でも東京ならチャンスはありますがその頃には選手としてのピークが過ぎているかもしれません。 それでも改悛の情が認められれば選手として復活できるでしょう、個人的には２～3年くらいかと思いますが、本人が自暴自棄になってしまえば無理かもしれません。3年後に「しくじり先生」にでも出るチャンスがあれば復活しているということです。
膝の痛みと一言で言っても、膝にもいろんな部位があり痛みの原因も様々ですからね。 無難な答えを言うなら医者に行った方がいいですよとしか言えませんよね。 僕も最近膝の痛みを抱えてしまいました。 階段を上るときにピシッと来る痛みがあるんです。 医者に行ったら「太ももの筋肉の張りが原因ですね。もっとストレッチをまめに行ってください。」と言われましたね。 同じ原因とは思いませんが、参考になれば幸いです。 大事にならず早く治るといいですね。
そうですね。おっしゃるとおり、競技としてやられるならレジャー用のラケットではなくきちんとしたラケットをご購入されたほうが良いと思います。 別のところでも書いたんですが、ラケットを選ぶときは ・全体の重さ（3Uとか4Uとか。数字が大きいほど軽い。） ・シャフトの硬さ（柔らかいほど少ない力で飛ぶ） ・重さのバランス（重心がラケットヘッドよりか、グリップよりか） をみて選ぶのが良いと思います。 名前の挙がってるアークセイバー2iは ・3U（標準的な重さ） ・柔らかめ ・イーブンバランス で、割と癖のないスペックだと感じます。 先輩？が万能とおっしゃるのももっともでしょう。 スマッシュの勢いが弱くなるとも書かれてますが、私は決してそうは思いません。 たしかにスマッシュだけに特化するなら ・2Uの重めのラケットで ・柔らかくて（初心者が打つと仮定して） ・ヘッドヘビー のラケットだとスマッシュの威力は上がるのかなと思いますが、1本目からそういうラケットは私はお勧めしません。 アークセイバー2iでも十分いいスマッシュ打てますよ。 アークセイバー2iでまったく問題ないと思います！ 部活動頑張ってください！
①コートの線を使って往復飛び。 私の場合15往復3セットと自分で設定しています。 ②相方に何個かシャトルを渡し適当なところに打ってもらいます。大切なのは打ったら（打てなくても)必ずホームに戻ることです。ペースに合わしてもらいながらはあまり良くないです。バシバシ打ってもらいましょう。 ③フットワーク。綺麗なフォームはシングルスでもダブルスでも重要になります。瞬発力が欲しいならまず自分のフォームを確認してみましょう。 無理をし過ぎず、体を壊さない程度に頑張ってください。私も前までシングルスだったのでダブルスに慣れるまでは苦労をしたのですが相手とのコミュニケーションをきちんととれれば形になってきます。補足になってしまうのですが相手とのコミュニケーションをとることが一番大切ですよ。
譲渡されたのが どの様な経緯かは不見ですが ボロンはかなり古いものです どの様な使用をするのか不見ですが 時代的に古いものは 経年劣化にかなり差が有りますので レジャー用でも 使用に十分留意しないと 想定外の事故にあう場合もあります GOSENAERMET2400も記憶に有りませんので ボロンと同じ年代でしょうか？ 同じように使用には十分留意しませんと はっきり言って 使うの止めたほうがいいです 量販店行けば３００0円前後で高級レジャー用 展示しています 競技として使うなら ８０００円以上を目安に 購入してください
立ち位置を 半歩前にすれば良いだけです
迷う事なくスナックママ。 名誉より、実益重視で(笑)
シューズ買わないとか馬鹿なのかなその部活と思いました。 バドを長い間してますがそんなの初めて聞きました。それは明らかにおかしい。 先生に相談はできませんか？ 知識がある人なら確実にシューズを買わせるはずです。 ただの上履きとシューズは違いますし、競技によって違います。 そのまま続けていると足や指、関節に重大な怪我を負う可能性が高いです。 あまり動かない＝シューズいらないとか 何考えてんの？ってかんじです。 経験者はいないのでしょうか。いても何も言わないのでしょうか。自分がそこに行ったら絶対買うべきだと注意します。誰も言わないのですか？
お前がアホじゃん。 明らかな違法行為をどうやって体験して論評しろっていうのですかね？ お前の馬鹿論理であれば、誰も殺人事件を語れないやろ。
あれは明らかに女側からｷｽしにいってる。他の写真も含め完全にﾊﾒられたんだなと思います。 でもあの写真を見ても正直何が問題かなと思います。問題は闇賭博であって,豪遊はお金持ってるｽﾎﾟｰﾂ選手なら珍しくもないですよね。そんなことを逆にﾊﾞﾗｴﾃｨとかでﾈﾀとして言ってるくらいなのに(^^;)
今回の一件で、初めて世界的にトップの選手がいた事を知った人は少なくないかもしれません。 ただ、これで日本リーグや各種大会のお客さんが増えるかどうかというとそうともいえません。 JSCからは補助金の返還も求められるかもしれません。 認知度が上がるということと、メジャーになるというのは残念ながら同義ではありません。
もともと代表に残っていたとしても、五輪出場はありませんでした。 男子シングルスの枠は世界ランキングで決まりますし、１人分しかありません。 西本選手はランキング40位台で日本選手の3番手です。
「バトミントン」じゃなくて「バドミントン」ねｗ バドミントン部がどんな練習をしているかは学校によります。 県大会で上位に行く学校ならきっと真面目に練習しているでしょうから、練習は毎日あります。 体育館でやる日もあれば、他の部活（バスケ、バレー。卓球など）との兼ね合いで体育館が使えない日は筋トレやランニングなどの基礎トレをやります。高校始めの初心者はラケットの持ち方、素振り、フットワークなど基本的な動きやフォーム固めできないとシャトルは打てません。数ヶ月後に基礎が出来ればしっかり打てるようになるでしょう。 試合で1回戦か2回戦までしかいかない学校なら週に数回、文化部なら掛け持ちOKだったりします。終了時間も早く習い事に行く時間もあります。まあカルチャーと変わりませんが強くはなれません。
現行のままであれば、世界ランキングから言って、自動的に出場権を得ることはできます。 今回、リオ五輪出場が見送られたのは、バドミントン協会が「出さない」と決めたから、ということになります。仮に選手として申請しても、JOCが選手団として認めなかっただろうとは思いますが。 さまざまな競技で日本代表には、忠実義務を科されています。 また、さまざまな企業やJOCでスポンサー企業と契約していて、選手らのクリーンなイメージ、あるいは真剣に頑張る姿が一般に広く伝わることで支える企業のイメージアップにもなります。 ネガティブなイメージになれば、スポンサーが撤退していきます。 桃田選手の場合、税金を含めた公的なお金の助成もありました。いわば公金が賭博で暴力団関係者に渡っていた、という構図です。 そのまま五輪に出したら、協会、JOCが批判を受けます。
桃田選手がリオで金メダルを取れない方に1000万円。
本気で悩んでいるなら 地元のクラブ等で指導を受けなければ 目に見える上達は期待できないでしょうね。 この文章からでは技量も掴めませんし 本を読んで上手くなるなら 私たちの様な指導者はいりません。 家でできるトレーニングは 車の通らない場所に線を引いて コートを作りフットワークの練習をするのが 一番効果があると思います。 また、成功率の低いジャンピングスマッシュなら ジャンプしない成功率の高い普通のスマッシュで 十分です。 伸び悩みの原因の一つに我流と言うものがあります。 基礎や基本をきちんと習っていない場合 どこかで壁にぶつかりやすいですので その場合は基礎が指導できる方に 悪い部分を修正してもらう事が上達の早道です。 他にも悪い所が有るかも知れません。 顧問の先生が未経験で基礎等分らないのであれば 悪い部分がそのままになっている事が考えられ その部分の修正で大きく前進できる事も多々あります。 一度 経験者（指導できる経験者）に 悪い所が無いか聞いてみる事が良いと思います。
高く遠くは難しいとおもいます。 中途半端に浮くのは使えないので ネット前に落とすくらいの球でいいとおもいます
回数とか金額も影響はあるけど、一番、会社や協会が気にしてることは、暴力団やその周辺の人物と繋がりがあるかどうか？そっちなんですよ。 こういうところはヤクザが仕切っているのは常識で、出入りしてるのもほぼ確実なのです。 ヤクザ風の人はいなかったという供述で今は逃げていますが、いつ、疑い濃厚になるやらヒヤヒヤものです。 田児が客引き云々言ってましたが、そんなの信じる馬鹿はいない。証拠がないから、そう言い逃れてるだけでしょう。実は、度々飲みに連れて行ってもらってた人物(その筋)だったなどがいつ暴露されるやら。 桃田もスナックママとの写真が出てるけど、カラオケに一緒に行った仲間にどんな人がいたのか？ ともかく、そういう筋の影がチラつくのがマズイのです。
私は、田児が本当のことをまだ語っていないように思えます。 ですから、警視庁は田児の事情聴取を厳しく執り行うでしょう。 特に、彼が最初に違法カジノに行った時のことを・・・。 記者会見で述べた『客引きに誘われた』という点を・・・。 誤って警察関係者に声をかけるかもしれないリスクを犯してまで客引きをするでしょうか？ 約２３０人居たという会員のうちのスポーツ選手か芸能人が誘ったのかもしれません。 その後は、田児の立件も・・・！？
(１)左 (２)サーブを打たれたコートにいるペア (３)サービスコート 反対側のコート (４)偶数 奇数 だいたいこのような答えでしょう。
私たちがアドバイスする上で 欲しい情報は質問に対して必要とする情報のみです。 質問によって情報は変わります。 例えば。 ・ハイバックをどう打ったら飛びますか？ の質問に対して。 この質問だけでは答えられません。 答えられないと言うか・・・回答が膨大になります。 女子ではハイバックで後ろまで飛ばすのは 中学生でも難しいでしょう。 しかし、全国大会にシングルで行くとなると 打たない訳にはいきません。 また、男子なら小５～６年位で打ち始め 中学では後ろまで、上手くなればスマッシュまで必要でしょう。 初めて間もない選手が憧れで質問したなら 私ならしっかりとラウンドで入りなさいと答えます。 ある程度バドミントン歴があって試合にも多く出て 上位を狙っているのならキチンとコツを教えます。 体格によっても違いますし 打ち方やフットワークによっても変わります。 グリップもどう持っているかで違います。 以上簡単ですが ハイバック一つをとっても これだけの選択肢がある訳で これに、一つ一つアドバイスが付くわけですから 情報を貰い絞り込んでいかなくては 回答は膨大になってしまいます。 また、よく見るのが 何を聞きたいのか？ どうしてそうなっているのか？ 書かれていないものも回答し難いです。 私達は自分たちの置かれている環境や経験で アドバイスをしていますが 実際に質問者の打ち方等を見た訳ではありません。 質問者が回答者に対して 細かく必要な情報を与える事で的確な情報を返答できます。 ちなみに、私はジュニアで指導をしています。 サブコーチですがあるジュニアで色々と指導を受けました。 社会人としての経験はそれ程なく 早い時期からジュニアの指導で経験を積みました。 ですから、小、中と基礎、基本の情報を得意とし 高校以上は今の指導の中から自信をもってアドバイスできる 物だけ書き込んでいます。 それ以上は担当外となります。 この様に質問に対して必要な情報提供を 私達はいつもお願いしているのです。 宜しくお願いします。
レートのこともあるけど、 そもそも、全然違うゲームなのよ。 わかりやすく言えば、ヤクザ映画でよくある、半丁賭博みたいなもの。 純粋に右か左か、賭け事そのもの。 競馬だと先行逃げ切りだからとか、鞍上が誰それとか、馬の血統とか、レース展開とか、贔屓とか、いろいろな要素を楽しむ面が強い。 パチンコだってそうでしょう、役モノに当てたら、効率よく稼がなくっちゃ、、、、台選びがポイントだったり、 そう言うのが、全然ない。本当に「張るか、張らない」かだけの世界。 カジノで遊んだ人しか分からないわ。
「このＴシャツほしい」と ＹＯＮＥＸに聞くしかないでしょう。
実質的にはそうだが。協会の役員の顔というものが有るからまだ復帰の 余地を残してるんだろう。
中野体育館、一般開放でバドミントン出来ます。 https://www.nicesnet.jp/facility/nakatai/timetable.html m(_ _)m
グリップテープをシャフトまで巻いたとしてもシャフトの強度が上がることは無い メリットもデメリットも無いでしょう バランスが変わるほど重いものではないので、 まあ、見た目と残ったテープの処理の問題くらいですかね。
計算してみればわかります。 資料としてこちらのサイトを使います。 http://www.waka.kindai.ac.jp/tea/kazkato/sotsu/kishi.pdf 硬く張ったストリングスとシャトルの接触時間は2ms（2/1000秒）とします。 450km/h=125m/s ですから 2/1000秒間で125m/sに達するので加速度は62500ms-2 g=9.8ms-2 とすれば 6377G となります。 個人的に大きすぎると思いますが、125m/s でラケットとシャトルの接触時間が長くなればGは低下します。それでも1000Gは超えるでしょうね。
松丸一輝、星野翔平、古賀輝、あと誰だったかなあ…。
JOCはIOCと連絡を取り合って賭博の罪の重さについて 話し合う余地はあったもかもしれませんが、 いろいろな事情があって(恥をさらしてしまうとか)、それを避け、 JOCだけで早急な判断を下してしまったがために、 リオ辞退などの厳罰処分にしてしまった感じは否めません。 日本がコンプライアンスにうるさい国であるだけに、 世論がとても厳しく、 こういう結論になってしまった、という感じが強いです。 海外ではそうでないかもしれません。
母国で問題を起こした選手を引き受ける国は有りませんし過去も例がありません、もしかすれば北朝鮮に亡命すれば可能かも知れません
私も思ってました。 マー君をイケメンにした感じてす。
フリーター人生です。 両親は元バトミントン選手だったそうですが、一家共々バトミントン界から足を洗う事になるでしょう。
お前は田児がそんなに気になるのか？お前、田児本人だろ。暇だから暇潰ししてるな。
平成２７年度より新しい登録システムに変更になりましたので以前の番号は抹消されていると思います。(都道府県によっては以前の番号を活用されているかもしれませんが、日本バドミントン協会では８桁の永久番号で運用されています。) 日本バドミントン協会に登録するには日本バドミントン協会のホームページより登録作業を行うことができます。
と、思います。広告塔ですね。
カジノの法律は国によってバラバラです。大都市から離して許可するケースが多いので、闇カジノが首都圏にあれば同じ事です。言い訳をするなら、罰則を強化すべきです。
ラケットを持つ側の手の反対側（バック）のコートの後ろ側が自分は一番嫌でした。 特に低めで、スピード速めのものが嫌いでした。
バトミントンは痩せます！ 狭いコートの中でフットワーク練習はキツイですよ 夏は熱いし、サウナの中です。痩せるならバトミントンです 練習キツイのは覚悟して下さいね
最大の要因は常習性が有るか否かでしょう。 桃田選手は、田児選手に誘われ一時期手を染めましたが、悪い事に気が付いたのか、誰かからのアドバイス有ったのか、短期間で止めて、其の後は競技に励んでいます。 現に此処一年程の成績は飛躍的に向上して、世界ランク２位にまで昇って来ました。 賭博行為続けていれば、其方に神経が行き成績等どうでも良く成ってしまい、成績下がって当然です。 圧倒的な成績上げていた田児選手でも賭博行為に手を染め出した頃から、信じられない程成績下がってしまいました。 恐らくバトミントンより賭博行為の方が面白く成り、気が削がれてしまったのでしょう。 弁護士に依ると、例え逮捕されていたとしても、今回の罪は罰金刑程の軽犯罪で、ましてや初犯なら執行猶予有り、実刑受ける筈は有りませんとの事でした。 薬物犯でも初犯は殆どが執行猶予付で、収監される様な事有りません。
妥当だと思います。 田児賢一選手の解雇は当然ですし、桃田賢斗選手も恐らく会社を退職するでしょう。 NTT東日本バトミントン部は部そのものは残されるものの、崩壊の危機ですね。 恐らく、ほとぼりが冷めた頃に女子も含めて廃部になるでしょう。
卓球では、回転の方向と強弱が大きな意味を持ちます。 なぜなら、軌道の変化・バウンドの変化・相手ラケットに当たった時の変化に影響があり、それは下剋上につながるほどだからです。 バドミントンの場合、回転による軌道の変化があることはありますが、むしろカットすることでスイング方向と打球方向がずれ、スイング速度とシャトルの速度もずれることの影響が大きくなります。 カットすることで回転がかかってしまう、ととらえておくほうが良いでしょう。 逆に、実戦でフラットドロップを使うことはほとんどありませんが、回転をかけるためにカットしているわけではありません。 バドミントンのシャトルは、柔軟な材質・大きな空気抵抗・決まった自転方向と速度があるため、構造上強い回転がかかりにくくなっています。 それでも無理やり強い回転をかけても、シャトルが減速するだけ（少なくとも加速することは絶対ない）なので、上級者と言わずとも多少経験を積んだ中級者にとっては、打つ方も受ける方も計算済みのこととなります。 バドミントンでは、床に着いたら負けなので、回転によるバウンドの変化はあり得ません。 相手ラケットに当たった時の影響については、カットドロップのように長距離を飛んでくる場合には影響はありません。ネットの時は、回転によりシャトルが横や上を向いたまま落ちてくることがあり、こういうケースではレシーブが難しくなります。
全部なしになりましたよ。 海外リーグだけならいいらしい。
皆さんが言うように、あれは女性から行ってますね。 ハグもお酒が入っていたのと、周りからのノリっぽい 感じがしましたが・・・。 他に流出し始めた写真は、桃田選手はカラオケでマイク 持って普通に唄っている所に、そのママとやらが四つん這い になって強引に迫っていく写真でした・・・。 ただ、スカートがまくれ上がっていて（故意にママだか誰か がまくり上げたように見えます）、モザイクはかかって いましたが、Tバックの下着＆お尻が思い切り出ていました。 でもあれって、桃田選手は気付いていないのかもしれない ですね。そんな風にしか私には見えませんでした。 キスもハグもこの強引に迫っている写真も、故意に誰かが 撮ったのではないでしょうか？ 実際に「代理人」と名乗る人物から連絡があったと桃田選手 もNTTに報告しているみたいですから。 間違いなく強請られたのでしょうね。 あと、新潮はやり過ぎです。 賭博は違法ですが、それとこのスナックのママとの写真は 全くの別問題です。こんな写真を世間に公表する必要など ないし、違う意味で桃田選手を追い込んでしまうのでは・・・。 既にネットで出回っている時点で、新潮のやり過ぎは問題 だと思います。 どこから入手したのでしょうかね？ 何でもかんでも晒して批判するのは間違っていると思います。
そんな事、出品してみないと売れるか分かりません。 バドミントン？テニス？か分かりませんが、メルカリで検索して、他の人がいくらで売ってるか調べた方が良いですよ。 あと、出品するなら何で送るか、送料がいくら掛かるか事前に調べないと困りますよ。
自分はホームストリンガーなのですがガットを張るときにクランプというので挟んだりするのですがそのときにガットを傷つけてしまってる可能性もあると思います。 基本バドミントンラケットはオーバーテンションで張ってもある程度は大丈夫らしいのでオーバーテンションによりこうなっているということは考えづらいと思います。 後考えられるのはガットが細すぎるなどだと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
②だと思っていたが③甘いに変更 スロットまでやってた事が表面化。思いっきり常習犯！記者会見では間違いなく過少申告だし…まだまだ出てくるよ‼︎ 勝負師だから賭け事に興味があった何て他のスポーツマンに失礼極まりない。 協会もこんな人の更生に力を尽すより頑張ってる若い子らの育成に力を尽して下さいな！
G-TONE5もそこそこよかったですよ、弾きも悪くなかったです。アルティマックスまではいきませんが(^_^.)個人的には98のほうが好きですがお値段がたかいですからねー。試す価値ありです。私はG-TONE9のロールを買いましたが耐久性もあってほつれだしてからもそこそこすぐには切れないです。今までの柔らかめの打球感のゴーセンガットに比べて今回のものは打球感が硬めになってます。
背が伸びだしたら、体重さほど変わらず現状維持になるから放置で大丈夫だよ。 まだ中学２年、その程度なら今は痩せる必要はない。
それは間違いないですね! ﾒﾀﾞﾙをとればCMｵﾌｧｰがきたでしょうね。
リオオリンピックは１００％不可能ですが、 ＮＴＴ東日本は、出勤停止３０日とする処分を発表しました。 違法と言っても、一般人でも大した罪にはなりませんからね。 彼ら以外で違法賭博場に行っていた者らは 厳重注意 で済んでますから。 田児賢一 氏は再復帰は無理かも知れませんが、 桃田 氏 は、選手としては十二分に再復帰出来る位置にいます。 東京オリンピックは 桃田 氏 次第でしょう。 バドミントン協会も公式試合に出さないだけで、サポートはしていくと思われます。 あと、このご質問を見て、 イラッ としてしまうのは私だけでしょうか？。
自宅に帰ったら必ずフックにかける 体育館などに置く時も基本下に置かずに壁に立てかける ラケットを投げない 大会と時などは応援の時もどこかに置いて踏まれないよう常に方に肩に下げてました それから、どうしても壊したくないのであれば布のケースは避けた方がいいと思います
うーん、 こういう質問する人のほんどが、カジノ(もちろん海外の合法カジノです)に行ったことがないんじゃない？ 元々、ケチでギャンブル批判派だけど、カジノがあると、ついやってしまうわね。 もちろん、大金は注ぎ込まないけど、海外で滞在日数が限られてるから、「遊び」で済む範囲にほとんどの人は収まるけど、 負けず嫌いとか、自由になるお金が多ければ、かなりの大金を失うまで、やってしまっておかしくないものだと言える。 設けたいとかじゃないのよね、、、、 「当てる」と言う快感だろうと思う。
スポーツ店やラケットショップで 「初心者向け」と書いてあるラケットなら どれでもOKです 上級者向けのラケットになれば ラケットごとにスペックに差が出てきますが 初心者向けのラケットはどれでもほぼ同じような物です バランスに違いは多少ありますが、 どれもシャフトが柔らかくて扱いやすいラケットです デザインや持ってみた時の感覚で選んでもいいと思いますよ 迷ってるものがあればそれを挙げてもらえれば アドバイスできるかもしれません
世界を狙える位置に居たんだから立派なもんだった んだけどねェ。
田児は賭博への関与が深く、解雇は当然でしょう。 桃田も田児の誘いがあったとはいえ、手を染めているわけですし、 出勤停止1か月は少し短いと思います。
おまえ馬鹿やな。 ばか女のオマンココートに 自身のシャトルを華麗にスマッシュしまくっとるに 決まっとるやないか。
私も同意見です。個人的意見ですが笑！ 騒ぎすぎだと思います。 厳しすぎるって言うか、有名人やスポーツ選手、大手企業の社員や公務員などがこういう事をすると社会全体で吊るし上げますよね。 昔は高校野球のトトカルチョもそこら中でやってましたよ？ 賭け麻雀や１打いくらでゴルフなどいまでもやってると思います。 じゃんけんで負けたら奢りとか笑！ 某テレビ番組で食べた金額で負けたら全額とか。 賭けではありませんが会社の慰安旅行で海外に女性を買いに行く会社だってありますよ。 でも、処分されたって聞かないでしょ？ （↑私はやった事ありませんよ） 他人に損害や迷惑をかけるような事は絶対ダメだと思いますが、人を殺したわけでもないんだから処分が軽いだの重いだの、騒ぎすぎだと思います。 なぜ、ここまで集団で叩きのめすような事をするのか… 裏社会に金が流れるのはダメなんでしょうけど実際は日本の暴力団を壊滅するとチャイニーズマフィアが入ってきて、それこそ抑えが効かないから大きくなり過ぎない程度に暴力団は必要と聞いたことあります。 結局は「もちつもたれつ」なんですよね。 田児さんも桃田さんもまだ、若いんだから今後の更生の道を閉ざさないでほしいと思います。
株を買ったり売ったりして会社の資金を増やす仕事。
ジャンプ力、そして持久力ではないでしょうか。 何度もスマッシュを打たされる場面もあります。 足の筋肉の強化などが必要ですから、 スクワットや連続ジャンプなどがいいと思います。
だって本気で反省してないですもん。 今は田児のせいだと思っているかもしれませんが、そこを変えないと。
はじめまして。 リクエストいただいて嬉しいのですが、残念ながら質問者さんの回答は出来かねます。 理由として、たぶん私が「何百件電話をかけ」という質問をしたのを見て質問してのかと思うのですが、この「何百件」がポイントで、この店には無くて、この店にはブラックがあって、この店にはイエローがあるなんてチェックしていたらとんでもないくらい時間がかかると思い（めんどくさいのもありますがw）そんなことは行っていないんですね・・・なので、どこの店にイエローがあったかは、ちょっと言えないです・・・ 一応私が電話をかけた場所の一覧を載せておきますね。確か←確かですからね http://www.yonex.co.jp/stb/shoplist.htmlだった気がします。 やり取りの内容としては、 私 お聞きしたいことがありまして。 店 はい 私 店頭に置いてあるYonexのゲームウェアについてなのですが。 ここから２パターンありまして 店 うちの店は注文を受けてからメーカーに電話し取り寄せしていまして これが一つ目のパターン 店 はい。品番とかわかりますか？ これが２パターン目です。 ２の方になった場合、 私 品番12069のカラー番号688（レットの場合）。イエローの場合は（450）の〇〇サイズの物なんですが 見たいな感じです。 なので、私は、どの店にあったのかは覚えていないのですが、確かイエローは２、３店舗はあった気がするので、根気強く探していただければ見つかるかと思います。 あと、もし全店に電話するのであれば、電話料金に気をつけてください。 私の場合は、確か、２万くらい？だった気がします。 ま～ウィルコムだったので１０分以内、５００回まで無料で０円でしたがw
はじめてだったらアークセイバー2iか、 ナノレイ170がいいと思いますよ。
バトミントンってマイナーだったからな。 今回「男子」が脚光を浴びたんだが、チンピラだか半グレだか微妙な感じの二人が案の定・・・だな。 妥当かどうか・・・それを誰が決めるんだろうね。
縦糸の張り方が間違っています。 縦糸の左半面のグロメットD12→C15→C13→D10が抜けているのと、右半面のA12→A15→A13→B10が抜けています。 <YONEX ストリングパターン> http://www.yonex.co.jp/sp/badminton/accessories/
マグロ船に乗れば借金取りも追っかけてこない。 まだ若いし、ガタイも良いのだからなんでもできる
オワコンやな ギャンブル狂いやし破滅まっしぐらや そのうち借金のために犯罪して捕まるかも・・・・
桃田選手が国籍を変更して、リオ五輪を目指せるか、といえば不可能でしょう。 一度、ある国の代表として国際大会に出場した選手は、国籍変更後３年間は別の国の代表として五輪に出られない、というIOCの規定があります。 http://www.joc.or.jp/olympism/charter/chapter5/45_46.html 処分は解除される可能性がありますので、東京五輪への道は残されているようです。 隣の韓国でも、スポーツ選手の賭博は問題になっています。 http://www.sanspo.com/sports/news/20160410/ska16041005020001-n2.htm...
違法行為を本人がしただけじゃなく、 後輩や仲間を引っ張り込んだんだもの、 たとえ永久追放じゃなくても、 子供を預けたい親がいるとは思えない 今度はどんな悪い遊びを教えるのやらわかったもんじゃない
まあ、妥当な処分だったと思います。 先輩のほうは除名でもいいくらいだとは思いますがね。
それをビビったのが桃田。
田子に相手してもらえばええやん。
最近、賭博問題はいろんなスポーツに露呈しつつありますね。出る釘は打たれる？恰好の餌食になってしまいそうですね。野球や相撲で除名、出場停止などの処分が出ている以上、難しいでしょうね。今後の展開を見守るしかないですね。
お気持ちは察します。私も彼に期待する部分はあり、金メダルも夢では無いと思っていました。しかし、今回の処分は致し方無いかと思います。 彼がやった裏カジノでの賭博行為。これは立派な犯罪行為です。現在の日本の法律では、カジノ経営そのものが禁止されています。当然、違法経営しているカジノへ行く事も犯罪行為になります。先輩の誘いとはいえ、裏カジノである事を知っていた以上、彼も犯罪行為を行ったことになります。現行犯でない以上、刑事責任を問うことはできないでしょう。 しかし、犯罪行為が露見してしまった以上、彼らを五輪に出場させる訳にはいかないのです。 出場させれば、国内からは勿論、世界中から多数の批判を浴びることになるでしょう。 桃田選手については、まだ21歳という事もあり、これからしっかりと反省して自らを良き人間に変える強い意志を持ってくれれば、2020年の東京五輪には出場できる可能性も残っています。これからしっかりと見守ってあげましょう。 ただ、今はリオに出場する選手のことをしっかりと応援してあげましょう！長文失礼しました。
そこで仲間の冷たい視線に耐え切る事ができれば、無期限試合出場停止は早い時期に解除されるでしょうね、チームと会社が受けた汚名を返上するために百田がする事は、会社を辞める事ではなくチームと会社にどれだけ尽くすことができるかと思います、悔いを改めて何をするのか？ 協会や会社は今後の候と背うを見ている。 そこから逃げるとそれだけの人間と判断されて、無期限試合出場停止は延々と続くと思います、その試練に耐える事でしょう。
YONEX BG66とか書いてあります。
おもうね。。。。。。
シャフトはラケットの真ん中にあるので、 おかしいとすれば、ガットの張り方じゃないでしょうか。
知りませんよ笑世界にマー君似な人は沢山いますからね笑
どちらも間違っていません。 英語では "clear" 、 発音は klíɚ(米国英語)（クリアー）, klíə(英国英語)（クリア） ですね。 しいていえば、バドミントンは英国発祥と言われていますので、クリア でいいかなとも思いますが。文字数も少ないですし。 ちなみに、マイクロソフトは２００８年７月に、末尾が「-er，-or，-ar」などで終わる英単語のカタカナ表記における末尾の長音（ー）を表記すると発表しました。 ですので、今どきのウインドウズなら、コンピューター、プリンターなどと表記されているはずです。
反省心の欠片も見られない桃田は永久追放が妥当だと感じましたね。
基本後衛が取ります。ですが、前衛の方が取れれば返球のタイミングが早くなるため、相手の裏をかくこともできます。ですが、下手に取らない方がいいでしょう。正面に来て、取れないなら避けて後衛に任せる、これが基本だと思います。この、とれる、とれないは経験でしかわからないので、実戦の中で感覚をつかんだり、友達などにお願いして、サーブをドライブで返してみましょう。 後衛がロブを上げてスマッシュを打たれる事が多いなら、後衛の方はドライブで返せばいいでしょう。相手コート奥まで、打てないならネットぎりぎりで返すのが基本です。
無期限とは都合のいい言葉で、協会のさじ加減ひとつでいつでも解除できるということに他なりません。 世論やマスコミのほとぼりがさめたらいつでも解除できるということの裏返しですから、極端にいえばリオ開催前にも試合に出場が出来ることもあり得るということです。 考えようによったら一番軽い処分かもしれません。
私も良く分かりません。 海外でカジノに行ったことがあるので、闇がダメなら国がきちんと管理してるカジノを作ればいいじゃん？なんでパチンコが良くてダメなの？パチンコだって経営側は反社会勢力じゃん？って思います。もしくはカジノが作れないのはパチンコ業界から圧力があるの？と疑ってしまいます。 違反金で済むならともかく、出場停止になるのも分かりません。 だってあの人より上手い選手がいないのに、停止にして誰得？って思うのはおかしいんですかね。 理性で考えたら、確実に勝ちが存在する競馬の方がいいと思うんだけど、ギャンブラーの気持ちは分かりません・・・
あなたは男子？女子？ 今までは何をいくつで張ってたの？ シャトルはしっかり飛んでた？ 何もわからないのアドバイスなんて出来るわけないでしょ アドバイスをもらいたいのなら今までとの比較を用意してからにしましょう 平均で考えると 初心者高校女子だと18～20 同じく男子だと20～22くらいが適当な範囲だと思いますよ。
彼の無期限の出場停止は甘過ぎると思います。 貴方の言う通り、彼は永久追放にすべきだと思います。
普段はZFで強チタン28で張っています。エアロソニックを試したところ、細いだけあって、はじいて奥まで飛ばせるのでより強く張って良いなと感じました。1週間かからず切れたので、（強チタンは2週間程度）それ以降張っていませんが、切れやすい問題以外は、よいストリングかと思います。クリアが飛ぶ飛ばないはストリング以前の問題かと思いますが…
逮捕というのはそれ自体が刑罰ではありません。 逃亡や証拠隠滅の恐れがなければ、逮捕の必要性はありません。 逮捕しなくても警察が事件にすることはありえます。 よく新聞に出てくる書類送検とか在宅起訴とか。 裁判で有罪になれば、罰金なり懲役なり、ということになります。 元巨人の選手の野球賭博の時にも言われたことですが、賭博罪を立件する、というのは現行犯でない場合、かなり難しいそうです。 「何月何日の何時頃から何時ごろまで、どこで、いくら賭けた」ということを証明しなければいけません。本人が供述しているとしても、それだけでは不十分です。日本国憲法では、本人の自白を唯一の証拠として刑罰を科せないことをうたっています。 時間がたってから、１回毎にいくらずつ賭けていたか、をすべて本人の記憶で再現するのは難しいですし、どういうお金のやり取りがあったかを立証することも難しい作業です。銀行口座などでの金の動きがあったり、本人がメモを残していたり、あるいはその場のビデオでも残っていれば別ですが、違法な行為をする側は証拠を残さないようにします。 捜査側からすれば、最大の目的は客の摘発より胴元の摘発。今回の舞台になったカジノは家宅捜索時に居合わせた客も確かに現行犯逮捕されたそうです。ただし、こうした場合、多くは略式起訴で罰金刑か、書類送検されたものの起訴猶予か、というレベルだと思います。胴元の実態を把握するために、どんな客が出入りしていたか、ということは操作するだろうと思いますが、客の１人１人をすべて立件しても、あまり意味がありません。 今回、田児選手については、賭けていた額がかなり多いこともあり、逮捕されなくても書類送検される可能性はあるようです。ただし、会社を解雇されるなどの社会的制裁があった場合は起訴猶予になることもあるでしょうし、起訴されても罰金刑などで終わる可能性が大きいかと思います。
衰退してほしくないですが、 衰退してしまうと思います… 日本の女子シングル、女子ダブルスは 男子に比べて層が厚い方で SSなど世界の大会でも勝ち上がっていくことがありますが、 男子シングル、男子ダブルスは層が薄く、 勝ち上がっていくことがなかなか難しいです 女子なら 奥原、佐藤、山口、高橋/松友、福満/與猶、内藤/松尾 などいますが 男子だと 佐々木、早川/遠藤、園田/嘉村 ぐらいしか今のところ通用していない気がします 桃田がいればシングルの層がかなり厚くなるのですが いなくなった今、上田や同年代の西本に期待したいですね 田児に関しては、左足首の怪我から復帰しても 以前のような動きがなくなり、SSなどでも勝てなくってしまいました また、世間からのバドに対する評価も下がってしまいましたから ここ最近頑張って結果を残していても 悪い印象が強いのでいい目で見てくれる人は減ってしまったかもしれません しかし、協会や選手たちもこれまで以上に 「スポーツ選手」として意識して活動していくと思いますから 時間はかかってしまっても地道に頑張っていってほしいですね
あっていると思います。相手が偶数点なら右の人がサーブ、奇数点なら逆と考えればわかりやすいのではないでしょうか？
協会が推薦してもJOCにクレームの電話多数 で終わると予想
反対から言ってみなー。田児→桃田。関係ないよー。(笑)
つまらないことではないと思います。 ルールを守れないスポーツ選手は競技者として失格です。
４年前 規約に追加され 上着からはみ出る物に関しては 着衣とみなすと 明記されています 膝丈でもロングでも着用は出来ますが ウエアから大きくはみ出す場合 着衣に関する規定が適用されます
いや、ただの勘違いチャラ男
たしかに、シャフトの硬いラケットでえげつないスマッシュを返す時など手に響くときはあります。 が、故障もちでない限り、ひじを痛めるのはラケットではなく、グリップや手打ちが治っていないか練習のし過ぎです。 ボルトリック30は軽いですし、シャフトも柔らかく、かなり肘には優しいでしょう。 （ヘッドが適度に重く、シャフトが柔らかいラケットが一番飛ばしやすいはずです。） 逆に、軽すぎて体をしっかり使わずに手打ちで打っているのではないでしょうか。 ボルトリック30で肘を壊すというのならラケットではなく振り方を変えたほうが良いように思えます。 個人的には、ひじにやさしいといわれるラケットを使うよりも（現状かなりやさしいラケットを使っていますし）、逆に重たいラケットをもって振りをしっかり覚えたほうが今後のためになるように思いますが…
心配いらん、元バド選手の母ちゃんがカネ持っとる！
これは一言 「練習」しかありません。 追い込まれてはクリアに限らず何のショットも打ち難いもの 結果として一番簡単なドロップに逃げます。 そこを前で叩かれて終わり。 よく見る光景ですよね。 そして、勝つために私達指導者が教える技術の一つです。 長い時間を掛けてクリア力を鍛え クリア合戦で負けないようにする。 結局練習しかありません。 気を付ける事は 面を切らない事。 追われて面を切ったらクリアは半分も飛びません。 もう一つ、上に打ち上げ過ぎない事。 ハイクリアを打つのですが上げ過ぎると飛距離がでません。 練習頑張ってください。
見た目での誹謗中傷を避けるための上からの指示であることは明らか。 ゆえに丸坊主では体育系の体罰に繋がるので隠蔽したい上層部は嫌うでしょう。
今回問題になっているのは闇カジノ。野球選手とかバドミントン選手とかは関係ありません。 野球賭博も誰がやってもいけないものですが、野球選手がやっていると八百長と直結するからさらに問題視されるだけのことです。
確かにね…。 桃田は尊敬していた田児に誘われて仕方なく、なんてとこだからいいだろう、という見解がありますが、複数回も行って、止めたとはいえ黙ってたんですから同情の余地はありません。 自分からやったと言い出してたら、1～2年の選手活動謹慎で許して良かったかもしれないが…。 イライラしてつい、練習態度が悪くなった、程度とは訳が違う!!
700fxが使いやすいのならば、同じラケットを買うのをおすすめします。 別のラケットが欲しいとなれば、ヘッドバランス、打球感で同じようなラケットだと、ナノレイiスピードをおすすめします。コンパクトなフレームで振り抜きが良いのが特徴です。 あとは、周りの部員にラケットを借りて、自分に合うと思ったラケットを買えば良いと思います。
パワーを出すためのストロークなら、「手首の動き」は回内・回外と考えてよい。 お察しの通り、本当は「前腕の動き」であるため、「手首は動かさない」と説明する人もいる。 また、プッシュや正面のドライブでは、尺屈・橈屈も使う。 実戦では、スイング方向と打球方向をずらすカット系の技術を使うため、「掌屈・背屈」を組み合わせることはある。
ぼくもとばくをしたいです
行橋市 バドミントン チーム のんきクラブしかないですね。
スマッシュを打つ際には、 自分がシャトルをどういった体制、どういった位置で捉えるかを予測して、 それに対して、ラケットの面の角度を微調整していく必要があります。 すべての局面で同じ打ち方をしていても、シャトルは 全く同じ場所に飛んでくるわけでは無いですから、 スマッシュが高めに浮いてしまったり、ネットに引っかかったりするわけです。 いいスマッシュを打つためには足を動かして、しっかりラウンドにはいって、 良い体制を確保することができれば非常に安定しますが、 毎回それができるわけでもありません。 もちろん慣れも必要ですが、上記の理由もあり、 何も考えずにひたすら打ち込むだけ、というのは効果的ではないと思います。 それでミス無く、キレのあるスマッシュを打てるのはセンスのある方のみです。 参考映像はyou tubeにて、 「バドミントン リンダン スマッシュ」で検索
勝とうが／負けようが、関係ありません 犯罪行為をした以上、罰せられます。
思わないよ。 ファンは人生かけていますか？ バドミントン協会の理事は人生がかかっているんですよ。 職業としてのバドミントンなんです。
先輩と後輩の関係だったので、 誘いを断りにくい環境であったのは確かだと思います。 実際に周りを見渡してみて、 酒を未成年に体験させる先輩はたくさんいる。 タバコを未成年に体験させる先輩はたくさんいる。 いくら拒否しても「大丈夫だから１口だけでいいから吸ってみ（飲んでみ）」って言われると、誰でも断れないよね。 それと同じで桃田はそんなに悪くないと思います。
あなた鼻がききますね。(°▽°)
彼は今、完全に『 見せしめ 』です。 今の彼は、スポーツ界で今後このような不祥事を絶対に起こさない為の、見せしめ的役割を多分に担っていて、多くの方々が今後も彼を注視していくと思われますから、厳しいのは仕方がありませんし、また、そう簡単に復帰させるとは思いません。 しかしながらバトミントン界のお偉い方々は、さらに次のオリンピックには出場して欲しいと""絶対に考えている筈""ですから,、もろもろの準備も考えると、４年以内の ２～３年？？ で復帰という見方が多いのではないでしょうか。
こちらがわかりやすいかと思います。 http://bengoshihoken-mikata.jp/blog/archives/3015 お上としては、一攫千金を良しとせず、地道に働いてほしい。 ギャンブルが元で犯罪を誘発する可能性がある。 などということになるでしょうか。 ちなみにイスラム圏では宗教的に禁じられています。 一部の賭博を合法化しているのは、公権力が関与、監視して、収益の一部を公的に使う、という前提になります。
反社会勢力の資金源となる裏カジノに行ったが故のペナルティーらしい。 と言う訳で、お祭りの屋台で買物をした事ある人もアウトですね。 テキ屋も元をたどればヤクザですから。 風俗もアウトになりそうですね。 建前を振りかざして、世間の目を気にしながら罰則を与えられては、今まで頑張ってきたのがかわいそう。 協会の方たちは、ゴルフで握ったりもしないんですかね。
ラケットを持ってる腕を引いてしっかり振り切ることですかね〜振り切らないと勢いが弱まってしまうので… あと、ちゃんと面の真ん中に当てることとか重心移動に気をつけるとかですかねー。案外関係なさそうでも結構関係あったりしますので細かいとこも気をつけたほうがいいですよー
桃田は尊敬する先輩に誘われ6回程度行ったとなっています。 先輩に言われりゃ行くっきゃねーだろ。という思考になっており、自分で6回”程度”と言っていましたから、たった数回だけという印象を与えようとしたと感じました。 世界ランク2位で厳しい処分できんのかよ？と腹の中では思っていたような感じでしたね。 2年前にも金遣いが荒くて口頭注意されていたとの情報もありますし、「賞金を派手に過ごす」とか言ってましたから、まぁチャラいんでしょう。 もちろん自分の力で稼いだおカネですが最近まで高校生やってたやつに何千万も入ると、見るからにチャラいやつはこういう事をしでかすんですよ。 父親も他人事のように「残念でなりません」とか登場していましたね。 派手に使うなんか、普通は言わさせませんよ。親も悪い。 外国ではこれ以上の事をしてオリンピックに出ていると言った回答者がいますが、ここは日本なんで。 趣味で金稼いでるなら別ですが、NTTという看板を背おった社会人です。 ガバナンス、コンプライアンスや反社会勢力等々厳しい社会になっているんです。 仲間内で麻雀で1000円かけているわけではない。 むしろもっと早く通告されて処分できなかったのかと思います。 亀田と同じ臭いですね。
まず、しらを切ることは難しかった、と思います。 今回、スクープしたのは産経新聞です。 捜査関係者からの情報や、カジノの元従業員からの証言もあり、外堀を埋めてから本人サイドに接触しています。 嘘をついてバレたら、余計罪が重くなるだけです。 元巨人選手の野球賭博問題もあって、本人も相当ビクビクしていたようですし。 処分がどうなるかは分かりません。田児選手は年齢的に次の五輪というのは難しいかとは思いますが、桃田選手は永久追放などという処分にはならないと思いますし、次の東京五輪に再起するチャンスは残されると思います。
チームメイトから借金って、マジ在り得ないでしょう。 病気は死んでも治らないと思います。
巨人の賭博した人たちくらい？ｗ
巨人は９日、 野球賭博に関与していた福田聡志投手（３２）笠原将生投手（２４） 松本竜也投手（２２）との契約を解除する。 笠原、福田、松本竜の３選手は、「闇カジノ」でバカラ賭博も 行っていた。３選手が「一般客が入れないような」カジノに通っ ていたことを明かした。特に深く関わっていたのは、笠原だった。 笠原は、もカジノでの賭け事を続けた。松本竜を含む他選手を 誘い、松本竜は誘いに乗った。知人とは、ここまでの調査で 接触が認められた「Ａ氏」「Ｂ氏」と別人物の男性だという。 足を運んだ闇カジノは複数箇所に及ぶという。
全くだ！！よくもそんな事を言えるな。誘っておいてそれは無いぞ！お前のその無責任な行動が一人の有能な青年の未来を夢を潰したんだぞ！と言いたい。自分ひとりならいざ知らず後輩を巻き込むなんて最低。守らなければならない、戒めなければならない立場の人間が陥れてしまうなんてあってはならない事だ。しかし、桃田も悪い。
そりゃしっかり反省して、この次からはバレないようにしようと、固い決心をしてると思いますよ。
オリンピックで金を摂って、盛り上げて欲しかったです。
恩がある先輩から誘われたら断れませんよ。 そして・・競馬も競輪も競艇もみんなギャンブル！！！ ある意味 パチンコ、スロットも！！でもやってＯＫ ♡。 ロト６ や 宝くじも 掛け事、ギャンブルの仲間かな？？。 なのに トランプやルーレットはダメなの？？？ 一方のギャンブルは良くて一方は駄目。 変ですよ！！ 一応の解決方法は、カジノ を公営で認めるべき！！ それで身を滅ぼす馬鹿がいたとしても、それはそれ！！。
パフォーマンスですよ ちょっとでも反省してるとこ見せようとしてるだけです
まず、逮捕はありません。 逃亡や証拠隠滅の可能性は低いため、裁判になる場合も在宅起訴になります。 賭博罪は最高でも罰金50万円です（刑法第185条）。 罰金50万円のために何百万円もの税金を使って裁判する必要はないでしょう。 彼らは今後罰金額とはケタの違う経済的損失と社会的評価の低下など計り知れない不利益を被るため、さらにションベン刑を科すことはしないと思われます。 また、本人の自白と関係者の証言しか証拠がないため、立件が難しい事件でもあります。
錦糸町の店が摘発されてます。 ああいった店は本人確認を徹底してますから、リストなり通信の記録があったのでしょう。 単なるチクリならば、本人も否定するでしょうし、協会としても疑わしきは罰しなかったはずですからね。 警察と繋がりの深いマスコミが情報を貰って、表沙汰になったと思いますよ。
監督も処罰の対象になるでしょう。社内のバトミントン部の活動も自粛でしょうね。協会も何かしらあるでしょうね。NTT東日本でしたか有名な会社なのに職員はこれですか。日本の恥ですよ。オリンピック前に分かってよかったかも。教育と言ってもね、悪い事位みんな分かっていますよね言われなくても、全ての行動を網羅できるわけじゃないし自己責任といいたいよね。ましてや先輩が誘うなんてあり得ない。誰も気づかなかったのか注意もできなかったのか・・・・・。大勢の人を裏切ってしまったね。その罰は受けなくてはね。
日本協会の処分の件ですね。 妥当だと思います。 無期限は永久ではないとの言質もありましたから、2年とか具体的な数字を出さなかったことは、やむを得なかったと思います。 末端の無名選手ではないのです。 日本代表としての立場があるはずです。 それが、反社会的勢力がチラつくようなところに出入りしていた、余波も気になるところです。 案の定、不思議な写真の買い取り案件が出てきました。 さらに、飲食を共にしてた人の中にどんな人がいたやら、案じられます。 期限を切れなかったのは、まだ何かありそうということが案じられたからでしょう。
基本はフォアの逆モーションですが、打点はネットに近い方（前）か頭上で打たないと飛距離が出ません。 しかし追い込まれてラウンドで打てずにバックハンドで処理するしかない状況なら打点が後になっても仕方ありません。パワーの無い人なら奥まで飛ばないのでクロスカットに逃げる状況ですね。
私も、「何となく笑っている」様に見えました(^^; ただ、世の中には、皆が号泣しているお葬式で、笑いだしてしまう人も居るくらいだし(^^; 緊張のあまり…とか、表情をコントロール出来ず…とか、脳が事態を把握しきれていない…とか、いろいろ理由があるのかもしれません。 言葉はしっかりしていたように思えるので、スポーツ界ではどうなるか判りませんが、社会人としては、これから真っ直ぐに生きていく事に期待します(^^)
一生懸命練習をしていたら、2週間で切れても不思議ではありません。 もし頻繁に切れたり、もう少し長持ちしてほしい時は太めのストリングにするとよいでしょう。
たとえ、東京オリンピックに出られたとしても、「賭博関与選手」という言葉がついて回ります。ドーピングですら重い処分が科せられるのだから、違法行為ならば永久追放が妥当だと思います。そうしないと、たとえ違法行為をしても復帰の道があれば、同じケースが起こり得ると思います。バドミントン協会は、４年後に桃田選手を使うよりも、今から４年先を見据えて桃田選手に替わるトップアスリートの育成に努めるべきだと思います。当然、桃田選手は会社からも解雇処分を受けるべきです。公務員ならば、文句無しの懲戒免職ものですから。
同感です。 闇賭博発覚の流れでこんな写真が出てきて批判する人もいると思いますが,豪遊なんてお金持ってるｽﾎﾟｰﾂ選手は山ほどやっているでしょうし,豪遊話をﾊﾞﾗｴﾃｨでﾈﾀとして言ってるくらいなのに(^^;) 批判している人はやっぱり｢全体的に調子にﾉｯていた｣という意味で批判しているんじゃないですかね??あとﾒﾃﾞｨｱに踊らされていると思います。
アスリートにしてはちょっとだらしない身体してるもんね。怠けてるんじゃないの
自分だけやっておけばよかったのに後輩まで巻き込んで,しかもその後輩はかなりの有望株。痛すぎますね。
卒業してだいぶたちます（一応年齢不詳にしているので・・回答を読めばわかりますがｗ）が間違いなく楽しかったです。 中学の時は自分で言うのも恥ずかしいですがシングルスではまあまあ強かったと思います。フットワークは良かったしスタミナもあって考えてプレーしていましたが残念なことにパワー不足でスマッシュとか遅かったです。強い高校から誘われましたが行きませんでした。自信がなかったのもありますし中学で燃え尽きた感もありました。それにスポーツ馬鹿になるのは嫌でしたｗ（誘われたのは偏差値低い学校だったんです） 実際に行った高校はバドミントン部ができて４年目、顧問も素人でたまに見に来るだけで指導はなし、たまに来てくれる社会人コーチと自分たちで練習メニューを考えてやりました。先輩にそこそこ打てる人がいて、同期でライバルだった人が入ってきてその人に誘われてもう一度ヤル気になりました。それまでシングルス専門でしたが高校ではダブルスもシングルスもやるのでダブルスはとくに真面目に練習しました。 卒業後は住む場所もかわっていますが二人とも現役で社会人でやっています。そういう人との出会いがあってとても充実していたと思います。今でもOG会とかには多くの人が集まるのでみんな良かったのだと思います（面白くなければ来ないですからね） 高校のバドミントン部が面白いかどうかは、あなた次第です。部員になればあなたもメンバーです、自分も参加して盛り上げる努力をしないと・・・他人があなたを楽しくさせてくれるのを待っているのは消極的だと思いますよ。
日本における「射幸心」を満足させる 庶民の娯楽産業パチンコがここまで発達したのは 実質的にギャンブルとなりうるシステム「三店方式」 さらに風適法とその関連法律があるからです 基礎的な説明からです 賭博そのものは 日本の法律で禁止されており違法である事はご存知ですね ところが競馬・競輪・競艇など公営競技は 特別法が存在し「賭博」であっても適法になっているのです 特別法とは 例えば競馬であれば競馬法及び関連法令です 宝くじ類も同じ様な法律が存在します。 ところがパチスロ・パチンコ台は法的には「遊技機」です お遊戯ではなく「技でもって遊ぶ遊技」です さらに遊技の結果で パチンコ（パチスロも）「風適法（略称）」7号営業にて 遊技の結果で賞品（景品）が獲得出来ると法律で認められています ゲーセンもクレーンゲーム類は「800円相当」を上限として 通達で景品が出せるのも「風適法」にて8号営業で認められている営業であるからであり、そうでなければ賭博の罪で摘発されます パチンコ・パチスロは法律的に「違法の賭博」と捉えられていません それは風適法（略称）とその関連法令です 賭博の概念はまた別問題です ギャンブル（賭博）の一般的な定義は 「偶然性の要素が含まれる勝負」にて金銭など財物のやりとりをおこなう行為 将棋など「二人零和有限確定完全情報ゲーム」の、 偶然に左右されない読みの深さで行うものとは根本的に異なります 将棋などは能力差が歴然としており、 その場合のお金は「指導料」になるのかとも思います また異なる表現で 「ギャンブル（賭博）」は「その勝敗が偶然性に依存された前提」にありますから 勝ち負けが「誰が見てもはっきりと判断できる勝負」では「ギャンブル」が成立しません よってパチンコは その概念からの回避事項として「技術介入」を根拠にしています 玉の軌道を打ち手が操作できますね さらに刑法においてのギャンブル（賭博）の定義も同じく 予見できない事実に関して勝敗を決する方法によって、財産上の利益を争う行為と考えられています ただし一時の娯楽に供する物を賭けた場合は除かれるとあります パチンコ店等の営業は 景品については客の多様な要望を満たすほどの多数の種類の日用生活品であって、それぞれが九千六百円に当該金額消費税等相当額を加えた金額を超えないこととすると施行規則等で規制しています パチンコ等の営業は風適法第二条第一項第七号「設備を設けて客に射幸心をそそるおそれのある遊技をさせる営業」と定められています ★つまりパチンコ店は 遊技の結果によって景品を客に提供を認められた営業です また景品のかわりに現金や有価証券を提供することを禁止しております これに対して玉や景品を営業所外で買い取るという行為が予想されるため、風適法では玉やメダルの営業所外への持ち出しまでも禁止しています その為パチンコ・パチスロは「三（四）店方式」という「グレーゾーン」ではありますが「違法ではない」形で存在しています だからといって7号営業で認められていない（規制されていない）ものが、このグレーゾーンを認めることではないのです 三店（四店）方式はお客が景品を「パチンコ店と直接関係のない」古物商許可のある業者に買い取ってもらう「商行為」ですから、なんら問題がない訳です （古物商許可証不要問題については、また別の表現もあります） 三店方式は法律的問題点を解決するために「業界と警察との間で取り決めた事項」ですから、これに関して摘発はありません 日本は法治国家です。 その見地からは競馬は賭博であり、パチンコ・パチスロは遊技です その為パチンコ・パチスロの景品買取行為の「三店方式」を換金とみなせば、実質的には脱法行為なのでしょう 公営競技は刑法で云えば立派な賭博行為で違法ですが、特別法でそれを逃します そして「三店方式」は「換金ではなく「景品買取の商行為」です よって違法であるとして、賭博に結びつける法的根拠がありません 例えばカジノをどのようにして行くのかは 現行法ではゲーセンと同じ立場です 今後どの様な法律を作り適用させるかです パチンコ・パチスロはその製作での数々の規制事項があります 公的な検査機関での通過が 第一条件でありその後様々な手順を経て店に登場します それが国家公安委員会規則の「遊技機規則（略省）」or風適法関連法令です その他の賭け事に対しては「その法律そのものが出来ていない」のです 例えばルーレットの出目に偏りがあってはいけませんね スロットが外部からの影響を受けてはいけませんね カード（トランプ）ゲームを扱うディーラの作為が入るようではいけませんね 規制取り決めする事柄は多くあります パチンコ・パチスロは歴史が長く それらの法規制が厳しくなされていますが、カジノなどはまだまだこれからです 営業許可の受けいるパチンコパチスロ以外のものは 三店方式以前の問題ですね
中学は明らかにバドミントンと軟式テニスですね。硬式テニスがある所は少ないですね。 高校はバドミントンと硬式テニスですね。軟式テニスは減ってしまいますね。
桃田選手は反省などしていないし、人間的にも大いに問題がありますね。勝負の世界で戦う者として、ハマってしまったといったようなことを言ってましたが、スポーツは確かに勝負ですが、博打は勝負ですか？あんなもの単なる偶然にすぎません。博打をスポーツと同じような勝負事と考えている時点で、アスリートとしても、人間としても失格ですよ。 本人はもちろん、バドミントンだけ鍛えて、人間としての教育をしてこなかった親や回りの人間の責任も大ですよ。 そんな人間にメダルを取ってもらっても国民として全然嬉しくないですし、逆に恥です。 さっさと選手をやめて、全うに生きてください。
せっかく自慢の息子だったのに残念がってるでしょうね。 堅実な感じのお父さんだなと思いました。
会見見ましたが何かまだ子どもというか幼い感じでした。好奇心やいけないことをしているﾄﾞｷﾄﾞｷ感に負けたんですね。 髪も黒く染めわかりやすい反省態度。 それでもやっぱりﾘｵには出場してほしいと思ってしまいます。
野球賭博の問題が沈静化する前に開幕を迎え、シーズンが始まれば潮目が変わるかなぁ〜。 巨人フロントはそう考えていたはず。 そんな最中、数いる著名人の中から、賭博問題を引きおこす桃田を始球式にチョイス。 今年の巨人は持ってますね^_^ 引き強すぎ。
自分もそれくらいの時期に新しいラケットを買いました。 アークセイバー11です。 値段はちょっと高めですが、バドミントンをやっていると必ず高いラケットがいつか欲しくなります。あとで買うなら今買っても大丈夫ですよ(笑) ちなみにその後アークセイバーzスラッシュ買いました。 今はそっちの方が使いやすいですけど、もう売ってません。 （メルカリなどでは売ってますが、商品に保証がありませんのでオススメできません） 長々と失礼しました。
互いのシャトルを打ちあう仲やな
賭博問題というと最近の巨人選手問題と重なってしまいますが、勘違いしてしまうのはバドミントン選手はアマチュアでNTTの社員だってこと。 年収は普通のサラリーマン程度（たしか500万前後との報道が）と大会での賞金。 桃田選手で昨年で合計2000万くらいだとか。 バドミントンに関して アマチュア選手（実業団選手）：会社員ということで、他企業からスポンサー契約はＮＧだったのですが、ラケットなどの用品など一部において近年にＯＫなったと思います。
一理在ると思えます。 金を取ったら賞金無しで闇カジノは不問、 銀だったら賞金無しの片方のキン○マを繰り抜いて爆笑問題の田中と同じにする、 銅だったら賞金無しで小番さんを超法規的一時釈放して、 枝切り鋏の奥義を実戦して貰う！ 謝罪会見で抜かしてた、 チャンスを与えてくれは立ちますね。
スポーツ選手で、本チャンで、大会出場ばかり考えていて、所属会社も多分、総務かどこかに名前だけ置いているくらいでしょう。 ただバドミントンの場合、民営化されたとはいえ、天下の大企業ですから、入社の際、そういった倫理についての研修をしなかったのかと言うことになります。 これは株主総会でも深く追求されるでしょう。
オリンピックでは無理だったでしょう。 日本人選手と外国人選手との大きな違いは？ 日本人選手は目の前にある試合を取りに行きます。 しかし外国人選手は・・・ その試合の前後を意識したプレイをするのですよ。 流した試合をするのが外国人選手なんです。 これは、一競技の中で選択できる？ 自分が勝てる試合を知っているからこそ出来る余裕なんです。 ところが？日本人のわるいところ、と云うのか とにかくガムシャラなんです。 これはね、スポーツ的に言っても平常心を忘れている、 と云う有り様なんです。 これでは、大舞台では勝てません。 でも、日本ってそんな雰囲気の中でも、十分応援「したい」？ そんな民族なんですよ。 つまりは、本質を追及せずイメージだけのエクスタシーだけに 満足できる民族なんです。 発展途上国から生活の為にだけ 這い上がって来た選手との違いなんですよ。 ヤツらは本気なんですよ。 こちらは、裕福なたしなみの競技なんです。 だからこそ 後先構わず、思うがままの遊びにも行けるのです。
痛みを感じるのでしたら まず適切な医療機関に行きなさい で 外科的な問題が無いと 判定されたら その旨を質問文に織り交ぜて 質問しなさい
基本的に現行犯でないと処罰できない罪ってのはありません。 よく万引きや交通違反は現行犯じゃないと…という人が居ますが、証拠がバッチリ揃ってさえいれば、別に現行犯じゃなくても処罰はできます。 賭博もそれらと同じで、別に現行犯じゃなくても処罰することは可能です。 ただ、可能かどうかと、立証のしやすさ、そもそも処罰するべきかってのは違いますからね。 まず、現行犯でない場合は、「確実に」その人が犯罪行為を犯したという物証がなければなりません。 冤罪防止の観点から、最近では自供があっても自供を裏付ける物証や、確度の高い情況証拠が出てこなければ、「疑わしきは罰せず」で推定無罪となります。 賭博などは、そもそも胴元の方も自分たちの違法行為の証拠を残さないため、物証になりそうなものは残さないようにしています。 そうなると、潜入捜査によるビデオ撮影とかでもなければ、そう簡単に立証できないって話になりますよね。 また、今回のバドミントン選手の件についてで言えば、そもそも現段階で社会的制裁を十分に受けているとも言えるわけで、直接的な被害者の居ない賭博罪などで処罰する意味が無いとも言えるでしょう。 被害者の居ない犯罪行為ってのは、抑止効果と指導的な側面が強いので。 ただまあ、見せしめ効果の為に、在宅起訴されて罰金刑くらいは今後ありうるかもですけどね。
5人目はそっちか。しかも開幕戦の人選。きっと赤い糸みたいなものあったかもね(笑)
桃田氏は６回しか行ってないのに、ギャンブルから逃れられなかったというのも変だな。先輩の誘いから逃れられなかったということでしょ。 今回は大めにみても良いのではないかと思う。
日本国内での賭博が違法なだけであって、国際的にはブックメーカー当たり前ですからね。 海外からみれば、なんでカジノごときで自粛なんだろうと思うでしょう。
彼の足首に丸が繋がったような図柄のタトゥが入って居る画像を見た事が有ります。普段はソックスで隠していますが、その時はたまたま短いソックスだったのでしょうか。
所属チームが教えられないなら、協会が教育するしかない。 しかし、本心は協会も選手のことなどどうでもいいと思っているのではないか。 結果さえあれば飼ってやるぐらいの気持ちなのかもね。 今回のことで、周りの人間がどれだけ選手達に指南する事ができるだろうか。多分殆ど無理なんだろうな。
ドロップやヘアピンが得意なら、緩急をつけるために、それなりに速いスマッシュを打てるのがいいと思います。アークセイバーはその両方ができるラケットなので、アークセイバー11がいいと思います。あとガットは、BG66系、BGasがいいと思います。どれもハイスピード+ハイコントロールなので、ドロップやヘアピン、そして速いスマッシュを打てるアークセイバーと組み合わせると、かなりいいとおもいます。ですけど、これには個人差があるので、あまり信じ込まないようにしてください。
自宅でできる筋トレ https://www.kintore.tv/ バドミントンは全身運動です、体幹（腹筋・背筋）だけでなく回内筋や握力が強いと有利です。私♀ですが握力だけは右40以上ですｗ（背は高いですが筋肉質ではありません） 当然フットワークに必要な筋肉も鍛えればよいのですが、実際にフットワークをしっかりやれば自然に付いてきます。バドミントンのバドミントンでつけるでもかまいません。 それよりはチャイナステップや縄跳び、ラダーなどで関節の可動範囲を拡げたりすばっしこく動くことを練習しましょう。 ちょっと古い動画ですが（かつてあったサントリーチーム） https://www.youtube.com/watch?v=CIK8PLJ4G7g https://www.youtube.com/watch?v=fCoFdLENCHE などが参考になります。
今回の闇ｶｼﾞﾉ問題で,小椋からみたら後輩なのでまぁ厳しいことも言いやすかったでしょうね。
ヒザが痛くなるのは関節炎などの症状かもしれません。 ここで相談しても明確な答えが出るわけではありませんので整形の医者に診てもらうことですね。 年齢がどのくらいかわかりませんが、若い人なら関節炎で水が溜まるとか、年齢のいった人ならリューマチとか軟骨がすり減るとかかもしれません。
桃田みたいな調子コキは自慢げに周りに言ってたんだろうな。 ああいうやつはけっこう周りから嫌われているから速攻チクられる。
①相手の打つタイミング直前でステップ動作 を挟んで反応時間を短縮する。 ②前で、上の打点でとる、ラケットをあげて構える。 ③常に、戻りの速さを意識したフットワークを考える。 1発撃って安心しないこと。 ④相手の位置や、体制をよく見て逆を攻める。 ⑤何度も同じ打ち方をしない。 打点をずらすなど、幅を持たせる ⑥ミスをしない。 基本技術をおろそかにしないこと、メンタル、持久力も必要。
スリも同様ですが、現行犯ではないので法的に問われることはないと 思います。
廃部か、まともな会社へ売却すべきです。 田児は全日本代表の合宿へも参加しないなど、勝手気ままな生活をしてきたようですよ。母親が元全日本チャンピオンなので、誰も煩く言わなかったんでしょうね。 田児が後輩を何人も引き連れての違法賭博をやっても、誰も止めなかったんでしょう。もし、全く知らなかったなら、部としても無法状態だったんでしょうね。 田児の後輩たちは、田児によって地獄へ落とされたわけで、1千万円もの借金をねだられて、いまだに返済していない、まるで暴力団顔負けです。 田児の勝手を許してきたバド部関係者の責任は極めて重いんです。 なお、田児の勝手な生活を長年見てきた後輩たちも、田児の生活を真似して、勝手な生活を送るようになったんでしょう。
リオは当然無理 東京を考えて、日本国籍を捨てる道を選ぶなら、出来る国はありそうです。 それでも年数的にギリギリだから、急がないとだめだろう。
正しく言うと 協会の処分が「無期限出場停止処分」 試合に出られないだけで、バドミントン活動はできます。 会社の処分が「30日の出勤停止」 多分質問ではこっちのことを言っているんでしょう。 簡単に言えば田児は桃田を含む他の選手を引きずり込んだり、一番の常習者だったり、一番額が多かったりと、処分を重くする理由がたくさんあったからです。 桃田が田児と同じような頻度で通い、同じような金額をかけ、同じように他の選手を引きずり込んでいたのなら同じような処分になったでしょう。 あと処分を受けている人間はほかにもいるんでもう一人という言い方もどうかとは思います
協会側はリオ五輪に出したいのでしょうね。 ６か月間出場停止より無期限出場停止は重いように見えますが、ここが協会の考え付いた奇策です。 世間体を繕って無期限停止処分にしたけれども、無期限ということはいつでも解除できるということでしょう。 ６か月間出場停止だとリオに間に合わないですからね。 誘われて出来心で賭博に手を出したのに無期限出場停止処分は過酷すぎるという声が上がるのを待っているようですね。 すでに、元野球選手のＨ氏が協会の思惑にはまっています。今後このような擁護者がどれだけ現れるかに復帰はかかっています。
バドミントン協会の会員ではなくなり、試合だけでなく、公的な活動（バドミントン教室とか）も含めて一切参加できないようです。 桃田選手との差は下記に報道されています。 http://www.nikkansports.com/sports/news/1629812.html
かなりフォルトに近いです。（主審の判断が入る余地がありますので、100％の答えとはなりません。） 競技規則第１３条 第４項（４） 相手を妨害したとき、すなわち、ネットを越えたシャトルを追う相手の正当なストロークを妨げたとき に該当すると解釈されるようです。 しかし、相手が打球してからブロックした場合や、顔面を防御するためにブロックした場合は該当しないようです。 具体例（オーバーネットはしない前提） １ ネットが浮いてしまい、プッシュされるのを防ぐため、相手の打球前からラケットを立ててブロックした、しようとした。→フォルト ２ 自分が前衛にいて、パートナーがクリアしたがサイドバイサイドのポジションにつくのが遅れ、その場で相手のスマッシュをブロックした。→セーフ （後方から打ってくる相手に対しては、妨害効果がないと判断される。） ３ ネット下方からロビングを試みる相手に対し、予想コースにラケットを立ててブロックした、しようとした。→フォルト ４ ネット下方からロビングを試みる相手に対し、打球後に素早くラケットをシャトル軌道上へ動かしブロックした。→セーフ（打球後であれば、妨害にならない） ５ 自分がネットした直後に、ラケットを立ててワイパーのように動かし、ブロックした。→グレー。（ラケットを動かしていれば、こちらの打球動作であって妨害ではないと解釈されるか、相手打球前の行動であるから妨害意図があり妨害効果もあると解釈されるか微妙。すぐフォルトにならず、第１６条 不品行な振舞いとして警告される可能性もありそうです。） 公認審判員や協会の見解 須田祥充氏（日バ 1級公認審判員）のhttp://badminton-rule.com/answer_19.html 日本ユニシスのhttp://www.unisys.co.jp/badminton/rule/rule5.html 長崎県バドミントン協会審判部のhttp://www.nagasaki-bad.com/kyoukai/sinpan/qa1.html
まだ21歳なので、ここで終わらせるのは、もったいないです。 せめて1年間の出場停止処分で済んで、その後、復帰し、また大活躍。 そうなってくれたら、と思います。
情けないやら、悔しいやらでしょうね。 バドミントンはマイナースポーツだったので、ほとんど話題にもされてなかった。 最近、男女共世界ランクが上がってきて、注目されてきたばかりです。 リオでメダルを取って、メジャーな競技に浮上してくれると期待してたのに、肝心なメダル候補がこういうことになって、10年逆戻りですからね、、、 苦労が報われなくて、パァになれば、誰だって涙も出てしまうってものです。
ですね。違法賭博に手を出したらオリンピックに出られない事の是非が分からないんですね。やはり、人間はスポーツ馬鹿じゃダメですね。本当にガックリです。
スクープしたのは産経新聞。１面で大々的に報じました。系列のサンケイスポーツにも掲載されました。
野球で言えば常習犯の田児が永久追放 桃田が期限付きで失格になりましたが、 賭け金の額なんでしょう。 桃田も会社クビって思ってましたが、温情でしたね
先輩に誘われたから、断れなかった、 それが事実でも、犯罪に手を染めたらアウトでしょう。 先輩がやれと言ったとしても、部員の集団万引きは不問にならない。 先輩がお前もやれと言っても、集団強姦は裁かれる。 子供じゃないんだから、やっていいこと悪いこと わからないようなバカは日の丸を背負う資格はない。 そこらの空き地でやってなさいってことです。
私は、BG66 ULTIMAXをおすすめします。 かなり細めのガットで打球音も良いのに、私は２ヶ月以上切れません。(３年目の下手な者ですが) 先日、試しにBG66 FORCEに替えてみましたが、ドライブ等の弾きが少し弱く、改めてULTIMAXの凄さを知りました。
バレーは聞くけどバドミントンは聞かないです。
ぶっちゃけモテないと思います 中にはモテる人もいますが、基本的に優しい人だとモテますね どのスポーツにでもいますが、上手いからといって調子乗ってる男子は カッコよくても付き合いたいと思いません 中学生の時の先輩が、イケメンだったのですが バドミントンが上手くてナルシストだったので女子に全然モテてませんでした。 逆に顔は普通で中堅くらいの人がいたのですが 彼女さんはいましたね だからバドミントンが上手くなくても、人を思いやる優しさがある人が持てると思いますよ！
ヘアピンを必ず得意技にし、ヘアピン戦では誰にも負けない事！！ クロスヘアピンは必ず得意技にすること！！で、試合でたくさん使うこと！！ 身長が低い人は体重が軽いというメリットもある、とにかく粘りまくれ！！ ネットにひっかけたりとかコートオーバーとか、もったいないミスを無くすこと！！！ ４隅を狙って相手を動かしまくり、甘い球が来たら攻撃する。
中学ソフトテニス 高校バドミントン とどちらも経験しました。 結論から言いますとソフトテニスの方が簡単に感じました。 バドミントンはラケットの面が小さく、なかなか当てにくいですし、 スマッシュは返せて当然 という感じです。 シングルスダブルス共にあり、ダブルスはローテーションなど慣れるまで大変。 ソフトテニスは、コートは広いですがワンバウンドまでセーフですし、面も大きいです。 ダブルスしかありませんし、前衛、後衛きっぱりわかれている。 あくまで個人的な意見です。
中国・・・干洋（ユ・ヤン、Yu Yang）、 ツァオ・ユンレイ(Zhao Yunlei) 篠谷菜留（シノヤ ナル）
『桃太』じゃなくて『桃田』ね！ あと、バドミントンは個人スポーツで野球はチームスポーツだからとても比較しづらいよ…(^_^;) テニスなら錦織圭くらいかな。
出られません。 今すぐ国籍を変えてくれるような国は多分ないでしょうし、仮にあったとしても、IOCの規定で一度どこかの国の代表として国際大会に出場していれば、３年間は違う国の代表としては五輪に出場できないルールが有ります。 http://www.joc.or.jp/olympism/charter/chapter5/45_46.html
一応違法カジノは法律違反なので… 許しちゃったらなんでもありになっちゃって、プロ野球巨人軍で首になった連中もお咎めなしって事になっちゃいますよ？
まあそうなるでしょうね。
今のままでは、男子シングルスは誰も出れない恐れ 日本人1位の桃田君が辞退したからって2位が出れるというのではないのです。 全部で38人の選手で争われます。その選出方法は、世界ランキングで決めるのですが、 単純に38位までをという風になってない。それをするとある国から5人も6人もということも起きるでしょう？ それで、 ・1〜16位に2名以上だと2人 ・順位に関係なく1名ランクインしてたら 1人 日本人二番手が16位以内にいない(26位くらい)だから、桃田選手1人が出場権があったわけです。 桃田を一時的に引退にしてくり上がれるのか？多分無理なんじゃないかということで、ゼロが濃厚ということ。
ばらした？地喰ったのであれば代表に選ばれなかった時点の選手では？またはその関係者。之で繰り上げ？
まだ若いのでやり直しは出来るでしょうから、これからどうするか次第でしょう。
女に困ってないから風俗とかキャバいってもつまんないっしょ
オリンピック代表候補って言っても、たかだか21歳の若造だもんな。そりゃあ、チヤホヤされれば舞い上がってしまうのもしょうがないよ。 その脇の甘さに付け込まれたんだな。 元々は田児って奴が悪いわけだけど、いくら先輩・後輩の間柄だとしても、自分の立場をきちんと弁えていれば、こんな間違いしなかったハズ。 同じくらいの年齢でも、そんな間違い犯さない奴もいるわけで、所詮はそれまでの人間だったってことでしょ。 むしろ、オリンピックでメダル獲った後に、こんな不祥事が表ざたになるより、今の段階で明るみに出たことは不幸中の幸いだったんじゃない。 メダル獲った後だったら、日本の代表選考方法が問題視されかねなかった。 野球でも立て続けに不祥事が発覚したけど、一流選手の皆さんにはもう一度、自分の立場や影響力の大きさを自覚してほしいもんです。
清原ですね。賭博も身上(財産。資産。家の経済状態。暮らし向き)を滅ぼすものではありますが、心身を滅ぼすものではありません。覚せい剤は心身を滅ぼし、最悪最終的には人を廃人に追いやる恐ろしいものです。また中毒性もあります。更生も難しいと思います。 清原はかつてスター選手でした。清原に対して憧れを持ち、応援していた人も多いでしょう。それに対する裏切り行為であり、衝撃も大きかったと思います。
そうですね、見せしめですね！また、それに伴ってランキング上位や大会表彰台常連が消えるわけですから、もちろん繰り上げで上に上がる奴や表彰台に乗る人、おまけにオリンピック行く人は、ものすごい利益ですよね。誰かが落とされる時には必ず利益を享受する人がいるということですね！
同情なんてできません。20歳を過ぎた大人の自覚が無さ過ぎる。
世界ランキング４位→２位に上昇したそうだから金メダルとは言わないまでもメダル獲得の可能性は高かったでしょう。 陣内 貴美子さんも怒っていましたよ。
国籍を変えなくても、処分が解除されれば、東京五輪は目指せます。協会は永久追放したわけではありません。 ちなみに、国籍を変更すればどうなるか、ということについてはIOCに下記のような規定があるそうです。 http://www.joc.or.jp/olympism/charter/chapter5/45_46.html 一度、ある国の代表として国際大会に出ていれば、国籍変更後３年間は五輪に出られません。そもそもそんなに簡単に国籍変更を認めてくれる国も殆ど無いと思います。一定の居住実績などは必要です。
見ていてとても不愉快ですね。バドミントンをやる人ならラケットがどれだけ大切で、シャトルがどれだけ大切かが分からないなんてありえないですね。バドミントンに限らずスポーツをするなら道具を大切にするのは普通の事です。 ですが、かといって別に何か言おうとは思いません。注意したって、その人達からすれば赤の他人ですし、変に問題を起こすのはデメリットしかないですし、注意した所で直すとは思えませんしね。 ただかわいそうな人達だなと思います。試合でそんな人に当たって、自分より強くないなら手加減せずボコボコにしますね。
ナノレイ系がよくとびます。 でもラケットとガットの組み合わせ次第ですね。自分の実体験で言うと、YONEXのBG68ti 飛チタンとか、BG65とかがいいと思います。
シングルかダブルどっちをメインにしているかにもよりますし、ナノレイとボルトリックでは系統が違うのでどちらがいいかは質問者様の好みですね。 ナノレイ750はヘッドライトでシャフトは普通でずば抜けた性能はこれといってないですが、軽いのでレシーブなどの操作性に優れています。ヨネックスは女性向けとして出しているようですね。 i-forceはボルトリックでも軽くヘッドヘビーでも重さを全然気にならない重さです。ボルトリック70を女性向けにしたラケットのようです。シャフトも硬すぎずスマッシュもそれなりに走りますしね。 私は男性ですが直すならi-forceですね。ボルトリックなのに重すぎず良いスマッシュも打てますしダブルでもシングルでも両方いけますし、悪い所はあまり見られませんね。男性からすると軽いのでスマッシュに力不足を感じますが女性なら充分でしょう。 修理すると事については気にしないようですが、折れたラケットは中のカーボンが完全に壊れている訳です。ラケットはネジなどのように部品で変えられる訳ではありません。ラケットは一体化形成です。つまり直したとしても前と同じように使えるとは思わない方がいいです。使っていて 「なんかスマッシュが前と違う」とか 「なんか打った感じ変だな」とか思ってもそれは仕方が無いことです。まあ質問者様もそれは承知の上の事でしょうし、こちらについてはあまり言いません。 直すなら自分のプレースタイルに合っていて自分が一番使いやすい方を直したほうが良いですね。
似たような質問へ回答しましたので紹介しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015673443... ついていけるかどうかは、入った学校の部のレベル・目標と、あなたの目標とその達成度の差が問題になります。そして、その差が大きくなっても、あなた自身の気持ちが続いている限り、「ついていけている」ことになります。そういう意味では、ネット上の他人に聞くこと自体に無理があります。 身体的な成長の伸びしろが無くなりつつあり、中学経験者とは最初から大きく差がついているのです。彼らも同じだけ練習を積み、いやむしろレベルの高い練習をこなしてより強くなっていきます。 無責任に「やればできる！可能性は無限だ！！」など言うことはできますが、届かない夢を追って苦しむのはあなた。 しかし、難しいという現実を直視し、適切な目標を持てるなら、たとえ１勝もできなくても得るものはあるでしょう。 上にに紹介した質問者は、「体を動かして みっちり練習して 苦しみながら楽しみたい」という目標・目的を持ちました。 あなたほどうですか？ まずは、部活を見て、目標を考えることです。「ついていけるかどうか」の答えはあなた自身が出してください。
強化費用で遊んでたらかなりの大問題です。
同一人物です。 間違い無くオリンピックに行けたのにこれで消えました。 今回の事でジュニアの子供達にはいい見本になりました。
シャフトはしなりが関係するので、すべてのショットで関係します。 硬いほうが良い人は、力のある人、弾きを求める人などがあります。 やわらかい方がいい人というのも、力を使わなくてもしなりで飛ばせる利点がありますので、シャフトの硬さは、自分の力量と好みです。
あなたの年齢や性別がわからないので確実なことはいえませんが、入部1か月で基礎打ちはできません。たぶんハイクリアが相手コートの奥までは飛ばないでしょう。 しっかり素振りでフォームを固めることです。 最初はその場でしっかり半身（右利きなら右肩・右足を引いて）になって振り、そのまま打ち終わったら自動的に右足が前にでる動作を繰り返します。できるようになればフットワークを付けて1歩下がりながら振り、終わったら1歩前に出ます。 足が止まるのは半身になれていないからかもしれません。グリップをイースタンで持ちしっかり頭上でシャトルを捉えれば半身になれます。 打つこと、当てることに意識がいくとフォームが悪くなりますから、まずはシャトルを打たないでフォーム固めからるほうが良いです。
サークルといっても、ほとんど部活と変わらないようところから、バドミントンはいつやるの？というようなものまでピンキリありますので、自分の大学のサークルはどういうところかを確認しましょう。 私がいたところは、上は県上位クラスを含む高校経験者から、下は全くの素人までいるような、ある意味標準的と言えるサークルでした。 強い経験者と素人さんは、ほとんど打ち合うことはなく、教育システムはありませんでした。強い経験者は、サークル長とは別のリーダーのもとでチームを作って地域リーグに参戦し、個人戦では同じ大学の部員を倒したりしていました。 しかし、素人さんでも運動経験者や在籍した学校にバド部がなかった人達の中には、本格的に取り組んだ人もいました。そして、社会人になっても続け大会に出たり、教職について指導者になったりした人もいました。 ＞大学からでもバドミントン始めるのは遅いですか？ サークルなのでインカレとかは無関係ですから、遅いも何もありません。 何を目指すのか本人次第です。 あと、指導者（上手くて親切な先輩）を見つけることです。 ＞ラケットや道具などの値段 ラケットは、競技用なら１万円前後から、レジャー＋αと割り切るなら3,000円から5,000円でもいいと思います。大人で100均は無理です。 競技用はガットが張ってありませんので、工賃込みでプラス2,000円程度必要です。グリップテープは１本分で200円くらいからあります。ガットの張り具合やグリップの選び方は、お店で現物を見ながら店員に聞くほうがいいでしょう。 靴は室内用が最低条件で、できればバドミントン専用品をお勧めします。 安いもので3,000円くらいからあります。 練習回数が多いなら、靴下も専用品（800円くらい）をお勧めします。普通の靴下だとあっという間に穴が開き、けがのもとになります。 大会に出ないなら、運動しやすい手持ちの服装で構いません。夏場で長ズボンは地獄ですので、ハーフパンツを用意しましょう。 あと、ラケットバッグや靴袋はお好みで。着替えだけなら、100均の巾着でも間に合うかもしれません。 値段はお店により違いますので、参考程度です。慣れるまでは、お店に現物を見て買いましょう。
違法賭博、つまり裏カジノです
中学、高校とバドミントン部でした。見た目以上に練習は厳しかったし、上下関係や同級生と喧嘩をした事もあります。何度も何度も辞めたいと思った事も沢山ありました。 それでもやっぱりバドミントンは楽しかったし、今でも遊びですけどバドミントンをやると学生時代を思い出します。 辛かった事も沢山ありましたけど、その分、楽しかった事も沢山ありましたよ。 後悔した事はなかったです。
新一年生にとっては、入りやすい部活と思えたんじゃないでしょうかね。 あまりすごいのを見せられると逆に入りづらいですよ。 新入部員が期待以上に入ってくれるんじゃないかな。 ある意味、デモンストレーション成功と思いますよ。
ダブルスで ペアに技量の差が有る場合 質問者の考えの通り 技量に劣る物を 前衛に張り付かせての トッパンシフトが一番有効です ネットに掛かる物は すべて前衛の責任と 明確にして 質問者の攻撃力に 頼るシフトしか この場合選択は無いでしょう ロブを上げられても 責任処理の一打に限定して すぐに前に付かせる 変速シフトを 理解させる ネット処理 プッシュに特化して 練習させる 短時間ではこの様な変則法しかないでしょう
儲けどころか1000万円負けてますよ。 しかも、田児賢一選手は500万円ほど借金が返せてない状況です。しかも職も失ったからさらに返せなくなりましたねー！
『違法』ですからダメですよ。 とは言え、国でカジノ作ろうとしてますからね。 カジノを含めた賭博全般を合法にして、きちんと徴税すればいいのに。
私も少し前にz/からzf2とzfに乗り換えました。今まではarc10や11、ナノスピードなど結構軽めのラケットを使っていました。 z/を6本持っていたのですが5本目が折れた時に廃盤になったので乗り換えました。 最初は質問者様と同じように初めはzf2はとても重くビックリして筋トレすれば使いこなせるかと思って筋トレの方法を知恵袋で質問したぐらいでした（笑） ラケットを持った時は重く感じるのですが実際に振ってみると分かるのですが、そこまで重さを感じません。恐らくトライボルテージシステムのおかげでしょう。 zf2はヘッドが重いのでz/とは違うスマッシュを打てます。シャトルを潰しながら飛ばすので相手のコートに着くまでにあまり減速しない為、相手はシャトルが手元で伸びる感じがします。ラケットが重いのでヘアピンなどの小技がしにくいかと思うかもしれませんが全然そんなことありません。私はフェイントや小技などが結構多めのプレースタイルなのですが、とても使いやすいです。 強いて言うなら私が苦手なだけかもしれませんが、とっさにきたボディ周りのレシーブが少ししにくい感じです。 リンダンモデルのが貰えるなんてとても羨ましいです。リンダンモデルのzf2が貰えるなら試しに貰って使ってみてください。恐らく私と同じようにz/を軽く感じ、スマッシュに力不足を感じたりするようになります。私は今ではもうすっかりヘッドヘビーの虜です。 後、リンダンモデルのラケットは通常版のより少しヘッドヘビーになっていると聞きました。知り合いから借りましたが確かに少し普通の3uより重いのかな？と思いました。 参考にしていただければ幸いです。
ま、軽いしもたない… ぶっちゃけ前より悪くなりましたね。 レベルにもよるので いろんなシャトルを試し打ちするのが良いですよ！
桃田を誘った主犯格の田児は完全にアウトだと予想します。 誘われて流されてしまっただけの桃田はセーフだと思います。 桃田は1年間の試合出場停止処分って感じで、いずれ復活出来ると思います。
カジノ店の元店員の証言では、もっと来店数は多いらしいです。 現行犯ではなくあくまで本人達に証言のみですので、回数を少なく言って処分を逃れたいのでしょう。 会見を見ても反省の様子が見えませんし、「誘った先輩が悪い…」なんて表情にも見えました。
個人がそう思っても 彼らは成人しているわけですから、ルール的に 責任を負うのは彼らです。世間はそう見ます。 親が甘やかしていることもあるかもしれませんが、 親が何番目に悪いかは、外野が決めるには難しい話だと思います。 私は少なくとも1番とは思いません。 結局は１番悪いのは世の中を巻き込んでいる彼らです。
本人は怪我した時に関係者に誘われたと記者会見で言ってます。
違法賭博場なんて言っても、仕切ってる人らは普通の人にしか見えませんよ。
帰化してから最低３年とかオリンピック出場に制限があった筈ですよ、 猫ひろしもそれで引っかかって出場出来ませんでしたよ。 ４年後の東京オリンピックは可能かもしれませんが、リオは無理でしょう。
ラインジャッジが明らかな誤審を行い それを修正する場合 アンパイヤはIN/OUTを 選択する為に コレクションの宣言をして アウトもしくはインの 判定コールを主審の権限として行います 詳細は紙媒体の競技規則書の１７条５項 付帯の用語集 審判規定を参照
世間の人はそう思っていたのは確かだと思う。 誰もが驚いたと思う。 バドミントンに限らず、水泳も体操も、まさかトップ選手がばれたらおおごとになる馬鹿なことをしてるなんて。
あれはおそらくギャンブル依存症という心の病やで 病院にいかんと直らへん
可能であれば、練習内容を変えたり減らしたりして膝にかける負担を減らした方が良いと思います。 文面から、足首の捻挫をかばって他の場所を傷めたり（二次損傷）、新たに関係のない場所を傷めたりしているような気がします。 可能であれば、スポーツ量販店で膝用のサポーターと足首用のサポーターを買ってそれをつけて、合宿の練習前にカイロで温めたり、練習後にアイシング（氷を氷のうや袋に入れて痛みが出ている部分を20分程度冷やす）をしたりしてみてはいかがでしょうか。 それと靴もなるべくかかとを地面にたたき、ひもでしっかりと締め、足元の動揺を減らすようにしたり、重い荷物は左手や左肩に持って重心が絶不調の右足にかからないように工夫するという方法もあります。 最初に話したように一番は練習量を減らしての安静です。チーム事情や部活の雰囲気が許すなら上半身の強化など別メニューで臨むことをお勧めします。 高校では何とかプレーできるかもしれませんが、もし社会人チームや大学などでも続けるようだったらなるべく身体を大事にした方が良いと思います。
誰でも試合になれば緊張はします。20年くらいやっていますが今でもコートに入る直前は震えそうになります。 緊張しない方法はありませんが緊張する自分に慣れることはできます。 それと 試合では対戦相手も緊張しています、試合に負けた原因は緊張ではなく実力がないせいです。緊張することを言い訳にしてはいけません。 あなたに当てはまるかどうかわかりませんが、私が中学生や高校生の時やっていたことです。 初めての試合会場にはギリギリに行かずに少し早く行く。他の人と一緒に行くのなら誘って最初の予定より30分早く行きます。天井や壁などを見て高さや照明の位置などをチェックします。試合がまだなら他の人の試合を見ます、上手い人のフットワークや打つコースなどみて参考になるものをチェックします。 炭水化物をとります、バナナがお勧めですがパンでもおにぎりでも何でも良いです。水分補給も忘れずに・・・トイレもね 少し寒いときでも試合の直前にジャージを脱げばスーッと寒くなって余計に緊張するので5分前くらいに脱いで体を慣らしておきます。少し動いて体をほぐして温めておきます。ラケットを振れない会場ならストレッチ、チャイナステップで十分です。（私はジョギングとかはしませんが少し走っても良いと思います） 最後はしっかり練習することです。「これだけ練習してきたんだから緊張したくらいで負けるはずがない」と自分に自信を持つことでしょう。 緊張しても体が自動的に反応するくらいに仕上げていきましょう。学校での練習で緊張しないのは試合を意識した練習をしていないからです。普段から実際の試合でこういう時にどう打つかなどを考えながら練習しましょう。 「試合は練習のように、練習は試合のように」です。
私は労災での通勤災害で治療費は掛かりませんでしたので分かりませんが 病院で相談されてみてはいかがでしょうか。 病院の受付で聞けばそういった支払いの件を丁寧に教えてくれるはずですよ。 >そして一度自分でお金を払ってから申請などをして、あとでお金返してもらうと聞いたのですが 月を跨いだ場合の問題も聞いたほうが良いかと。 nyancro_be7さんが書かれていますが傷病手当も確認されたほうが良いかと思います。 高額医療費 月またぎ で検索掛けてみてください。 手術まで時間がありませんから明日にでも聞かれることをお勧めします。
会社はコンプライアンスがあるから難しいかもしれないけど 協会も謹慎程度で終わる気がします まだまだ若いし将来性も充分あります 違法賭博とはいえ八百長等の心配もないし 更生は充分可能ですから金の卵を易々手放さないですよ 日本がダメなら海外に移籍してプロ契約でも結ぶでしょう
会社が勝つだろうね 反社会的行為だしね。
公表されていますし、報道されています。 http://www.nikkansports.com/sports/news/1629615.html 日本代表は古賀輝選手。
合法の国でカジノを覚え、カジノの雰囲気というよりも大金を賭けるというスリルにはまってしまったということではないでしょうか？ 合法カジノのお店は人も多く活気がありますからね。 遠征や国際試合で海外に行くと言っても、もちろん365日いるわけではないですし、合法カジノがない国にも行くことでしょう。 なぜ違法なのに国内で行く必要があるのかというのは感じる人もいると思いますが、いわゆる趣味のようになった賭け事が練習場所の近くにあったら、むしろわざわざ海外に行かなくてもできるじゃないかという感覚になるんじゃないでしょうか。
お近くの公民館などで聞いたらどうでしょう。 きっとおしえてくれるでしょう。 体育館併設のところでは、良くご存知です。 小学校や中学校の体育館でやっているクラブもあります。
http://www.badminton-jitsugyodan-jp.com/ これでしょうか？ 勝山市は福井県だと思います。
逮捕というのはそれ自体が刑罰ではありません。 逃亡や証拠隠滅の恐れがなければ、逮捕の必要性はありません。 逮捕しなくても警察が事件にすることはありえます。 よく新聞に出てくる書類送検とか在宅起訴とか。 裁判で有罪になれば、罰金なり懲役なり、ということになります。 元巨人の選手の野球賭博の時にも言われたことですが、賭博罪を立件する、というのは現行犯でない場合、難しいそうです。 「何月何日の何時頃から何時ごろまで、どこで、いくら賭けた」ということを証明しなければいけません。本人が供述しているとしても、それだけでは不十分です。日本国憲法では、本人の自白を唯一の証拠として刑罰を科せないことをうたっています。 時間がたってから、１回毎にいくらずつ賭けていたか、をすべて本人の記憶で再現するのは難しいです。どういうお金のやり取りがあったかを立証することも難しい作業です。銀行口座などでの金の動きがあったり、本人がメモを残していたり、あるいはその場のビデオでも残っていれば別ですが。 捜査側からすれば、最大の目的は客の摘発より胴元の摘発。今回の舞台になったカジノは家宅捜索時に居合わせた客も確かに現行犯逮捕されたそうです。ただし、こうした場合、多くは略式起訴で罰金刑か、起訴猶予か、というレベルだと思います。胴元の実態を把握するために、どんな客が出入りしていたか、ということは搜査していますが、客のすべて立件しても、あまり意味がありません。厳重注意などで終わらせる場合もあるようです。 今回、田児選手については、賭けていた額がかなり多いこともあり、逮捕されなくても事情を聞いた上で、書類送検される可能性はあるようです。今更逮捕する必要性はないと思います。会社を解雇されるなどの社会的制裁があった場合は起訴猶予になることもあるでしょうし、起訴されても罰金刑などで終わる可能性が大きいかと思います。
小6なら自分の考えを貫きたいと思う年代だと思うので、仕方ないとは思いますが、これだけは言わせてもらいます。 ちゃんと自分の考えや言われて欲しくないことを言っていますか？「自分が言われて嫌なことを言うな。」などと、自分の意見を言えていますか？それを言わないで、自分が辞めたいと言うのは少しおかしいと思いますし、親が出してくれた金も勿体無いですよ。 貴方が嫌な気持ちになり、辞めたいと思う気持ちは分かります。なら、ちゃんと自分の考えを新副キャプテンに言いなさい。それで相手が変われば良し、変わらなければ顧問に相談しても良いでしょう。まずは自分の考えを言うことから始めてください。 話は変わりますが、読点（。）を付けるともっと見やすい文になると思います。
行くだけでは犯罪には成りません。実際にお金を掛けてゲームを行って初めて犯罪が成立するのです。（※賭場の提供は犯罪です）
まあバドミントンといえば野球などとちがってまだまだマイナー競技ですし、公園で子どもたちがやっている羽根つきというイメージから馬鹿にされがちです。 しかし、 体育館でガチのバドミントンをしてみてください、国内・国際大会を見てみてください。 考えは変わるとおもいますけどねｗ
supecksinpleさんに同意です。 グランドスラム以下の大会でも優勝賞金が1億円を超える大会はいくらでもあります。賞金が高ければそれで生活できる人が増えてプレイヤーになりたい人も増えて、そのたくさんのプロ志望のなかの上位に入っているのだからきっと上手いに違いない。 バドミントンは賞金が少ないから、プロでは食っていけない。だからなりたい人も少ないからプロのレベルも低い・・・と思われているのでしょう。 桃田さんが優勝したインドネシア・オープンは最高ランクの優勝賞金で6万ドル（750万円）で、テニスのウィンブルドン優勝賞金は（188万ポンド＝約3億5000万円）で桁が2桁違います。
殆どのショップさんで 受付はしてくれますが こんな物も有ります http://store.shopping.yahoo.co.jp/maccut/6cmze013.html １００斤でゼッケン用の物ありますから 自宅でプリントしても 良いでしょう モチロン手書きでも OKですよ 記入する文字は 規約を確認して 必要な物だけを記入します
>うまい打ち方はありますか。おしえてほしいです うまい打ち方を聞くより 上手く治療してもらった方が良いのでは？ 下手したら 激痛になって 試合どころでは無くなるのでは
長く使用していますと ソールのラバーの加硫成分の損失により 硬化するのは 防ぎようが有りません 一時しのぎに グリップパウダー等の使用もありますが ３年以上経過しているのでしたら 素直に買い替えをしてください
ゴーセンのグングニルαかグングニルβおすすめです
うちのコーチは全国いくために スマッシュの精度上げるのとフットワーク早くするために斜め前後のノック（ヘアピン⇨スマッシュ⇨ロブ⇨スマッシュ）とかいう順でたまにフェイントかけてくるけど まあ目標達成できてないんですがねwww
というかドライブのスイング間違ってると思います ドライブでタイミングがあわなくて空振りするって変です ドライブは「面を作る」→「押す、弾く」の動作なので空振りするのは スイングし過ぎですよ
おそらく手首が少し固いのかもしれませんね。それかやり方が全く違うか。 僕としてのやり方ですが、円を描くようにして手の甲は上を向くようにです。 これはバドの講習会でヨネックスの人が言ってたような気がします
気が緩んだんだと思います。
桃田選手がドバイで優勝した時の発言「僕が派手な生活をして、子どもたちが憧れてくれればいい。見本になりたい」。「派手な生活をして」ではなくて、「世界一強い選手になって」と言うべき。 この辺りをキチンと本人の価値観をたしなめて、天狗になるのを戒める指導者がいなかったのが非常に残念ですね。 しかも優勝候補で且つ、空調操作で嫌がらせを受けたのに、当該国からの何らかの動きを周りが注意しなかったのも落ち度ですね。 今まで手にしたことのない大金を手にし、先の様な発言して有頂天になっている21歳やそこらの世間知らずの選手をはめることなど簡単ですよ。そういう黒幕の連中には。 K国諜報機関⇨在日K系ヤクザ⇨アプローチ⇨実績⇨タレコミ(オリンピック前を狙って)の図式が容易に想像できますね。
どんなものが良いの？？ もう少し絞らないと分りませんよ。 それから、ジュニアか社会人でも大会は違います。 もっと言うと ジュニアも小学生と中学生とで違います。 クラブか部活でも違いますし 許可の取り方も違います。 公式試合、誰でも出れるオープン試合。 移動距離の問題 福岡県なら北から南までＯＫ？ ざっと聞きたい事だけでもこれだけあるんですよ。 福岡と男子だけで試合に出たいでは分りませんよね。
周囲に流されていったのではないでしょうか。 所属するNTT東日本のメンバー数人が出入りしていたようで、先輩に連れられてなんとなく行ってしまったのではないでしょうか。最後に行ったのは2014年のことだそうで、まだ二十歳になったばかりで若く、逆らえなかった可能性もあります。選手としても、少し頭角は表していたものの、まだ15年の大ブレイク前であり、世間的な注目度も低く、本人や周囲のそういったことに対する認識が甘かったということもあるでしょう。
相手に合わせすぎということは相手の球を待っているということになると思いますよ。待つのではなく自分から球を打ちに行くことです。つまり自分から積極的に仕掛けていくということですね。そのためには考えてラリーしないといけないですし、その分のフットワークが求められることになります。 反射神経については速い球などに慣れるしかないと思うので、練習中にでもスマッシュやプッシュに対しいつもより一歩前でレシーブなどしていくことが大事なのではないでしょうか。そうすれば自然と対応できるようになっていきますよ。 体幹も大事でしょうけどまずはそういったところから取り組んでみていはいかかでしょうか。 どうしたら相手に勝てるかも大事ですが、まず自分に何が足りないかを探し出して、それに向けてのトレーニングをした方が良いと思います。足りないところが減っていけば自然と相手に勝てるようになっていくのではないでしょうか。
① こういうのは暴力団の資金源になってるのが常識です。 仲間内で賭け麻雀するのとはわけが違う ② 永久追放にはならないだろうから、謹慎期間が明けたら復帰できるから日本登録でいた方が資金的に得なはず。 比較的早く国籍を取れる国はあるけど、スポンサーがつくかな？
普通に競馬や競輪などがあり 麻雀も多くがカネを賭けてやっており、最近の若い世代はあまり罪悪感は感じなかったんだと思います。 古い世代は黒い霧事件などを知ってますが、野球でもバトミントンでも 賭博が見つかった人達は産まれる前の事件であまり関心がないんでしょう。 スポーツ選手は賭け事が好きな人が多いですが、ギャンブルは種田仁みたいになるのでほどほどにしてもらいたいですね。
そういうことで合っています。 …となると、NTT東日本からの処分も受ける可能性がありそうです。
そういうことではないようです。 協会の処分で最も重いのが「除名」。これは一生、協会と関われません。 ２番目は「登録禁止」。これは協会への登録（選手でも、コーチなどでも）ができない処分で、田児選手がこの処分を「無期限」という形で受けました。 桃田選手の処分は３番目の「出場停止」。これは選手資格までは剥奪しないものの、公式大会には出られない、というもので、「無期限」とされています。 無期限ということは、協会の判断によっては処分が一定期間後に解除される可能性も残っている、ということのようです。 また、選手資格自体は残りますので、日本代表としての試合には出られないにせよ、日本協会が関わらない海外のプロリーグにまで処分が及ぶのかどうかは分かりません。 ほかの選手が１年の出場停止になっていましたので、桃田選手がこれより軽くなることはないとは思います。最低でも１年以上は公式戦に出られないということになるものの、反省の状況などを見たうえで、処分が解除され、東京五輪への道は残されるということではないかと思っています。
復帰の可能性を充分残した、ただの「謹慎処分」ですから、騒ぐほどのことじゃないでしょう。 リオに出してやれという声が多いのに呆れてます。
100パーセントないのは「除名」処分。田児選手は2番め、桃田選手は３番めの処分だったそうです。 「無期限」ということは一定期間（最低でも１年以上）の後、協会が処分を解除する余地が残されている、ということです。
おそらくそうだと思います。 協会の倫理規定上、最も重いのが「除名」。これは基本的に解除されることもなく、永久追放。 次が「登録抹消」「出場停止」の順で、登録抹消は協会への選手（コーチも含め）登録ができない、という処分。出場停止は選手資格自体が剥奪されているわけではありません。 日本協会のかかわる公式戦に、無期限に出られない、ということではありますが、協会が処分を解除できる余地は残されているようです。ただ、別の選手が１年間の出場停止になっていますから、それより短いということはありえませんが。 また、海外のプロリーグなど、日本協会とは関わらない試合であれば、出場できるのかどうか、までは正直わかりません。 少なくとも今回の処分で、リオ五輪がなくなったのは確定的。ただし、2020年の東京五輪までなくなった、というものではなく、反省の状況などによっては解除できる余地がある、とみられています。
そりゃ、野球やサッカーのようには儲かりません。 年俸10億とかなんて会社は出しません。 賭博に使ってたお金の出所はスポンサー収入でしょう。今回の事で全てのスポンサーは降ります。今後もスポンサーを名乗る会社は無いでしょう。
おそらく無理です。 一度、ある国の代表として国際大会に出場した選手は、国籍変更後３年間は別の国の代表として五輪に出られない、というIOCの規定があります。 http://www.joc.or.jp/olympism/charter/chapter5/45_46.html
はい 今はすべて 兼用です 大昔は バドミントン専用のバッグも有りましたが 機能的に殆ど差が有りませんので 今は兼用となっています テニスラケットが入れば スカッシュやソフトテニス用も入りますので
カジノの合法化というのは 公営カジノができるという意味 そこなら合法的にカジノが楽しめると
背面打ちや股抜きなら、近距離高速の壁打ちをやって、振り遅れれたりイレギュラーバウンドで球筋が狂った場合でも、何がなんでも返すぞという強い気持ちで体を動かせば、なんとなくできるようになってきます。 意識して練習するなら、背面でシャトルポンポンをするくらいしか思いつきません。ハイバックのように、シャトルを見ずに打つストロークの練習につながるかもしれません。 ですが、勝利を計算できるショットではないため、他回答のように「普通」に打つ練習を積むほうがよいでしょう。 悩むことではないと思いますが、これを見て悩むといいでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=68cYun0xCAI
まず部活で感覚を取り戻しましょう。 家でも素振りくらいはできるでしょうか あと、体力づくりに走りましょう。 柔軟体操も大切です。
実業団の場合、 ・午前中は仕事、午後から練習 ・年に数回の出社義務だけ など、かなり違いがあります。 この選手の場合、仕事は免除でバドに打ち込める環境だったそうです。
床や壁に押し当ててみれば歪んでいるかどうかわかると思います。 ガットを張るときに無理な力がかかってしまうこともあるので、心配であればガットを張ってもらったところに見せるのもいいかと思います。 参考になれば幸いです。
筋肉がつけば、少しは速くなるとおもいます。スマッシュを速くするには スマッシュをたくさん打てばいいとおもいます。しっかりステップを踏んでシャトルに体重をかければ速くなります、ら
ヘアピンの練習をするのみです。 上手く打てるラケットの角度やうちかたをを研究してください
自分はバドミントンを部活でやっている人間なのでこう思うのかもしれませんが、最近になってやっと桃田選手も活躍し、成績も残せるようになってきているのに、そのような良い成績のことはあまり取り上げないでこういうマイナスなニュースばかりを取り上げて猛烈に批判するのは自分てきには嫌です。 ですが、桃田選手も田児選手も犯罪行為なになるようなことをしてしまったということは事実なのでしっかり反省した後また頑張ってほしいと思います。
なりません。 競馬は調教師、厩務員、調教助手などのトレセン関係者、騎手、JRA職員以外なら買っても問題ありません。 競艇や競輪などと違い、家族は買ってもいいです(故岡潤一郎騎手のお母さんが単勝馬券を購入し応援していたそうです)。 また中央の関係者でも地方であれば買えます(逆もOK)。ただし騎手なら自分が騎乗する時、調教師なども自分の馬が走る時は買えません(自分が関係無ければ、中央関係者がいても買えます。競馬場の達人というテレビ番組で中央移籍後の岩田騎手が出走するレースを武豊騎手が購入しています)。 ノミ行為は競馬に限らず、何であっても違法賭博になります。
スポーツのトップ選手に限らず、人には誰にでもやり直すチャンスはあります。
バドミントンのスマッシュは 強さ<コース ですよ。シングルの場合ですけど。どんな状況でもコースを狙ってください
先輩に誘われたら、犯罪をしてもしょうがないということ？ 集団リンチ殺人なども大抵そういう流れだよ。 要するに同じ穴のムジナってこと。
フレームに当たった時の「カツッ」とした音や、「パチパチ」とした音は乾いた(しっかり当たっている)音とは言えませんね。 「ポン」や「パン」のように力が伝わっていて、伸びるような音は乾いた(しっかり当たっている)音と言えると思います。 擬音ばかりで分かりにくいかと思いますが、簡単に言うとしっかり当たっている音は聴いていて心地よいと感じることが多いので、そこを目安にしてもいいと思います。
イケメンは桃田だと思います。 田児は真面目顔だと思います。
不細工な方で認知されてるんちゃう？ただこれからは前科者？反社会的団体と交流がある不細工？
ヘアピンで返してロブを上げさせます。
たまたまでしょう。六星占術は懐かしいけど、彼らはそれ以前に常識がないからどうしようもない。 私も金星人だったのを思い出した。
田児は日本バドミントンの元エース的存在。 その田児を夢見て中学の頃から頑張ってきたのが桃田。 桃田は21歳にして今や世界ランク２位の実力でリオオリンピックのメダル候補でした。 彼の凄さはyoutubeに動画がアップされていますのでそちらをご覧下さい。 特に彼の得意技ヘアピンは凄いです。あれは相手コートに返せません。 あー、しかし何てつまらないことをしてしまったんだ。
おやっと思いました。スポーツは勝負だからクリーンであるべきと言うのだろうと予測しているギャンブルも勝負事だからやってしまったというようなニュアンスで驚きました。更にもう一人は自分が桃田などを誘ったのだから自分だけが悪い、桃田にはチャンスをあげて欲しいと涙ながらに話していました。２人とも成人で良からぬことに人を誘うこと、誘われること共に間違っていることの認識がこの期に及んでまだ分かっていないことに唖然としました。あの若さで一度の賭けに数万円から数十万円もと聞いて言葉がありません。
意味はあると思いますが、ただ振り回していてもだめです。 一種のイメージトレーニングを含め実践的な動作をしたほうがよいと思います。
はじめまして、中学高校とバド経験者です。 まず、筋肉がつくかつかないかはどんなトレーニングをするかと 個人で違うとは思います。 ただ、良く聞いたりすることは二の腕のお肉が つくということですかね。 テニス、バドミントンはラケットを振るので そこは言えると思います。 そして、高校から始める人も勿論居ますし 高校から始めて何年もやっている人と互角に試合をするように 上達する人もいます。 ただ、これまた個人差でしょうかね。 部活の友達、先輩、後輩の関係性はその部よりけりだと思いますよ。
逮捕はされないと思います。 賭博は確かに違法行為です。問題となっているカジノが摘発された時には、客も逮捕されたそうです。ただし、賭博を事件として立件しようとする場合、現行犯でないと難しいそうです。 なぜかというと、証拠が少ないから。本人がやった、と話していても、逮捕して、裁判まで持って行こうとすると、「何月何日何時頃から何時ごろまで、いくらかけた」ということについて、本人の供述の裏付けとなる証拠を集めないといけません。 本人の供述だけで罪を問えない、というのは日本国憲法にも明記されています。 捜査側からすると、もちろん、どんな客が来ていたか、ということを調べるのは必要な作業で、今回もそうした搜査から出てきたのではないかとは思っていますが、大事なのは胴元側の立件。捕まった客は罰金で終わるか、もしくは起訴猶予か。 立件するとしても、本人が認めているのであれば、逮捕する必要もありません。 刑事的に処分されるかどうか、というのと、バドミントン協会などの処分があるかないか、というのは別問題。今回は所属するNTT東日本が、就業規則に基いて処分するでしょうし、バドミントン協会は倫理規定に基いて処分することになります。 会社の処分だと、停職とか減給とか、最悪解雇とか。協会の処分だと、選手資格停止とか。 選手資格が停止されることになれば、当然、リオ五輪には出られません。
ヨネックスの5000円以外はこれしかないかな。 シューズバック、ヨネックスにこだわらないなら、サッカー用のなら種類が沢山あります。他の競技のもあるかもですが
スポーツをやってるからといってなぜギャンブルに興味があることになるのか。 言葉選びを間違ったんだろうとは思いますが心外と感じるスポーツマンもいると思います。 何かにつけ知恵が足りないと言うか。 スポーツで生きてるとは言え汎用的な知識も必要だなとつくづく感じます。知識は人を助けます。 今回のことももう少し賢く賢明であれば事の重大さに事前に気付けたと思います。
2013モデルが店頭にあるとは思えないけど 行くだけ行って見たら 通販サイトで見つけたら 型番ぐらい 表示しな
疲労骨折ではないでしょうか？ レントゲンは撮ってみましたか？ レントゲンで異常が無ければ、MRI検査を受けてみましょう。
