2006年8月19日 BIGBANGデビュー 2009年5月17日 2NE1デビュー
注文の時に、配送予定日が出ています。 それを目安にしてください。 オフィシャルショップだから何日で届くと決まっているわけではなく、注文する商品や時期によって違います。 私が発売初日に注文した時は、注文した商品全てが9月16日までに出荷と出ていましたが、今は商品によって違っているようです。 早い物で9月17日までに出荷、遅い物だと10月1日までに出荷と出ています。
서울시 강남구 도산대로 16길 13-20 청구빌딩 3층 빅히트엔터테인먼트 방탄소년단 전정국씨께 135-812 South Korea 詳細は、こちらを見てください～ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161928681
毎回のエントリーは参加者達のスケジュール、都合により 弾力的に調整されるみたいです。 アイドルは忙しいですからね。 番組自体はサバイバルでもないし、その回のエントリーの中で一位を取る形式ですから、問題はないです。 モモさんは後でまた参加するかもしれません。（SISTARのボラさんみたいに）
レーベルがＳＯＮＹなので、長いことライバル会社のiTunesには配信が無かったですが、 最近は過去のものも含め配信されるようになってきましたね。 さすがに売り上げに関わることなので、意固地になっていられないと思います。
好きなグループはいっぱいあるのですが、男性・女性グループそれぞれ5組ずつ挙げてみます！ 私はメンバーが好きだったり、曲・踊りで好きだったりとそれぞれグループによって好きな理由が違います Super Junior…1番好きなグループです♡ SHINee…応援したくなるアイドルらしい良いグループです MONSTA X…実力もありカッコイイです seventeen…デビュー曲から応援してます BTS…ひたすら見てて面白い(笑) OH MY GIRL…なんか可愛くて見てて癒されます Red velvet…曲がとても好きです！ GFRIEND…私の理想のアイドル像に近くて、頑張ってる姿が好きです SNSD…K-POPを好きになるきっかけのグループ BLACK PINK…練習生の時から注目してました。dance practiceやデビュー曲で心を掴まれました(笑)
난장캠프 なんじゃんけｍぷ https://goo.gl/maps/rnG6QrAvCKJ2 https://www.facebook.com/nanjangsinsa/ http://mymuseum.tistory.com/39 見てたらお腹空きますね…。 ちなみに番組中で食べてた弁当は5000ウォンです。
Mカウントダウンと人気歌謡はトリプルクラウン制度が出来たので、次週からは１位候補から外れます。 ただ、少女時代が９週連続１位を取ったミュージックバンクは、トリプルクラウン制度がないので何週でも１位を取れますね（実際にTWICEがCheerUpで５週１位を取りました） まあそれでもMカウントダウンと人気歌謡でトリプルクラウン制度が出来ちゃったので、昔みたいには１位は取れません（少女時代のGeeは全部で２０冠以上しましたが、今はそれはほぼ不可能です。）
ジョンヒョン、オニュ、テミン、キー、ミノの順です！
ff2945ffさん Destiny's Child - Stand Up For Love https://www.youtube.com/watch?v=eDp6jpOuttU です。
ア↑ガセ↓です 下のやつは いう人ないかと
有名な話ではないと思います。（話がマジなら） 2013年と言ったら今より人気があった時ですよね？ ツイート見ましたが、当時でさえも日本のアイドルと思われるほど認知度が低かったってこと？
韓国に送った方が早くつきます。東京は日本に来たときに渡すんで、早くついてほしいなら直接韓国に送った方がいいですね！
私が見る限りでいいのなら。 1j-hope 理由 みんなを包み込むような優しさ、あと空気の読めるノリがとてもいいですし、一番スターらしくない感じが私は好きです。一位はj-hope。譲れません。 ２jin 理由 動画を見てて思ったのですが、弟たちの話を聞くときとても優しい目で話を聞いてます。いいお兄さんって感じで面倒見も良さそうです。しかししっかりと怒れる、注意できると言うところもいいと思います。 ３ suga 理由 いつも無気力でズバズバいうから意外かもしれませんが、しっかりと自分を持っていてしっかりものだと思います。責任感も強いです。何かしらメンバーが問題を起こしたとき一番心配してくれていると思います。以前テテが鞄をなくしたという設定でどっきりをしたとき、最初どっきりだと知らなかったsugaはどうしようと本気で考えてたんですが、どっきりだよって伝えられたときよかったーというような表情でほっとしていたんです…そこから優しいんだろうなー。と思いました。 ４rap monter 理由 普通に優しそう。それだけです笑 ５いかすべて同じ順位で。jimin,V,jungkook マンネラインなんでお兄さんたちに甘えていてくれていいと言う個人的な意見です笑それぞれ優しいと感じる場面はあります。でも、マンネラインなんでこの順位はひょんたちの優しいと感じることが多い人順です。マンネのこと、なんにも考えてませんでした笑ちむちむは、真面目なところがあって、テテがカメラを横切って遊んだいたらそれはだめと止めたりするなど、しっかりしてます。テテは子供が大好きで、よくサイン会とかで子供が来るとテンション上がってます♪ジョングクはマンネらしからぬマンネですがとてもいいマンネだと思います。それぞれいいところがあってなかなかつけれないですが、個人的な意見ですので真に受けないでくださいね♪
テテだったら日本語上手なのでまーまー簡単な文字なら読めると思います！漢字はどうなんでしょうか？最近防弾めちゃ日本語の勉強頑張ってるので日本語でもいけなくはないですかね、 ジンも読めなくはないと思いますが韓国語の方が2人とも意味は理解しやすいと思いますよ！それか日本語を書いてその下か上に韓国語でも一応書いておくってともいいと思いますよ！面倒ですけど(^◇^;)
この質問してるやつスゲー不細工だから日常生活では誰からも相手にされてない ついでに質問してるバカに言うが、お前が特定の人間にこういう質問ばっかしてネットストーカーしてるのばれてっぞw お前の言ってる｢何かアニメの中の主人公みたいに幻想を抱いている印象｣の人間はマジで韓国人と付き合ってるから。いい加減分かるだろw ネットストーカーの質問主こそ、異性に相手にされずしかも顔が不細工だから大変っすねw
こんにちは。 コンサートで、ですよね？ コンサートは、歌を聞きに行くモノなので、名前なんか呼ばずに、静かに聞いていて下さい。 他の、お客様に迷惑が掛かりますから…。 しっかり、静かに聞いていれば、歌う歌手も、ヤル気が出ると思います。
大須の、カントンの思い出という店が大画面でKPOP流れてますよ！味も凄く美味しいです！
少女時代のI Got A Boy https://youtu.be/fHkwRTpd4E0 これはすごい有名な曲です あとは、少女時代のcatch me if you can https://youtu.be/b09U0KLv6I4 これも激しいダンスでとても見ごたえがありますよ
BIGBANG テヤン(SOL)のソロ曲「目 鼻 口」です。 http://youtu.be/UwuAPyOImoI
ジェシカは少女時代を脱退したのではなく、残りの8人のサイン入りの「貴女は今日から少女時代ではありません。」と書かれた文書を突きつけられて、少女時代をクビになったのです。 したがってその後のソロが儲かるからにはつながりません。 しかしながら、誰が考えてもギャラを 9人で割るより独り占めの方が儲かるのも事実。 しかしながら、これがジェシカの望んでいた道でないのも、ジェシカの妹のクリスタルが「お姉ちゃんは毎日泣いています。」と言ってることからも明らかです。 ジェシカを振り回しているタイラー・クォンは投資コンサルタントで、女の金と体が目当てで食い散らかして棄てる最低の野郎で、ジェシカの前は、香港の女優が被害にあっています。 少女時代がイベントで香港に来ていた時、ショッピング中のジェシカの後をつけ、たまたまジェシカのクレジットカードが使えなくなった時、「代わりに払いましょう。」とかっこ良く近づき、これをきっかけにジェシカに事業を持ちかけました。 ジェシカはこれで簡単に落ちてしまい、タイラーは、香港の女優を棄てジェシカに乗り換えました。 メンバーも事務所もタイラーの悪評を知り、ジェシカに何度も考え直すようにいいましたが、タイラーに夢中のジェシカは聞く耳を持たず、とうとうジェシカはタイラーにそそのかされて、日本円でいうと億単位の金をサングラス事業に投資してしまって、引くに引けない状態になり、1年後の少女時代の活動の休止を申し入れていました。 ところがその交渉の最中にタイラーとニューヨークに行ってしまい、練習にも打ち合わせにも出ず、中国のファンミーティングへの出発の前日にようやく帰って来たところ先程の文書を突きつけられて少女時代をクビになりました。 しかもタイラーはサングラス屋の出店を理由に少女時代の活動スケジュールにまで口を出して来たため、残りの8人を守るためやむを得ないと事務所側も判断したようです。 その後ジェシカは1年以上元の事務所にいましたが、イベント参加程度で歌手活動はしていませんでしたが、最近になって事務所を辞め、タイラーの関係する事務所からソロ歌手としてデビューし、新曲も発表し、日本でもファンミーティングを行いました。 したがって、今ソロをやっているのもやむを得ずであり、儲かるからではありません。
私もYGアーティストが大好きですが、とくにiKONが大好きです。 WINNERよりiKONの方がライブの回数や海外のツアー回数が多い気がします。 何よりヤンサのiKON推し感はすごくある気がします。 デビューしてすぐ日本武道館はすごいと思いますし…。 だからといってWINNERが人気ないとは思いません。 もちろんWINNERの事が好きなペンは沢山いますし、私もコンサート行ったことありますがすごく楽しかったです！ WINのときから見てきたからヤンサももう少しWINNERに活動させてあげればなぁと思います…
army歴2年半です。 ここに書くのはとても長すぎるし、説明し難い部分もあるので、もし良かったらカカオかLINE交換しませんか？ 分かる範囲で答えます！
私はよく行っていますよ！ 私の場合、ソウルコンの場合は自力が多いですが、チケットサイトが外国人買えなくなってしまって… 今はTwitterでハングルで探したり、ヤフオクとかでチケット探しています。 代行よりは安く行けますよ！ 確実なのは代行ですが値段が高いです…。とくにビッベンは本当に高いです(*_*) 当日券狙いで来てるペンちゃんも居ますが、保障がないから怖いですよね。 初めて行く場合はオフィシャルルや代行の方がいいかもしれませんね。
カテ違いです！ それにしても可愛いワンちゃんですね^^
何がいいんだろうね、KPOPて。日本の女の思考回路がわからない。 反日韓国人の言語なんて覚えないで、英語でも勉強しなさい。
ガラガラGO! だと思いますଘ(੭ˊω ˋ)੭✧ BIGBANG の 曲です！ すごく盛り上がる曲で 私自身も好きです♡
はい、2014年12月9日に東京ドームで行われたベストライブでの1曲です。 ここで初めてこの「Into the new world バラードver」が披露されました。
アイドルじゃないけど、最近はアイドル的人気の AOMGの面々はコントもいけるんです、 Jay ParkなんかSMTMのパロディとかやってたり、 （超うけるパロディだった） SimonDやGRAYなんか学園もののコントやってる、 あの人たちってなんなんでしょうね～～。
じゃあウチュウショウジョで良いのでは？
会場で販売されています。 韓国版ならamazon楽天でも売られてますが…日本版はちょっと分からないです。 会場で買われるのが一番かと思います！
日テレプラスのHPに視聴方法も出ています。 http://www.nitteleplus.com/howto/ 質問者さんの家にどのような設備があって、周りの環境がどうなっているのかなどは、回答者には分かりませんので、自分の家で使えそうな視聴方法があるかどうか、ご自身で確認してみて下さい。 基本的には、有料放送なので、視聴環境を整えて、視聴契約をして、視聴料を払わなければ見ることは出来ません。 でも、この番組は以前DATVで放送していたものですから、そのうち何処かの無料で見ることができるチャンネルで放送するかもしれません。 もしくは、DVDとして発売されるかも…
大丈夫だと思いますよ。
残念ながらやりません。 韓国でのみ行われます！ 日本ではリリースイベントとして、個人握手、一斉握手会があります。
似てますね。中毒性のある曲だと思います。
私的には、 ダンスは、 ドンヒョク ジュネ ジナン、バビ←同じぐらいですかね ハンビン←あまり踊らない ユニョン、チャヌ ↑ダンスより演劇派 （ラップを除く）歌は、 ジュネ ジナン ドンヒョク ユニョン チャヌ←パートが少ない ですね。
インスタ、Twitterです
女優のミン･ヒョリンと芸人のキム・スクしか分かりません。
ジミンとテテが仲がいいと思います。
チャニョルはヨーダなので推定800歳ですね^ ^！
確かに似てますね(笑) 何となく…AOAのMiniskirtのMVの鳥の鳴き声も似てる気がします(^^;;
https://appsto.re/jp/eSqn5.i https://appsto.re/jp/2wIp8.i https://appsto.re/jp/8Vrjbb.i こんなものがります。 Androidでは、どうかわかりかねますが…(＞人＜;)
ファンはほとんどが女性で、みんな可愛くおしゃれしてきている感じです。ツアーTシャツを着る人もいます。好きな格好で来ればいいと思います。特にこれじゃないとみたいなものはないです。 ペンライトは公式のものを買うことをオススメします。これさえあれば、周りになじめます。（笑） ライブでやる曲は一通り聞いておいた方がのれると思います。 日本語曲などがどうなるかわからないですが、他の国でのリストから大きくは変わらないと思いますので、ネタバレになっちゃいますが、こちらをご確認ください。 http://ameblo.jp/chimchim95/entry-12177565178.html 公式のかけ声が全部まとまっていましたので、こちらを見てみてください。 http://ameblo.jp/angel084/entry-12059513907.html かけ声に合わせて、みんなで声を張り上げるのが醍醐味でもあります。 ストレス発散にもなりますよ。（笑） メンバーはライブではファンに楽しんでほしいと思っているので、あまり気合入れすぎず、曲にのって楽しんでください〜。
告訴と逮捕は違います。
それぞれグループによって全く違うと思います！！
2PMのI'm your manで！ これでどっぷりはまりました！！ぜひ聞いてみてください！！
聞き流しなんて、効果のある勉強法ではないと、 以前習っていた韓国語教室の先生が言っていました。 「聞き流す」ではなく、「聞きとめる」ことで 効果が上がるのだ…と。 しかし、聞きとめるとなると、ものすごい集中力を 要するので長い時間は続きません。 実際スピードラーニングを聞いたことはありませんが、 聞いて覚えるのは限界がある気がします。簡単なうちは いいと思うんですよ。「안녕하세요(こんにちは～)」や 「오늘 학교에 가요.(今日学校へ行きます)」なんていうのは。 ところが、だんだん単語がどのような文字で構成されている のかがわかっていないと、連音化したときの音の変化も わからないので、応用が利かなくなって、ただ聞いている だけではどうにもならない時が必ず来ると思います。 そして、実感しているのですが、とにかく話さなきゃ ダメです。話して自分で使うことで伸びるんだという ことに、真剣に勉強を始めて3年経ってようやくわかり ました。 実際に購入して「成功した!」という体験をお持ちの 方から回答があることに期待したいです。その時には、 それをどのように活用したのか、本当になにかをしながら ただ聞くだけで理解できるように、話せるようになったのか、 そこに至るまでにどの程度の時間を要したのか、他の手段 (教室に通う、通信添削を受けるetc)も併せてやっていた のかなど、お聞かせいただきたいです。 オークションサイトでたまに出品している方を見かけますが。 その方に「韓国語をマスターしたから手放すのですか?」と 聞いてみるのも手かもしれませんね(!?)
わたしが良く行くオススメの所は韓流プラザとオルチャンです！
それは日本でのライブ、という意味でしょうか？？ 韓国の公式ペンライトの事ですよね？？ あのペンラは、スマホにアプリをダウンロードしておくと（他にも色々自分で登録などしないといけませんが）、遠隔操作（？）で勝手に色が変わるというものでした。 なのでソウルコンではあれを持っていた方が統一感があって良かったと思いますが、日本でのライブはまだグッズが発表されていないので、どんなペンラか分かりません。 ソウルコン方式を取り入れるなら持っていた方がいいと思いますし、前回と同じように単なる棒ペンラだと、持っていてもいなくてもどちらでもいいと思います。 ちなみにですが… 今回のライブはEXO'luXionではなく、EXO’rDIUMです。
第三弾を待つしかないですね 6枚だとかなり当たりにくいです
多分、神戸公演で火がついたと思います。 神戸公演で、テテとユンギの体調が悪くなって公演が中止になったことがありました。 その時に事務所から謝罪がなくて、それにペンが怒って、そこからアウトタグが増えたと思います。 まず本国ARMYと日本ARMYの差別と言われている点から。 日本にLIVEに行くとき、BTSはTwitterに、「行ってきます」とツイートします。 日本でのLIVEを終えて韓国に帰国するときは、「今から帰ります」とツイートします。 それについて日本ARMYが、日本に行くなら「今から行きます」日本から韓国に帰国するなら「ありがとうございました」とツイートするべきだと怒っているのです。 それと、BTSは本国でのLIVEでは泣きますが日本のLIVEでは泣きません(笑) 自分は韓国で生まれ育ったのだから思い入れも強くて当たり前だと思いますが。 Twitterなどには、世界中で活躍する限り少し配慮した方が良いかもしれないですね。 メンバーの裏の顔について。 多分グクの事だと思います。 グクは最近LIVE終わりにメンバーの兄弟の友達や、学生時代の友人？などとの写真を撮っていて、それが拡散されて問題になりました。 何が問題かというと、グクとの女の子の距離が近かったという事(笑) 元々ペンの間ではグクは女苦手キャラが確立されていました。←勝手な決め付けでしかありません。 それでこんなに女の子とくっついていたりしたので、今までのは全部演技かと反感を買ってしまったのです。かわいそうですね(笑) それとテテの事ですね。 これは完全にARMYの八つ当たりとしか思えません(笑) 握手会で塩対応だったからとか、空気が読めないとか。その辺を文句言ってます。 けどさ…キャラじゃん？！ それでこそのテテじゃん？！ 別にダンスを適当に踊ったり道徳的に悪いことはしていないのにこれはひどい言いがかりですね(笑)
マスター様のものではなく、公式ツイッターにアップされたティーザーです！ https://twitter.com/bts_bighit/status/668444203916001280
ここに書いてありますよ！ https://ai-love-kpop.themedia.jp/posts/813618
crazy dog、bad boy、number1がおすすめです。
まずパッと思いついたのは、PARTYですね〜！ あと日本語曲のLove&Girlsも！ 他は…「Catch Me If You Can」 「Gee」「Genie」「Echo」 などなど… 今年の夏も沢山聴きます♪
事務所に問い合わせたほうが早いと思います。
帽子・・・NEW ERA アクセサリー・・・クロムハーツ だそうですよっ!!!(≧∇≦)b
日本語の掛け声は、韓国語の掛け声と同じ箇所ですよ！ 他の曲も韓国語の掛け声がそのまま日本語の掛け声になってます。 ですがDOPEはLIVEなどで韓国語バージョンしか歌わないので覚えなくていいと思いますよ！(笑)
2PM ・Falling in love JUNHO ・SO GOOD ・Fire ・I love you 少女時代 ・Party SISTAR ・Touch my body ・I swear ・SHAKE IT ぜひ、聴いてみてください！
そうです。 1996年生＝ジョンヨン＝モモ＝サナ 1997年生＝ミナ＝ジヒョ ですけど。。。 ジヒョとジョンヨンは、学校の入学年度が同じですから 1996年生とは友達です。 なので、モモ、サナ、ジヒョもみんな友達。 ^^ ミナとジヒョは、同じ1997年生ですから、友達。 ですけど、ジョンヨンは1996年生なのでオンニ。。。 日本にいるなら、ミナ・モモ・サナは入学年度が同じですから友達なのですが、 ジョンヨン・モモ・サナが友達であり出生年も違うので まあ、モモ・サナもオンニになりました。 ちょっと複雑ですね。。。 それで、メンバーたちが（この5人は）みんな友達にしようとしましたが ミナ自分が反対して（笑）、今のように ジョンヨン＝モモ＝サナ＝ジヒョ：友達 ミナ＝ジヒョ：友達 ジョンヨン＝モモ＝サナ：ミナに「オンニ」 になりました^^ ミナ・モモ・サナ３人同士、日本語で喋るときは ｢オンニ」じゃなく友達になると言われています。(笑笑）
レオ）照らされた微笑みに 囚われて動けなくなる ケン）触れたくてその唇 君の気持ちが知りたくて エン）初めて会ったのに 笑顔香りすべて ホンビン）僕を包み込んだ 既に知っていたよう ヒョギ）笑うたび溶けてく抱きしめたい いいかな？そのつもりだよ エン）君の前じゃバカみたい 子供のようになってしまう レオ）照らされた微笑みに 囚われて動けなくなる ケン）触れたくてその唇 君の気持ちが知りたくて ラビ）青んで行く朝…… ヒョギ）見つめるほどもっと愛したい だけど少し怖くて エン）正直なこの気持ち 君に重すぎないかと レオ）照らされた微笑みに 囚われて動けなくなる ケン）触れたくてその唇 君の気持ちが知りたくて エン）抑えられない just a feeling わからなくて I'm in love with you Everything is changed ヒョギ）You&I 月と星ならもっと レオ）輝いていて ケン）君の目が移す僕 どんな鏡より鮮明で レオ）その全て僕に変えて 僕なしじゃ生きられないくらい ケン）月明かり 濡れた目は 抜け出せない愛を感じて レオ）瞬きも出来ないくらい 君を僕だけで満たしたい こんな感じです！BYえねねんぺん
今年の秋にデビュー予定でしたけど、来年に持ち越される可能性が高いです
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116321833... このリンク先からTwitterでセトリを載せてくださってるアカウントのリンク貼ってあるので確認できるかと思います。
https://twitter.com/bbxtopxm/status/766983380353228800 で確認できるかと思います。 追加で、DOOM DADAの前にタプさんのソロ曲Act Like Nothing's Wrongってのを歌ってます！
独立記念の問題で怒った方が、ティパニがレギュラー出演しているバラエティ番組に降板させろ！みたいな批判が届いたらしく...降ろして後悔するは番組を降板させたら後悔する！という意味ではないですかね？
説明がわかりません。もっとわかりやすく説明できますか？
http://www.nugabo.com/Mobile/ このサイトは結構揃ってますよ！ もしかしたらあるかもしれません！
（笑） ソックリ！ですね
チケット購入方法は、公式サイトに出てる。 質問者：gxxxzu28
広島･福岡･北海道･愛知公演の中のどれかですよね？ 今日の午前10時から始まった一般発売は、抽選ではありません。 抽選ではないので、当選も落選もないのです。 先着順での販売ですから、売り切れる前に購入手続きが完了すれば、買えます。 支払いの番号なども確認したのでしたら、買えたことになりますね。 支払い期限までに、忘れずに代金を払って下さい。 期限が過ぎると、無効になりますので気をつけてくださいね。
見た目はかっこいい、クールですが中身は愛嬌があってかわいい系男子的な感じかな笑
カン・ダンビちゃんですよ! 可愛いですよね♡
上段左からスンリ･テソン 下段左からヨンベ･ジヨン･トップです☆
ショートカットの子は、 ジョンヨン(JUNGYEON 정연)です！ 本名は、ユ・ジョンヨン 1996年11月1日生まれ O型 写真では左上です。 日本人メンバーは3人いますよ。 モモ(MOMO 모모) 本名は、平井もも (ひらい もも) 1996年11月9日生まれ A型 出身は、京都府京田辺市 サナ(SANA 사나) 本名は、湊崎紗夏 (みなとざき さな) 1996年12月29日生まれ B型 出身は、大阪府天王寺区 ミナ(MINA 미나) 本名は、名井南 (みょうい みな) 1997年3月24日生まれ A型 出身は、兵庫県西宮市 写真では右上がモモ、左下がサナ、右下がミナです！
少し前の報道の時ですが、SUPER JUNIORのイトゥクがインスタにコメントしていました。
少女時代ペンです。なんか少女時代とf(x)出番少なかったですよ。でもMr,Mrはすごくかっこよかったです。phantasiaの時と演出が同じでした。f(x)はhot summerがかっこよかったです。あとアンバーとルナのwaveよかったです。この時みんな盛り上がってましたよ。ちなみに東方神起がいないから少し寂しい感じがありました。代わりにNCTって感じでしたね。YUTAコールがすごかったです。ちなみに少女時代テヨンは東京ドームではwhy, 京セラドームではIを歌ってました。(髪長かった。)アンバーはshake that brassではルナが歌ってましたね。今年のSMTOWNは面白かったんですけど、やっぱり東方神起がいないしsuper juniorは五人だけだったので悲しかったです。来年はソンミンとシンドンが帰ってくるし、東方神起はユノが帰ってきますし(チャンミンは７月除隊だからギリギリかな) あと東京ドームではイスマン先生とヨン様が来てました。
グクといえば、やっぱりウサギじゃないですかね…。 http://cfile24.uf.tistory.com/image/2323163F56894FA7082093
Lottoです。 しかし、音楽番組に出演するときはLottoが特定の商品のブランドを指すとして放送審議規定を通過出来ず、仕方なくSM側は曲名をLouderに変えて音楽番組に出演することにしたらしいです。 でも、SBSという局ではLottoのまま出演しても良いとなったらしいです。
僕がおすすめする曲は 「Roly-Poly」 「ウェイロニ」ですね。 「Apple is A」も個人的に好きです。
あってるかわからないですけど 課金制の方だからじゃないですか？？ 違ったらごめんなさい
嬉しいですよね～(*^^*)
日本語バージョンがあるのは ★ミニスカート(짧은 치마/チャルブンチマ) ★ショートヘア(단발머리/タンバルモリ) ★Like a Cat(사뿐사뿐/サプンサプン) ☆ELVIS Just the two of us(단둘이/タンドゥリ) ★胸キュン(심쿵해/シンクンヘ) ☆ゆれる(흔들려/フンドゥリョ) チョアヨ！(Joa YO!) Luv Me You Know That(말이 안 통해/マリアントンヘ) ★Good Luck 10 Seconds Really Really (진짜/チンチャ) ★日本語版＆韓国語版MVあり ☆韓国語版MVあり
送りました。 と、書かれてます。
10時半か11時くらいかと。
めっちゃ共感です！！ K-POPが好きになれない 日本人は、ほんとにバカだと思います。 世界に進出できるK-POPと、 日本国内でおさまっているJ-POPとは、レベルが違いますよね。 日本人として、J-POPが恥ですねー。ほんとに。 最近はそれに気づいたのか、 K-POPパクってる、J-POPアイドルもいるし。 ほんとに、底辺の日本人って脳みそ腐ってると思う。
言われてみると確かに！どちらも美人ですね(^-^)/
そこまで有名ではありません。ABCDEFで例えるならCくらいですね！
タイ人です。ハーフでは無いです
アリンちゃんですよ！ 1999年生まれの最年少です(*^^*)
本当に画質が悪いので、多分だけど、、 Red bulletツアーだと思います。 http://youtu.be/tymXPyZKCvk 布団キックとかの辺とかじゃないですかね。
新規のペンの方がいい席当たるっていう噂もあるくらいだから、不利っていうほど不利じゃないかもですね。
Tiffanyさん かわいそうです ただ 思い出としてsnsにあげた だけなのに、 時間がたつのを 待つしかないです。
ケーポップというよりトロット(韓国の演歌のようなもの)歌手です。 2010年にデビューして未だにこの曲でイベント周りをしているといった感じでしょうか。たぶん・・・
韓流スターです。どこか忘れましたが、細い階段をあがった小さいお店です。俳優とかよりはアイドルとかのほうが多いです。結構人います。動きずらいです。
当然韓国でしょうね。
新人6人グループのASTRO 아스트로 アストロで間違いないですが 個人の特定となるとファンの方が正確でしょう 7月22日のTwitter画像の右の2人です 左からユン・サナ→ムンビン→MJ↓寝ているのがジンジン そして画像の青がチャ・ウヌ→ピンクがROCKY(ラキ)と思います https://twitter.com/fantagiomusic/status/756737014729314304 実態は分かりませんが男版Apink?
私はユジュ、シンビペンです。 ユジュは歌が上手くてスタイルがいい。 シンビはダンスが上手いし可愛いところが好きです☆ もちろんイェリンも可愛いですよね(o^―^o)
youtubeで、設定を日本語字幕にすれば見れますよ！
東京あると思いますよ！ 確実ではないですが。 チケット抽選は運だから何とも言えないですが例え当たらなくても見切れ席出るし、キャンセルも多いから大丈夫ですよ！ 余談ですが過去に当日券販売が売り切れとアナウンスされた後に試しにチケットカウンターで聞いたら残ってたことありました(笑)
VIPでも、1次当選で東京ドームの天井席があったりしたし、当日券でアリーナの良席当たった人知ってますし。こればかりは運ですネ☆ 1度当日券に挑戦してみたいものです！
これでしょうか…？ https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcT1jo8DUCgiL5n... Now3のテヒョンです。 https://finn-earth.com/user.cgi?articleid=13913&public=1&actmode=Ne... 発売が春だったので、撮影は去年の秋くらいですかねえ（推測）
要は韓国籍か否かです。 韓国籍を持ってなければ「外国人」ですから､徴兵されることはありません。
今回のソルウコンでチャンベクが腹筋公開した時に、セフンは(腹筋)見せないのか？って言われたんですけど、「来年のアンコンで見せます」って答えてました。 アンコンはあるとは思いますが、本当にあるのか時期などは不明です。 前回のリューションの時も、12月にあるとか1月にあるとか沢山噂が出回り結局3月でしたもんね。 発表も1月末だったか2月初旬だったと思いますとで、結構ギリギリじゃないと決定しないかと…。。
NSユンジさんですよ！
チケット代金は12960円です 一般発売はまだわかりません 今まだファンクラブの1次先行予約の期間なんで
単独コンサートなら、EXO FROM. EXOPLANET＃1 - THE LOST PLANET IN JAPANです。 でも、この時はすでにクリスとルハンが抜けていました。 ですから12人ではありません。 12人で単独コンサートをしたことは、日本以外でもないですね。 （LOST PLANETのソウル公演の前にクリスが抜けたので） コンサートではなくてshowcaseでもよいなら、EXO Greeting Party in Japan "Hello!"のほうが先です。 これには12人で出ています。 12人全員がはっきりと映っている映像は、公開されていませんが… 単独ではなくてもよいなら、2012年のSMTOWN LIVEのほうが先になります。
こちらでしょうか？ http://www.dailymotion.com/video/x2sbqve_eng-sub-150522-mcd-backsta... この後の1位取った動画も面白いですよね。（口紅塗りまくり） https://youtu.be/kww6PI4pK3A https://youtu.be/oMPRPKjCMQs
AOAの曲は、全部セクシーですよー！ 見てみたらどうですか？ おすすめの曲は、ミニスカート・Like a catです！ あと、最近デビューしたばかりのグループとかは、ダンスが激しくて、かっこいいと思います！ TWICE・GFRIENDなど、いいですよ！ 検索して、MVを見てみて下さぃ！
こんにちは。ご質問ですが、まずは、パスポートが必要だと思います。 パスポートないと、韓国に行けませんから…。 あとは、「お金」ですか…。 ぶっちゃけその2つさえあれば、世界中、どこへでも行けちゃいます。
친하게 지내요 仲良くしましょう ですね〜
オルチャンのイ・テギュン(이태균)/チョン・ダウン(정다은)です！ 1992年10月6日生まれのてんびん座で、身長164cm、体重が43kgです。 ちなみにこの方は女性なので…男性名がイ・テギュン、女性名(本名)がチョン・ダウンです。
すんちゃんは確かに有名ですし1番してくれますね！ 同じくBIGBANGのジヨンもしてくれることがあります。 元東方神起(現JYJ)のジュンスはTwitter、インスタでたまに日本語メッセージをくれます！ INFINITEのエル(ミョンス)もインスタを日本語であげてくれたりしますね。 まず日本語が得意なK-POPのアーティストが少ないですから、こういったことをしてくれる人数は限られてしまいますね(´；ω；｀) 私はあまり詳しく無いので、他の方また教えてくださいー 長文失礼致しました
少女時代（大本命） f（x）（本命） redvelvet（本命） GirlsDay（本命） Apink Gfriend AOA EXID OMG lovelyz TｰARA twice まだまだあるけど笑 基本的にヨジャグルペンです(^o^) 最近はEXO、バンタンを勉強中です！
ちゃんとその手の専門医に頼っていると思うので大丈夫だと思いますよ。 ただ将来ハゲやすくなるのは、あんなに髪色を変えているので仕方ないですね。
ぐったんに彼女はいないと思います。 彼自身、女の人に苦手意識を持っているようですから。 だからといって彼女は作らないというわけではないでしょうけど... つぎのカムバにむけてまたこれから忙しくなると思うので、そういった時間もないと思います。 でも、ぐったんのお墨付きのあずささんという方がいます。彼氏彼女とかの関係ではありません。ぐったんのタイプの顔立ちだったのでしょう、めっちゃぐったんに覚えられているそうですㅎ まぁ皆さんは応援？していますけどね とりあえず今は彼女はいないと思うので、安心してもいいと思います。 できたらできたで応援するのもarmyの役目でしょうし。 長くなってしまいました！お役に立てたら幸いです
どっちでもありと思いますが値段と簡単さだったら紙をそのまま貼った方がいいと思います。 紙でも全然嬉しいと思いますよ、、 お菓子のパッケージ(例ビスコ)などゴミで捨てられちゃうと思うのでそこはこだわらなくても大丈夫です。違うものにラミネート使った方がいいと思います。
http://s.ameblo.jp/yumeru78/entry-11507739987.html このサイトからするに と地名じゃないでしょうか？
Monsterが好きです (*･∀-)b いいがね！
できると思いますよ！ 多分その場で6000円くらい払わないといけないので忘れずに！
たくさんいますよ。今2016年だから仮に1997年生から10代と定義します。 挙げるときりがないので主要なグループだけ抜粋すると、現在人気沸騰中のiKONは7人中ジュンフェ、ドンヒョク、チャヌは10代です。平均年齢は約20歳。同じく現在最も勢いのあるガールズグループであるTWICEは平均年齢の時点で19歳です。ナヨン、ジョンヒョン、サナ、モモ以外は97年以降生です。最年長のナヨンでも95年生です。平均年齢がiKONより低いSEVENTEENもメンバーの大半が10代です。TWICEより平均年齢が低いヨジャチング、aprilも勿論10代が過半数を占めます。 あとはちょいちょいいますよ。BTSのジョングクも97年生ですし。今ぱっと思いついただけでこれくらいいます。有名どころだとこんな感じですかね。
嫌いです。 日本人男性への敵対心は常軌を逸してますし、少なくとも日本では悪いイメージしか持たれてませんね。
https://www.youtube.com/watch?v=d6mU1MuKdWc https://www.youtube.com/watch?v=lx5WcDgcHiI これらがお役に立ちそうです。 ちょっと画質悪くて見にくい部分もありますが、 特徴はつかめるのではないでしょうか??(^ｍ^*)
3集は3rd Albumって意味です。 韓国ではアルバムCDのことを”集”という単位で数えます。 リパッケージは新たにアルバムに新しく新曲を追加してリリースすることを言います。
韓流百貨店と韓流PLAZAというお店がおすすめです！ 店内も広くてグッズもたくさんあって、楽しいです( ¨ ) ぜひ行ってみてください！
ikonはジナンに噂がありましたが、多分ガセです(^^) ikonに喫煙者はいないと思います(^^)
やはりピタカゲですね！！！
＞アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー 神戸 神戸、はよくわからないけど、 【KAITO】 FLOWER TAIL 【民族調オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13944678 ※コレが違うなら、「紡ぎ糸」でも聴いてちょ
グッズ目当てのための回答しか出来ずにすみません。 缶バッチやクリアファイル、生写真、ポスターなど雑貨(?)はオルチャンというお店が安くて種類も多く、おすすめです。 VIXXは旬なグループなのでどこのグループにも売っていると思いますが、コスパとしてはここがいいんじゃないかな？と思います^^
B.A.Pのパンヨングクかな？
韓流藝能は華人の独占場だったけど公開選考に３日本人が挑戰することで話題に なりましたね。しかも美形。台灣娘と幼い泰国娘もいたので複数國から 注目されました。 途中経過で脱落したももと台灣娘を社長の決断で番組最終日に復活させたことも 話題が沸騰しました。そしていよいよ出動の日。脱落したももが 音樂番組で華麗な衣裳と演舞で視聴者をびっくりさせました。 「社長の決断は正しかった」と民衆が(ﾉ＾∀＾)ﾉ☆パチパチパチ拍手でしたね。 その映像がこれ。全員美女でしょ。 https://www.youtube.com/watch?v=vYkGpOeqp4g
載せたほうがいいんじゃないですか？
中国は大幅に韓流を出禁にしてるけど日本は一部出禁らしいです。 大きな番組には呼ばれないけど。
不動の人気→少女時代、2NE1 sister 旬→twice この後にred velvetやapinkが続く。 こんな感じかな、とおもっています！
安室ちゃんなどのプロデュースをした 日本人の作曲家さんが 韓国の｢Mr.SNA｣というグループに 楽曲提供をされていて それがきっかけで 応援していましたが 何故か分からないのですが デビューアルバムのみで 他の活動はされていなかったように思います。 韓国の芸能界は 2年契約が多いので 凄く不思議でした。 当時は有名な女優さんを MVに起用していて 話題になったグループなのに タイトル曲は 1曲のみの活動で 終わったような気がします。 (あまり知っている人がいないグループだと思います。 他では KARAの事務所からKARAの弟分として デビューしていたグループがいたのですが メンバーに日本人が一人いて (当時はKARAも好きだったので 応援していました。 日本人メンバーしか知らないのですが 中国人も居たと思います。 Ast1 ｢Dynamite｣ https://m.youtube.com/watch?v=7R2NMmn5DsQ メンバーはあまり分からないのですが ライトな感じの曲で好きです。
TEEN TOP(틴탑)_Miss Right(긴 생머리 그녀) https://www.youtube.com/watch?v=TaGCTbqJKO0&spfreload=10 です。
うーん、どこがパクリ？ わたしはどっちのファンになったことあるけど、全然感じなかったよ。 どの辺がそう感じたのか、補足してほしい
FNC Entertainment Audition in Japanがありますよ。FTISLAND、CNBLUE、AOA、N.Flyingなどが所属している事務所です。
去年東京ドームに参戦したエクセルです！ かけ声はやっぱり知っといたほうがいいと思います！盛り上がれますし(^^) コンサート前はTwitterの友達同士でソンムルを交換したり、自担のグッズをゲットするためにペン同士で交換したりしてますよ！
GOT7は昭和のアイドルっぽいけど
左から [名前] D-LITE(Daesung) T.O.P SOL(Taeyang) G-DRAGON V.I(Seungri) ()は韓国名です。 [あだ名] テソン、デソン たぷ、たぷさん ヨンベ、テヤン、べべ ジヨン、GD スンリ、すんちゃん
iKONのFCのホームページに詳しい事書いてあると思います^_^ https://ikon.fc.avex.jp/
年内入隊は決まってるようです(T ^ T) 長居はタプが入隊前に出る最後のコンサートです。
CDリリースは昨年10月に出した「CHAT-SHIRE」から 約9ヶ月近く経っています。 なお音楽番組には出演していません。 単独コンサートが開催されていました。 それ以降では、ドラマ撮影が入っていました。 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2046622 ようやく撮影が終わったと、IUの公式ツイッターで報告が ありました。8月29日より韓・中で同時放映開始だそうです。 ですのでここから以降で何らかの違う活動が発生するかも しれませんが特にニュースは見かけません。 なお今年に入ってからの1月には、ファンクラブの ミーティングが日本であったようです。
ＹＧの食堂で餅配って終わりとか、そんなこと言ってましたよね。 びっべんの１０周年のことかな？ みんなのスケジュールが合わなくてできないと思います。 主要人物が全部欠のペミコンなんて・・・。
テヨンってジェシカが辞めた時に真っ先に7個の顔が書かれた画像を投稿して、 #家族#友人などとタグをつけてましたね。 ジェシカはもう完全に他人っていう意思表示でした。 テヨンの性格の悪さは尋常ではないですね。 今後また誰かが脱退することになればその脱退した人間を真っ先に攻撃するんでしょうね。 少女時代は本当に怖いグループですね。
早いかもしれないです、だけど好きなら付き合うべきだと思います！ あの時付き合ってたら良かった………！って後悔するよりかはいいと思います。 もし、その恋が終わったとしてもデートにいったり、その人との良い思い出になると思います。 私の友達で小6から付き合って今高2でずっと続いている人もいますよ！小6からここまで続くのは正直言ってなかなか難しいと思いますが、付き合って無駄になる事は無いと思います！
ソウルの聖水洞にあります。
せぶちはまだイルデしていないので日本でのペンミはまだ無いです。 今までの場合だと公式Webに何日に何処どこで何時からとUPされ、Twitterにも投稿されました！たしか、pledis staff 的な名前のアカウントの方で。。。 私はメアドを登録していないのでメールで知らせが来たのかはわかりませんが、Twitterで毎回知らせてくれますよ！ あと、こないだ日本公式のWebとTwitterも出来たので韓国語が分からないのであれば日本公式Twitterのフォローを推奨いたします。
デビューして一年経ってないので、今年中は難しいと思いますが、必ずあると思います。 所属事務所がJYPなので、先輩グループを見ても、日本での活動に力を入れてるところが多いです。 それに加えて、日本人メンバーが3人もいるわけですから、ここを利用しない手は無いと思います(笑) 以上の理由で日本デビューは必ずあると予想しています。
iKONはジナン君と思います^ ^
抽選ですよ！！！！！
多分EXOの時ならRoad boyzだと思います！ 人達はよく知らないですが！
DVDにはリージョンコードというのがあって日本は大体リージョンコード2なんですよ。でも韓国のは1と3が多くて気をつけて買わないと見れないんです。 多分見れてないということなのでリージョンコードが3になってないですか？ リージョンコードフリーのプレイヤーで見るかPCで見るかリージョン2を買い直すかしないとだめです。 買う際しっかり見ておくポイントの一つですね
オンラインとか韓国でのオーディションはやってますよ〜 グローバルオーディションみたいなのはここ2年くらい日本ではやってないです。
高校1年か分かりませんが、高校生の頃の写真です！
字幕がつくのを待つしかないでしょう
韓国メイクといえば、なんといってアイメイクです。 参考：http://mery.jp/1241 とにかくアイラインを太くしっかり入れ、 太眉にすることがポイントです。 あとは、本当につやつやのお肌です。 私は思いっきり日本顔ですが、 普段からアイメイク太めの太眉メイクだからか 韓国で普通に韓国人に話しかけられますよ（苦笑）
こんばんは。私は制服では行かないほうが良いと思います(>_<)オーディションの時にビデオを撮られるんですけど、そのビデオが動画サイトにアップされる可能性があります(オーディションを受ける際、それに同意するサインをします)。でも質問者様は大学生になられるようなのでその心配はないですね(^^) 実際ほとんどの人が私服です。ダンス向けの格好で最適だと思います(^^) 頑張ってください！
高校時代の同級生らしいですよ！ それにしても近すぎですよね（；＿；）
DINO(ディーノ)ですか？
DINO(ディーノ)ですか？
https://www.youtube.com/watch?v=HTN5mcIABg4 Clazziquai Project「Love Recipe」 ボサノバというとどうもこれ、 ホランさんが結婚した時のリリース曲で、 みんなが日常の何気ない営みに幸せを感じられますように、 みたいな願いがこめられた、人生へのいとおしさに溢れた曲。 https://www.youtube.com/watch?v=IyJg7DJvGXU YDG(양동근) _ JAJAJA タイトル、漢字で「者者者」です、 結婚した者、しない者、しようか考え中の者。 考え中のチェザさん、あの人なら止めときなさい。 https://www.youtube.com/watch?v=vsRy1McJX8I&list=RDvsRy1McJX 8I#t=15 Park Kyung (Block B) - When Where What How Feat. Jo Hyun Ah 最近ソロ活もがんばってるぱっきょん。 このチョー･ヒュナって人、UrbanZakapaの人なんだけど、 すごく上手いでしょ。妙に雰囲気のある一曲、お気に入りです。
沢山いますが、あえて言うなら、 NU'ESTのレン INFINITEのL SHINeeのテミン 元EXOのルハン EXOのチャニョル、スホ、 CROSS GENEのシン B1A4ゴンチャン BTSのジョングク JYJのジェジュン SUPER JUNIORのヒチョル、シウォン、ドンへ CNBLEのジョンヒョン ZE:Aのシワン MYNAMEのコヌ SEVENTEENのジョシュア などなど もう、沢山いるので、書ききれません❣️(＞人＜;)
いっぱいありますよ。 少なくとも、他の音楽はあなたみたいなステマを必要とはしていない。 これだからK-POPとそのファンはダメなんだ。
頭の良い人も悪い人もいます。ひとつの事象で全ての人を一律に評価するのは頭の悪い人のすることです。
3Chongsa - Eat Eat https://www.youtube.com/watch?v=9dn7wvKqVBo https://www.youtube.com/watch?v=OdQhMGQAZPo ですね。
結構前のラブソングで 木の前に並ぶ2人のジャケですか～ 2012年発売の『STILL』かな・・・ 桜の木の前じゃないですが 木の影が映っていて二人が並んでるジャケがあります。 「STILL」もカップリングの「One More Thing」も 素敵なラブソングです。 【STILLのサビ歌詞】 ♪～君の声が聴けないなんて 君の名前呼べないなんて せめて夢で会えたらきっと 君をギュっと抱きしめるんだ だけど君に会えないなんて 愛してると言えないなんて 悲しいほど狂おしくって 切ない…切ない恋をした～♪ 【One More Thingの出だし歌詞】 僕が君の好きなところ それは なぜか君は 自分のダメなところって言う 不器用だし すぐ落ちるし それなのに強がってしまう ずっとずっと そのままでいいよ 僕が守るよ～♪ こんな感じですけど・・・
韓国のアイドルグループ「SUPER JUNIOR」のメンバーであるイェソンです。 この画像は彼の初ソロシングル「ドアを開けてみて」のティーザーです。 堕落論 坂口安吾 の文字は誰かの合成ですので意味がわかりません(> <) http://hanryu.zaikei.co.jp/sp/article/20160414/19715.html
①他の国でも3ヶ月ぐらいやっていたのでしょうか？ →いいえ。3ヶ月とまでは行きませんが、今月〜来月くらいの丸々1ヶ月は中国でツアーが入ってます。 ②日本は5大ドームを周ってましたが、他の国でも5大ドーム的な存在の所を周って他のですか？ →国に寄って違いますが、いずれも有名な会場で行われたようですよ。 中国ではマイナーな地方まで回るようです。 ③その国でのツアー中テレビ出演などはしてたのでしょうか？ →特に出演してません。 アルバムのプロモーションではなく、公演なので。 ④これは母国韓国でもこの時期にMADEのアルバムをリリースしたのでしょうか？それとも日本よりも前から発売してたのでしょうか？ →韓国では昨年の5月から8月まで、月一でMシリーズ、Aシリーズ、Dシリーズ、Eシリーズのアルバムを出して、活動していました。 ⑤日本語版を作ってくれましたが、ほかの海外版もあるのですか？ →確か台湾盤があると思います。ただ、曲は韓国語です。 ⑥BIGBANGは韓国と日本の活動を主にしてるんですか？ →主にそうですが、事務所は中国にも力を入れてるので中国版のアルバムは出してなくても歌謡祭に参加したりファンミーティングやツアーは活発にしてます。 今のところ日中韓の活動の割合は、4：3：3って感じじゃないでしょうか。
やりたくなる方法は既にあるじゃないですか 頑張ったらBIGBANGに会えるんですから
ダントツEXOじゃないですか？ メンバーの脱退やドタキャンや、ベッキョンだけでなくカイまで恋愛してるんですよね。 アイドルらしからぬ行為です。 女性だとテヨンですかね。まあテヨンは人気もありますが。
①「시선stop！」＝②「시선 고정!」 どちらでも良いやうに思ひます。 ③「여기 봐주세요！」
最近で言えばMONSTERはベクです♪ 自分の記憶上大体の曲はベクが歌い出しの気が…(笑)
この二人ならツウィですね。 最近のお気に入りはCosmic Girlsのソンソですけどｗ
入金したら代金支払い証明書という、チケットと同じ用紙の紙がもらえます。 チケットは後日配送ですが、もし届かない時に入金した証拠になるものです。 コンビニの店員さんが渡し忘れたのでは？ 取りに行った方がいいですよ。
買って持っていきます！
ユナ、スヒョン、テヨン、ティファニーなどです。 というか、全員好きですね‼️( ^ω^ )
男性グループ →TEENTOP 事務所が小さいのがネックですが、毎回ダンスが揃っていてカッコイイです！過去の曲では振りのジャンプの高さを揃えたりもしてます。メンバーの中学生感も見所です(笑) 有名な曲はノリノリな感じの曲が多いですが、そうじゃない曲もオススメです！個人的にはアルバム「Roman」「Exito」「Natural Born Teen Top」がオススメです。 女性グループ →OH MY GIRL アルバムによって全然雰囲気が変わります。私はstep by stepという曲が好きです。 良かったら両グループとも聞いてみてください〜！
☆映画【君に、泳げ！】より～ ・http://www.youtube.com/watch?v=vSfTjGC38SI ☆ツアー映像より～ ・http://www.youtube.com/watch?v=LgS9ofyWzXs ◇私の過去回答に＜ユリ＞についての記述あり～ ・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1285905707
気にしているかもしれません(笑)(笑) まぁでもあれだけイケメンだったら少しの禿げくらい関係ないですね…(笑)
二次は多分ですがあると思います。 ですが一次が大分激戦だったのでたしかにはまだ分かりませんが…。 FCにログインしてTICKETという所から購入することが出来ますよ！
『雑食』というのは複数のK-POPグループが好きな人を指す言葉です。 いくつのグループが好きな時点で『雑食』という基準がある訳では無いです。 3つ4つとかになってくれば完全に『雑食ペン』と呼ばれる可能性があります。 今は『雑食手前』だと思います。 もともと韓国では、かけもちしてアーティストさんの応援をする習慣がないので、韓国のペンちゃんの中には露骨に嫌悪されますね。 日本人にも稀にかけもちを嫌う方がいるので、気をつけた方がいいと思います。
わたくしの知る限りでは「ウネ」と呼ぶ人が多い気がします。 「ウネ」と呼ぶのが好きです！ ちなみに、 ドンへ→ドンちゃん、 ウニョク(ヒョクチェ)→ヒョクちゃん、 と呼んでいます^ ^
アクロバットが1番得意なグループは下の方がもう言っておられる通りダントツでGOT7だと思います！ ほんと彼らすごいですよ！ 私もJr.好きで、技の名前はわからないんですが、最近佐久間くんがよくしてる両足で着地するんじゃなくて片足ずつ着く前宙(後宙だったかな？)がすごい好きです笑 アクロバットできるグループはすごく多いですよ。 でもそれをあんまり売りにしなかったり…って感じですね。 1ヵ月半ほど同じ曲で活動するので、怪我も付き物になって腰とかやっちゃうかもですし… まずなんかGOT7が強すぎて← SPEEDっていうもう解散しちゃったんですが、don't taste meっていえ曲でA.B.C-Zの塚ちゃんが飛ばされてるやつ(←)みたいな感じで飛ばされてる子もいます笑 でかいから迫力ありますよ笑 後は中華圏から来た子はアクロバットさせられがちですね← 最近は女の子でも宇宙少女のソンソちゃんが側宙しててすごいですよ！
ワン・ダイレクションが真っ先浮かびましたが今活動休止中でした。
発声日本とは違います。 日本は、のどで発声するのに対し、 韓国は英語と同じ、腹式呼吸なので、 発音が迫力あったり、鼻声みたいに聴こえる人も いるかもしれないですね。
KARAに多少なりとも思い入れがあるのでひと言。 知ってのとおり、karaの５人編成は第二期。オリジナルメンバーという言い方は使えないのでは？ キム・ソンヒの実力を高評価している者としては、存在がなかったかのような表記は間違いであると同時にいささか不快ですね。
ユリです ってゆうかみんな美人だと思いますしメンバー1人ずつ良いところがあると思います。
絶対これです。 http://youtu.be/cZD5KigzlDE
goburin様 わざとぼかして解答した真意を理解しては頂けなかった様ですね。 その番組は、Mnet Japanが韓国から放映権を買い取り、プロの翻訳者にお金を払って訳して貰い、画像に字幕を付けたMnetの商品です。 Mnetは視聴者の加入料金で運営されてる【有料のTV局】ですから、その動画はMnetの著作権を侵害し、お金を払って見てる加入者の権利も侵害してるんですよ。 見つけ次第削除される動画であり、こう言う大型掲示板にURLを載せると高確率で削除されます。 動画を削除させたいなら晒す事は良い方法ですが…。 そうでは無いなら、差し出がましい様ですが、日本の物や日本語訳の付いた物のURLは付けない方が良いと思いますよ。
今のところ、韓国のグッズと日本のグッズは別になっています。 韓国のグッズが日本のコンサートで販売されたことはありません。 ペンライトも、日本独自のグッズが販売されています。 今回のグッズは発表されていないので、どうなるか分かりません。 同じようなペンライトが販売されるとしても、韓国のグッズが日本の公演にも対応するかは予想しにくいです。
大丈夫だと思いますよ。 また、揃わなかったら振替公演の意味がありませんし、ドラマの撮影とは被ってません^^＊ 事務所側、マネージャーさん、ドラマ撮影スタッフ側で話し合ってると思います。
７月２７日に日本ソロデビューCD『さよならひとり』に収録された５曲の中の１曲です。 テミンがJ-POPのバラード曲をずっと歌いたかったと言ってましたので 今回のCDに入れてきたのだと思います。
はい！さよならひとりというアルバムのカップリング曲になっています。 とても良い曲ですよね（＾_＾）
上から上手い順で！ ベク ディオ テソン チェン テヤン スホ だと思います！
その通りです。 バージョン違いを2枚買うとチェキorサインに参加できるスクラッチ1枚が付いてきます。 その2枚の他に、1枚買うと握手券が1枚ついてきます。 3枚買わないと握手できませんよ♪ 私も特典会行きます！楽しみましょう(＊^-^＊)
韓国ってまともな音楽ホールさえないそうですね。 だから日本にぞろぞろ来て 利用するんだな こじき根性丸出し
エスクプス→リーダー、くぷす、すんちょる 性格は男前!! ジョンハン→ジョンハン、チョンサ(天使）、ハニ 意外と腹黒いです笑 ジョシュア→ジョシュア、じす 紳士だそうです。 ジュン→ジュン、ジュンピ 暖かい性格です。 ホシ→ホシ、すにょん、すぽほし １０時１０分☆ ウォヌ→ウォヌ、チョンウォヌ 真面目 ウジ→ウジ、じふん、じふに 見た目とは裏腹に男前で責任感が強い ドギョム→ドギョム、どぎょま、馬(笑） 笑顔が佐藤隆太笑。うるさい人。 ミンギュ→ミンギュ、みんぐ メンバー１のヌナ好き笑。見た目と性格のギャップNo.1 ディエイト→みょんほ、みょんはお NEWS小山君笑。少年のような人です。 スングァン→ぶし、ぶすんぐぁん、ぶす笑 歌唱力No.1の済州島出身。芸能有望株。芸人体質。 バーノン→はんそる、はんそり、リトルディカプリオ笑 韓国版レオナルドディカプリオ。好きな人の前では可愛いふりする。 オチャメな性格。 ディノ→ちゃん、ちゃに マンネなのでひょんの言うことは何でも聞く
私は12人のEXOが好きでした。 でも今は戻って欲しいとは思いませんし、戻ることはないと思います。 脱退した3人のメンバーは、それぞれソロになってからEXOでは見られなかった才能を発揮していますし、給料的に見ても人としての扱いにしてもSMより格段に良いはずです。 それに、脱退した時点で少なからず裏切られたと感じたファンもいたでしょう。もし12人に戻れば、ソロになった3人についていったファンがまた裏切られたと感じてしまうと思います。 脱退した3人は、自分についてきてくれたファンをとても大切に思っているので、そのファンの気持ちを台無しにするようなことはしないだろうというのが私の考えです。 EXOはすでに初期の設定が崩れ、足元がぐらついているのに熱愛を出してくるあたり、SMがお疲れ様って言っているような気さえします。今度デビューのグループはもっと多い人数でいろんな国で活動する様なので、今はそちらに力をいれていると思います。 なので、今更3人を引き戻す必要もありません。
同じ事務所のＥＸＯの話になりますが… 先日開催されたＥＸＯのペンミではデジタル会員証で入場できたようです。 ただ、チェック？イエローカード？はつくみたいです。
カムバします。 日本ではライブはまだ発表されてませんが、バビのソロとかもでますし、アルバムもあるとKstyleに書いてあったので、いずれあると思います。 まだ正式には公式から発表されていないので、わかりませんが。
少女時代のmistakeとsunflowerです！ 両方とも韓国語の歌ですか歌詞はとっても素敵です！
そもそもIF YOUには公式なMVってものは存在してないですよ。
yoonaairport と、インスタやツイッターで検索するとたくさん出てきますよ
＞ 韓国版のため日本の機器で再生されない NOW3についてくるDVDのことと勘違い されているようですね。DVDは、リージョン コードによって、日本の機器で再生できる、 できないがあります。 YoungForeverはCDなので、再生できないという ことはありません。 Music Koreaと韓shopについては、以前、同様の 質問に回答しました。よろしければ参考にされて ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415850865...
1. RHYTHM TA / DUMB&DUMBER / I MISS YOU SO BAD 2. RHYTHM TA / APOLOGY / MY TYPE / AIRPLANE / I MISS YOU SO BAD 3. DUMB&DUMBER / RHYTHM TA / I MISS YOU SO BAD 4. ジナンくん、ユニョ、バビ、ハンビン、ジュネよりオールです！ ジナンくんの魅力は、小さいのに最年長。歌唱力がすごくてダンスもスゴく上手いところ！あと、ジュネにイジられているところとかw ユニョはとにかく生で見てイケメンすぎて好きになって、ペンサがスゴイ良いところw バビは、ラップとかダンスをしている時はカッコイイのに、MCが始まると笑顔でカワイイところ！あと、スゴく面倒見がいいらしいから、そうゆうところとか！笑顔が好きです！！！ ハンビンは、ラップの高めの声が好きで、それでいてメチャクチャウブなところがギャップ萌えみたいなw ジュネは歌が上手い！ジナンくんとCP感出てていいｗｗｗｗ
おにゅぺんです(⌒_⌒) バラードは生歌ですが、ダンスの曲は口パクが多いと思います。 さすがに歌いながらあそこまで激しく踊るのは無理です。 口パクは仕方ないことだと思います！
MY HEAVEN ガラガラ GO!! Baby Baby -Japanese Version- Always -Japanese Version- 声をきかせて Tell Me Goodbye BEAUTIFUL HANGOVER HANDS UP TONIGHT Ms. LIAR BLUE FEELING BAD BOY EGO MONSTER LOSER ですかね！ 曲順は一応古いのからあげてます。 MY HEAVENからMONSTERまで 2014年11月26日発売の 『THE BEST OF BIGBANG 2006-2014』のDISC1 LOSERは最新の『MADE SERIES』に収録されています。
JJCC ・Insomnia ・Trauma 2PM ・Boyfriend ・I'm Sorry ・Love Song ・RED ・Know Your Mind LADIES CODE ・Galaxy
K-popです。 この完璧さを一度知ってしまったらもう戻れません！
情報が極端に少ない場合は直接聞くしかない
ありますよー ガラガラGo、MS.LIAR、FEELING、WE LIKE 2 partyです！！ どれも全部大好きです！
Wikipedia見ればわかると思います(^^)
パパが子供の面倒を見るバラエティに タブロとハルちゃんが出たとき ビッベンも映ってました。
本当に色々ひどいことをします。例えばですが、 ※タクシーとかつかってとにかくついてくる ※タクシーとかつかってメンバーの車にぶつかる ※メンバーを叩いたりする→顔を覚えてもらうため ※空港でむりやり体を触る ※家の前で待機 ※家に忍び込む→寝顔撮ったり冷蔵庫荒らしたり ※血で書いた手紙をおくる ※使用済みナプキン、生理の血をおくる ※カトクや電話番号を入手 などなど、ほかにも頭おかしいことをたくさんしています。 (これだけされたら当たり前ですが)精神的にまいっちゃって泣いたりするメンバーもいます。 SMのサセンが特にひどいです。 事務所も対応しようとしていますが、、、なかなか難しいようです。 (まず、サセンの数が多すぎる。そして組織化している。←その中で、誰かが入手したカトクなどを、情報やお金と交換していって広まっていく。 組織のルールやぶるとリンチなども行われるそうです。) メンバーも、Twitterなどで、本当に辛い、やめてください、とか言ってますが、サセンは聞く耳もたずですね。メンバーは被害者側ですが、芸能人なので。たとえばジェジュンでしたっけ？ひどすぎるサセンを殴っちゃったことがありましたが、非難されて、謝罪してました。 サセンにとっては、メンバーから怒られるのは、私を覚えてくれたんだ♡くらいにしかならないようです。 最近では日本のサセンも増えてますね。悲しいことに。特にEXOやバンタンは多いです。 出回ってるカトクや電話番号は、偽物も多いと思いますがたぶん本物もあります。上に書いたように、情報やお金と交換されていくので、、、 こんなかんじでよかったでしょうか？(^^;) 文章まとまってなくてすみません！ ほんとにサセンとか消えてほしいですね(;_;)
Over Dose私も好きです!! Over Doseに似ていてオススメなのは、Monsterです！ 最近出した「EX'ACT」のアルバムに収録されてます。MVもぜひ見てみてください！ ・Monster https://m.youtube.com/watch?v=KSH-FVVtTf0 他にEXOでオススメする曲は、 ・Wolf https://m.youtube.com/watch?v=gAal8xHfV0c ・CALL ME BABY https://m.youtube.com/watch?v=yWfsla_Uh80 ・History ・Growl ぜひ聴いてみてください！
全力REAL LIFE 放課後ハイファイブ 青春フォトグラフ 小さな恋が、終わった この４曲をよく聴いてます。 YouTubeで まじゅは秦基博のひまわり 芹奈は小田和正のたしかなこと かれんは宇多田ヒカルのautomatic アサヒはラヴ・イズ・オーヴァー MAYUは三代目の花火 manakaはエレファントカシマシの悲しみの果てを歌っています。とても上手いので聴いてみてください
BIGBANGの服というのは衣装など真似したものや、オリジナルで作られた服の事でしょうか？ 公式のグッツとして出しているものではなく、コンサートに着ていくようなモドキ的なものなら Qoo10という通販サイトに 色々な種類のものがあります。 もとはGmarketというg-dragonがイメージキャラクターをしていたことでも人気の韓国No.1のECサイトでしたので韓国系のものが多いです。 なので、不良品などもあり 当たり外れが特に服などはありますが… レビューなどを参考に選んだらいいかと思います。
分からないですが... THE BOYSですか？
＞しかも私がTWICE好きなこと知っていて ＞TWICE好きな人大ッ嫌いとか ＞TWICE好きなやつ死んでくれとか ＞ツイートしたり言ったりしてるんです…… あなたに何かイヤミ言いたいんじゃないですか。 TWICEに対して恨みがあるのではなく、TWICEを利用して あなたに対してイジワルしているような感じがしますね。 本当に嫌なら、本気でケンカするしか無いですよ。
自分はneed派です！ テテに対してのアンチが特に多いですよね。でも内容を見ていると、塩対応をされたからっていう意見が9割くらいあります。それって結局自分が塩対応されていなかったらアンチにはなっていないって事ですよね？ 受け取り方を悪い方向に見過ぎだと思います(笑) すごく自分勝手だと思いませんか？ みんながみんなに砂糖対応するアイドルなんてそうそういませんよ。 アイドルだからそれが当たり前って言う人もいるかもしれませんね。 けど結局同じ人間なんです。 すべての人に全力で対応した上での結果が、塩対応という受け取り方をされてしまったのなら、もうどうしようもないですよね。人それぞれの受け取り方です(笑) それと最近はグクのoutタグも出てきましたね。 これは多分花様年華のLIVE終わりの写真とかメイクさん？の動画からですよね。 これは本当に言いたいんですが、グクは元々人との距離が近い子です。 実際に写真撮影会に行ったので分かるのですが、本当に距離が近いんです(笑) 意識して近くしているんじゃなくて、昔から人との距離の基準が近いんだと思います。 それで文句を言うのはいいですが、執拗にアンチタグ作って騒ぎ立てるほどの事でもないと思います(笑) それに今までアンチはグクとユンギを見習えと言うほどグクの事を好いていたのにこの1枚の写真を見て一気にアンチをしだすという自分勝手な(笑)(笑) 意見がコロコロ変わりますよね。 女絡みがないアイドルなんて頭の中の妄想であって、まずあり得ません。 そうゆう現実逃避するはけ口がアンチタグなのかもしれませんね(笑) 上の2人のアンチタグはまだ内容があるので理解しようと思えば出来ます。 ただ#outRM #outJIMIN #outJIN この辺のタグも目立ちますが何かこの3人は悪い事をしたのでしょうか？ ラプモンはグループのために一生懸命リーダーとして引っ張ってくれているし、イベントではいつも1番神対応でずっとニコニコしています。 ジミンちゃんも、ファンに素敵なパフォーマンスを見せようと努力を惜しまないですよね。 ジン君は最年長としてダンスも下手だったけどたくさん練習して今ではどんどん上達していると思います。 そんな人たちのどこを批判してそんなタグを作っているんでしょうか？ ラプモンやジミンに関しては顔について否定する人がいます。そんな人はARMYを即刻辞めるべきです。 素晴らしいラップやボーカル、作詞作曲の実力を見ずに顔について意見するなんてただの悪口でしかありません。 と、思うのですがどうでしょう？？
youtubeで調べてみたら、MY TYPEのchinese ver.だけ出てきました(笑) https://youtu.be/UocgdxGNrHY 日本よりは多くないですね。
なら韓国行きなよって言ってあげれば？？ 嫌いなのになぜ日本に住んでるんでしょう？文句たれずに独立して大好きな韓国に行けばいいだけ……
入隊は対象年齢になったら入隊時期です
イベントの時に名札を付けていけば、 覚えてもらえると思いますよ！ 私はイベント時に自分の名前と推しメンのネームプレートを付けていったら名前と誰のペンか覚えててくれました(^-^)
あまり詳しくないですが、 ソジンとはそういう関係ではないと思います・・・ ギョンス側にあんまり付き合っていると思われる要因がないんですよね； 実際はわかりませんが、事務所も認めていないですし今は大丈夫だと思いますよ＾＾
少女時代 ・Gee ・Party ・Kissing you 2PM ・Take off ・ミダレテミナ ・Hands Up JJCC ・今すぐに
自分はテテグク大好物なので全く思いません(笑) ですがグクミンも大好物です。 グクがテテとばかり絡んでそれに嫉妬しているジミンを見るのもいいのではないでしょうか(笑)
全員からもらえるかそうでないかは、そのサイン会の状況によって違います。 サイン会抽選申し込みの時に、全員からもらえるかそうでないかは公知が上がるはずです。 ちなみに自分が行ったものは、グループメンバー全員からもらう時もありましたし、メンバー全員ではなくランダムでメンバー一人からもらうという時もありました。 ランダムの時の選考方法は複数あって、たとえば、参加券をもらって、サイン会開始時にメンバーがくじ引きを行い、そのくじに書かれたアルファベットと参加券に書かれたアルファベットと同じメンバー一人にしかもらえないという時や、サインをもらうファンが一列に並ばされ誰にもらいたいかは選べず、そのままテーブルに並んでいメンバー順で一人にサインをもらう事もありました。
日本人でもいちいち嫌韓だなんて騒いでる人は少数派です。聞かれれば嫌いというかもしれないけれど、普段は無関心に近い人が大多数でしょ。 韓国人も同じで、多くの人は無関心だと思います。ただ韓国国内向けには特に聞かれれば日本よりも自国の肩を持つ発言をするのは韓国人として当然の話で、日本人から見ればそれは反日にみえるということです。日本でビジネスとして成功したいと思う人はその手の発言を封印します。日韓で対立する問題で韓国人が日本の立場に同意するというのはあり得ないけれど口にだすこともない、ということだと思います。
キッスしている状況ですね。 酒にも酔ったんじゃないでしょうか笑
香港人のジャクソンさんが、４ヶ国語を話しているのは見た事があります。 (下記に動画を添付しました。 凄く秀才だと思うのですが 元は香港の国家代表のフェンシング選手なので スポーツがメインな所を見ると そんなに勉強をしている雰囲気を感じなくて 自ら語学が身につく、秀才型なんだと思います。 なので、元から頭がいい人なんだと思います。 私はこちらの動画でジャクソンさんにツボりました(^^; GOT7 ジャクソン 「僕は辛いものが食べれません；」 https://www.youtube.com/watch?v=t3fbBBacn18 こちらの動画で、ジャクソンさんが 母国語の広東語、中国語、英語、韓国語の４ヶ国語を話しています。 ジャクソンさんは性格が天真爛漫で面白いです(^^;
そうですよ！ ムンビョルはラップ担当ですが全員歌えます。 アイドルというよりは女性歌手グループという感じです。 日本デビューはしていません。
この春のヒットソングです、 https://www.youtube.com/watch?v=_eCJOj4NLlg Mamamooとか、 おしゃれ系の代表なら、 https://www.youtube.com/watch?v=_hEaM0JIZxA HummingUrbanStereoとか、 古めの曲だけど https://www.youtube.com/watch?v=Akecs2cmkpk とかこんなイメージです。 お気に召されたら光栄です。
ヨチンは今年の秋に日本デビューするという噂です。
韓国語だと歌詞の意味がわからないから、共感しやすいように日本語で歌っているんだと思います。中国語バージョンや英語バージョンがあったりもします。日本はK-popがよく売れるので、たくさんの曲が日本語バージョンになっています。でも、ちょっとゴロがあわなくて変な感じになる場合もあるので、好きな方を聞けばいいかと思います。
残念ながらマナーの悪いペンが多くて有名です。
プロデュース101というオーディション番組からI.O.Iがデビューしました。 1年で解散するそうですが、売れると思います。
好きですよ(*^^*) ジヨンペンです！
1番可愛いと思うのは 宇宙少女(WJSJ)のソンソちゃんです！ 綺麗とかだったらまた違うんですけど、可愛いだったらふわふわしててキュートなソンソかなと思いました！
1番可愛いと思うのは 宇宙少女(WJSJ)のソンソちゃんです！ 綺麗とかだったらまた違うんですけど、可愛いだったらふわふわしててキュートなソンソかなと思いました！
個人的にはSS4の方が好きですし、トゥギも入隊前でしたので、より出番が多いと思います。
Lovelyzが個人的に好きなので出て欲しいです
二重応募の不安があるのならメールアドレスが間違えてしまっていることが分かっているなら、お問合せ欄から正しいメールアドレスを送りなおしてみたり、いつ応募メールの返信が来るかなど不安なことは一度問い合わせてみたほうがいいと思います。 問い合わせの返信で、もし再度応募する必要があるならその指示に従えば安心かと思います。 私もオーディションではないのですが、ある講習会に申し込んだあと1週間以上何も連絡がなく問い合わせをして聞いたところ実際は申し込みされておらず再度申し込みしたということがありました。待っているだけだとどうしても不安が残ってしまうと思うので、問い合わせで一度連絡を取ってみることをおすすめします。 SMエンタの日本のほうのお問合せです。 http://www.smtown.jp/contact
AOAのGood Luckですかね・・
僕のかけがえのない友人 ジヨン 誕生日おめでとう 愛してる って感じですね
可愛いですよね！個人的にKPOPで1番可愛いと思ってます！！
大きい整形はしてません。
そうですね2016年にデビューした新人デュオなのでまだ韓国ではほぼ無名ですよ
これが可愛いなんて馬鹿なの？
直筆サインはどこでも売ってるのでそこまで貴重だとは思いません、どのグループでも.. タワレコとかで沢山ありますよね
それは韓国でも謎につつまれてますね。いまだになぜ二人が一緒だったのかというのはまだわっかていません。
極限挑戦という中国の番組です！
海外ブランドのボッテガのパスポートケースですね✨
なんか最近 少女時代のことで色々質問みてきてたので 何が合ったんだろうと思ってましたが そういうことだったんですね ファンではありませんが まったくもってその通り。 反日だけど 金稼ぎにはきて 日本のファンと交流って変ですよね アイドルも気の毒ですよ ホント 謝る意味もホントにわかりません そのなんたら記念日じゃなかったら こういう騒動にはならなかったのかな？って韓国に聞きたいですね 徹底してないとこがホントにむかつきます韓国は ニュースなんかで 竹島は 日本は 謝罪を とか言いながらね・・・ さっきまで「音楽は世界共通で別ものだからK-popであろうがなんでもおっけー」って思ってましたが、ミソもくそも同じにしてる韓国をみたら そういう気持ちがなくなってしまいましたね。 誠に残念なお話です
基本的にKPOPは同じような曲が多いですがBlock Bの曲はどこにも似てなくて聞いてて楽しくなるのでオススメですよ！ Block Bのzicoのソロ曲もオススメです^ ^
1番最近の花様年華がいいと思いますよ。 I NEED U、RUN、DOPE、FIRE、butterfly、save me など活動曲が多いので。
今回のチケットには、ペンライト付きという表示はありませんでした。 昨年までのように、ペンライト付きとペンライト無しのチケットでの販売でもありませんでしたから、多分付いていないと思います。 全部のチケットに付いているなら、グッズでペンライトを販売することはない筈ですが、先行販売にペンライトがありましたしね。
反日ソング「独島は我が領土」歌った事がバレて日本のテレビは少女時代を出演させなくなりました！ また、テヨンは超反日歌手として有名なキム・ジャンフンを尊敬していますし、ソヒョンは超反日国連事務総長の潘基文を尊敬しています。 またまた、ヒョヨンは韓国KBSテレビの青春不敗2で韓国留学してる外国人に「独島（竹島）は韓国の領土」と言わせて大喜びしていました！ 少女時代=反日グループのイメージが強烈に出来上がっているので、日本のテレビ出演は無理でしょうね(笑) 「少女時代」「反日ソング」、「キム・ジャンフン」「テヨン」、「潘基文」「ソヒョン」、「青春不敗」「独島」「ヒョヨン」でググってね(笑)
リリースイベントをしてくれたり、ハイタッチ会や握手会があれば、可能ではありますね。 私は、韓国が好きですが、 Apinkというグループのリリースイベントに行きました。(応援メッセージお渡し会でした)その時は、メンバーとも十分に話せたので、私も庶民ですけど、無理ではありませんね。 リリースイベントなどは、CDを買えば当たるものがおおいですから、１枚買って１枚当たって、会話が出来るのも、夢ではないと思います。
日本に1ヶ月ぐらいいたいってまえ言ってましたし、好きなんじゃないですかね、 たしか、日本人と結婚したいとかいうのもネットで見ました←でまかもしれません
2008年の春頃ですね。 その頃のBIGBANGはNIIのイメージモデルをしており、その時に発売されたTシャツです。
①ASTRO「Fireworks」 ②SNUPER「YOU=HEAVEN」 ③KNK「Back Again」 ④ROMEO「MIRO」 です(^-^)v
お金を払うことです。 韓国在住の人ではないと できないのかもしれません
Got it? (2014年1月20日) 여보세요 (もしもし) Girls Girls Girls 난니가좋아 (僕は君が好き) 따라와 (ついてきて) Like Oh Playground 2nd GOT♡ (2014年6月23日) U Got Me A 나쁜 짓 (悪いこと) Good Tonight Forever Young A ('Collapsedone' Remix) A (TOYO Remix) A (FRANTS Remix) 3rd Just Right (2015年7月13日) 딱 좋아（ちょうどいい） 보름달이 뜨기 전에（満月が浮かぶ前に） 온몸이 반응해（全身が反応して） Nice Mine Back To Me 4th MAD (2015年9月29日) 니가 하면 If You Do（君がすれば） 손들어 Put Them Up（手を上げて） 느낌이 좋아 Feelin' Good（良い感じ） Good（全身が反応して） 눈이가요 Eyes On（One Way） Tic Tic Tok 5th FLIGHT LOG:DEPARTURE (2016年3月21日) Fly 못하겠어 Can't 빛이나 See The Light FISH REWIND Beggin on my knees Something Good HOME RUN
公式サイトのこちらにまとまっています。 http://bts-official.jp/discography/index.html CDとして未発売の音源は、sound cloudにまとまっています。 https://soundcloud.com/bangtan 先日リリースさればっかりのAgust Dのmixtapeもsound cloudにありますよ。
すみません！さっきの回答、紛らわしいので消しました！調べ直しましたので https://youtu.be/WPsAtmGofT0 どうでしょうか
席は選べません。 BIGBANGの場合、基本的には当日引換券を購入、会場で座席チケットと交換して入場です。 それでも余ったら当日券として会場窓口で販売します。 座席の良し悪しは個人の価値観なので… 当日引換券はステージサイド（見切れ席）とかが多いです。 でもドームだと見切れ席の方が距離は近かったりします。
オンラインオーディションとはグローバルオーディションのことでしょうか？ 2016年のはすでに終わっていると思いますが、、、。 東京に応募した場合は東京会場で現場オーディションですし、大阪に応募した場合は大阪会場で現場オーディションですよ。
今日（8月19日）がデビュー10周年です。 正直、兵役後の各自の進路は分かりませんが 兵役が分岐点となるのは間違いないです。 兵役中は自分の今後の人生について見つめ直す時間が多くなるからです。 兵役後、彼らの意欲と事務所のバックアップが合致すれば、また表舞台でアーティスト活動をするのではないでしょうか。
白い、鍛えている、眉が太い。 上記がタイ俳優の条件です。 日本人の顔はまあまあの評判ですが、目の前にしてスタイルの悪さ、ゲイのような眉、汗臭と口臭が酷いことに気づきガッカリする人が多いです。
ソンミンですね！今は兵役中です。 https://youtu.be/QcsdA-oGrkQ
他のグループを撮るのはきいたことないです。グループ内のほかのメンバーならありますが… 何が好きですか？
Dark&Wildが台湾で発売されています。 デビューの定義が、その国のレコード会社からCDを出すことであれば、デビューしてます。（テレビ出演やライブもやってます。） Universal Music Taiwan Ltd.から出ています。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_BTS_000000000531591/item_1%E9%9B%86-...
少しでも韓国っぽい雰囲気に自分もなりたいっていうのと、新しくファンになった人などはみんながそう呼んでるからっていう感じですかね。 参戦とかは、アイドル好きだと割とみなさん使うと思います。
AOAの韓国でのﾐﾆｱﾙﾊﾞﾑや、日本で発売されたｼﾝｸﾞﾙやｱﾙﾊﾞﾑ以外はわからないです。
さよならひとりと言うミニアルバムに入っている曲です。 新曲です！チェックしてみてください！
前髪の量、カーリング具合
このような投稿毎回見かけますが。 Wikiとか調べれば出てきますよ。
カバーではなくapinkの曲だと思うのですが、違うのでしょうか？
まずは、YouTubeを探してみてはどうでしょうか？ ぢ、コンサート会場内での写真・動画の撮影は禁止されます。 アップロードされてるコンサート動画は違法である事を理解した上でご覧下さい。
当日アルバムを購入してもサイン会には参加できません。お調べしたところ、非公開のサイン会なので参加券を持っていないと観覧もできません。 サイン会に参加するには、まずサウンドウェーブ仁川店でアルバムを購入する必要があります。そして購入時に購入した枚数分もらえる応募券があるので、抽選発表の時に結果を確認します。そこで当選していたらサイン会に参加することができます。ですが、アルバム購入期間が今日2日までですね…。サイン会代行している業者さんによっては掛け合ってくれるかもしれません…。かなり忙しい時期なのでかなり厳しいとは思いますが…。 せっかく韓国行かれるのであれば、サイン会や番組観覧ができるといいですね(^-^)♪カムバ期なので他のイベントに掛けて航空券取るのもありだと思います(^-^)
Girl's Dayの｢Girl's Day's One Fine Day｣ https://www.youtube.com/watch?v=3nvogt3l7bs たぶん特番です。
他ではなくてたかという事？
こんばんは。 私的には、外国人である、韓国人と、日本人を、一緒の土俵で見るべきではナイと思います。
良席かどうかの判断は人それぞれだと思います。 座席表はスタンドは公式サイトの方で、アリーナは画像で検索すれば出てきます。 あとは人の意見に左右されることなく、ご自身で判断すれば良いことだと思います。
話題になっているの！？ どんな話題なの？！ 日本でも一部の音楽マニアからは かなり高く評価されているバンドだよ。 音楽マニアは人種や民族の偏見はないから、 いいものはいいと言う。 音はオルタナ系に入ると思う、 一昨年の暮れにインディーズで1枚目が出て、 年明けに彼らのボーカルのヒョクが 韓国の有名プロデューサー名義のリリース曲に ボーカルで参加して一気に有名になり、 さらにテレビのバラエティ出演で大ブレイクして 年間チャート6位の売上げまで作ってしまった。 ロック不毛の韓国に久々に登場したメジャーなバンドです。 後ろ向きな歌詞が共感を呼んだが、 これはちょっとした社会現象になりました。 昨年暮れに来日してタワレコでイベントがあったけど、 チケットはあっという間になくなった。 偏見持ってる人は本当に損だと思う。 韓国にはhyukohだけでなく、 いいバンドや歌手が結構いる。 日本に紹介されないだけ。 hyukohは現地ではアイドルより有名です。
韓國では白い肌が好まれます。
車椅子や松葉杖を使っていたのに サセンに撮られたプライベートでは 足を普通に組み座っていてその上普通に立ち 骨折しているのに正規では無い包帯の巻き方 その上骨折していて活動休止の割には ハワイに行くなど度重なる訃報です
こんにちは。 ユン・ボミさんですか…。 全く存じ上げない方ですか、この写真見ると、韓国では、「不良」だと思いますよ。(笑) もしかしたら、韓国の、堀越学園みたいな、芸能コースがある学校に通ってたのかもしれませんね…。
もはやメディアは韓流マンセーはしていません。 まあネットくらいですね。 韓国など興味がある日本人は少ないですね。 韓国芸能人は少なくとも地上波からは 追い出されたので もはや無理ですね。 コンサートもチケットは売れないし 韓国にはいいホールがないので 日本に来て利用し金を儲けているのですね。
K-POP←コリアンポップス ﾞポップスﾞ です バラード、R&Bはポップスに入れるか入れないかはしりませんが ロックはポップスではないですよね いろんなジャンルがありいろんな歌手がいます 日本と同じです 私はアイドル聴かないので まるで韓国の音楽の総称のようになっている「K-POP」って言い方困るんですよね どれも同じようなアイドルしかいないと思われるので嫌なんです 私はK-POP好き とは言わないです 韓国の音楽が好き と言いますね
ソヒョンもソロデビューするんですね！ あるとすれば、STATIONでのデビューになるかと…。 ユナもSTATIONでのソロデビューになりましたし！！
みんな目が少し細い方ですね！ ジヨンもホシもシウミンもジミンもみんなメンバー内では目が細くて少しキリッとしているかとおもいます！ 奥二重や一重が多いので、ぱっちりした目を持ってる人より、細めでキリッとしてる方がタイプかと！
SOBERの日本語ver.は無いと思います。
好きな事はいいことですよ
モバイル版の公式サイトです。 BIGBANG☆ワールドとは携帯電話から簡単にご入会・ご利用頂けるBIGBANGの公式モバイルサイトです。 会員限定のチケット先行はもちろん、ブログやデジタルコンテンツなどBIGBANG☆ワールドだけ!の充実のラインナップをお楽しみ頂けます。 BIGBANG☆WORLDのWHAT'S BIGBANG☆WORLD?より抜粋 下の回答の方はモバイル版の公式ファンクラブと書いてありますがサイトなだけなので、ファンクラブとはまた少し違いますよ！ 月額利用料はスタンダードコースが税込¥324、スペシャルコースが税込¥540です。 スタンダードコースの内容 ブログ(メンバーブログは過去5記事のみ閲覧可能)・ダウンロードコーナー・フォトギャラリー・ストリーミングムービーなどお楽しみいただけます。 スペシャルコースの内容 ブログ(メンバーブログはすべての記事が閲覧可能)・ダウンロードコーナー・フォトギャラリー・ストリーミングムービーなどお楽しみいただけます。 ちなみに、チケットは普通の紙チケットです。公式ファンクラブ(VIP JAPAN)だとピクチャーチケットです。 最近はLIVEで公式ファンクラブであるVIP JAPANと公式モバイルサイトのBIGBANG☆WORLDの2つの会員になってるとW会員のQRコードを専用の機械で読み取るとオリジナルグッズがもらえたりします。
自分は、EXOの全ての曲で、今でもディオとベッキョンの声の見分けが全く付きません…。 例として、最近EXOが出したEX'ACTの収録曲、Artificial Loveでは最初の歌い出しがディオなのですが、曲だけ聴いていると、ベッキョンの声にも聴こえます(笑) 聴いてみて下さい。見分けが付きません...(笑) 『EXO - Artificial Love 日本語字幕(パート分け済み)』 https://youtu.be/E9Wy1tnK5xk
soundhoundというアプリがあるのですが、アプリを開いて曲を聴かせるだけで曲名がポーンと出てきますよ。 ↑スマホのアプリ
この曲も歌うとは思うのですが…。 私は、タイトル曲は別じゃないかと思います。 発売までにMV3つ出すって言うじゃないですか。 まだ1つ目ですし。今の段階でお披露目してしまったら、 5/2発売にする意味ないですよね(^_^; …ということで、個人的には、5/2になったと同時に 公開されるMVがタイトル曲で、それをメインに活動 するんじゃないかと考えています(^ｍ^*)
サランヘヨ、、、、、
トンスル、って書かれてます。
画像検索してみてはどうかな
ダントツでRed Velvetだと思います。 デビューもこの中では早いですし、 MAMAMOOのほうがデビューは先ですが、 Red Velvet は個人活動も積極的にやっていますし、曲もそこそこ有名です。 そして一番キーとなってくるのが事務所で、Red VelvetはSMですから他より軽く1.5倍以上ははもらっていると思います。
https://www.youtube.com/watch?v=SlBvcbTEqdo https://www.youtube.com/watch?v=Ihi_kJJj_8A&nohtml5=False https://www.youtube.com/watch?v=Ey9yWq3p-AU&nohtml5=False
オーディションに合格したら事務所の練習生になれ韓国でレッスンをし、練習生の中で成績が優秀な人だけ韓国でデビューです。 オーディションに受かっても事務所の練習生になれるだけでありデビュー出来ませんよ。 練習生として4.5年レッスンし成績が優秀だとデビュー出来るチャンスがあるだけです。 練習生になれても実際にデビュー出来るのは、練習生4.5人に1人程度の狭き門です。
2013年10月23日です。 インタビュー等のために来日しました。
右隣がジンで左隣(オレンジの髪のひとの右後ろ)がホソクです！ オレンジの髪のひとはテピョンです！
入り口付近にある緑の機械Famiポートの横に白い受話器が設置されています(無料)サポートセンターに繋がりますので問合せてみたらいかがでしょうか？ スタッフに聞いても、機械の操作しか説明出来ないと思います。
男好きだからじゃないでしょうか 短期に共演者でコロコロ相手を変えたりしますよね 韓国では「きれい」という基準に入っているようですが 日本の感覚からするとけしてきれいな人ではないですよね
・キュヒョンのオーラスが間近。 ・リョウクの入隊が近いため、リョウク不参加になるのではないか この2点から低いと予想されてる人が多いですね。 全ての公演に当たった場合に一公演しか行けなかった場合はどうしたらいいの でしょうか？ ＞＞＞＞＞ 当選して入金もせず流してしまうともちろん今後のチケットは取りづらくなります。 当選した分、ちゃんとお支払いをしてあれば問題はありません。 ただ譲渡することができないので行けない分のチケット代は無駄になってしまいますけど・・・
チケット代は公開されていますよ。 一般は10,000円(会員は9,500円)です。 https://finn-earth.com/user.cgi?articleid=13938&public=1&actmode=Ne... 近い席はARMYじゃなければ無理…というか、 ARMYの私でさえ、アリーナ席なんて当たったこと 一度もありません(T＿T) こればっかりはもう運としか言いようがありません。。
No More Dreamは2013年6月にリリースされたので、当日彼は15歳です。 その3ヶ月後の9月に誕生日を迎え、16歳になります。
art lips boy 'dudu' brown boy 'nini' Baby 'B' べっちゃん Shining Pearl Aqua などはどうですか？
10年以上前のイ・ヒョリの曲を日本で聴く人がいないからでしょ。
足の先、指の先まで神経を行き届かせるしぐさ いやらしくない、色気 男前でもいいよ（気分は）
私は個人的にflowerのstillか瞳の奥の銀河(ミルキーウェイ)が好きです！ 私もSMグローバルオーディション、ダンス部門受けるのでお互い頑張りましょう！(^○^)
可愛いからいいのである
Nine Musesですかね〜。 みんな綺麗でスタイル抜群で歌も上手いのに、あまり売れてません。 他にも、全員がモデル体型のスタイル良すぎるグループは、あまり売れてないような気がします。
今、グローバルのファンクラブ募集していますよ‼ Interpark Ticketって所に登録して入会できますよ http://news.kstyle.com/m/article.ksn?articleNo=2040163
3年間恋愛禁止なので付き合ってないと思います。
出だしってことは結構最初の方ですよね？ わたしの記憶にもそのような歌詞はジヨンのソロでかつ日本語の楽曲はないです。 サビとか分かれば良いのですが…
Ｑ 日本人でSMエンターテイメントのマンスリーオーディションに合格して事務所に入った方っているんでしょうか？ 補足 というか、日本人の練習生は本当にいるのでしょうか。。。？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011356790... 「K-POP、アジア」カテゴリで質問をした方が回答があると思います。 ↓ 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>音楽>K-POP、アジア
書いているかはわかりませんが、地の眉毛でテレビに出てる人はなかなかいないかと思います！
そういう設定でMVが作られたのではないかと言われてる曲ならあります。 I NEED Uという曲です。
https://www.youtube.com/watch?v=jdu0OJCx41A dia // on the road 爽やか一色。まさに夏 https://www.youtube.com/watch?v=AJqhKWo89FQ oh my girl // windy day 美女が踊り狂う。|艸ﾟДﾟ| ﾅﾇ!! https://www.youtube.com/watch?v=PIW-pwOjtl0 boys republic (｀･д･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 迫力がすごい。
この画像の動画ですか？ monster/exo https://youtu.be/KSH-FVVtTf0
今の人気なら ウギョルゎないと思うよ ウギョルなんかやったら ダメージハンパないからｗ
女の子と話もした事も無いし LINEやカカオの意味も知りません。チュウ何てとんでもない 手も握った事も有りません。
全然大丈夫だと思いますよ！ 私はexo luxion東京公演の2日目に行ったのですが、普通に男性の方もいましたし、40代ぐらいの方もいました。 それに何よりEXOメンバーは嬉しいと思いますよ！ みんなEXOを愛しているので、それに男性も女性も関係ないです。 せっかくメンバーに会えるライブ。 楽しんでください(^^)
契約終了がグループやその事務所を離れる絶好のチャンスだからですよ。契約中に飛び出すと大きな理由がない限り訴えられます。
以前メルカリで見つけました 『TWICE サナ PV使用ステッキ (¥1,300)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://item.mercari.com/jp/m773776921/ こちらでよろしければ！
ファンクラブに入っている人のことをARMYと呼びますが、別に入っていなくてもファンならARMYだと思いますよ。
100均などにある星やハートをたくさん着けてみてはどうですか？ 可愛いと思いますよ!!
こちらをご覧ください‼️ こちらには、メンバーの写真&プロフィール、動画、ニュースなど、沢山載っていますよ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ http://kpopdrama.info/kpopstar_twice.html
韓国芸能界で進むマフィア支配…性接待や脅迫で社会問題化 「韓国は芸能界も真っ黒け 性接待 クスリ 恐喝 タダ働き」 芸能事務所社長Cjesの実父がマフィア幹部 韓国芸能界の腐敗の一因として指摘されているのが芸能界と マフィアとの繋がりだ。 「日本でも芸能界と暴力団との癒着がよく話題になりますが 韓国の場合は日本とは比較にならないぐらいに深刻。 韓国芸能界はマフィアが牛耳っているといっても過言ではありません」 男性アイドルグループ「東方神起」の 分裂劇でも黒い勢力が 暗躍したのは記憶に新しい。 「脱退した３人は『JYJ』というグループを結成したのですが、 彼らの新しい所属先 芸能事務所「Cjes」がモロにマフィア系なのです。 社長の実父は、韓国マフィアのひとつ、ヤンウニ派の大物幹部。 社長自身もマフィアの構成員ではないかという疑惑があるのです」 関係者によると、マフィアとの関係が指摘されるこの事務所社長には 2006年に俳優、クォン・サンウ（38）への脅迫事件に関与した疑いで 逮捕された過去もあるという。 このクォンの事件をめぐっては、キム・テチョンという 大物マフィアの存在も浮上した。 「会わなければ、家が血の海になる」強烈過ぎる脅迫 このキム・テチョンは1970～80年代ごろにかけて暗躍した マフィアグループソバン派の首領。 地元メディアによればキムは電話で 「おまえの家に行く。会わなければ、 家が血の海になるが、構わないんだな？」などとクォンを脅し 芸能イベントへの出席を強要したとされている。 事件は人気スターが複数のマフィアからよってたかって食い物にされる 韓国芸能界の 異常な実態を明らかにした。 「現在、韓国の裏社会に君臨するのは、先のヤンウニ派と七星派 OB派の３大勢力だといわれている。 スポットライトが当たるステージの舞台裏には 壮絶な修羅の世界が広がっているのだ。
マナーを守ればという問題ではなく、空港や新幹線など出待ち行為は禁止されています。 一般の方にも迷惑になりますので、お止めください。
韓国までいける社会人だとイルデ反対ですが、若い子目線でいうとイルデ大歓迎って感じですね！！Twitterをみてると学生のK-POPファンの子ってイベントをはしごするのに大変ってくらいリリイベ渡り歩いてるので...笑 私は日本オリジナル曲でシングルを出すならいいですが、韓国語の曲をわざわざ日本語にするのは嫌ですね。ライブでも日本にいたら韓国語の原曲が聴けなくなるので...イルデしなくていいです。 しかし、最近では韓国よりも日本のリリイベの方が近距離でたくさん触れ合うようなハイタッチ、握手、サイン会、チェキ会まであるので...そういうことするアイドルのペンにとってはイルデもいいのかなーと思います！！
わかります！笑 衣装がレトロで雰囲気が独特で曲調も似てますよね。
先月ミセスのライブに行って来ました。 アーティストによって違ったら申し訳ないのですが、ミセスの場合は大丈夫でしたよ！ FC先行でチケットを２枚連番×2取れたので、片方の２枚連番は他の友達に譲りましたが普通に入場できていたようです。
私が実際にコンサートに行って実感したギャップ 見た目が30代後半のOL風ですが実際は40代前半です(笑) 東方神起 年齢層は幅が広い、でも30～40代が中心で50～60代も多い。 もしかして私って若い方？って感じるくらい年齢層が高いです。 特にP席(プレミアム席)は、40～60代が2/3を占めているって感じです。 親子(20代・50代)(30代・60代)もいいです。 super junior あれ？ちょっと浮いてる？ 20～30代のＯＬ風が中心。 でも東方神起から流れてきたおばちゃんも若干います。 私の年齢ならまだOKかな？ SHINee super juinorより若いです。 20代が中心。 これまたSJ同様、東方神起から流れて来たおばちゃん組がチラホラいます。 何度もいいますが私は見た目が30代後半のOL風ですのでかろうじてOKだと判断しています。 いかにもその辺のおばちゃん層は、はっきり言って目立ちます。 EXO 若い！とにかく若い 年齢層は10～20代中心ですがとにかく若い！ 私たち完全にOUT！ コンサートに行く時は、中学生の娘を連れて行きたいくらい気分です。 でも娘は一緒に行ってくれません。 毎回、コンサートではギリギリしか会場入りしません。 周辺が若いから････ 最近ではありませんが、チケットが激戦のコンサートだと結構キツ～イ言葉が飛び交っています。 「ババァは来るな！」などなど～～ その他にチケットが取りにくいなるとか、ババァ座るなとか、ババァが近くにいるとEXOがこっちを向かないなど････ え～私たちに言ってるの？と思うくらい悪口が聞こえて来ます。 私たち、そんな言葉全然気になりませーーーーーん(笑) ババァは、金あるぞ！って感じでグッズも買い占め、連日コンサートにも参戦するのでペンラの数が若い子と違いますよ！って勝ち誇ってやります(笑) BIGBANGと防爆少年団は行ったことがないので分かりません。
去年のINEEDUから今の地位に来ましたね。これまでの成果が実ったのでしょう。 EXOを抜くのは時間の問題として、これからはiKONやセブチなどの強敵と戦っていかなければなりません。なのでなかなかきびしい面もあると思います。しかし今はFIREも大成功を収め、BIGBANGEXOにつぐ地位をキープしてるので順調でしょう。 これからはiKONとセブチとの争いになるかと思います。私は一年後の今ごろiKONかSEVENTEENがBTSと同等か上回る状況があってもおかしくないと思います。そう考えるとBTSも今年か来年がピークでしょう。
MVの再生回数や音源・音盤売り上げ、などを総合した１位ですので、CDのみ売れているだけでは１位を取ることが難しいと思います。 日本で言うとオリコン１位？たくさんのファンに愛されているアーティストだと言えると思います。
びっぺんにおすすめのランチは美楽味（ミヨミ） お値段はお手ごろ、味は平均～くらいだと思います、 何を頼んでも”これは失敗”なことはいままでなかったです。 1人1500円もあれば十分。1000円でもいけるくらい。 お店のスタッフも親切です。 ピビンパ定食を頼むと混ぜ混ぜしてくれます。 何がおすすめって、もう痛いくらいK-POPな店で、 店先にべたべたべっとりBigbangの切り抜きピンナップ貼り放題。 （Bigbang以外のタレントも店内貼り放題。） どこの席に座ってもモニターでK-POPのMVが見れるのは当然で、 お願いすると奥の「Bigbangルーム」に通してくれる。 そこは半個室で、モニターで好きなBigbangのDVDを見ながらお食事できる。 壁にはみんな寄せ書きしている”びっぺんちぇごえよ！”みたいな。 びっぺんルームは１つしかないので予約したほうがいいと思います。 （予約しなくても運よく空いてれば入れてくれますが） 場所はとってもわかりやすい、 韓流百貨店を通り過ぎてすぐの並び、すぐわかる。 ”新大久保 Bigbang”で検索すると ここ以外にもYG系ファンの集まる店があるみたい。 楽しんできてくださいねっ、 あ～こっちも最近新大久保行ってないな～・・・
特A 少女時代 テヨン Sistar ヒョリン Apink ウンジ A 4Minute ガユン 2ne1 ボム Gfriend ユジュ B Girl's Day ミナ Miss A ミン
EGOは隠れた名曲 ジヨンのソロ曲の WHO YOU？ THAT XX このへんも名曲っすよ
ほんっっっとう〜〜〜〜に、地味です。 え？これ？って拍子抜けしました(笑) 周りには本当に何もありません。 あと、行くまでに坂道が多くて行くのに疲れました(笑)(笑)
最近、活動があまり話題にならないですね（笑） 曲も耳にしないような。。。 ファンを辞めたから、そう感じるだけなのかな（笑）
M.U.P LONG TIME NO SEE 韓国語バージョンで。
こんばんは。 他の回答者の方とのやり取りを拝見して、ちょっと、気になったので、コメント致します。 歌手としてデビューするならば、「歌で勝負」だと思います。 そこの所を、考え違いしない方が、よろしいかと思います。 いくら、ダンスなんか上手くても、歌が上手くてなければ、歌手とは言えないと思います。 逆に、ダンスなんか下手クソでも、歌が上手ければ、これはもう、立派な歌手ですよ。 よ～く、お考えになって下さい。
具体的になんという曲で、元ネタは何ですか？ ポップスの本場はアメリカだから、どの国の音楽も「洋楽をまねしている」と言えそうですけどねぇ。
こんにちは。 ご質問ですが、本当に、余計なお世話なんですが、「手紙」をハングルにする事は、別に良いと思います。 ですが、それを、「自分の力」でやるのと、「人にやってもらう」のとでは、意味合いが、全然違うと思うんです。 失礼ですが、韓国語が分からない人が、韓国語で手紙書くなんて、韓国人に変な誤解を与えるし、第一、韓国人に、失礼だと思います。 逆の立場で考えれば、よく、分かりますよね。 別に、日本人なんだから、日本語で書いて、十分だと思います。 その方が自然だと思います。 気分、悪いと思いますが、よ～く、考えて下さい。
こんばんは。ソウルコンて、ソウルでのコンサートと言う事ですか？ まぁ、回りは、韓国人だらけだとしたら、韓国語は、大丈夫でしょうか？ 早い者勝ちみたいなシステムのようですが、あの、厚かましい韓国人に、勝てますか？ そんなシステムで、日本人の特色出して、遠慮なんかしてたら、隅っこに追いやられてしまうと思います。 韓国語で、喧嘩が出来る位ではナイと、1番前なんて厳しいと思いますが…。
う～ん。 おそらく1位になれるような歌手ではありません。 大手の事務所でないとなかなか難しいですから。 残念事故でしたが、あのまま活動していてもいずれ消えていくグループです。
仲が良い悪いとかでなく、あまり接点がないように思います。 INFINITEは BIG BANや少女時代を先輩として敬っている側だと思いますよ。
声をきかせて Tell Me Goodbye Follow Me Beautiful Hangover Top Of The World オラ Yeah! Bringing You Love Stay Follow Me ガラガラGO は、サビのみ韓国語のやつはあります。
めっちゃいます笑 友達がビッペンじゃなくてもその友達の知り合いがビッペンっていう方が多いです
どこでその言葉が出てくるのかが分からんので、どういう物を指してるのかが分からん。 ここは「K-POP、アジア」カテなんで韓国絡みなんかな？ 韓国には元々シングルというものはなかったし今でもシングルとアルバムの区別はない。曲数が少ないか多いかの違いだけ。だから曲数に関係なく「アルバム」であり、1～2曲だけの物がシングルアルバムなんでないか？ 今は欧米でもそういう感覚みたいだね。 One Dance (feat. Wizkid & Kyla) - Single ドレイク https://itunes.apple.com/jp/album/id1099294575 1曲だけの「シングル」だけどURLにあるように区分としては「アルバム」だ。
マークだと思います！
モモと、少女時代ヒョヨンと、 Block bユグォン が 日本語を韓国語に訳していましたね。 おそらくおっしゃってるのはユグォンのことでしょうか。 Block bは日本デビューもして日本でも活動しています。他のグループと比べても割とみんな日本語が上手いと感じますが、ユグォンはBlock b の中でも日本語が上手なほうで、20分ほどの短いものですが 邦画の主演もしました。 日本語を勉強して日本でも活動をしている(しようとしている)アイドルばかりですから、訳せるほどじゃなくても自分で話を把握できるくらいはみんなわかっていると思いますよ。
GOT7の新曲「Fly」です
Korean（ｺﾘｱﾝ）から来てますよ
男はジャニーズしかいないから競争力が皆無だし 割と簡単に大きい会場でコンサートが出来る感じだよね 間違ってはいないけど男でも今は大きい会場でライブできる グループは限られてます。 ドームライブとかになるともっと限られてます。 ガールズグループはドサ回りライブしかないですね。 日本であのケバイ腰振りダンスは下品すぎてもうウケないんですよ。 人気が出るとすれば日本人メンバーもいるtwiceかな。 twiceは健康的で爽やかだから日本でも人気出ると思います。 ドームライブは無理だけどね。 BIGBANGみたいにスタジアムライブできるのは人気があるからで ポッと出のガールズグループじゃだめ。
ヒョヨン、ユリ、スヨン以外はできると思うので 6人ですね
I am xxx /GLAY 紅/x japan
そのようにK-POPアイドルが日本で出した日本語の曲を歌ってる人もいたし、韓国語で歌ってる人もいた。
真昼の春だが少し寒いね。 そんなこと言うお前も今の顔赤くたのは知ってる?え、私も寒いのでそうみたい。 何の春の天気がこんなに好きかいや、寒い。 Yeah baby、dont call my name.あなたがしきりに私の名前呼ぶときには訳もなくぐっすり寝ていた私の胸が驚いて起きて。 真剣に話しますから、お前静かにして。 真剣な話をするというのではなく、本当にお前少し静かにしろと。 何をそんなことでまたすねたりしているよ。 分かったよ、お前の好きなアイスクリーム買ってくれます。 一言に笑った君。ここに多くの桜より君がもっと綺麗よ。急に私に歌を歌ってほしいと駄々をこねる君も思ったよりちょっときれいなの。君よ、君よ、桜はending but私たちは今日から1日だと。 不細工な子らのうちに、それでもお前が一番きれいなことにして。 空には一面に花が降って私のそばには君がいる。どうして(何をどのようにして)どうして(本当にじれったい)戸惑いいるんだよ。 街を歩いても手をとらえた二人の中で一つだけしてはいけないから。 私の手などに君の手の甲が届く時私はいつもびっくりしないの。 心がかすかにふるえているのを。 私たちグナン手を繋いで歩いてみよう。 何をそんなに震えて。気が。 震えない方がおかしいという考えはしなくて見たの? いいからそうよ。まあ、私も好きでそうみたい。
出ましたねええええ！！！！！ しかも、VERY SOON(笑)(笑)(笑) 自分的には、ヤンサが今まで温めてきた新ガールズグループがデビューするのではと推測しています！！
そうですよね！！私は韓国ファンですが、特別BIGBANGというわけではありません。ですが、韓国の代表として応援したくて見たらすごい盛り上がっちゃって、すごく楽しかったです！日本のアーティストより盛り上がるとテレビ側も思ったから、ファンも呼んだステージになったんではないでしょうか！
http://tvxqimaga.com/TV5-3XQ.htm こちらを参考にしてください。
最初に出た正規1集 Welcome Back (Korean Edition)ではだめなんですか http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A3%E8%A6%8F1%E9%9B%86-Welcome-Back-%... 収録曲 01. DUMB & DUMBER 02. WHAT'S WRONG？ 03. I MISS YOU SO BAD 04. RHYTHM TA 05. ANTHEM 06. APOLOGY 07. AIRPLANE 08. MY TYPE 09. 오늘따라 10. WELCOME BACK 11. RHYTHM TA REMIX 主要な曲は入っていますよ 全て原曲(韓国語)です わたしはこれiKON好きなひとにプレゼントしました
GOT7です。 何曲か聴いたことはあったんだけど、ピンと来なくて…笑)でも”Jurt right”を聴いて、可愛い！って思い始めました。あと全員面白くて、事務所自体好きだったので…笑) ※URL載せれませんでした。 ごめんなさい>_<
防弾少年団のラップモンスター、シュガでしょうか…CDでしか聞いたことがないのですが驚きました。 BTS Cypher PT.2: Triptych http://youtu.be/walYb6R-YbA IKONのハンビン、バビのRAPも凄いと思います。
いや、韓国人は、優しい日本人の方に魅力を感じます。何気なく後ろから支えてくれる方とか。嫌われる人柄とは、気強いやメンへらですかね。韓国人の男として回答しました。先に回答した方、どうかその偏見直してくれないか(笑) 実際性欲のカタマリなのはお前のくせに韓国人の男の悪口すんなよ(笑)せめて、本当にそんなダサい韓国人にあって、いっぱい話したとしたらお前もそうゆー韓国人とお似合いだからわかってるんじゃねぇ？(笑)まぁ、無視してください。男というのは性欲あるのは当たり前です。それを韓国人はそうだよそうだよって自分の偏見がまるで’これは事実である’という感じで言い上がってんのは、偏見というしかないです。ダサい韓国人もいるし、ダサい日本の男もいる。それを分別するのはあなたがすることです。とくに、兵役。これは何よりも大きい違いですよ(笑)下ネタとか言ってる韓国人はいっぱいいるけど、性欲解消のために女をみてるのは、軍隊も行ってきてないやつ（１９～２２歳ぐらいのガキ）か、その以外のカスですかね。もちろん僕は２年間行ってきて、今は会社経営中です。
誰もInstagramしてないです！
After Scool自体も活動してませんよね。 どうなっちゃったんですかね？ 私も知りたいです。 Wikiにはジョンアが所属事務所と契約満了で卒業と書いてありました。 メンバーも解散したのかなー？
ジョンデとチャニョルが作詞でレイが作曲ですよね。 ジョンデが、2014年はたくさん愛されたから感謝の気持ちを込めたと何かで語ったみたいです。
マスターさんのTwitterからです！
韓国芸能界で進むマフィア支配…性接待や脅迫で社会問題化 「韓国は芸能界も真っ黒け 性接待 クスリ 恐喝 タダ働き」 芸能事務所社長Cjesの実父がマフィア幹部 韓国芸能界の腐敗の一因として指摘されているのが芸能界と マフィアとの繋がりだ。 「日本でも芸能界と暴力団との癒着がよく話題になりますが 韓国の場合は日本とは比較にならないぐらいに深刻。 韓国芸能界はマフィアが牛耳っているといっても過言ではありません」 男性アイドルグループ「東方神起」の 分裂劇でも黒い勢力が 暗躍したのは記憶に新しい。 「脱退した３人は『JYJ』というグループを結成したのですが、 彼らの新しい所属先 芸能事務所「Cjes」がモロにマフィア系なのです。 社長の実父は、韓国マフィアのひとつ、ヤンウニ派の大物幹部。 社長自身もマフィアの構成員ではないかという疑惑があるのです」 関係者によると、マフィアとの関係が指摘されるこの事務所社長には 2006年に俳優、クォン・サンウ（38）への脅迫事件に関与した疑いで 逮捕された過去もあるという。 このクォンの事件をめぐっては、キム・テチョンという 大物マフィアの存在も浮上した。 「会わなければ、家が血の海になる」強烈過ぎる脅迫 このキム・テチョンは1970～80年代ごろにかけて暗躍した マフィアグループソバン派の首領。 地元メディアによればキムは電話で 「おまえの家に行く。会わなければ、 家が血の海になるが、構わないんだな？」などとクォンを脅し 芸能イベントへの出席を強要したとされている。 事件は人気スターが複数のマフィアからよってたかって食い物にされる 韓国芸能界の 異常な実態を明らかにした。 「現在、韓国の裏社会に君臨するのは、先のヤンウニ派と七星派 OB派の３大勢力だといわれている。 スポットライトが当たるステージの舞台裏には 壮絶な修羅の世界が広がっているのだ。
結構探したんですけど見つかりませんでしたすいません。
mo_love_pinkさん、こんばんは 잘 지내고 있어요? (直訳) 良く過ごしていますか？ (意訳) 元気にしていますか？ 動詞の語幹「지내」に「～고 있어요?」が付いているので、これは現在進行中の事への問いです。 잘 지냈어요? (直訳) 良く過ごしましたか？ (意訳) 元気にしてた？ 動詞の語幹「지내」に「～ㅆ어요?」が付いているので、これは過去の事への問いです。 以下、他の例。 밥 먹고 있어요? ... ご飯、食べていますか？ 밥 먹었어요? ... ご飯、食べましたか？ 책 읽고 있어요? ... 本、読んでいますか？ 책 읽었어요? ... 本、読みましたか？ 많이 모이고 있어요? ... たくさん集まっていますか？ 많이 모였어요? ... たくさん集まりましたか？
どうしてベストにLOVESONGが入ってないのか 不思議でした。それくらいいい曲です。
iKONも日本中心ですよ(笑)(笑) 既に日本語バージョンの曲もたくさんあります。 YGは基本日本に売り出します。
可愛い TWICE ツゥイ 綺麗 MissAペ・スジ http://m.youtube.com/watch?v=gM3EuT5TUnc&itct=CBgQpDAYACITCN39nqbuw...
少女時代のユナは顎をかなり削っていますね。 少女時代 ユナ 顎の整形比較画像
私も前髪ありが好きです。 なくても大人っぽくて素敵だと思いますけど、前髪がある方が可愛くて好きです。 最近あまり髪型変えないですね。
言葉がわかる人のカテに変えたほうがいい
正直な意見でいうと、キツイ(笑) EXOのファン層は若いですとにかく。 BIGBANGならまだしもEXOは... キツイかなぁ〜...(笑)
全然平気だと思います。 3年ドームツアーに行きましたが、結構1人できておられるかともおられます。 また、いざ始まりますと、ライブに夢中！なので、お隣同士でお話しすることもありませんし、 またそんな方が居られたら邪魔な気分さえなります。 楽しいと思いますので、ぜひ参戦ください。
For youで、青いのを着てるのはジンで、BTSのお母さん的存在です！ そしてI need uで、最初に出てきてラップをする、ベッドに座っている子は、シュガといいます*\(^o^)/*
韓国人男性です 大人気です！ 凄い注目されてる｡ EXOと同じくらい注目されてます
わかりやすいので昨日発売のan.anの表紙で説明します。 ①を歌ってるのがG-DRAGON(GD・ジヨン)で画像の左上。リーダーです。 作詞・作曲も手がけますし、ビジュアルもさる事ながら、歌もダンスも上手い天才(と私は思う)です。 ②はTOP(たぷ)で右から2番目の銀髪の人です。ラップ担当。ダンスも上手いけど、あまり一生懸命踊らないとか？ww ③はSOL(よんべ・べべ・テヤン)で真ん中です。声が凄く良くて歌もダンスも上手いっす。 ④はD-Light(テソン)1番右です。声が凄く良いですし、笑顔がカワイイ癒し系かな？ 1番左がV.I(スンリ)で、ムードメーカーです。日本語がめっちゃ上手くて、テレビ出演でもLIVEでも大体スンリがしゃべって盛り上げてます。 ちなみに私はテソンが好きです☆
日本のコンサートに設けられてる箱なら、日本語でもＯＫ、宛先も不要でしょう。 写真も含め個人情報はスタッフに悪用されるのが落ちですから一切入れないことをお勧めします。 きれいな絵など目立ちやすいものが読まれやすいと聞いたことはあります。
私はそんなことないです。がいるかもしれません
KPOPガールズグループとジャニですか（笑）これはかなり難しい。まあソシがSMAPっていうのは合ってると思いますけど、後を断定するのは中々厳しいです。
WEBサイトがあるからもう売り出してると思いますよ
私も正直思います！ ロン毛の男の人嫌いなので笑 髪切ったら絶対かっこいいのになーとよく思います。
日本のＴＶ局はアホばっかだから反日と知らずにキャスしたか枕のどっちかだろｗ secretは反日歌手。 日本の男は「豚足、短足、日本人！」と罵る始末。 secretが反日発言で韓国ＴＶ盛り上がる http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/4sama/1346544269/l50 日本の男は実際、身長180ｃｍ以下のチビで筋肉ない男が多いから secretが罵るのも無理はない。 日本には tomsan421205 っていうアホ男がたくさん居るじゃんｗ なりふり構わずエロ動画好きをアピールし、風俗大好きなクズが大量に居るから 枕と言われても違和感ないねーｗ tomsan421205 は不潔だから包茎手術しないらしい ＩＤ非公開で質問し、自分の回答をベストアンサーに選ぶ長文バカ男 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tomsan421205
東方神起 ジュンスがTwitterで呟いたことって http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1053431025 ジェジュンのツイッターのプロフィール文について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1253207402 JYJのユチョンってどういう性格なんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315067616... こちらが参考になるかと思います。
これの動画が欲しいよ！笑
動画みてから寝れば夢に出てくるかなー？とか 思うんだけど、逆に興奮して寝付けなくなりますね。
チケットの価格自体は、クーポンや当日券とかバラツキがありますが、 6000ウォン～12000ウォンくらいのようですね。 コネストさんにエキシビションについてのサイトがありましたが 「※チケットの価格、販売については詳細がわかり次第お知らせいたします。」 と書かれており、7月18日以降のチケットオープンから まだ更新されてないようですので お問い合わせから直接質問されてはどうですか？ http://www.konest.com/contents/spot_event_detail.html?id=16280
うーん！ Miss rightがいちばんすき！ランキングのってるかな？笑 Yes You're my only girl~♪
私はEXOのチャニョルです！♡ ちなみに女の子だったらf(x)のビクトリアです！ バンタンがお好きなんですね～～友だちにも３人くらいファンがいます^^テテグクジミンってみんな分かれてます。私はバンタンはファンではないのですが、花様年華の一連の物語のようなものが面白くて一時期ずっと調べてました(笑)
テヒョンは子どもの頃から特徴的な鼻ですよね。 私も最初はしてないかなと思っていましたが、やはり少し高さをだした気がします。 デビュー当時は眉間から鼻先にかけてカーブがありましたが、それがまっすぐになったかなと。 まぁ依存してなければ、少しの整形くらいいいと思いますけどね。 最近はジョングクの鼻の方が気になります。すでに十分かっこいいので、これ以上弄らないでほしいです。
ＫＯＮでのＴＷＩＣＥの人気が凄かったらしいので イルデももうすぐかもしれませんね、、、 ウワハゲでしてほしいところですが、あの曲の日本語版は正直聞きたくありません、、
Mcountdownで歴代最多なのはBIG BANGだったと思います！
こちらをご覧ください。 http://www.ygfamily.com/artist/About.asp?LANGDIV=J&ATYPE=2&ARTIDX=2...
BIGBANGのペンではないのですが、曲は好きなものがたくさんありますよ！ 「BEAUTIFUL HANGOVER」わたくしも好きです！ 特に好きな曲は初期のもので、 「ハルハル」 「嘘 コジンマル」 「声を聴かせて」 この3曲が特にお気に入りです！ 「FANTASTIC BABY」 「BLUE」 「MY HEAVEN」 「最後の挨拶」 「ガラガラ GO」 なども。 本当にどれも好きなので上げたらきりがないですね。
下手というより 演歌独特の歌い回しの癖が抜けなくて 聞いている人は違和感を覚えるだけ。 もっとも、最近の20～30代辺りの演歌歌手だと J‐POPを歌うときは独特の歌い回しは使わずに歌える人も多い。
メンバー別グッズがある場合 すぐに売り切れるのでみんな早朝から 並んでます。グッズにこだわらないのでしたら 11時半から12時ぐらいに行ってはどうでしょうか？発見する時間もありますし。
防彈少年團は分類はヒップホップです。jazzdanceの違いは立ち姿勢や振り付けが 軸です。たとえばこれ。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=HB8UDkd61Y8 sistar // shake it 難度が高くない。もしjazzdanceの教室に通ったらこういう振り付けを習います。 （一緒に習います） hiphop篇↓ https://www.youtube.com/watch?v=4yIElUuaIBU twice momo hiphopは流れるような踊りです。これをみるとわかります。ももちゃんは 才能があるのでこのようにできますが一般人が習ってもこんな滑らかにはなら ないですね。 なので初心者だったらまづはjazzdance
私もよく見ますw 他にテテとかも前ありましたねw たぶん嘘でしょう。笑
Ｋカルトとかあったと思います。
リーダーBIGBANG GD ラップ担当 マーク GOT7 ビジュアル、マーシャルアーツ担当 スングァン seventeen ボーカル 主にバラエティー担当笑 J-hope BTS サブラップ、希望、愛嬌担当 ジョングク BTS 黄金マンネ担当 GD いるだけで抜群のカリスマオーラを放つから、あとはラップのスキルが高いから。 マーク イケメンだし一番身体能力が高いと思ったから。 スングァン ばちばちのバラエティー向きの人間！いれば、バラエティー面でも活躍できるから。歌もかなりうまい。 Jhope 愛嬌ができる人がいたらなーと思ったので、愛嬌最強のほび。しかもダンスがうまい。 ジョングク 何でもできる。ラッパーがいなくなってもカバーできるから。笑 こんなチームあったら、すごいですね…。想像できない
写真の上下／左右比が狂っているので即断できかねるのですが、おそらくK.Will（読み方はケイ・ウィルです）だと思います。韓国のバラード歌手です。 YouTubeで、「K.Will MV」の検索で、お聞きになった曲が見つかると思いますよ。
シウちゃんは、Twitterやってないですよ^^
Apinkは６人組ですよ!!
https://www.youtube.com/watch?v=paA2JAoeD1I これをみると多くの歌手を気軽に憶えることができます。
人気のある俳優さんで 過去に日本人が音楽監督を務めた映像作品に 主役で出演されていました。 (こちらは韓国作品です。 私は音楽の方が好きなので ドラマor映画の俳優さんは あまり分からないのですが 過去に美容系ザクロのCMで ピアノを弾きながら出演されていました。 その頃はよく ｢韓国で一番美しい男性｣ と呼ばれていたように思います。 (俳優さんはあまり分からないので 間違っていたらすみません(^^;
クランクベアのことですか？
好きなアイドルの練習動画や、海外のダンスコンテストなどでの映像をみて、キレを身につけるとちょっと違っていてもすごくかっこ良く見えます。 exoのレイみたいに、ちょっとためて、次の動作に一気に入るとキレが良いですよ。
ここは日本の知恵袋 反日の国の音楽など知るはずもありません あなたは韓国のプロパガンダ？
下の方が説明してくれてる通りです。 中止になった公演では 5人のメンバーで数曲歌いましたが I NEED Uで号泣しながらも 必死に掛け声するarmyに感動しました。 今回の振り替え公演では はじめに謝罪しない事に怒り 帰った方もいたみたいです。 でも始まってからの はじめの挨拶で ﾕﾝｷﾞが心配かけてごめん テテがもう大丈夫とゆーような事言ってました テテに至ってゎ いつものおちゃらけた感じがなかったです 最後もきちんと謝っていました 以前と違いがあったのは 今までは 韓国でも話す時がありましたが 日本語で頑張ってたことですかね ジュングクゎ特に自然に自分らしく日本語を話してと思います 事務所の対応もファンサの対応も 人それぞれとらえ方が違うんだと思います ファンサも悪くないと思います れぷもんとジュングクゎ とてつもなく印象いいし テテゎ笑顔が下手だし ﾕﾝｷﾞゎ愛想ないけど その塩対応もﾕﾝｷﾞペンなら萌えるんじゃないかな ただひとつ言えるのゎ 本国の人気を維持するのに必死なんだと思う なによりも本国で人気なきゃ意味ないから
私のおすすめは、 ○出会いのチカラⅠ、Ⅱ、Ⅲ ○あきれるくらいわがままな理由 ○As Iam ○Climax Jump ○ハリケーン・リリ、ボストン・マリ ○Summer Revolution ○WISHES ...です！(*´▽｀*)
http://www.konest.com/m/tour/tour_detail.html?t_id=mbcdramia ↑こちらはツアーの案内ですが、この龍仁大長今パークという場所は本当に沢山の時代劇が撮影されている場所です。江戸村のように遊んだりできる感じではないですが、韓国のセット場は日本のように「触らないで！入らないで！」というのがあまり厳しくないですし、実際の撮影が見られる可能性もあります！ ちょっとお値段はりますが、韓国随一の歴史テーマパーク「水原民俗村」とセットになったツアーもあります。 民俗村は昔の生活を再現したテーマパークの中を、昔の格好をしたスタッフや猫(笑)がうろうろ。その雰囲気の中で食事したり、漢方薬房なんかもあります。楽しいです。 市の名前は 大今長パークは龍仁(ヨンイン)市 民俗村は水原(スウォン)市です。 http://www.seoulnavi.com/miru/1447/ ↑大今長パークの詳しい案内です
エプはコアなファンが多いですよ。ソシと違って大衆路線を追わずに独自の雰囲気を追求してますからね。ただその個性的過ぎて、あまりミーハーなファンはいないですね。 ちなみにレドベルはソシとエプの中間を狙ったそうです。
たぶんこれではないでしょうか？ Round and round https://www.youtube.com/watch?v=3IYba_B7J-c&list=PLrsILHJ_bX-1vGqBS...
ユノは大人の色気が出て来たと思いますよ チャミなんて年々若返ってるんじゃないかと思うくらいです お肌 ツルツルですしね やはり、生き方の美しさが 顔に出るんですね おっさんだなんて一度も思ったことないです あちらの3人の方は頭髪とか いろいろヤバイんじゃないですか？ どう見ても お兄さんには 見えません
入会完了メールと共に会員番号が知らされますので、その会員番号をメモしておけば会員証は必要ないですよ。
「なぜアルバムを出さないのか」の理由は公式に明かされていませんから個人的な考えになりますが…。 こっちが出したらこっちも出さなきゃいけないってわけではないでしょうから、時期を見てそのうち出すかもしれないし、逆に127が爆破的に人気が出たり他のユニットがもっと人気が出たりしたら、NCT U名義でアルバムは出すタイミングがないままNCT Uってどうなったんだろうね？なんてことも起こるかもしれません。 SMとしてはとりあえず127を推してNCTの基盤作りをして、いろんなユニットの具体的な活動はそれから…という風にしていくのかな？と感じました。
最大で1536×1795の画像が有りましたが、見比べた結果、多分この画像が一番高画質だと思います。 900×900 https://yt3.ggpht.com/-m99ULZsorQ8/AAAAAAAAAAI/AAAAAAAAAAA/LbTZ4jQ0...
中国はtwitterではなく、weiboのアカウントがあります。 twitterのbts_twtとbts_bighitを足して2で割ったような感じです。 http://m.weibo.cn/page/tpl?containerid=1005055571110778_-_WEIBO_SEC...
スーパーマンではなく、ワンダーウーマンですが、WondergirlsのTell meだと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=BlHv3BbBv6A
だいたい１ヶ月はかかると考えた方がいいと思います。 できた時(５月)にファンクラブに入会してからできるまでに３ヶ月弱はかかりました。
こっちにも書いたんですけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316311529... Bon Voyage のセット購入しないと見れないんです。 Bon voyage セット http://www.vlive.tv/product/ds00u00u00000009 か Bon voyage セット+Happy BTS day+memory film付 http://www.vlive.tv/product/ds00u00u00000008 のどちらかを購入すれば見れます。
SAINT LAURENTのTシャツです。 http://www.ysl.com/us/shop-product/men/ready-to-wear-t-shirt-and-je...
こちらをどうぞ http://ameblo.jp/chimchim95/entry-12190715434.html Google Drive, DropBox, Sound Cloud, iTunesで聞けます。（無料です）
No more dreamです。 Epilogueツアーでは間にダンスが入っているdance breakバージョンになってます。ホソクさん、超かっこいいです。 https://youtu.be/igyWXi-aSkQ https://youtu.be/XcWHLzEFuq0
私はウギョル見てたので 実際も付き合っててほしいけど どうですかねー。 SHINeeペンの中ではもうその話は しない、って感じみたいだし テミンもその話はしたくない。 みたいですね
No more dreamです。 Epilogueツアーでは間にダンスが入っているdance breakバージョンになってます。ホソクさん、超かっこいいです。 https://youtu.be/igyWXi-aSkQ https://youtu.be/XcWHLzEFuq0
私はウギョル見てたので 実際も付き合っててほしいけど どうですかねー。 SHINeeペンの中ではもうその話は しない、って感じみたいだし テミンもその話はしたくない。 みたいですね
リリイベのCD売上枚数が加算されているのかは分からないので加算されていなければAOAのほうが人気かなあと思います！ 私は、Apinkが好きだったんですが先日行ったリリイベの時の態度というか、真顔になることが多く少し失望しました。 なので今はAOA寄りです
ファンクラブと言っても、ライブやカムバの情報が早く知らされたり、チケットが取れやすかったりするだけなので、基本は大丈夫ですよ！ただリリイベやライブの時に、本人確認のためにケータイメールを見せなくちゃいけない時があります。最近は転売する人が増えてきて、確認が厳しくなっています。なのでもし母のケータイで登録するのなら、リリイベやコンサートは母と一緒に行くか、ケータイを借りていくかどっちかしないといけない思います。
私はこの写真が一番好きです。 天使みたいに可愛いですよね☆
基本的に変換プラグは持って行ったほうがいいと思います。 たいした荷物じゃないですしね。 プラグはSEも必要。 Cでいいっていう方がいますが太さが違うので…
rhythm ta とdumb&dumberは確実に歌うと思います！他に歌うとすれば、what's wrong やlong time no see やairplane、my typeだと思いますよ！ 質問者様が好きなシーノーシージャってやつはSINOSIJAKという曲です！これも歌うかもしれませんね！
飛行機便なら可能 船便ぎりぎり可能 どちらも時間に余裕がないですがね 一人でも大丈夫でしょう。 代行に頼んでまでサインが欲しいなら、その分の料金でホテルに泊まれば良いと思うけど
以前私が回答したものをコピーペーストします^ ^ 入会特典はこちらの1〜9があります！ 1.オリジナル会員証の発行 2.チケット先行予約 3.会員限定イベントの開催 こちらはまだありませんが、これから日本デビューなどしたらあるかもしてないです！ 4.会員限定グッズの販売 こちらはカラット日本公式タオルが発売されましたが期間限定だったため、現在は購入できません！ 5.会報誌の発行 こちらもまだございません！ 6.会員限定WEBページの閲覧 こちらは、会員しかみれない動画や画像などがあります！ 7.グリーティングカード 8.各種特典のプレゼント 9.最新情報の配信 こちらはメールでお知らせしてくれます！ 参考になれば嬉しいです！
衣装から推測するに、 2015年12月30日のKBS歌謡大祭で、BTSがHypest Hypeを踊ったときのものだと思います。 https://youtu.be/AlMxKpXLsws
TWICEのCheerUpのほうだと言えますね。 音盤は、4~5倍くらいTWICEのほうが売れてます。 音源は、GFRIENDのRoughのリリースが３ヶ月くらい早いので 累計売上では高いですが、 推移自体はCheerUpのほうが高く、 11月くらいになれば累計売上もRoughを超えて 年間1位の可能性も高い状況です。 今韓国での人気は、TWICEがガールグループの中で一番です。 正直、今の勢いなら、少女時代以外は比較できるガールグループは いないと言えるくらいです。 (少女時代は、昨日のことからどうなるか分からないですけど。。。^^；）
超新星というグループのソンモというメンバーです！！！ソンモは今、兵役中です…魅力的ですよ♪
『トキメキ☆成均館スキャンダル』というドラマのOSTなので、このドラマのサウンドトラックに入ってますよ。
下の方が言う通り、レコード会社･事務所が最低限売れる見込みの数が予約枚数です。普通はどのグループも実際の売上枚数が予約枚数を上回るんですが(EXOのEXACTは予約枚数66万枚で実際の売上枚数は70万枚、SEVENTEENのLOVE&LETTERは予約枚数15万枚で実際の売上枚数19万枚)、GFRIENDは珍しく予約枚数も売れませんでしたね。事務所が小さくて経験値が無いので、その辺りの判断が甘かったのかもしれません。
たぶん無いのでは？ beautifulは、デビュー前のティザーでも使われていましたが、歌詞付きで披露されたのはロスプラのスホのソロステージが初めてだったと思います。 その後、EXODUSにフルで収録されましたが、EXO'luxionでも歌われなかったですし、今回のツアーでも歌っていないようです。 高尺ドームのコンサートでも、セットリストを見る限りでは歌っていないようですから、全員で歌っている映像は無いような気がします。 テレビ番組で歌っていた覚えもないですしね。
13希望まで申し込みができるのは13公演あるからであって、同じ公演を何回も申し込みできるというわけではありません。 質問者様が考えておられるような「同じ会場の同じ日にちに、第1希望2枚、第2希望2枚、という応募の仕方」はできません。
流れてますよ！ ウンジがサビ歌ってるところですね！
変なことは言ってないと思います。質問者さんの言ったことは嘘ではないでしょうし！ ただ考え方は人それぞれな訳で、質問者さんも友達の方も自分の考えを押し付けてるんだと。 その友達の方とはもうK-POPの話は控えたほうが良さそうですね( ´-ω-` )
多くありますよ。 具体的にと言われても難しい程に。
韓国版は韓国のソウルで行われたコンサートで、日本版は日本で行われたコンサートがそれぞれ収録されています。 どちらも持っていますが、日本のは画像が綺麗だし構成がしっかりしているように感じます。韓国版は、メンバーが近くに感じますし、細かいおしゃべりのシーンも入っていたりして、よりリアルな感じですかね。
『私たち結婚しました』は、芸能人が番組内で仮想結婚と仮想の結婚生活を送る。という2008年から放送されているバラエティ番組です。 全ては、台本通りに決まった演出であり、実際とは関係ありません。 中には出演終了後も連絡を取り合ったりするカップルも居るらしいですが、そのほとんどが番組出演が終了すると関係は無くなるようですよ。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E3%81%9F%E3%81%A1%E7%B5%9...
そうです。ビッベンはBIGBANGのことを言います。またビッペンはBIGBANGのファン(ファンは韓国語でペン)ということでビッペンと言います。
Nine Musesというグループのキョンリです。
ないでしょ､一度脱退した人が再加入なんて聞いたことないとす。 正直､自分もソルリのいないエプにまだ馴れません。 精神的に落ち着いたら復帰するって話が結局脱退してしまって。 次は年齢的にビクちゃんでしょう。そうたなったらもう解散じゃないでしょうか。 残るルナ･クリ･エンバの３人で続けていくとは思えません。
今はもう、Kpopのアイドルではありませんが、 EXOというグループに所属していた ルハンさんが断トツでかわいいです。
EXOのチャニョルだそうです。 http://blog.goo.ne.jp/kokoexo/e/82921c0ff1dca09a9c80f34f0f131f19
未就学児とは小学校入学前の子供です。 18才以上と同行ならば子供はチケットは不要という意味です。 質問者さんは自分のチケットで1人で入場することができます。
ギャラスパはドーム。 この曲のテーマ「銀河、宇宙」にまさに相応しい衣装だと思いました。個人的に衣装の、青、黒、銀の色使いが好きです。 PAPARAZZIは4th。 ダントツです(*^^*)私もあのウォーキングが凄い好きです！衣装も可愛いですし、バッグの映像も良いですね。 Mr.Mr.は4th。 演出が良いなと思いました。クールな衣装やソシの表情の豊かさに感動しました。とても印象に残ってます！ Geeは‥‥3rdかなぁ！難しい。笑 カラフルな感じ、ですかね。可愛らしいです(*´｀*)9人のシンクロも綺麗ですし‥！ でも4thのGeeの時のテヨンにはヤられちゃいました～笑笑 Genieは1st。 やっぱり、あのオープニングの仕方は衝撃でした。テヨンの「お呼びですか」が鳥肌ものです。衣装も素敵ですよね*｡*ﾟ~♪
個別の握手会の場合、写真つき身分証明などが 必要になると思うのですが…。 写真がなければ公的身分証明書でしたっけ? 売る、譲るの前にそのあたりの心配は大丈夫ですか?
遅れるも何も、追いつけることはありません。 何故なら、建国の理念に「日本を恨む」ことが入っているからです。 日本によって、地獄の李氏朝鮮時代から救われたのに、このような恥知らずの内容で建国された国が日本には一歩も近づけないでしょう。 ま、年数でいうなら戦後の時間全てと言うべきでしょうか。 70年遅れており、縮まることは一切ありませんね。
いいえ、 元々人気などないですから 一部のヲタクだけです。 K-POPなどマイナーです。
メインボーカル張ってるのはジヒョなので 当然ですが、彼女が1番でしょうね･･･。 オーディションのsixteenでも、自分の得意なものを 披露する場面で、彼女は良く通る声でトロットを歌って 評価を得ました。 （↓1：38あたりから） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416026815... その次はナヨンかと。 実際、TWICEではセカンドボーカルポジションです。 sixteenでもジヒョと同じくソロで歌って評価されてます。 https://www.youtube.com/watch?v=pY8DtrIaWsA 以降はおおむね好みによって左右されるかと。 上の2人以外は、ボーカルとしては与えられている ボリュームが各人であまり大差ないからです。 個人的にはチェヨンかジョンヨンあたりがその次ぐらいに 上手いとは思います。 アルバムを出した際にトップに持ってくる歌以外の曲では この2人をけっこう歌わせています。 それなりに評価が高いのでは。 TWICE Precious Love（歌い出しチェヨン、次にジョンヨン） https://www.youtube.com/watch?v=pn5TH5yzqQg チェヨンが上手いと思えるのはTouchdown （歌い出しが彼女 0：20あたり） https://www.youtube.com/watch?v=9YnlX1lSWHg ジョンヨンが上手いと思えるのはCheer UPのMV （1：02あたり） https://www.youtube.com/watch?v=c7rCyll5AeY ダヒョンはそれなりに歌える、という感じですが ラップがメインなのでボーカル的にあまり目立っては いないと思います。 ツゥイとミナは歌い方と声がウィスパーなので 色っぽくても迫力はあまりない。 サナとモモは鼻にかかった声で、特徴がありすぎて 音程はあっていても歌唱力を評価されにくいかと。 外国人4人は、歌全体のアクセントとして存在感が あると思います。
多分TWICEのサナだと思います。 JYPエンターテイメント所属の TWICE サナです。 大事なので2回言いました。
とりあえず、「聴いてみて(^_-)-☆」と、職場の人に配りまくります！！ いくつもあっても必要ないから もらった人が関心なくても、ありそうな人にあげてると思っています 只々、握手会のチケット欲しさに大人買いｗしただけなんで、惜しくもないです
私も大好きです！！特にピンクの衣装と編み上げブーツがかっこいいです！！ ティファニーしか消化出来ない曲だと思います！！英語の歌詞を歌っている部分はさすが、ティファニーって感じがします！！
変ではないですし、今は新人だろうがヨジャグループだろうが地方だろうが、どのグループにも日本人は必ずいます、、 韓国語しゃべれなくてもメンバーごとに付箋に伝えたいことを事前に書いていって貼っておけば大丈夫です！！好きなメンバーだけ付箋を書いても、他のメンバーの時は果てしなく時間が長く感じ気まずいです...韓国でオススメの場所はどこ？くらいでもいいので全員に書いていきましょう！笑 最近だと日本人も各サイン会に10人はいるので遠くからありがとうーって感謝されるほどでもないです...どのグループかにもよりますが！1人で韓国にきたっていうとめっちゃ喜んでくれた経験があります！！ 人と人なので、こっちからアクションを起こさないとサイン書いて終わり...ってメンバーもいるらしいので一人一人聞きたいことや伝えたいことを用意した方がいいと思います！！ そうじゃないと、韓国までいってただサインをもらうだけになりますので、、 サランヘヨくらいでも喜びます！！ 頑張ってくださいね！
できないことないです ほとんどの人がそうやってると思います！
私も来ました！ 私も疑問に思ってます… 勝手な私の推測ですが、応募人数があまり多くなかったからではないでしょうか。 本当のところはよくわかりませんが、2次審査頑張りましょう！
4/24の神戸ペンミ行きましたが、 6:00から並んで、まえに15人〜20人程でした。 場所によるみたいですね。
すいません、トランスとサイケとは？
