単純にメディアの露出が他のアイドルとかと比べ物にならないくらい少ないからだと思います。 今はフェスとライブ中心でやっているので、全国的に認知されるのは難しいのかなとも思います。 ちなみに私の友人達も全く知らなかったので布教活動をしました (*^-^*) それから世界中で人気はちょっと言い過ぎかも･･･ 欧米の一部の人たちに人気くらいかな？ それでも今現在日本の中では一番世界で活躍していると思います (^-^ｂ 最後にベビメタに興味ない人にいくら良さを言っても無駄だと思うので、そこはサラッと流した方がいいと思います。 説明よりもお気に入りの動画を貼った方が早いかもね (^_-)-☆ 好みは人それぞれなので･･･
じぶんもさいしょ聴いたとき メロディや曲調はちょっとふるいかんじで なんかなーとおもいっていたんですけど 何回かきいてすごいこれはいいっとおもってハマりましたっ 製作者はいろんなねらいがあってこれを てちのソロにおとしこんできたんだろうとおもっていたら けっこうMVの監督もBABYMETALの『KARATE』のMVもとっている 二宮“NINO”大輔氏だしふりつけはTAKAHIRO氏 渋谷のパルコがいったんなくなって(数年後あたらしく復活するらしいですが） しまうということでいろんなからみがあったんだろうということで けっこうタイムリーなネタだし 欅はジョリティのときから渋谷にずっとからみをつけている(ジョリティのジャケットの渋谷川も映画ラブ&ポップから踏襲している)というところとか かなりこだわってつくっている感がじつはあるとおもいました メロディや曲調はてちの声色(女のひとにしてはそんなに高くなくてエッジのきいたかんじ)にあわせてわざとあえてああしたんだろうなとおもいました てちのタイトな赤いスーツはすごいかっこいいし 今野氏がいっていた欅のモッズ感はすこしでているとおもいます(70年代ー80年代 のUKぽいかんじもあるし) 映像もきほん赤と黒ですくない色数でまとめていて色合いがすごいきれいともおもいました じぶんはすごい好きです(山手線よりはるかにつくりこんでるなとおもいましたっ）
「世界には金しかない」
出身は北海道です。 ５歳くらいで、千葉県に引っ越しました。
この質問見たの何回目だろう。 過去にこれとほぼおんなじ質問が存在しています。 その回答をご覧になってから質問していますか？ 秋元康先生はこんなヤンキーの動画を挙げるようなグループは作りません。 ４８という文字にまんまと引っかかったのでしょう。
忙しいです。夏休みは学生等のお客を見込めます。
それは人それぞれですけど、自分は握手で何とかモチベ保つってかんじですね^ - ^
1、ネズミ（渡辺麻友） 2、こびー（渡辺美優紀） 位しか思いつかないなあ。（苦笑）
どちらにしても、いい女ですねぇ♪
ＮＨＫが選ぶかどうかはともかく、現役のアイドルが1年近く（通常10か月くらいと言われてますよね）も連ドラの撮影につきあえるんでしょうか、スケジュール的に。 朝ドラの撮影って過酷ですよ。主要でない人物ならともかく、ほぼ出ずっぱりのヒロインは主要撮影期間（半年くらい？）は1日中拘束されたりします。 オーディションでも「体力的に大丈夫？」と聞かれたりするそうですよ（これは過去のヒロイン女優さんがトーク番組で言ってました） また大阪局が制作の方（毎年秋から春にかけて放送する方）だったら、ほぼ大阪に住むような生活になるようです。 そういうスケジュールを考えると、アイドルのお仕事がメインならヒロインより2，3回程度の出演のゲストキャラが妥当では。 でもドラマ撮影のためにアイドル活動を一時休業する、とかなら可能かもしれませんねｗ
Buono!が残ってるからそうもいかないだろうねぇ。
理想と妥協の違いでしょ。それって普通のことですよね。 あなたの彼さんはあなたの理想通りの人ですか？ はい。なんて言葉はあり得ません。どこかに妥協して大好きでしょ。 そういうもんです。 彼さんももしそのアイドルさんと知り合って仲良くなっても、 どこかに妥協点があってでも好きとなるかもしれませんが、 そこにあなたと言う恋人の存在があったら、アイドルさんとは付き合わないでしょうね。 妥協点はもちろん人それぞれ違うから、間違いなくあなたが勝ちます。 アイドルは理想。恋人は妥協の先の愛する人です。 あなたは彼にとって理想の彼女になりたいですか？ それとも、理想とは違う部分があっても一緒にいたいと思われる人でいたいですか？ 彼が好きなあなたの心に聞いてください。理想とは違う妥協点も愛しているでしょ。 彼も同じ気持ちなので、まぁ芸能人にやきもち焼く姿は、自分のほうがかわいいよと言ってもらいたい、腹黒女の称号と勘違いされるので、 微笑ましく見ていればいいと思いますよ。
私は将棋好きの乃木坂ファンです そういう人にとってかりんちゃんは貴重な存在ですね これまでも将棋好きを公言し将棋関係のお仕事をする女性芸能人は何人かいました ですが何年たっても上達せず ほんとに将棋好きなの？って疑問に思う人が多かったです ですがかりんちゃんは短期間で１級まできました フォーカスであった企画ではアマ初段に勝ちそうになったりもしています これだけでかりんちゃんは本当に将棋が好きなんだなってのは伝わります なのでかりんちゃんには頑張ってもらいたい 年齢的にみてアマ三段くらいまでいける可能性はあると思います そしたら女性限定の全国規模の大会で活躍するのも夢じゃなくなる そうなったら盛り上がるでしょ 将棋好きの乃木坂ファンの私はそこまで期待しています(笑)
Nogizaka46 and AKB48 are in rivalry. もしくは Nogizaka46 and AKB48 are in a rival relationship. 蛇足 この和訳で There are 構文は使えません（笑）
まだ結婚はしていないと思いましたが。。。
確かに総選挙券付のCDを買うよりも意味のない購入ですからね？ AKBG解散するかも報道が出たら引き留めるために、最後の荒稼ぎはもちろんしますよね。 ただこれの本当に意味のないのは、解散を止める意図でとの事でしたが、すでに解散報告であって解散を止めるじゃないく決まった事ですからね？ 全く意味のない行為ですね。 AKBGのオタ、ヲタをバカにしてるけど、SMAPのファンの方がよっぽど気持ち悪く見えるけどなぁ！
生駒里奈さん 西野七瀬さん 齋藤飛鳥さん 白石麻衣さん 生田絵梨花さん
あれは「しおりんのワクワクドライブ」関連で作られたものなのでもちろん「特注」ですし市販もしていません。
「ももクロ試練の七番勝負」 中野の「春の一大事」 あかり卒業はロング その翌日から、日暮里で「ももクロ試練の七番勝負」を行った。 その時もロング。 これは、DVD化されている。 その後、BAR発売イベントで髪を切る事を宣言。 「Zでいくって決めたんだZ！」ツアーはロングだが、DVD化されていない。 極楽門の「夏のバカ騒ぎ」で、ショート初出し。
嫌いな人はいません。 あっでも、昔はあなたと同じでした。 仕事として、本当は嫌な汚れ役を買っているのが分かってからは、一番リスペクトしてます。 損な役回りがオイシイと思えるまでの葛藤が泣かせます。 https://www.youtube.com/watch?v=gyh8kzMaVd8 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。ｂｙ高城れに http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 本当は一番シャイな、いじられキャラです。 https://www.youtube.com/watch?v=Qm9828u0i3M
紹介以外は、おにぎり食べて終わりだよね。
全国ツアーはアルバムの赤チーム、青チームを中心としたシャッフルだったのでまいまいの代役的なものはありませんでした。 代わりのメンバーを立てるのは神宮のBIRTHDAYLIVEですね。
dead bodyはユニットの中で1番、ジッパーは5番目だったと思いますよ（＾ω＾）
夢本エレナ（MARIA-E）
詩宮妃乃（鳥谷部妃乃、小笠原妃乃）
熱闘甲子園のテーマソングの「光と影の日々」は 各グループから３人づつ計１５人の歌唱で その歌唱メンバーにぱるるは入っていないからです
板野成美さんだと思います。
。 乃木坂は デビュー年2012年は 2月の「ぐるぐるカーテン」とデビューが早かったので 2012年年末の「制服のマネキン」まで ４枚のsingleをリリースして 年末もZeppTokyoで 乃木坂単独長時間LIVEやってましたし あと2012年は夏に ZeppOsaka ZeppNagoyaなどで まだ持ち歌少なかった時代だったので NMBやSKEの曲なんかも歌いながら 単独ライブも１年目から開催してました 欅はデビュー曲 サイレントマジョリティーが４月と やや乃木坂より遅かったので 今年のシングルは 「世界には愛しかない」も含めて 秋冬頃にもう、ひとsingle 今年はsingle３枚リリースでしょうね。 今年の夏は欅は TIFや お台場めざましライブも参加しましたが 10月には他のアーティストと合同ですが 横浜アリーナでハロウィンライブあります。 欅の単独ライブは おそらく 今年の年末LIVEがあるかどうか？ 来年2017年の４月には 欅坂１周年LIVEが どこかの会場で開催されると思いますよっ! (^^) 。
遅く行くほど並ぶ時間は長くなると思いますが、何時に行っても大丈夫です。 ライブチケットの有無は関係ありません。
劇場公演は事前抽選です。 当選者のみが当日チケットを購入できます。 18時半開演の場合、18時までにチケットを購入しないと入場順抽選を受けられません。 当選者は開演前なら入ることは出来ますが、立ち見席確定です。 もっとも、西鉄ホールに移ってからは神席化してますので立ちっぱなしを我慢できるならまんざらでもないです。
人気、となると乃木坂が上でしょうね。 CDの売り上げではAKBが倍ぐらいですね。 AKB150万/リリース、乃木坂80万。 ただし、ご存知の通り実態はCDではなく握手権の販売数なので、購入者（人）の数ではありません。 コンサート動員数(2015)は、 AKB23万に対し、乃木坂31万。※AKBは前年比40%ダウン。 動員数はそのまま人数なので、人気を計るなら、CD販売数よりこちらが妥当だと思います。 加えて、音楽産業の市場規模が2015の統計で、 CDなどパッケージソフト(2500億)をコンサート(2700億）が超えました。 そんなこんなを考えるに、乃木坂が上かと...。
今夜の神宮花火大会ですね。こちらからみて、写真の右側が高橋朱里、写真の左側が木﨑ゆりあ、です。
250円くらいですね。。
ゆいはん(横山由依) 多分(笑)
覚えてます。 藤本美貴さんと 松浦亜弥さんの ユニットでビジュアルも 実力も優れてましたね。
まいやんがいることでヤンキー高校ぽくなってしまいましたね笑
全国握手会が東京と大阪だけなので、東海地方では使い道はないと思います。
１００均のでおkです。大切なのは破れたり汚れた入りしていない良い状態であることです。
東出昌大さんですね。
いいたいこと、わからなくもないです 笑 私の友達にも1Dファンがいて そもそもその子は 外国人の男性がタイプみたいで 絶対国際結婚したいとか 言ってるんですけど 笑、 私が好きな日本の芸能人のこととか めっちゃ批判しますよ！笑 なんなんですかね！
『共鳴』がとても美しいです♡
(今日が、お誕生日の) 武田舞彩さんだと思います。
TV出演（主に乃木中）も握手会も、基本的にはCDを売るための活動ですね。ほかにはさほど（かせぎになりそうな）出演はない? CDが先ごろ80万を超えましたが、平均60万ぐらいと仮定して、3回リリース/年、\1600/枚で、およそ\30億。コンサートは昨年の動員数が25万、\8000/人として、およそ\20億。総計50億? ほかにはないかな....？ スタッフ、事務所、レコード会社、秋元、その他いろいろの取り分もあるので、 本人（乃木坂）に残される分は、それほどないかも...。 数年前の話だけれど、生田は\400/1食ぐらいで暮らしてるんだとかどうだとか。 ほかのアイドルの話で聞くことをそのまま信じれば、毎日のようにTVに出てるアイドルでも、収入はOLの初任給並みだったりもします。 一時期のモームスのように、CMとかイメージガールとか増えれば、かせげるのかもしれませんが、驚くほどみかけませんね。 さて、どんなもんやら。
メールマガジン登録は「無料」です。安心してください（笑）
。 おそらく 欅の場合はもう「無い」と思います 乃木坂初期頃の 選抜16人では CM出演には多すぎるので 福神とかつくって CM選抜てきな要素がありましたが 欅の場合は mechakariとか 全員CM出演したり これからCM出演するには 平手さん中心だったり フロントメン ２列目メンまでとか そんな人選で 神７とか 七福神なるものは もう、つくらなそうにも思えますね、。(^_^;) 。
失いたくないから（生駒里奈とＷセンター） ダンケシェーン 転がった鐘を鳴らせ！ 私、起きる。
白石麻衣さんだと思います。
そういう決まりはありません。
7500枚なら買えると思うけど。
モバイルに持ち回り制のブログありますね
ブス専に続いて遂にデブ専までカバー！ 常に裾野の広ーい商売を目指すアキモトコーポレーション。
元メイドカフェのぴなふぉあのアイドルグループのメンバー(みるく)で、元バクステ外神田一丁目のメンバー(塚田みるく)だった子です。有名か無名かで言えば無名の部類に入ると思います。
。 私の個人的な予想ですが、 おそらく、 平手友梨奈ちゃんは 4thsingle 5thsingleくらいまでセンターやると思います 乃木坂の生駒さんも5thまでセンタやりましたし 平手さんの認知つけるまで single４.５枚くらい必要になるかと思います 5thsingle 6thsingleから誰か他のメンバ おそらく 長濱ねるちゃんか 今泉ちゃん２代目センタの可能性高いと思ってます あかねん人気がいまいちですけど あかねんのセンタとか いつか見てみたいですねっ! (^^) 。
柏木由紀ですね。T越と問題になった。
元アイドリングは違うグループで頑張ってますよ。
そりゃそうだ。 そもそも、AKBというちんけなアイドルグループ内ではセンターで輝いていたかも しれんが所詮三流アイドル。 アリがちな、大手企業に勤める無能な社員が調子こいてフリーになったとたん、 見向きもされなくなり、仕事が無くなるのと同じ。 篠田麻里子も、板野友美も見かけなくなってきた。 卒業したセンターがすぐ消えてしまっては、AKB後輩のモチベーションも下がるので しょうがなくどんなんでもいから前田にやってくれと 秋元が業界に頼んだかどうかは知らんがなんかそんな感じ。 AKBでトップでも、芸能界サバンナに出れば 全然たいしたことないってことさね。
前のミヤワキサクラカミオシもなかなか宮脇さんを馬鹿にしていたよね。
もしかして「恋は混沌の隷也」じゃないかとおもいます。さんじゅはちじゃなくて、サン値ピンチでしす。
3回以上はなっているよね。
たぶんなったよね。 (´・ω・`)?
数十までいくかは分かりませんが、十枚程度なら結構います。 ヤフオクなどを見れば、生写真などの特典を抜いたＤＶＤ(Ｂｌｕーｒａｙ)を複数出品されている方が何人もいます。
西野七瀬ちゃんです。
好きです ＪＫのオッパイ揉んだり舐めたりして パイズリも仕込みたい。
主にラジオ 昼に帯で あとは、いじめをノックアウトする番組、ミラモン 週刊ノースリー部を聞けば、高橋、小嶋、峯岸が一週間何してるかわかりますよ
なんだっけ、アイアンメイデンみたいなアニメ 麻生さんも読んでた、なんだっけ 愛工大メイデン？
忘れたりはしないんですが、話している時に、いまだにタイトルを「翼をください」と言ったり言われたりする事があります。それが、以前は言われた方が、「違うだろっ！」って感じでツッコンでたんじすが、最近は互いに間違いに気付かず、そのまま会話が続くという事も増えました(￣∇￣*)ゞ まぁ、最初から省略して「翼」呼んでればイイんですけれどね。
そこまで期待して見ないほうが楽しめると思います。よくある深夜ドラマだと思って気楽に見てください。３は島崎遥香の、４と５は宮脇咲良のプロモーションという要素もあります。過去のいろいろな作品をネタ的にたくさん取り入れているので（パクリとも揶揄されますが…）それがわかるとより楽しめると思います。
若ければいいけます。 秋元先生が言っていましたと思うですけど・・・ 東京オリンピックに向けてアイドルを作る見ないです。 AKB48グループですけどね。
比べる必要なし。 好きなほうに行けばいい。
青山ひかるかもしれない
貫地谷しほりさんではないでしょうか。
これわからないですよね ゆっかーなのか ねるそんなのか べりさなのか 学校関係者(校長、副担、用務員)なのか あとべりさとにじかの仲はこんご修復されるのか 徳山と風俗で写真うつっていたメンバはだれなのか 全12話とかんがえるとこっからですかねっ むずかしいっっ･･ ドラマとしてはおもしろすぎです
違います。 元カントリー・ガールズの稲葉愛香ちゃん 喘息のため一昨日、卒業を発表しました。歌もダンスも得意でキャラもあって、とてもいい子でした。期待の星だけあって残念です。 『プギウギLOVE』 https://youtu.be/wT28y_i78hs
第一にあなたが聞いて誰が書いたかわかるセンスを持ち合わせていたとして、それを証明する手段がありません。証明されたとして著作権者にお金が入っていないという証明もしなければなりません。 第二に著作権侵害は親告罪なので著作権を持っている人が起訴しなければ犯罪ではありません。起訴されたとして司法が動くものであり警察が動く場ではありません。
人生とは後悔の連続です。 後悔などしない人はいません。 思いっきりましょう。 まいやんも情熱的な男を待ってます。 悔いを残さない事が大事です。 それに、まいやんと結婚しない方がよほど後悔します。 彼女と別れた後悔より、こっちの後悔の方が大きいでしょう。
へー、そーなの。 大人だね！
いろいろありますからね。
20cmです。。。。。。
よくわからないけど精神科いってこい
参加した事無いけど乃木坂のどの辺り？。東京ミッドタウンのほう？。
参加した事無いけど乃木坂のどの辺り？。東京ミッドタウンのほう？。
どっちも可愛いけど写真の撮り方ですよね。視線がカメラ向いてないと何か変です 左の子のほうがいいです
詳細な方がいいのかな。
どっちもなんか気持ち悪い 殺された人みたい
整形サイボーグ？ とかでは？
どんなにがら空きでも、握手できる時間は同じです。 ただし、全然並んでいないメンバーのところに行くとちょっとお得なこともたまにはあります。 例１ ・メンバーが暇すぎて、遠く離れたレーンのメンバーのところまで行っておしゃべりしていてブースにいない。 待機レーンから、握手券を見せたら慌てて私のために走って戻ってきて、待機レーン、受付から握手終了までそのメンバーを独り占めしている気分になれました。 例2 ・握手するメンバーと隣のメンバーの両方が過疎っていて、話をしていたら隣のメンバーもこちらのブースに入ってきた。 最後は二人のメンバーにバイバイしてお見送りされました。
そんなに寄せてますか？ もともとちょいちょい谷間ありましたし、、、ちょっと寄せればあんなもんじゃないですか？
だって、今日は特殊な日、 昼は、女性限定公演で そして、人気メンバーは博多座←、乃木坂が福岡きてたら、健闘してる方です。 状況考えないと。
朝長美桜ですね。 騎乗位で アンアン 言いながら 激しく 腰を降りそうですね(笑)
・・・と言われてもなぁ
環奈ちゃんと行きたいですね。 歌うまは求めません。
☆カワイイ ☆おもしろい ☆歌もダンスも上手い ☆もともとニコプチのモデルをしているからスタイルがいい ☆モデル歴がまあまあ長い ☆親しみやすいような性格 ☆どんな洋服も着こなせる と私は思いますよ♪
。 乃木坂の白石麻衣ちゃんは 芸能人の中では あまり顔立ち似てる人いないと思ったのですが よく考えてみると 白石麻衣ちゃんが もし、ショートな髪型にしたら ほんのりと、 女優の真木よう子さんに ほんのりと似ているお顔立ちだと思います、。(^_^;) 。画像は真木よう子さん
娘の春ツアーのペンライトある気がします。3500円かな～
質問1、BABYMETALのTシャツがほしいのですが、 この時間でも買えたりするでしょうか？ たぶん、早い時間に売切れます。 転売屋さんも購入するので昼には売切れている可能性があります。 朝一でないと買えない可能性が高いです。 質問2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離 隣なので近いです。 質問3、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、 会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 予想ですが、たぶん入場規制で入れないと思います。 もし、一番後ろでも入れたら、超ラッキーって感じだと思います。 朝一から前に張り付くメイトが大量に居ます。（朝一からBM－Tシャツ着たメイトが千人超えたりして、、） 2時間以上前（「AT THE DRIVE IN」の終わる前）からBABYMETAL待ちのメイトが集まって来て、会場内待機すると予想します。（入場規制を回避する為） 昨年は幕張のMOUNTEN（キャパ2万）でも入場規制、翌日の大阪もMOUNTENで、規制掛からなかったが、超満員でした。 今年は、大阪のSONIC（キャパ７千）のみです。従って首都圏からの遠征も居ます。 ひょっとすると「AT THE DRIVE IN」始まる前に既にBABYMETAL待ちで超満員の可能性もあります。 最近のメイトさんは、気合入っています。 ＞ ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？ シャトルバスの始まる３０分以上前に並んで、Tシャツ買わずにSONICに直行すれば、前３０列以内で見れると思います。 真ん中より前で良いのなら、ランチして「Acid Black Cherry」あたりで入れば良いと予想します。 まあ、首都圏からどの程度遠征するかですね。 遠征組は朝から張り付くと予想します。 （遠征して、観れないと大馬鹿になるので、他を捨てます）
>11月に行われる全国握手会はどうやったら参加できますか？ >「僕はいない」の通常盤を買うとイベント参加券というのが付いてくるみたいですが、握手会とは別ですか？ そのイベント券で参加できます。 >好きなメンバーと握手はできませんか？ できますが、参加メンバーは開催日近くにならないと発表されません。今年の４月17日に開催されたＡＴＣホールでの全国握手会の参加メンバーは４月13日と４日前でした。 >みるきーは来ますか？(今回の全国握手会に) まさに本日8月9日の卒業公演をもって卒業となりＮＭＢ48の活動はすべて終了し、ＮＭＢ48のメンバーではなくなるので、その握手会には参加しません。 >どのくらい並びますか？ さや姉、みるるんは相当並びます。それ以外のメンバーはぼちぼち。(平成28年3月20日に開催された幕張メッセでの全国握手会より・・・この日は梅田彩佳さんの卒業公演の日だったのでＢⅡメンバーは全員欠席でした。) >写メ会というのは基本大阪でしかやらないのでしょうか？ それまでは、関東、名古屋、大阪での開催でしたが、「ドリアン少年」以降は関東(幕張メッセまたはパシフィコ横浜)と大阪(ＡＴＣホールまたはインテックス大阪)の２か所のみの開催です。 >参加方法など教えてください。好きなメンバーと撮れるのかなど。 シングルの劇場盤を購入します。ただ、ＮＭＢ48の「なんば式の写メ会」とは、個別握手会のように日時とメンバーを指名して購入するのではなく、日時とグループを指名します。当日何レーンになるかメンバーがくじ引きをして決まります。したがって、推しメンと写メが撮れるとは限りません。 http://news.nmb48.com/handshake/20160801/210105.html 参考に「Don't look back」の名古屋でのなんば式写メ会のイベント参加券の画像を添付します。
こちらをご覧ください。 https://fortunemusic.jp/nmb48_201608_koaku/ こちらのforTUNE musicの特設サイトで申し込んで、個別握手券付き劇場盤ＣＤを購入する必要があります。 次の第10次応募受付【抽選申込】は、2016年8月9日（火）13：00～8月10日（水）13：00までです。 受付開始までにあらかじめ会員登録(無料)をしておく方がスムーズに申し込めます。 人気メンバーには、第9次までで完売しているものもありますのでご注意下さい。
せっかく写真を撮ってくれたのに・・・ まぁ今回の世界には愛しかないはファンでCDも買ったけど、1位だと思ってねぇから(笑)http://itunes.pplepop.com/ 最高順位3位 現在5位 オリコンランキングは1位だけど（苦笑） 今回はこうならないね 握手会目当ての奴らなしであの売上って逆にすごいな。 https://www.youtube.com/watch?v=8N1OJH5EQ0M 写真撮ってくれた栗野さん良いねhttp://nonsugarlabel.com/profile/detail/#members/kurino
。 神宮周辺、暑いし グッズ買う予定も無いので 開場１時間前ですね、 2年前の乃木坂、神宮夏LIVEの頃は 「蚊、デング熱」ニュースでよくやってて 開場前、 腕、刺されて焦ったけど運よく大丈夫でしたね、。(^_^;) 。
安倍晋三さんはさほど絶倫ではありません。 自分はむしろ舛添クンに期待していた。 君主制を導入し、「舛添でなければ人でなし」 で増税や贅沢し放題。 最期は内乱を招き斬首されるみたいな。
いろいろありますからね。
井上小百合ちゃん推しです
遠い話ではないでしょうが今現在はないと思う 早くて年末か来年か
そりゃあ全日本のアイドル､ドリーファンクジュニアでしょう！
何のために出てきたんだろ？ドラマにも一切からまないし 単に歌っただけでしたね
色々都合があるのでしょう。 ＪＫＴで大会があるってことは、ＪＫＴの優勝者が参加する可能性があるのでしょう。
http://www.nogizaka46.com/info/n46mobile.php http://www.nogizaka46.com/info/n46mail.php
詳細な方がいいのかな。
私は金銭的理由があり、握手会、ライヴ参戦出来無い人間ですけど私なりのヲタ活動やっております。だから問題無いと思います。
結果が出ている以上、それが現実でしかないわけです。 どうしても納得がいかないのなら運営に直接問い合わせてみたり 手紙やメールなどを送ってみるのも一つの手かと思います。
女優のミン･ヒョリンと芸人のキム・スクしか分かりません。
E-girlsはpopなキャッチーなテイストの楽曲を中心に曲をだしています。 flowerは心に響くバラード happinessは派手なダンスナンバー dreamは歌って踊る といったグループによって曲に違いが見られます。 なのでflowerの方が心に響く、感動するっていう人も多いと思います。 ちなみに私はflower推しです。
悪いですが。 オーラってなんですか？ 握手ができるアイドルにオーラなどないと思いますよ。
高校生が入る事はあります。雪村涼真くんは高校時代に風男塾に入りました。２、３年後にはオーディションは1回くらいあるかと思います。
akbはミリオン超えしてますが乃木坂はしてませんね。
？？どゆこと？？？？
全員と毎日してるけど、みんな俺に対してはガツガツくるよ。
。 『手を繋いで帰ろうか』みたいな、実は ぜんぶ、ねるの「夢」の中の出来事であった！ みたいな最終回だったらおもしろいと思いますｗ (^_^;) 教室が薄暗いし 現場のべリカリポートのときだけ 教室が何故だか明るくなりますｗ このドラマは真面目に見てると 最終回の犯人は「生徒」じゃないほうが きっとおもしろいと思いますね！ 犯人は副担の神崎先生 用務員の橋部さん(今野) はたまた校長先生までいつもにやけて 全部知ってそうな落ち着きと立ち振る舞いですｗ 生徒で怪しいのは てち(平手)、自ら偽って隠している ねる、徳山のスマホ持ってるのねるっぽいｗ 不登校児のふりして いつも教室を遠くから見ている 大穴は「べリカ」ですｗ 天然ちゃんなフリして みんながどう考えるのか どう行動するのか？観察するのが趣味 私、個人的には 最終回の結末 犯人がべリカのパターンだったら このドラマはサイコーに面白いと思いますｗ (^_^;) ねる とか てち が犯人だと ちょっと当たり前過ぎますね、(^_^;) 。
他の追随を許さない、ほどではないと思います。 御三家の方が輝いてると思います
。 3月の国際フォーラムLIVEや ４月のサイマジョ全握ミニライブでは 市販の可変式ペンライト使用している人が多かったですし たまに、乃木坂の公式ペンラ使ってる人もいましたね そのへんは自由ですけど 欅のファンなら １本買って持っておくのもいいかもしれんですね。(^_^;) 。
私が訪れた時は売ってなかったです。。
ギャンブルに興じるゴミクズなんざ、楽して生きようとしてる軟弱者、人間らしく生きる事を自ら放棄している、人間として認めざるべき存在。そんな者から金をいくらでも巻き上げようが、巻き上げられる側の自業自得！反論の余地は無い！ よって、パチンコ税増税は、人間社会の安泰にとってむしろ必要な処置。
全員の方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
名前だけでいいのかな。
2010年に相葉君が主演した舞台「君と見る千の夢」を当時乃木坂に入る前だった生田絵梨花ちゃんが観劇してます。あとはメンバーのブログを見る限り堀未央奈ちゃんは「弱くても勝てます」「死神くん」を見ていて、衛藤美彩ちゃん、元メンバーですが永島聖羅ちゃんは「世界一難しい恋」を見ているって言ってました。リップサービスか分かりませんが「失恋ショコラティエ」に若月佑美ちゃんが出た時のインタビューでメンバーほとんど見てるって言ってました
ゆりかもめ台場駅（だいばえき）：東京都港区台場二丁目 駅を出たらダイバーシティ東京方面を目指して湾岸高速を越えます。 ウエストプロムナード付近がGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場) http://www.idolfes.com/2016/sp/timetable.html
。 いこまちゃんがセンタやってた頃の乃木どこ 録画したもの４～５回くらいループ見してました！ ハマってた頃は何度見ても面白かったので 今の乃木中は録画して１回見て終わりですね、(^_^;) 2012年のキャンプ合宿回おもしろかったです いこまちゃんの「ガイドのおじさん」ｗ キャンプ合宿回の後の 秋の大運動会とかも面白かったですｗ 。
当日券を買ってからでも整理券はもらえると思いますが、6日の23:59までなら楽天チケットで前売りチケットを注文できますよ。
個別握手会のことを大握手会と正式にいいます。劇場盤を購入した場合、①も②も1枚あたりの値段と秒数（10秒以下）は変わりません。初回限定盤のDVD付きCDを購入した場合は全国握手会イベントに参加できますが、秒数は個別より短く（数秒）ですし、その全国握手会に宮脇咲良が来るかどうかは未定です。AKB48の場合はまず来ないと考えてください。
2位 分家のチームしゃちほこ秋本帆華「ももちゃん」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214680060... 同率2位 分家のももクロ緑 有安杏果「MOMOコンビ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416093241... 断トツ1位で別格 本家の唯月ふうか(momo)はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典･血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子(現ホリプロ唯月ふうか) 桃ちゃん(3Bのスーパーエース)→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか(momo)伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) 唯月ふうかが本家。ももクロやエビ中、しゃちほこ等は唯月ふうかの分家 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか(桃子)を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作(出来レース)でスタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし･･･。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのも事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了(よって円満退社ではない)。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン(TSC)参加と受賞は ホリプロの(芸能界の)新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に(芸能界的に)彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知(恥)を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に(一般認知度的に)ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも(一般認知度的にも)ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで(ウルトラＣまで)して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B(スリービー)ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり 才能も魅力もアイドル(スター)性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうかと幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン(唯月ふうか)」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル(スター)性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか(momo)は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか(momo) 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか(和田アキ子命名)を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー(momoクロ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
一人住まいなので、部屋に堂々と置いてます。(笑) 基本、ポスター類は貼らないですね。 丸めてあります。 生写真はホルダーにまとめてあります。
原田葵ちゃんかなぁ……
>入金期限までに行かなければ どちらへ行くんですか？ >BLにいっちゃいますか？ BLへいくって何処ですか？ 日本語は正しく書きましょう。
生演奏で聞けるといいですね。
イベント専用アイテムです。 期間すぎれば消滅。 ルイボスティーはライブキャンディーに変換。
この種の顔を「めっちゃ可愛い」という方がいても良いとは思いますが私はそのグループには入れないと自覚しています（笑）
持って行って使わなければ使わないという感じでどうでしょう？ 光り物持たずに頭の上で手拍子とかやってる地下ドルのノリの人達いますけど、勝手が分からなければサイリウムありだと思います。 ちなみに、自分は持っていきます。
れにちゃんはモー娘。に憧れを抱いているだけです。れにちゃんは「高城れにへきくちから」や「極上空間」でも、自分は一生ももクロの紫として頑張りたいと言っています。歓迎など言う以前に、移籍する気は全くないと思います。
まずは まいやんに自分の存在を知ってもらう事ですね。 そこまでいけば可能性はゼロではありません。
人によって判断基準は異なります。
blt graph vol.9です。 画像はこちら http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s495088699#enlargeimg
まあお祭りとかに使うおもちゃのような物でしょう 本格的なペンライトも確か2、3000円で売ってますよ
イ・ジョンミン https://www.instagram.com/97.jm/
見えない場合もありますよ。 前に身長が高い人や被り物を被った人が前にいる時は 見えない時もありますよ。 ぶつからないスペースはありますよ。 ペンライトを普通に振ったり、枯れ枯れスペースならありますよ。 ただぶつかる時もあります。 その場合は一言謝罪し、またそれを水に流す感じです。
nogibingo4 第12回(最終回) 6月23日
そうですよね。 早く解散してあげないとかわいそうです。 秋元康先生へ 乃木坂46を今年いっぱいで解散させてもらえないでしょうか？？
たたら村に行くとか…？
桐山瑠衣 http://matome.naver.jp/odai/2129576430852231601
年末のライブですよね？ 当たると思いますよ。
SNH48、ATF、Idol School、SING女團、LUNAR TF BOYS、EXO、元EXOのLUHAN 中国は今、アイドルブームです。
3回目です。 2014エビキュリ（有明コロシアム） 2015SSA で1万人クラスの大箱2DAYSを開催しています。
福神レベルのメンバーなら、 長くて２時間くらいかなと思います。 下手したら３時間。 短ければ１時間。 券を大量に持ってる人は、 CDを大量購入しているということです。
石原さとみさんです。 ハンパじゃない。
握手できる時間とかです
過去にテレビ中継されているのでわかると思いますが、格闘技大会みたいな感じです。アナウンサーの実況とか登場時の演出とか。各メンバーそれぞれ非常に凝ったコスプレが楽しみです。あと、かならずではありませんが、例年だとシングル曲の初披露や次のシングル選抜メンバー発表、ドラマや映画企画の発表などサプライズがあります。通常のライブは行いませんが、ファンなら楽しめるイベントだと思います。
今は？過去はどうしたの？ 未来は、何が有るか分からない
作詞しているのはご存知の通り秋元康氏です。秋元氏は双方のグループのプロデューサーでもあるため、似てしまっていることはあるかと思います。しかし、秋元氏も日本を代表する作詞家ですから故意にパクリ行為をしたとは考えにくいです。 真偽の程は、秋元氏本人に確かめるほか方法はないです。 パクリと疑惑がかかるとはいえ、今回の曲がたまたまHKT48が歌うことになった。とそれだけかと思うので、本当に疑惑をかけるべきは秋元康氏ですよね
AKBグループのオーディションの特徴として、「容姿・歌唱力・ダンス能力」の三拍子揃った人材を合格させているわけでもないというのがあります。 もちろん中にはダンスコンテスト入賞したようなメンバーや、非常に歌唱力に優れたメンバーもいますが、加入当初はまるで踊れていないメンバーや、音痴ぎみのメンバーもいます。 それじゃ、何を審査しているのかというと、「個性」です。秋元Ｐは、「学校のクラスみたいなものをイメージしてる」と言ったこともあるように、なるべく同じタイプのメンバーは取らないようにしているようです。審査員の全員一致より、ひとりの審査員が気に入った子を合格させるように。 歌やダンスは合格した後にいやでも鍛えられることになりますが、受ける段階では自分の個性って何だろうかを考えてアピールするのがいいと思います。 交通費についてはわかりませんが、日常的な劇場への往復は出ないと思っていたほうがいいでしょう。
AKB48の5期生なので、上にはもう何人もいません。選抜では渡辺麻友、柏木由紀、小嶋陽菜、峯岸みなみ、しか残っていません。しかも全員指原と非常に仲がいいメンバーです。くわえて秋元康氏を呼び出して飯を食えるほど、秋元Pに気に入られています。さらに総選挙2年連続1位で売上もトップクラス、HKTでは支配人でライブのセットリストは指原が決めています。そのほかにもバラエティタレントとしても売れっ子と、まぁ要するに今のAKBでは無敵キャラです。しばらくはこの状態が続くでしょう。
AKB48の5期生なので、上にはもう何人もいません。選抜では渡辺麻友、柏木由紀、小嶋陽菜、峯岸みなみ、しか残っていません。しかも全員指原と非常に仲がいいメンバーです。くわえて秋元康氏を呼び出して飯を食えるほど、秋元Pに気に入られています。さらに総選挙2年連続1位で売上もトップクラス、HKTでは支配人でライブのセットリストは指原が決めています。そのほかにもバラエティタレントとしても売れっ子と、まぁ要するに今のAKBでは無敵キャラです。しばらくはこの状態が続くでしょう。
お願いヴァレンティヌ
161レーンはSKEの一色か矢方ですが、気になる程の可愛いメンバーなら一色ちゃんでは？
絶対山本彩ちゃんです！
はいどーぞ(拾い画です)
白飯を最高で９杯食べるほどの大食いなのでね。 ただその画像は合成ですよ
４番目の人です。普通。
一人もいませんよ。。
どっちもどっちですが、しいていうならアイドルかな？ CD10枚買ってもせいぜい10000円ちょっとで済みますが、キャバクラの方が高いからです。
実際に仲が悪いとしても、ファンに分かるようにはしないと思いますよ。
名古屋ではあんなブスでもアイドルになれるんですね SKEってブスしかいないグループなんですね
まずはそのソース（根拠）を示していただけますでしょうか。 そのうえで感想をお話ししましょう。
嫌われ松子「黒」だけ1次で落選したので再挑戦しています。 前のアンダラの質問もそうだけど、知恵袋はライトファンばかりになってしまったようですね(´・ω・｀)
前田敦子さんですかね。
紙面がもたないからじゃないでしょうか？火のないところに煙は立たずといいますから、少しでも噂があれば記事にして一丁あがりって感じじゃないですか。
信用できないなら、信用しなければいいんです。 まず、麻里子さまを信じましょう！
( '∀'o[それなﾃﾞｽ笑]o
AKB48の映画:『DOCUMENTARY of AKB48 No flower without rain 少女たちは涙の後に何を見る?』の 主題歌「After rain」という曲です。 http://www.dailymotion.com/video/x1zdssm_after-rain_music
http://01familia.co.jp/talent/桃色れく/ タレントさんであることは確認出来ました。コスロムとかなら、ソフマップ、メロンブックス、とらのあな、らしんばんなどで直接お問い合わせください。 通販なら公式のサイトがありますで、そちらでご購入ください。
「コンセプト」は変わって当たり前です。 「近年は」ではなく結成当時から「金儲けの為」にやっていて、 グループを増やしたらもっと金儲けになると計算したからグループを増やしただけです。 関わっている運営側の「大人たち」は営利目的で活動しているのであって、べつにボランティア団体や宗教団体や革命戦士による義勇軍の集合ではありません。
貴方が個人で資金を出して差し上げたらいかがですか そもそもＡＫＢ４８Ｇには存在していないＳＮＨ４８が勝手に作り上げた姉妹グループですからね そんなに推したいのなら渡来されてはいかがですか
『○○ちゃん(＝或いはちゃんが付かないニックネームのメンバーの場合は単に○○)のせいじゃないよー』と答えて自分の日頃の行いが悪いからと自らの責任で豪雨だと思います。
以前キャンペーンの時にポイントがもらえるイベントがありました。 乃木坂・欅坂のＣＤを買っても付いてきません。 参考：https://fortunemusic.jp/forTUNE_201404/
少なくとも大半のアイドル(特に秋元の一派)はみんなの財布の中身を狙っていて、すでに多くがふんだくられてますな
握手会でバイトの内容ですが、 握手会受付 会場でのブース・ステージの設営・レーン・フェンスセットアップと撤去 剥がし（流し） 来場者をスムーズに誘導案内・警備する業務 グッズを販売のお仕事 タイムキーパー などに分かれます。 会社は ジョイン ONE to ONE（ワントゥワン） エスタシオン アシスト・ジャパン などありますが、AKB48系だとジョインかエスタシオンが有名です。 もちろん男性女性どちらでも募集しています。
そのとおりです。 自らの顔面を理想の姿に造形表現する『顔面アート』の第一人者です。 素晴らしい表現力です。 前衛的ですね。
回答に一部間違いがあるので、元々は5人全員がロングでした。ショートだったのは脱退した青の早見あかりちゃん。あかりちゃんの脱退後しおりんはいち早くショートにしました。切ったのは2011年の極楽門のレッスン期間中です。その後少し伸ばしては切るを繰り返しています。赤の夏菜子は本当のショートにしたのは2015年の成人式の直後(その日は藤井と嫁の7日間戦争、おれのベストテンが日本青年館で開催されましたが、夏菜子は地元で成人式に出席しています)ですが、その前から4人の中では短いほうでした。4人は切りましたが、緑の杏果はロングを維持しています。
若月佑美さんですね。
ヲタはゆきりんにツッコんで欲しかっただけだろうけど、それを取材で言うゆきりんはさすが。ファンにしか伝わらないネタだけど。
おもったいじょうによかったです! ネ申番組でしたっ セカアイやカタミラのMV撮影のうらがみれたし 池田監督とかTAKAHIRO氏のインタビューが かなりよかったとおもいましたっ 欅にかける力のいれようがつたわりました あとさいごにひらがなけやきも 紹介してくれて それもよかったですっ
可愛いだけじゃなくて 歌唱力の圧倒的なの？？？ すごいね 三重県公演は夏にあるのかなあ？？？ カノン
女装子です。 どちらも好きですが、僕はスクール水着の上にブルマを履いてから長そでのセーラー服を着ています。 スクール水着はスカート型(旧型)で色は紺、ブルマの色はイエローです。セーラー服は富士ヨットの冬服です。全部学販のホンモノで、コスプレ用は着ません。あと、スカートの中にアイボリーカラーのペチコートを履く事もあります。
メンバー内でも「10代とは思えない色気」で評判ですね。衛藤の後継者でしょうか。ただし、今のところは（当然ながら）言動に子供っぽさが目立ちます。もう少し大人になって（21ぐらい）落ち着いたら、一気に開花するものと期待します。個人的な見解では、衛藤もその頃からググッと魅力的になりました。
ナヨンちゃんですね｡ この画像の曲｢Dream Girls｣ではメインラッパー役で、この曲中の他の写真も↓に貼っておきますね｡
三十代になるとアイドルを続けるのはキツイと思います アイドルグループも十年以上続けるのは無理があります
一度や二度の支払い忘れはよくあること、と考えてくれてるようです。 支払いをしない行為を頻繁に繰り返したりしない限りは、目に見えるようなペナルティはないと思います。 という自分もサンパレスの支払いを忘れてたりします、、、
秋元真夏、埼玉県(本当は東京生まれ)。生田絵梨花、東京都(本当はドイツ生まれ)。生駒里奈、秋田県。伊藤かりん、神奈川県。伊藤純奈、神奈川県。伊藤万理華、神奈川県(本当は大阪生まれ)。 井上小百合、埼玉県。衛藤美彩、大分県。川後陽菜、長崎県。川村真洋、大阪府。北野日奈子、千葉県。齋藤飛鳥、東京都。斎藤ちはる、埼玉県。 斉藤優里、東京都。相楽伊織、埼玉県。桜井玲香、神奈川県。佐々木琴子、埼玉県。白石麻衣、群馬県。新内眞衣、埼玉県。鈴木絢音、秋田県。高山一実、千葉県。寺田蘭世、東京都。中田花奈、埼玉県。中元日芽香、広島県。西野七瀬、大阪府。能條愛未、神奈川県。橋本奈々未、北海道。樋口日奈、東京都。深川麻衣、静岡県。星野みなみ、千葉県。堀未央奈、岐阜県。松村沙友理、大阪府。山﨑怜奈、東京都。若月佑美、静岡県。渡辺みり愛、東京都。和田まあや、広島県。
島崎とジャンケンする子ですよ 島崎と島田が「上野遥って誰だよ」と言いました
ひらがなけやきの衣装にチェンジしたよ。 それからまた、漢字けやきの衣装にもどっして、最後の曲を披露
流石にわかりませんね。
流石にわかりませんね。
人気がある！とはっきり言えませんが‥‥ SUPER☆GIRLSの浅川梨奈さんが、雑誌の取材で イチオシ・最強美少女にアイドル界の"顔面三代巨頭"と滝口ひかりさんの名前を出していました。 雑誌でも名前が出てることが多いので注目されていると思います。
橋本聖子！ てか、似すぎてて選べない(;＞_＜;)
よかったですっ かなり扱いがよくてびっくりです ベリカもしゃべれていたのでさいしょからおわりまで台本だったとおもいますけど おもしろかったです
良いんじゃ無いのでしょうか。捨てたりするよりはマシです。
もちろん「一番好きなアイドル」です!! 島○遥香ちゃんに告白されちゃったら、もう他の女は目に映りません!!!!!
しないと思いますよ。
ま・ナース(秋元真夏さん) だと思います。
ならんよ。 そんなこともわからんのか。
批判されるようなコメントにありますが、一昨年の握手会事件がすべてだったと思います。あの時の運営のみならず初期メン特にたかみなたちの対応です。握手会を半年以上中断すること自体は正しいのですが、それにより中堅・若手メンバーのメディアへの露出がなくなりました。それに対し、たかみなたちは黙っていても事務所が仕事を取ってきて様々なところで出演をしていました。その初期メンたちも次々卒業し、後輩たちには何も残らず、AKSから移籍もできず活躍の場が狭められ結果が今の状況だと思います。
℃‐ute解散による影響はそれほど大きくはないと思います。 確かに衝撃は大きかったですけど、メンバー全員が成人したら いつかはこの日が来るって分かってたし。 言ってしまえば℃‐uteは11年間活動してきて 「知る人ぞ知るアイドル」から抜け出せなかったのです。 地方公演もアンジュルムにも劣る集客率でしたから。 Juice＝Juiceは、新曲発売日を大幅に変更してきたのが 気がかりです。 誰かが辞めるんじゃないかとヒヤヒヤしてます。 Juiceも楽曲に恵まれないのが可哀そうです。 もう少しアイドルきゃぴきゃぴ路線でもいいと思う。
違反報告の報告を回答に書く必要はないな。 こっそり違反報告すればいいだけ。
次の日のAKBが第一党になった感謝祭 チーム8の自己紹介で 聖がバトンを落とした事を謝罪してましたね。余程、責任を感じてたんでしょう。優勝と手の甲に書いて 挑んだ運動会。このバトンミスで 優勝の可能性が消えました。加えて らんりーが 転倒し 号泣してました。調べたところ バトンの受け渡しには いろいろあって 右手で受け取り 左手に持ちかえる方法もあるので 間違いではない。私の席からは 遠くて 詳しい事は、わかりませんでしたが、リプレイをスローモーションで再生してた映像では 受け渡し位置が高く 掴み損ねた様に見えました。結果 バトンが 弾き飛ばされ チーム8は 予選落ち。運営としては 人数の一番多い チーム8が優勝すると コストがかかるので かなり種目を変えてきた 今回の運動会。次回に期待してます。※最後のPK戦は 面白かったけど 要らないと思う。点数で勝ったチームが優勝 それが普通。
毎年行われているので東京ドームでやるんじゃないでしょうか(;´･ω･)
明日、３期生が決定します。 もしかしたらバスラでお披露目ですかね。 それとも1か月くらい合宿して、 その後にお披露目か。 一応、合格者は雑誌等で掲載されるそうなのですが、 乃木坂と合流し活動するのは、いつか分かりません。 ３期生としてすぐ活動なのか、研修生扱いなのかでも変わってきますね。
まんこがおしりにもあるところです！
35人です。 http://www.nogizaka46.com/member/
宮脇さくらですね 今もAKB兼任でしたっけ？HKTの子です
。 開場 １３：３０ 開演 １６：００ なんですけど グッズ買わない人は 開演１時間前の午後15時頃 現地、神宮到着で充分だと思います。 今年のBirthdayLive１日目がもし 6thsingle「ガールズルール」まで 披露するとしたら 3rdsingle「走れ！Bicycle」のカップリング終わった後に １度「休憩」挟んで 制服のマネキンからまた１日目２部スタートみたいな 全36曲くらいやりそうな雰囲気もあるので 開演時間が１日目は早いのかもしれません そうなるとすべての曲が終演するのが 夜８時～遅いと８時半頃になるかもしれんですね、。(^_^;) http://www.nogizaka46.com/news/2016/03/4620164th-year-birthday-live... 。
50代のおっさんは若い女ならなんでもいいんだろう。 ちなみにAKBが枕営業してる相手は５０代のオッサンが中心で残りは40代。 若手は権限持っていないからAKBの側が枕を仕掛けない。 60代の爺さん相手の枕も多いんじゃないのか？
新規入会の応募条件が 「2016/8/17 (水)までに「P.T.A.」ご入会(入金)手続きを完了された方」 となっているので今回は残念ながら応募できないようですね。
今月の27日からですね。調べれば出ますね。
現在、握手会開始時間が発表になってないので、なんとも言えません。 あと、誰と握手したい、何枚消化したいのかでも変わってくるかと。 １４ＴＨの時は、握手会開始が、１５時３０分から（開場１５時）でした。（ミニライブ終了１４時） （あくまで可能性ですが）先日の欅＠名古屋の握手会開始が１３時３０分（ミニライブ終了１２時）だったころこともあるので、その握手開始の時間が発表されないと、何時にとはいいがたいと思うのですが・・・・ あと、順番ですが、 身障者→児童エリア→女性エリア→一般男性の順ですので、 西野さん、白石さんあたりと複数回握手するなら、ミニライブ開始時間には並んでないときびしい場合もあります。 とりあえず、握手会の時間が決定しないと、目安もちがってきますね
AKB48SHOW! の放送開始が2013年10月でした。前田敦子は2012年8月、秋元才加は2013年8月に卒業しています。「たかみな総監督のお説教部屋」に呼ばれたのは現役メンバー(唯一の例外が秋元康)なので前田敦子、秋元才加は出ていません。
365日の紙飛行機 AKB48
モー娘。の石川梨華では？
姉妹だからです。黒澤ダイヤと黒澤ルビィ。三年と一年生ですね
あります すごく幸せな気持ちになります
大塚愛さんですかね。
高橋みなみ 最近の画像ではありません
チーム8の中野郁海さんだと思います。
劣化したのかな？ 大人っぽくなったとは思いますけど 劣化したとは思いません
mu-moなら、ほぼ確実に売っていると思います。 Amazonは、売ってあるかもしれません。また、定価より安いです。 メルカリは、売っている確率が低いです。値段はバラバラです。 ご参考にしてみて下さい。
にんじゃりばんばん http://youtu.be/teMdjJ3w9iM 「au」CM in 増上寺 http://youtu.be/JSvL9djreWI ですか
それはもちろん 乃木坂46の まいやん(白石麻衣)と、まなったん(秋元真夏)ですよ そういえば今日8月20日は２人の誕生日だなぁ おめでたい
「みっともない醜態を」と書く所が本当に情けないw
一般的な販売順ですけど ①FC先行抽選 ②公式HP、SNS等の先行抽選 ③CD・DVD等の購入特典の先行抽選 ④ローソンチケット、ぴあ、e+(いーぷらす)等の先行抽選 ⑤一般販売（早いもの勝ち） ②と③は逆の場合もありますし、①の次に④になるかもしれませんが、公式HPをチェックするとわかると思います。 また、④は公式HPで時期を知らせてくれることもありますけど、直接調べるのが確実です。（アーティストをお気に入り登録すると、ローチケなどから販売や抽選申し込み時期をメールで知らせてくれたりします） ２人で連席にするには、１回の申し込みで希望する購入数を２枚にすればOKです。（１人１枚のみ、の申し込みはなかなかありません）ただ、たまたま番号は続いてるのに通路を挟んだり、前後の列になることはあるかもしれませんが。
チーム8の濱咲友菜さんだと思います。
この写真なんかどうでしょう？ 因みに8月13日ごろのブログよ写真と割と最近のものです
たまーーーーに生で歌ってるぐらいです。でも正直けっこう下手っぴですよ 彼らはアイドルなので歌唱力は関係ないのでしょうwww
チーム8の濱咲友菜さんだと思います。
この写真なんかどうでしょう？ 因みに8月13日ごろのブログよ写真と割と最近のものです
たまーーーーに生で歌ってるぐらいです。でも正直けっこう下手っぴですよ 彼らはアイドルなので歌唱力は関係ないのでしょうwww
アンコールあけにきます。 上手（かみて）から、白石、生田 下手（しもて）から、西野、齋藤飛 スタンドはその１回だけです。
１８日木曜公演では スタンドにはトロッコは行かなかった。 通路に人が出ていたため スタンド２階中央出入口にお立ち台が出来て、そこに 西スタンドは、七瀬、みさ先輩、真夏の順で登場 南スタンドは、ななみん、生田、西から移動したみさ先輩 東スタンドは白石 飛鳥が東から南に移動したように見えたが
公演にもよりますが、私が行ったときは 物販は予想外にも売り切れがほぼなく 終演後に物販へ行きましたが 強メンの推しタオルも残っていました。 ライブの内容は、企画が多く組み込まれた 楽しめるものになっていてよかったです。
写真集イベントのお渡し会は握手会と同様にファンレターを渡すことはできません。 どのグループ、メンバーかによって時間は異なりますが乃木坂46だと西野七瀬写真集(サイン無し)で個別(剥がしゆるめ)と同じくらい2nd「1時間遅れのI love you」で全国握手会と同レベルくらいでしたね。
our houseに出ていた松田芹香ちゃんが可愛いと思います。 正確には子役ではなくキッズモデルですがエヴァちゃんも可愛いと思います。
合法的に観れるサイトはありません。
山本彩ちゃんに２５０票で(o^O^o)
出品者の過去の評価と現在出品中を調べると偽物だとわかりますよ。 サイン物だけ出品しているとか、水着だけ出品しているとかです。 冷静に考えて、現役アイドルが特定の人物だけにサイン水着を提供するはず無いですからね。
普通に考えて、最低でも高校は行くでしょう 大した受験勉強が必要がない、芸能人が多く通ってるとこ行くんじゃないですかね
ねるが卒業する時は確実にシングル曲でセンターをすると思います。 平手が生駒タイプだとしたら ねるは生田のような感じで来年ぐらいに試しにセンターを やらせる可能性もあると思います。 後は「ひらがなけやき」の中３の２人 柿崎芽実、景山優佳もセンター候補だと思う。
雑誌なんかでも8月に発売されるのは9月号で１ケ月早いでしょ。 あれはまだ流通が行き届いていなかった時に最後に届く所で 時期遅れになることを嫌って１ケ月早めに刊行していた名残りですが、 流行り廃りの業界では、時期遅れになることを嫌う傾向にあるんですよ。
生駒ちゃん：地上波のレギュラーとバラエティーだけで スケジュールいっぱい ねるちゃん：一応学生（長崎県）で週末アイドル状態 かとみな：トーク下手 ぱるる：トーク下手＋無愛想 みたいな理由ですね。
48Gも含めて総選挙やるとなると48Gのヲタの方が人口が多いので1位にはならないと思います。でも、上位でしょうね。
乃木坂工事中 徳山大五郎を誰が殺したか？ 特捜警察ジャンポリス ザ！鉄腕DASH！！ めちゃ×２イケてる！ 有吉ゼミ あのニュースで得する人 損する人 真田丸 ドラゴンボール超 ONE PIECE
自分は坂道ですね。 この間AKBINGO見てびっくりしました。 最近は欅坂のドラマを観るのが週の楽しみみたいになってます。
一般人か、アイドルじゃないですか？
そんなアイドルは売れないです。 一般的には、なんて言ってるか聞き取りにくいぐらいの変声でキャピキャピしてるのばっかですね。どれもこれも特徴がなくて柿のタネみたいのばっかですよ。みんな同じような髪形でおんなじ作り笑顔でへちゃむくれでグニャグニャ曲がった足でニーハイはいて。。。（ぁ ま、そんななか、 あえてパンピー受けを狙わずバラード多めで勝負してるアイドルが有ります。 「℃-ute」です。 まー他には、バラードではないにしても欅とかは落ち着いた感じを持ってますね。
柘榴坂46(ざくろ) １、欅坂46のドラマ「徳山大五郎を誰が殺したのか？」の オープニング曲が流れている場面で長濱ねるがザクロを 握りつぶしている。 ２、乃木坂も欅坂もソニーの会社のある港区。 柘榴坂も港区。名前の見た目と響きが良い。
どちらもかわいいです。それぞれに良いところがあって比べられません。
昨日公式ホームページから ｢発送しました」という報告がされていたので 地域にもよりますがもうそろそろで 届くんではないでしょうか？ ちなみに私もオーディション受けました( ¨ ) お互い受かってるといいですね！
ファッションモデルの 石田ニコルさんです。 http://matome.naver.jp/odai/2144742589026022301/2144742608326104003
一矢＝中村悠一 エリカ＝早見沙織 リヒテル＝神谷浩史
乃木坂(白石5、深川4、高山3、秋元3、衛藤5、松村3、橋本5、西野4、生駒3、生田5、桜井5、堀5、若月4)、 akb(秋元4、大島4、指原2、 前田3、渡辺4、柏木4、山本4、松井4、板野3、篠田5、高橋4、松井5、島崎5、小嶋5、峯岸2、須田4、北原5、横山5、島田2、川栄3、入山5、渡辺5、宮脇5)
乃木坂に入ったのが高校生以上だったメンバーが多いので、バイト歴があるメンバーはけっこういます。 乃木坂工事中でバイトの話しになったことがあります。その時に出演していたメンバーのバイト歴の有無は以下の通りです。 【バイト歴有り】 橋本奈々未、西野七瀬、高山一実、新内眞衣、衛藤美彩、若月佑美、堀未央奈 【バイト歴無し】 白石麻衣、生駒里奈、生田絵梨花、松村沙友理、星野みなみ バイト歴有りで具体的に職種を答えたのは以下の４人です。 橋本奈々未：焼肉屋、居酒屋、飲食店 西野七瀬：ファーストフード店 高山一実：道の駅のソフトクリーム屋、民宿 新内眞衣：ファミレス、ファーストフード店、カラオケ、居酒屋、コンビニ 他では伊藤かりんさんが古着屋、卒業したメンバー最年長だった深川麻衣さんが焼肉屋、古着屋など１１種のバイト歴があったようです。
衛藤、矢方の二人ですね。。。。。
生駒里奈３ 堀未央奈４ 松井珠理奈５ でお願いします。
生駒は別にだけど、ねるに告白されたらもちろんOK出しますよ。
欅坂を最近好きになったライトヲタですが… ねるは確かにかわいいですね。教養もあって話し方もまだまだなメンバーが多い中しっかりしていると思います。 乃木坂との比較になりますが、乃木坂のアンダーは武道館を成功させるぐらいの１つのブランドになっています。 だからこそ欅坂のアンダーは「けやき坂」として１つのブランドを作り上げようとしたのだと思います。 しかし、48.46を通して１期生と２期生以降というのは大きな差があります。 乃木坂もみおなやきいちゃんなど選抜こそいれど、なかなかぱっとしません。 そこで白羽の矢が立ったのがねるだと思います。 ねるが後から入ったのが意図的か意図的でないのかはわかりませんが、辞退者がいる中普通に加入でもよかったはずなのに、あえて「けやき坂」に入れたのは「けやき坂」の強化だと思います。 「けやき坂」のメンバーにとって身近な先輩が選抜にいてくれることで全く全てが「欅坂」というのよりはモチベーションも上がるだろうし、そして「欅坂」と「けやき坂」の架け橋になることを期待されての起用だと私は勝手に解釈しています。 これから欅坂46がどのようなシフトチェンジをしていくのかはわかりませんので、平手とねるのみがセンター候補とは言えません。乃木坂の西野のように後列のメンバーにも多くのチャンスがあります。 ただ、ねるがセンター候補の上位にいることは間違いないと思います。 ライトヲタが長文を失礼致しました。
乃木坂の秋元真夏さんだと思います。
坂グループ 乃木坂46が好き
はい、指原莉乃さんは、 コンサートでブルマに なったことがあります。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html ＨＫＴ４８のコンサートが、 ２０１４年４月５日（土）、 さいたまスーパーアリーナで開かれ、 その時、ブルマ姿になりました。 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像です。 http://codeconnects.com/idol/sashihara-rino/buruma.html
小野瑞歩 コメント 私が研修生に加入してからずっと近くで見て、憧れていたつばきファクトリーに加入することが出来てとても嬉しいです。私達新メンバーが、つばきファクトリーに新しい波を起こし、今まで以上にたくさんの人の目に止まるきっかけになれるように日々努力を重ねていきたいと思います。よろしくお願いします。 小野田紗栞 コメント ハロプロ研修生として約1年10ヶ月、挨拶、歌やダンスを学び、気持ちの面でも強くなりました。 「モーニング'14 黄金オーディション」を受けた時から“デビューしたい！”という強い気持ちを持っています。 つばきファクトリーに加入が出来たので、絶対にメジャーデビューできるように、一生懸命努力したいです。 秋山眞緒 コメント つばきファクトリーの中で一番目立って！つばきファクトリーが一番輝けるように頑張りたいです！ ３名ですね こんなサプライズが合ったとは ますますハロプロから目が離せませんね！
あしゅが小さ過ぎるだけでなぁちゃんも十分小顔ですよ
ももクロの｢感電少女｣こと、高城れに先生｡ 質問の元画像は↓で、れに先生の変顔集が載ってるサイトは↓｡ http://matome.naver.jp/odai/2133572157058236001
AKB48チームAの横山由依ちゃんです❣️ AKB48G(グループ)の総監督です！
ももクロの緑、有安杏果｡ 元画像は↓で、これが載ってる本人ブログも↓｡ http://www.ameblo.jp/ariyasu-sd/entry-11525246209.html
ももクロの赤、百田夏菜子なんだけど、質問の画像に一言｡ 昔はナチュラルな天然二重だったのに、この写真は二重の幅が広い｡ いつの間にか整形かアイプチしたようだけど、シワシワまぶたになってて残念｡
CDさえ買えば握手までできた人たちです。
ファブリーズの菜々緒……
eliedさんじゃないでしょうか？ 生田さんの件は多分ない気が…
やりたいです。 おむねはないけど あのヒップラインと美脚を 舐めまわしたい♪ なにより させこちゃんはセックス大好きの おっさん好きで 握手会では多少の下ネタもＯＫだよ♪ もち パルともやりたい
おいおい矢方を忘れてるぞ。
実際たかみな自身がやっているわけではないでしょう。
(ざわちんさんと同じ1992年8月生まれの24歳、群馬県出身の) 白石麻衣さんだと思います。
えー…下手なやつにカバーされたくない… eliotさんの言う通りですね。
初日、翌日昼とも確認されませんでした。
島崎遥香さんですね…。
共にAKB48シングル選抜総選挙で選出されたアンダーガールズが歌唱した17thシングル『ヘビーローテーション』のカップリング曲『涙のシーソーゲーム』と22ndシングル『フライングゲット』のカップリング曲『抱きしめちゃいけない』が良い感じでオススメです。 前者の『涙のシーソーゲーム』は気分爽快な曲調で軽快そのもののテンポですが要求される声域が高くてカラオケで歌うには個人的には難易度がやや高めですね。 一方後者の『抱きしめちゃいけない』はAKB48メンバーとのPSP用の恋愛妄想ゲームのBGMにも採用されてこちらは自分の声域にぴったり合致してカラオケでじっくりと腰を据えて歌える良い曲ですよ。 この２曲はAKB48が人気的に右肩上がりの最も勢いがあった頃のシングルのカップリング曲だけに今聴いてみるとAKBの全盛期を象徴していると言えるでしょう。
。 欅坂46の鈴本美愉さんは、 握手会の感想だと そんなに「釣り師」な対応ではなかったですね、(^_^;) 人の話しを 「うん、うん」という感じで聞いてくれて 対応はそんなに悪くない好印象ですが 後の部に行くと 少し疲れが見られますね、。(^_^;) 。
カードを更新する必要があります。 確か200円くらいでできた気がします。 レンタル枚数に制限はなかった気がしますが、借りられる期間は最長で7泊8日なので、それ以内に見ることの出きる量にしましょう。 乃木坂の関連作品についてですが、TSUTAYAでは初主演ドラマ「初森べマーズ」とドキュメンタリー映画「悲しみの忘れ方」を取り扱っています。
田原総一郎とかそうですよ。
なりたくないけとなっちゃった(笑) 俺に限らず否定してる奴らもな爆笑
丸顔か面長かと聞かれたら「面長」になるかと（笑）
大運動会なんてほとんどが休憩なんやからどーにでもなる。
そうですね。見るべきです。
液体サイリウムや過度に発光するもの以外は持ち込み可です。
。 今の欅の人気順はまだ混沌としていて 「誰が１だ！」とかは言い辛い状況ですが 完売スピード順で表すと、 ２次全完売 菅井友香 ３次全完売 今泉佑唯 平手友梨奈 小林由依 ４次完売 渡邊理佐 長濱ねる 渡辺梨加 ５次完売 志田愛佳 ６次完売 小池美波 長沢菜々香 この10人が今のところ2nd優秀完売メン みーちゃん、なーこ、人気上がってますね！ 鈴本美愉なんかも ゆっかーと同じ19部売れてます 次いで 上村さん、守屋茜ちゃんなんかが頑張ってますね ↓欅坂2nd個握８次終了状況 http://ameblo.jp/seto-kasumi/theme-10092195547.html 。
強いて言えば第二段じゃないかな？とは思いますが、どちらも格好良いとかの範疇では無いと思っています(笑) 私は初期物の赤を普段使いしていますが「第二段はサイドポケットが便利そうで良いな・・、黒はロゴの縁取が格好良いな・・」くらいは思いますが買い替える・買い足すとは思わないのでスルーしました。 初期物と言っても去年ですから、持っているから古参とかってわけじゃなし、自慢出来るような物でも無いでしょう？ 欲しいと思われたなら現行物の新品を正規ルートで定価で購入ってのが王道ですよ(笑)
今の所は彼氏イベのイベガチャでゲットできる彼氏用ハート(大)しかないです。 ですが、探索でゲットできるメンバー専用ハートや全員用のハートも使用できます。
いるでしょうね、おのののかがビールの売り子をしていて スカウトされましたから、スポーツ会場も注目されています。
余計なお世話かもしれませんが、AKB48の楽曲にも切ない曲があります。 いくつかご紹介させてください。 青空のそばにいて ひこうき雲 ☆の向こう側 泣きながら微笑んで てもでもの涙 ヒグラシノコイ あなたのお眼鏡にかなうとうれしいのですが。
韓流藝能は華人の独占場だったけど公開選考に３日本人が挑戰することで話題に なりましたね。しかも美形。台灣娘と幼い泰国娘もいたので複数國から 注目されました。 途中経過で脱落したももと台灣娘を社長の決断で番組最終日に復活させたことも 話題が沸騰しました。そしていよいよ出動の日。脱落したももが 音樂番組で華麗な衣裳と演舞で視聴者をびっくりさせました。 「社長の決断は正しかった」と民衆が(ﾉ＾∀＾)ﾉ☆パチパチパチ拍手でしたね。 その映像がこれ。全員美女でしょ。 https://www.youtube.com/watch?v=vYkGpOeqp4g
メーカーだけ言うな アディダス
中国は大幅に韓流を出禁にしてるけど日本は一部出禁らしいです。 大きな番組には呼ばれないけど。
どうでもいいさ くだらん
こればっかりは個人の価値観です。 推しに全部使う人もいますし、 多くのメンバーと握手したい。 って人もいます。 推しが誰か存じませんが、 １人レーンの人気メンバーだと、 長時間並ぶのがしんどいと思います。 ３回推しループして、２～３回は色々なレーンに行くと良いかと。 顔を覚えるのはメンバーによりますが、 覚えてもらえない前提で行きましょう。 当日か、数時間は覚えててくれる事はあります。 (覚えてる？って聞くのは、あんまり喜ばれない）
チャックちゃんでしょ
大丈夫とおもうけど、販売元の人間ではないので、責任は持てない。
この画像で評価しろって言われてもw全然見えないし。神田沙也加かと思った
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
歌詞はかけないよ？ 著作権が有るからね。 よくある歌詞サイトでコピーができないのもそのためです。 リンクを貼るのは出来るかもしれないけど、そもそもメジャーデビューしてないなら歌詞サイトに歌詞が載ってることはないでしょうね。ご自分でCDなりを購入して確認するのが妥当かと思います。
よくそんなブサイク集めたな。
松浦亜弥とか渡辺麻友とか…
セクシーな楽曲なら多少あります。その中からおすすめを何曲か。 誘惑のガーター 雄しべと雌しべと夜の蝶々 禁じられた二人 抱きしめられたら 口移しのチョコレート Lay Down 飛べないアゲハチョウ 従順なSlave 映像で見ることをおすすめします。画像含め自分でお探しください。ジャニーズみたいにうるさくないのでたくさんあると思います。
複数の方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
堀田茜さんですね。 モデルみたいですよ
今日ハオマエノYahoo!知恵袋最後ノ日ダ。 長イ間御苦労デアッタ。 モウコノサイトヲ利用シナクテイイカラ。 ドッカ行ケ。 ♪ホタールノヒカーリ マドノユーキ～
今までも、今日も、これからも、 ずっと輝き続けますよ、きっと。
詳細な方がいいのかな。
食事してみたい。結構ガチでwwww
。 最近では１人で参加することがめっぽう多いです １人でライブ行っても隣のお兄さんに話しかけられたり 握手会では後ろにいたおっさんに話しかけられたりして とても１人で行った気分にはとてもなれませんね、 若い子だど電話番号だとかメアドとか 聞いてきたりする子もいます。 「友だち」というよりは イベント会場だけでまた会う人って感じで お互い行かなかったイベントの情報交換だとか 友人と行くと友人とばっかり喋ってしまうから 「新しい発見」とかはそんなに無いのですが １人で参加すると知らない人に 話しかけられたりして 「新しい発見」があったりして １人参加のほうが得るものが多いような気もしますね、。(^_^;) 喋るのが嫌いな人とかは 喫煙所でライブが始まるまで煙草吸ってたり スマホいじってたりとかで 極力、「時間潰し」とかでいいかと思いますが、。 。
テヨンってジェシカが辞めた時に真っ先に7個の顔が書かれた画像を投稿して、 #家族#友人などとタグをつけてましたね。 ジェシカはもう完全に他人っていう意思表示でした。 テヨンの性格の悪さは尋常ではないですね。 今後また誰かが脱退することになればその脱退した人間を真っ先に攻撃するんでしょうね。 少女時代は本当に怖いグループですね。
楽天チケット等で申し込みます。
島田晴香さんのファン？ まぁ･･･どっちにしても島田晴香さんが 頑張りたいのであれば、王道アイドル路線は 諦めて、バラエティに走った方が正解でしょう。 顔的にもアイドル的には、厳しくても バラエティであれば、十分可愛いでしょう。 持ち前の、ガッツを持って頑張れば 持ち味を発揮出来ると思いますよ。
それは スケジュールが出てるよ http://www.idolfes.com/2016/timetable.html ↑ 握手会をクリック
芸能人であっても 公開してないプライバシーについて 知恵袋で求めてはいけない 規約違反として通報した
デビューして一年経ってないので、今年中は難しいと思いますが、必ずあると思います。 所属事務所がJYPなので、先輩グループを見ても、日本での活動に力を入れてるところが多いです。 それに加えて、日本人メンバーが3人もいるわけですから、ここを利用しない手は無いと思います(笑) 以上の理由で日本デビューは必ずあると予想しています。
①AKB48の個別握手会は全グループ(SKE、NMB、HKT、NGT)のメンバーも参加するので大握手会と言います。 ② >劇場盤ののCDの買い方もわかりませんが AKB48劇場盤購入先(但し、今日現在申し込みはやってない)→http://akb48.chara-ani.com/ HKT48の劇場盤購入先(こちらも、8thシングルの申し込みが今日終わったばかり)→http://shopping.akb48-group.com/hkt48/8thcd/ >抽選でもれなく推しメンの女の子と握手できるのでしょうか。 その通りです。申込時に抽選で、当たれば握手出来ます。 ③ >会場にもよりますが、交通費は目茶目茶かかりますでしょうか。 何処に住んでいて、何処の握手会に行くのか書いてないので回答しかねます。 >握手の長蛇の列で並びますか？ 並びますよ。
そうですよ。あまり関心しませんね。。。
公表していないのでわかりません。
電子チケットはスタッフに見せるのではなく、入場口にある機械にQRコードをかざして機械の色が変わったら入場出来ます。
好きな女優 有村架純、石原さとみ、北川景子 好きな俳優 山崎賢人、松坂桃李 好きなアイドル Kis-My-Ft2
その写真のページに、発送予定日が○月×旬と書いてある。 その頃、 その日付が１、２週間くらいの時もあれば、１か月近く先のこともあるから、 その詳細をちゃんと読んでください。
現状では、さや姉、みるるん以外の列はあまり混みません。 第一部は、さや姉でも比較的ましです。 一番混みそうなさや姉を受付時間前から並んでおいてできるだけ短時間で終わらせることです。 一人目を１０分以内で終わらせれば、４ループくらいは十分可能です。 第一部が９時からだったころだと、人気メンバーのみるきーとあいにゃんを第一部で５ループくらいしていました。
NMB 会長兼社長 山本彩 副社長 不在 専務 藤江れいな・上西恵 常務 白間美瑠・矢倉楓子 部長 岸野里香 課長 沖田彩華・山口夕輝 係長・主任 須藤凜々花・薮下柊・太田夢莉 というところでしょうか。やはり重役クラスは1期・2期の選抜組中心で、係長・主任となると、若手の選抜あたりになるでしょうか。
NMBかな、でもみるきーいなくなれば変わるかも。 好きなメンバー多いのはAKB、パフォーマンス好きなのはSKE、可愛い子多いなと思うのはHKTとまあ見事に運営の思うつぼにハマッてます(;^_^A ここで質問すればちょっとの入力ミスや言葉遣いなどを挙げ足とる人はかなり多いです、一々気にしないこと(o^－^o)
いやこっちの方かもしれないぞ？
わかります！！ 自分はバレッタで本格的に乃木坂46にはまったのですが、昔cdtvでぐるぐるカーテンを見たことがあって、akb48の公式ライバルというのが個人的に受けつけなくてスルーしていました… ですが今思えばメンバーが初々しい姿から垢抜けていく過程をリアルタイムで観たかったなあと後悔しています。
“AKB”はNGワードだって言ったろ！ いい加減にしろ‼
自分も思ってましたけど、ちゃんと見るとそうでもないです。。。 それより！ グラブルの女性の方と、べりかが似てる時があると思うんですよ！
どこがどうキモいのか・異常なのか・ヤバいのかを具体的に。
グループＩＤを使用しての抽選プレゼントの応募をしなければ、 広告などのＤＭはとどきません（今まで、届いたことありません） グループＩＤを使用しての抽選プレゼントに申し込みした場合は、当選した場合、 登録している住所に届きます。
ストレス解消できたか？ 近所の猫殺しちゃダメだよ。
女優までのぼりつめれば、名俳優と同じ扱いなのでガンバレばいくでしょう。 ただ、時給換算は限りなく０円です、むしろマイナスかも？ それだけ下積みでお金はとぶし、経費もかかってきます。 一応言っとくと裏金って意味じゃないです。
48・46グループは顔とかより内面・やる気をみるのでそんな軽い気持ちなら、受からないと思います。
関西にいます。。。。。。。。
事故というか、みなみはそういう性格じゃん。
毎月発行ではないけど、『別冊カドカワ 総力特集 乃木坂４６』という雑誌が、これまでに２冊発行されています。今でもネットショッピングや本屋を探せば手に入ると思います。 アイドル専門誌やエンタメ情報誌や週刊誌にグラビアやインタビューが掲載されるのが基本です。あとはファッション誌の専属モデルを務めるメンバーや専門誌に連載を持ってるメンバーが各誌に登場するぐらいです。
「BNK48」メンバー募集オーディション開催決定 オーディションの応募資格は12歳から18歳までの女子。 応募希望者の受付は7月29日から8月31日まで、 「BNK48」公式サイト(tp://www.bnk48.com/ )にて行われます。 http://www.thaich.net/news/20160729bnk48.htm MNL48はフィリピンにある日系企業のハロハロアライアンスが スポンサーで2017年にMNL48劇場を作る計画を立てている。 https://youtu.be/EE3qHuJE3zo?t=3m2s http://hallohallodeal.com/cooljapan/index.html#05 TPE48はまだ進んでいない。 tp://www.akb48.co.jp/page/newgroup/index.html#
大好きです！！ いつも抜いてます
８１８１、５９６３。
たしかに、【乃木坂46】なぁちゃんはレズじゃないと強調しますね
乃木坂46 欅坂46 いやもしかしたら欅坂の方がいいかもってくらいです。
そうですよ！！！！！
詳細な方がいいのかな。
早坂つむぎちゃんですね。
歌声を披露するなら、バラードの方がいいと思います！ ジャニオタって思われたくなければ、家入レオとか、、、歌ったらいいと思います(^ ^)私の好みですが(笑)LDHとかも！
。 乃木坂の２期生とかも 最初のLIVE登場は 2013年５月に加入して 2013年８月の ZeppTokyoLiveで 3rdsingleの 「走れ!Bicycle」の 振り付け覚えてきて 必死で披露してました なので 欅坂46も来年2017年頃には ZeppLiveツアーなんかがありそうですから それに ひらがなけやきも帯同して 「ひらがなけやき」や ３rdsingleにも またカップリンング貰うかもしれませんから それらの曲を ツアーLIVEで披露していくことでしょうね、。(^^) 。
たってしまいますからね。
江藤愛さんが可愛いです。
全ての方がいいのかな。
じゃんけん大会は、まだ何も発表がないです。やらない、とは思えませんが…。
ユリです ってゆうかみんな美人だと思いますしメンバー1人ずつ良いところがあると思います。
そうですね。 全113曲 overture 1st ぐるぐるカーテン 左胸の勇気 乃木坂の詩 会いたかったかもしれない 失いたくないから 白い雲にのって 2nd おいでシャンプー 心の薬 偶然を言い訳にして 水玉模様 狼に口笛を ハウス！ 3rd 走れ！Bicycle せっかちなかたつむり 涙がまだ悲しみだった頃 人はなぜ走るのか? 音が出ないギター 海流の島よ 4th 制服のマネキン 指望遠鏡 やさしさなら間に合ってる ここじゃないどこか 春のメロディー 渋谷ブルース 5th 君の名は希望 シャキイズム ロマンティックいか焼き 13日の金曜日 でこぴん サイコキネシスの可能性 6th ガールズルール 世界で一番 孤独なLover コウモリよ 扇風機 他の星から 人間という楽器 7th バレッタ 月の大きさ 私のために 誰かのために そんなバカな・・・ 初恋の人を今でも やさしさとは 8th 気づいたら片想い ロマンスのスタート 吐息のメソッド 孤独兄弟 生まれたままで ダンケシェーン 9th 夏のFree&Easy 何もできずにそばにいる その先の出口 無口なライオン ここにいる理由 僕が行かなきゃ誰が行くんだ? 10th 何度目の青空か？ 遠回りの愛情 転がった鐘を鳴らせ! 私、起きる。 あの日 僕は咄嗟に嘘をついた Tender days 11th 命は美しい あらかじめ語られるロマンス 立ち直り中 ごめんね ずっと… 君は僕と会わない方がよかったのかな ボーダー 12th 太陽ノック もう少しの夢 魚たちのLOVE SONG 無表情 別れ際、もっと好きになる 制服を脱いでサヨナラを… 羽根の記憶 13th 今、話したい誰かがいる 嫉妬の権利 ポピパッパパー 大人への近道 悲しみの忘れ方 隙間 14th ハルジオンが咲く頃 遥かなるブータン 強がる蕾 急斜面 釣り堀 不等号 憂鬱と風船ガム 15th 裸足でSummer 僕だけの光 オフショアガール 林檎売りとカメムシ 白米様 シークレットグラフィティー 行くあてのない僕たち 1stアルバム 誰かは味方 革命の馬 僕がいる場所 あなたのために弾きたい 傾斜する なぞの落書き 自由の彼方 ひとりよがり 2ndアルバム きっかけ 太陽に口説かれて 欲望のリインカーネーション 空気感 光合成希望 Threefold choice 低体温のキス 失恋したら、顔を洗え！ かき氷の片想い 環状六号線 口約束
良いと思います！！ 後藤さんも喜んでそうですねw
とても、良かったですよ(^_-)-☆ 今まで４８Gのライブに行きましたが、 HKT４８のライブが一番盛り上がっているろ思います。
これは水色ではありません。 実際の光かたは青色です。 何度目の青空か、で使用します。 まいやん推しの方は、15色のキンブレの水色を使用しています。
鹿児島出身ですよね。鹿児島の志学館中学らしいです。
。 今までの「欅書」の 2ndsingle スタジオ披露があったのは 「世界には愛しかない」と 「語るなら未来を」ですよね。 今後、 スタジオ披露 可能性的に高そうな順は 「青空が違う」人数の多いユニットだから 「ボブディラン」ゆいちゃんず渋谷川スタ披露あったから 「PARCO」てちのソロ曲だから 「また会ってください」ねるのソロ曲だから 「ひらがなけやき」 「ひらがなけやき」は最下位ですけど 今後、欅書で ひらがなけやき特集企画があったら そのまま 曲『ひらがなけやき』 スタジオ披露の可能性も グイッと上がるかもしれんです。 私の今の個人的な予想だと 曲「ひらがなけやき」 スタジオ披露確率は、 35％くらいだと思います、。 見たいですけどね、。(^_^;) 。
詳細な方がいいのかな。
全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？(笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp
。 ひらがなけやきも 関東だと 完売なってるのが立派だと思います ファンもひらがな注目してて立派！ 柿崎影山加藤斎藤 が、人気っぽいですね 今のところは めみ かとし きょんこ の順に人気かも、、 京都は漢字だって売れ残るのだから ひらがな完売でないのはあたりまえ 欅書すら放送してないし 虹花とふーちゃん もうちょっと頑張ってほしいな 私は虹花２枚買ったけど 石森虹花って ルックスも可愛いし けっこう芸達者で面白いのに なんであんな人気無いんだろう？ って、思います、笑 (^_^;) でも全体的に見ても 欅坂46の個握は完売メン多くて よく売れてるから 次の3rdsingleは もっとCD売りたいなら ちょっと体力的にはキツいだろうけど 乃木坂さんみたいに 25部とか 30部設定にしてかないと CD売上げ伸びなそうですけどね CD売上げがすべてじゃないので メンバの体調管理とかも よく見てあげてほしいです ここ最近は 欅書収録 KEYABINGO収録 徳誰収録 2nd曲収録 こち星収録 と忙しかったろうから 更に握手会やらライブやらで メンバも疲れてるだろうから ゆっくり人気でてほしいです 私は欅のファンでいるのが好きなので はっきり言えば 人気でなくてもいいですが 笑 (^_^;) 。
高学歴のあなたの質問を拝見しましたが、さすが高学歴、しかも一流大学卒とわかる質問ばかりで素晴らしいですね。
ガセネタ好きですね〜。
橋本奈々未さんの弟になって 「何ニヤニヤしてんの！」 とビンタされてください
生誕祭ガチャは単発では引けません。 10連しかできないのでご注意下さい。
。 今まで出演したのが確か、 長濱ねる 菅井友香 石森虹花 織田奈々 齋藤冬優花 守屋茜 志田愛佳 鈴本美愉 小林由依 とか、だったと思うので 誰か忘れてるかな？ｗ (^_^;) ゆいぽんは 一度だけ スペシャルバージョン ねるMC、あかねん、ゆいぽん の３人、第二こち星スタジオ企画のときだったので ゆいぽんが 今度は真面目に単独ゲストで MPてちとやりあってるとこも聞いてみたいし おりか うえむー よねさん とかも面白いと思うし 意外にもこの番組 ずーみんが出演したこと無いんですよね、(^_^;) なので、ずーみんでも嬉しいし あとは 断然、喋れないキャラクターの ベリカがこち星に来てくれたら てちがどうリードして ベリカと喋ってくれるか？みたいですね！ ラジオって意外にも 喋れない子が来ても 意外と面白くなるかも、、。ｗ 喋れなくても 一度、ベリカとてちの絡み聴きたいですねっ！ｗ (^_^;) 真面目に予想すると ずーみんは なんだかファンも分からないくらい忙しそうなので ゆいぽんかうえむーあたりかとも なんとなく予想してますが 誰でも楽しみですっ！ (^^) 。
森下くるみ でも３人位同姓同名がいます…
詳細な方がいいのかな。
予約はしてなかったので、明日買いに行きます。
。 ひらがなけやきの加入は 欅ほうかいの第一歩になりませんか だいじょうぶですか？ だいじょうぶだと思いますよ！ (^_^;) ひらがなけやきは 漢字欅だけでは 足りないものを 人数で補充する為に 募集したもので 欅は１期生が少なったのは 早い段階から ２期生(ひらがなけやき)を募集できるように わざとそうしたところもあったかと思います。 ひらがなけやきの加入により 選抜入れ替えや グループが 更に活性化する利点もあるので ひらがなけやきの加入は 欅坂46にとっては アイドルグループとして 更に可能性を広げたと思いますねっ！(*^^*) 。
指原莉乃、伊豆田莉奈
＞女性と男性が連番でライブ 可能です。 ＞女性は必ず女性エリアでなきゃだめとかいうルールはありますでしょうか？ そんなルールはありません。 女性エリアは要は女性専用車のようなものです。
すごいですよね。ずーπ
これはわかりませんね・・ もしかしたらフロント てちとWセンタだったかもしれませんねっ 失礼しましたっ ですけど さいしょのけやかけのスタジオ自己紹介のときの 「欅はむずかしいけどっ まゆは？ イージー！(イージーととこをふーちゃんがいった)」 ↑これはけっこうよったですけど ３列目か２列目かどっちかにははいっていたとはおもいますっ
一分半ずつ2人としたいです
。 乃木坂４６の３期生が４日ご ８．２１にはファイナル審査ですけど 乃木坂４６の３期生のわだいで しばらく欅坂４６のほうがかそって ファンが減る可能性は極めて低いです。 乃木坂に２期生が加入した時も 欅坂に、ひらがなけやきが加入したときも それなりに「話題」にはなりますが どちらのファンも １期生に夢中でファンの増減には それほど影響しないんですね 乃木２期生 ひらがなけやきが 活躍の場が与えられるにも １年か２年くらいの時間がかかりますので 話題性だけで ファンの増減には それほど影響しないんですね、。('_') 。
中森明菜に一番共感しますね。 次に松田聖子。 山口百恵は、失礼ながら番外です。 中森明菜と松田聖子は、現在もバリバリ現役の歌手です。 なんだかんだいって、このふたりは、 天命と言える職業に巡り合って、 歌とともに年齢を重ねていっています。 ふたりとも、歌に愛され、歌を愛した。 若いころの歌も素晴らしいけど、今の歌ももっと素晴らしい。 年月とともに仕事の奥深さを極めていけるなんて、 理想的な生き方だと思います。 これに比べて、山口百恵は… この人、結局、歌を仕事にする覚悟がなかったのだと思います。 だから、あっさりと未練なく歌を辞めて、あとは夫に依存。 そういう、仕事を軽視する生き方が、好きになれません。 もう30年も昔の時代の人で、今はただの一般人なんだから、 語る意味もないと思います。 ちなみに、中森明菜＞松田聖子となる理由は、 最近の松田聖子、若さに執着しすぎで、 顔が整形っぽくなって怖いからです（苦笑）。
そうですね。乃木坂46を見ていると選抜とアンダーの差が見ていて辛いです。選抜もほぼメンバー決まっていますし、アンダーにはチャンスがないというか(。´Д⊂) 欅坂は毎回立ち位置の優劣はつくものの、みんなで表題曲を歌うことができるのは良いことだと思います。ただ、欅坂も2期生を募集するとそうもいかなくなってきますね。
状況にもよりますからね。
まだ入院中だと思います。
真夏と七瀬さんですかね
。 これはホントに仕方ないですよね、(^_^;) まだ結成されて 活躍の場が SHOWROOMくらいでしたから SRなんて ほんとにひらがなに注目してる人くらいしか 見ませんし 先日 名古屋全握ミニライブで 『ひらがなけやき』の初披露があったらしいですけど これからは秋元さんが 何曲か ひらがなの曲増やして行ってくれれば 自然と活躍の場が増えていくだろうし 自然とメンバの名前 知名度も上がってゆくと思います。 それまでは 長い時間 人気も知名度も 漢字欅には負けますが 少しずつ 地道に 努力を重ねていくしかないです。 応援するファンも重要ですしね！(^^) 。
８１８１、５９６３。それはお前の勝手な思い込み。
【男根主義】だんこんしゅぎ （フランス語）phallocentrisme デリダの用語。叡知と感性、精神と身体など、西欧形而上学の二分法が前者の後者に対する優位という優劣関係を内包し、これが男性・女性の優劣関係を正当化する男性優位の論理と不可分であることを形容する語。男根中心主義。ファロセントリスム。 このときのファロス/ファルス（phallusギリシア語で男根の意）というのは精神分析の文脈での用語で、現実の器官としてのペニスではなく、精神分析でのペニス羨望と去勢コンプレックスの仮説などのように、欠如を意識させて欲望の対象となるもの、物事の意味や価値というものの大本のモデルとなる、象徴的な記号としてのペニスをさす。
本屋、本を取り扱ってるネットショップ 大型書店なら、おいてあるとおもいますが、小さな町の本屋さんなら、取り寄せてもらわないといけない可能性が高いです。
みんな下手ですね。 上手い人が見つかりません。
かつて山ちゃんが言っていたのですが、例えばひな壇芸人等は 今MCが何を求めているのか、どうすれば期待通り振る舞い、結果を 残すかを常に考え、裏を読んでいるそうです。 しかしももクロに関しては全く裏が見えないと言っていました、 だから多くの芸人さんが魅了されるのでは?と分析していました、 又、人はこれほどまでに純粋になれるのかとも言っていました。
林寛子と同年代の15歳当時の手塚理美。
ソロ曲は5曲です。 西野が一番多いです。そもそもソロ曲があるメンバーがほんの数人しかいません。
。 関東全握なんで、 漢字欅レーンも ある程度混むだろうし それで 「ひらがなけやきレーンも行ってみようかなぁ～！」 と、思ったファンが ある程度 ひらがなレーンへ 流れることも考えられるし それに、 ミニライブの 『ひらがなけやき』 の、パフォ見て 感動したファンたちが そのまま ひらがなレーン行きたくなることも 考えられるので １分待ち～５分待ちくらいと思います。 現時点での知名度で ５分待ちいったら 凄いことですけどね！(^^) 。
自ら…みずから 自ずから…おのずから
そういう事書くヤツだから塩くらうんだろーなーとしか思わん。
詳細なのがいいのかな。
てちの方が年下なんて思えませんよね。
いろいろありましたからね。
これは、たしかに巨乳だわ～～
格闘技に職業変えですか？ ところで「ベリカ」って誰？
ヤフオク以外ならばamazonが妥当な選択だと思います。
全員の方がいいのかな。
地方は数か月遅れて放送されてんだよね。 ネタバレすんんじゃねーよマジで。
いろいろありますからね。
。 TAKAHIRO氏からしてみれば これから16人の選抜になろうが それは欅の運営が決めることなので そんなに気にしないことだと思います。 TAKAHIRO氏にとっては 今まで欅の曲の担当振り付けは 20人～21人での振り付けを考えてきたが これからは16人とか少し人数が減って その減った分でもメリット デメリットはあるのだから その人数が少し減って スッキリした分 ダンスは踊りやすくなる部分もあるだろうから そこを考えて またTAKAHIRO氏は 振り付け考えてくれるんじゃないですかね！ 「語るなら未来を」みたいな カッコイイ激しいダンスまで 欅にくれるんですから これからは もっと迫力のある曲が誕生しそうに思いますっ! 。
一位AKB48 二位乃木坂46 が事実です。。 これからは わかりません 欅はバックが強大なので 自力で伸びると思いますが でんぱをメジャーにするのは あなたの力が必要だと思います♪
特に制限はありません。 でも周りの方の迷惑にならないように程々に……。 面白いうちわなどを作るとメンバーが気づいてくれる時もあります。
。 おもしろいこと言いますねｗ (^_^;) 女性アイドルグループの2ndsingleが 32.3万枚って 現代のCD産業では 他のグループも羨むくらいの好結果ですよね。 前作時より６万枚増えていれば大成功 楽曲も７曲すべて聴いてみましたが 悪い曲はひとつもありませんでしたし カッコイイ曲 可愛らしい曲 しっとりした曲 バラエティー感豊富で こんなに魅力的な曲をつくれる アイドルグループなかなかいませんしね、 32.3万枚は、 この１年間の 欅メンバの努力の結果が数字にも表れていますねっ！(*^^*)
イベントページ(バナーより入室)にて。 お題クリアしてチケ貰ってガチャを引く。 プレチケガチャうまい。
詳細な方がいいのかな。
センターまゆゆ さっしー どっちでも良い もう握手券なんて買わないし、応援もしないから、これからどうなろうが知らない 眼中にないね
・・・・・・・・・・
オーディションに合格すればなれますよ。
言ってやりますよぉ～「ハイ、良く出来ました！」（ベリサ風）ってね（笑）
全員からもらえるかそうでないかは、そのサイン会の状況によって違います。 サイン会抽選申し込みの時に、全員からもらえるかそうでないかは公知が上がるはずです。 ちなみに自分が行ったものは、グループメンバー全員からもらう時もありましたし、メンバー全員ではなくランダムでメンバー一人からもらうという時もありました。 ランダムの時の選考方法は複数あって、たとえば、参加券をもらって、サイン会開始時にメンバーがくじ引きを行い、そのくじに書かれたアルファベットと参加券に書かれたアルファベットと同じメンバー一人にしかもらえないという時や、サインをもらうファンが一列に並ばされ誰にもらいたいかは選べず、そのままテーブルに並んでいメンバー順で一人にサインをもらう事もありました。
詳細な方がいいのかな。
去年、整番は1000番位だったのですが、会場に入ったのが開演5分前位だった為、有料エリアの最後方で参戦しました。 見え方は外の最前と、たいして変わらなかったと思います。 それでも、外で場所取りして待ってるよりも有料エリアで見た方が良いと思いますが。
何を見てそう思ったか知りませんが、そんなことないと思いますよ。 http://www.musicman-net.com/sp/artist/59833.html
原因はわかりませんが、前は見れなくても今は見れるようになった方もいますし、まだ見れない（ちなみに私も）方もいますので、復旧を待つしかないと思われます。
ももクロだと『行くぜっ‼︎怪盗少女』とか『サラバ愛しき悲しみたちよ』とかがメジャーではありますね。 他にも『猛烈宇宙交響曲第7楽章無限の愛』とかもあります。
チーム8のメンバーがいたからじゃないですか？この間のオールナイトニッポン聴いてないので分かりませんが…。
たってしまいますからね。
>本店で売ってるもとは違うですか？ 本店とはどちらのことを言うのでしょうか？ もとは違うですか・・・× ものとは違いますか・・○
。 その発想は凄くイイと思いますっ！(^^) 私も、ねるセンタの表題曲も もうそろそろ見てみたい！ そしたら、 どんな曲が出来るだろうと思っていました ねるセンタにしたら サイドに、てち と ずーみん 5人フロントだと 大外に すずもん ゆいぽん もしくは、べりべり もしくは、ゆっかねん でもいいと思いますっ てちのサイドは外せませんねっ 現実的には 3rdのセンタはてちになるでしょうが 4th、5thあたりには ねるのセンタ考えても良い頃だと思いますねっ 見てみたいですし、楽しみですっ！(*^_^*)
。 岩本乃蒼アナのほう知らなかったんで ちょっと、画像検索して見てみましたｗ 顔立ちは、 ほんのりと 欅の鈴本美愉ちゃん似てますねｗ 顔の特徴とかは美愉ちゃんくりそつな部分もありますｗ (^_^;) 。画像は岩本アナ
ゆうのはなんだとおもいます。
まだ、いないですね…。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
ゆうのはなんだとおもいます。
まだ、いないですね…。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
。 齊藤京子さんは ダンス歴 ６年だそうです SHOWROOMでも ちょっとだけ披露してました なかなかな感じでした ひらがなけやきでは 上手いほうだと思いますっ！ (^^) 乃木坂の曲とかも SHOWROOMで歌ったりしてましたが なかなかうまかったです。 。
関西欅の意味がわかりません。
そろそろぺーちゃんでも来て欲しいです
てちのPARCOの方が好きです。 最初はCMソングかと思いましたが、何度も聴いているうちに好きになりました。 てちの歌唱力もだいぶ上がったと思います。
。 そんなもんだと思いますっ、 デビューシングル 「サイレントマジョリティー」が、 あまりにも売り上げが好調だった為に 女性アイドルグループの デビューシングル売上記録更新しましたが あの頃はまだ欅のファンがそれほど 推しメンを決めていない頃だったので 個握もいろんなメンバー買ってみたでしょうが 2ndにもなると だんだんメンバーの性格や素質も分かってきますから ネット上では握手会リポートなど もうファンの推しメンも固まってくる頃になるから 自然とファンも3.4人のメンバに絞ってくるだろうから ジョリティーが凄すぎた分、 セカアイが６万枚も増えた結果は 私は大健闘だったと思いますね！ 正直、心配でした アイドルグループって 一気に人気が上がるよりも 乃木坂さんのように じわじわと長い時間をかけて ゆっくりと坂を登っていくほうが 人気が長続きする！ とも言われているので これからは毎回singleごとに ５万枚程度ゆっくり成長していけばいいと思いますよ！(*^_^*) 。
可能性なら０ではないです。 しかし、実際どうなるかは誰にもわかりません。
。 ひらがなけやきも スポーツテスト見たいですけどね！ 漢字欅がデビュー１年目で これから3rdsingleやらで １期生の認知増やしている時代だから 「欅書」が ひらがなで30分番組×２回も やってくれるかどうか？ 凄く微妙なとこなんですよね、(^_^;) 乃木坂さんのパターンだと テレビ東京や「乃木坂って、何処？」よりも 日テレ系「NOGIBINGO２」で ２期生をいち早く番組で活躍させてくれたので 欅も日テレ系「KEYABINGO２」あたりの番組での ひらがなけやき活躍の場が与えられるのが 早いかもしれないです。 それにしても 願望的には 早く「欅書」でも ひらがなお披露目見たいですよね！ｗ (^_^;) 。
センターの横とかでしょう。
。 乃木の３期生とは 別もんです。 ひらがなけやきは 漢字欅選抜の 将来的な「入れ替え要員」で、 乃木の３期生は 今の乃木坂の１期生たちが 続々と卒業していく頃に 乃木のアンダーとなり いつかは乃木の 選抜との入れ替え争いに なるようなアイドルになることを 期待されるのが３期生で SMEは坂道シリーズアイドルをつくり その方向性の違いから ファンに好みで選んでもらって いずれは 秋元さんの気分次第では ３つ目の坂道グループが ３年後くらいに 出来る可能性もありますね、。(^_^;) 。
20代後半になっても可愛いなと思うのは28歳になったAKB48からの卒業を表明したこじはること小嶋陽菜さんです。 諸事情あって今は推していませんが48グループファンになったのは某雑誌で当時20歳だったこじはるの初々しい水着初グラビアを観てこじはる１個人のファンになったのが元々のきっかけであの頃の瑞々しさを今も失わないこじはるはAKB48のビジュアル担当と長く言われてきただけに28歳になった今でも可愛いですね。 こじはるのファンにならなかったら48グループファンになっていなかったかも知れずこじはるとの某雑誌グラビアでの運命的な出会いはその後の自分の人生を大きく変えました。
自宅のトイレに成りなさい
好きですよ(*^^*) ジヨンペンです！
♡＝女性視点★＝男性視点 ♡嫉妬の権利 ♡偶然を言い訳にして ♡涙がまだ悲しみだった頃 ★海流の島よ ★おいでシャンプー ★扇風機 ★ロマンスのスタート ♡別れ際、もっと好きになる ★急斜面 ★裸足でsummer ♡かき氷の片想い ★傾斜する ♡吐息のメソッド ★バレッタ ♡初恋の人を今でも ★失いたくないから 切ない系では「嫉妬の権利」、可愛い系では「偶然を言い訳にして」がおすすめです。
「最終ベルが鳴る」はけっこう移動がありますが野村奈央ちゃんはセンター近く上手寄り、もしくはほぼ上手にいることが多い印象があります。 特に「偉い人になりたくない」のアタマでは上手花道の行き止まりまで来るので近くでうちわ/コールなどでアピールすれば爆レスもらえる確率は高いです。 ちなみに自己紹介MCでは3列目5人の右から2番目なのでやはりやや上手寄りが良いかと。 蛇足 奈央ちゃんは全体/ユニット共にはるっぴアンダー、つまりオリジナル公演だと河西智美ポジションです。
AV女優の倉木みお 「Tokyo Hot 倉木みお東熱流ガチ汁注入」
いいと思います。ネズミを飼っている人はあまりいませんし、アクロバットができるのはアクション系の演技に強いです。一つ申し上げるとしたら、その新体操でなにかの代表になったとか優勝したとかそう言うのがあったら絶対行ったほうがいいです。肩書きとしてわかりやすいですし、どのくらい出来るのかというのも把握しやすくインパクトになりやすいので。
神宿の小山ひなちゃんですっ かわいい
増田有華でしょうね。。。。。。。。
荒井暖菜 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E8%8D%92%E4%BA%95%E6%9A%96%E8%8F%9C%E...
久松郁実ちゃん。 第五回は 佐藤美希ちゃん 出してください。
第１１次にもなると、もう殆ど応募者はいません。 残っている枚数が極少じゃない限り、当選率は高いですよ。
。 叫びもイイし これだけ表情豊かな子 なかなかいないと思いました。 できれば 「語るなら未来を」も 披露してほしかったですけど、。(^_^;) 。
浅川梨奈ちゃんに一票お願いします。
＞文句は言えませんよね？ はい。 お互い様。
先の方がおっしゃるようにAKB48グループ公式通販サイトのグループショップで公式グッズを購入したケースと他ではキャラアニという専用サイトでAKB48グループ大握手会参加券が付くAKB48の劇場盤と呼ばれるCDをコンビニ支払いやクレジットといった前払い決済ではなく代金引換決済で購入した場合に配達時金銭のやり取りが発生するためAKB48劇場盤CDを届けて下さる日本郵便のゆうパック便の配達員さんから『これから配達に伺いますがご都合宜しいでしょうか？』と事前に電話がかかって来ます。 それ以外劇場公演・握手会・コンサート等その他イベント参加に関係する48グループ運営からの連絡は全てメールで配信されて運営から直接電話がかかって来る事はありません。
Mobileに入ると当たりやすいみたいですよ！ タオルは物販で買ったりですね。 サイリウムはamazonとかネットでも買えますよ！
SMAP騒動みたいなことが起きれば辞める時が来るかもしれませんが、今はしないようです。
。 かなり可愛らしい子だと思います 去年の11月頃に 欅坂の「お見立て会」観に行ってきたのですが 当時の私は 今泉ちゃんとか 菅井ちゃんに興味があって行ったのですが 個人アピール観てたら まったく興味も無かった 守屋茜ちゃんが凄く可愛らしい仕草で 握手会で会ってみても 元気で明るい子でしたし 「負けず嫌い」な性格も面白いですよねｗ (^_^;) デビュー当時の髪型もイイし 今の髪型も大人っぽくなってて可愛らしいです。(*^_^*)
ーーーーーーーーーーー 木村葉月
＞クリスマスライブありますか？ 関係者にしかわかりませんが、毎年あるのであると思いますが。 ＞普通、何ヶ月前に スタートしますか？ 去年は3ヶ月前の9月14日からでしたが。
たまたま写りが悪いだけかと。 普段は可愛いですよ
モノノフの方は、ルールやマナー、気遣いができる人が多いとライブに行った時に感じるので、その辺を意識してみると良いと思います。あとは、コール動画などを見てコールできるようにしておくと楽しさが倍増します！チャイマックスという曲は踊るのでサビの振りを覚えておくのも良いと思います。
今はたいていの方がペンライトを持ってきておられます。 しかし、無ければ無いで、振りコピや手拍子、拍手で応援すれば良いと思います。
AKB48「光と影の日々」歌唱メンバー 入山杏奈（AKB48） / 柏木由紀（AKB48、NGT48） / 横山由依（AKB48） / 渡辺麻友（AKB48） 北川綾巴（SKE48） / 高柳明音（SKE48） / 松井珠理奈（SKE48） 白間美瑠（NMB48、AKB48） / 矢倉楓子（NMB48） / 山本彩（NMB48） 兒玉遥（HKT48、AKB48） / 指原莉乃（HKT48） / 宮脇咲良（HKT48、AKB48） 加藤美南（NGT48） / 北原里英（NGT48） / 高倉萌香（NGT48） この16人だと思いますよ
新規加入の4期生を含む全ＨＫＴ48メンバーのなかに「あずさ」という人はいません。 おそらくですが、「はるたん」(上野遥さん)か、「あすか」（冨吉明日香さん）か、「まどか」（森保まどかさん）のいずれかと聞き間違えたのではないでしょうか。 一番可能性が高いのは「あすか」でしょうね。 コンサートだとファンのかたの叫び声は聞き取りづらいですので。
「何かきっかけがあった訳ではなく、活動をさせていただいている中でグループを離れることを1年ぐらい前から、自然と意識し始めました。一度ゼロになり、新しい一歩を踏み出したいと言う気持ちが自分の中で強くなっていきました」 と卒業された今は閉鎖されましたが 乃木坂４６公式ブログで綴っていましたね
マジレスするなら..... 『ユースクリーム』You Scream スクリームとは「悲鳴・叫び声」の意味。 つまりユースクリームは「あなたの悲鳴」と言うことでしょうが、この『ユースクリーム』が榊原郁恵の曲「夏のお嬢さん」に出てくる『ユースクリーム』だとしたら、『アイスクリーム』と共に「私は叫ぶ」「あなたも叫ぶ」という事かと。 「好きさ～」と叫んでいる？ 私なりの解釈を付け加えさせてもらうと、意味を曲解して「私ははしゃぐ」「あなたもはしゃぐ」という事かな？
可愛いですよね！個人的にKPOPで1番可愛いと思ってます！！
E-girlsパフォーマー Flowerパフォーマー ShuuKaRenボーカル 藤井萩花
これが可愛いなんて馬鹿なの？
Twitterなどで乃木坂のLINEグループとか募集しているので、そういうグループに入るのはどうでしょうか？
だから可愛い！ 大好きです(´Д`)
見ました^ - ^ 鈴木アナ、小花が綺麗(^_^*) 平野さんも♬ まるでお花畑*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
苗字の「山崎」 1997年生まれの現在19歳 だと思います。 山崎怜奈さん、山崎美依和さん
今は、SKE48の松井珠理奈です。
先程、同じような質問に回答した者です｡ こちらの子も、グラビアアイドルの柳瀬夏生ちゃんですね｡ こちら↓の本人公式ツイッターに質問の画像も載っています｡ https://twitter.com/yns_0707
みれなちゃんは、中2からですが。さらちゃんが1人だったため。入れたと思います。 今年は3人いるので、相当難しいと思います。なので、アミューズにちゃんと自分の長所をアピールした方がいいと思います。 今年度中に、アミューズオーディションを受けて入らなきゃ無理だと思うので。今年度中にアミューズオーディションに受けた方がいいと思います。 顔笑ってください。
海外ブランドのボッテガのパスポートケースですね✨
ゆいはんは可愛いですけど、顔のタイプ的に好みが別れるとおもいます。それにしてもゆいパル最高ですよね？
AKBって言ってもカワイイ子ばっかりじゃないからね〜〜。。なんとも言えない感じ。嬉しいといえばうれしいし、そうでもないっちゃそうでもない
今日(8月19日)が、お誕生日だと思います。 川上さりさん(1989年8月19日生まれ) 夏江紘実さん(1991年〃) 福井有彩さん(1995年〃) ボナさん(1996年〃) イェリンさん(1996年〃) オムジさん(1998年〃) ソルビンさん(1997年〃) 山崎美依和さん(1997年〃) 山広美保子さん(1997年〃) 安井夏鈴さん(2000年〃) 寺口夏花さん(2000年〃)
ええよなあ ワシも大学まで野球やらせてもらいましたが、一度でええからあんなかわいいマネージャーについてもらいたかったでｗ やっぱり自分の学校の勝ちのために頑張っとるのはかわいく見えるんと違いますか？ｗ
最近の曲ではこの2曲は素晴らしいですね。セカンドはデビュー曲が凄かったので期待してなかったけど結構いいです。 でもこの2曲を押さえて最高と思ってるのがセカンドカップリングの「語るなら未来を・・・」がもっとも良いと感じてます。 でもしいいて言うなら・・・・僅差でジョリティかな？
自分は、アイドル時代の時から ブスと思っていなかったので あっちゃんをブスという人の気持ちは わからないですね 自分の周りでもそんな人いませんでしたし
だいたい合ってます。
どちらも推しメンですが、 生駒ちゃんのほうが、好きですね。
。 いこまちゃん、 完全に「秋田美人」の一人でしょうねっ!! (*^_^*) へばなっ♪
アラビア文字なら達筆だと思う！ 漢字が日本に伝わったのが 彼女の不幸でしたw
ブスが大勢いるとその大勢の中にわずかにいる美人はさらに美人が際立つんですよ。つまりそういうことです
さやねぇがあくまでアーティスト思考というか シンガーソングライターになりたいから 女優業に本人がそんなに乗り気ではないんでは？
全然可笑しくない 堀北真希さんは究極の美少女です。
もちろんです。ファンの目の前でメンバーが書く場合もあります。
2000/5/7 原田葵(高１) 2001/5/8 影山優佳(中３)けやき坂46 2001/6/25 平手友梨奈(中３) 2001/12/2 柿崎芽実(中３)けやき坂46 参考（年齢表） http://livedoor.blogimg.jp/nero_fjord/imgs/2/7/2753e268.jpg
乃木坂46は、ぱっちりした目に茶髪でより綺麗に大人っぽく見せたい！という子が多い感じがします。 ハロプロさんは、涼しげな目に黒髪でより幼く可愛らしく見せたい！という方が多いのではないでしょうか。
何歳までこのキャラでやるのかな？三十路？かなり痛いw
中田花奈さんエロいですよ〜 写真集の時のビキニはやばかったです。 調べれば出てくると思います！
有名なフライングゲットとか会いたかったとかどうでしょうか？ 最近のですとハロウィンナイトとか！ あと、希望的リフレインはれなっちでてますよ！(加藤玲奈のニックネームはれなっち) 心のプラカードもお勧めです！ 恋するフォーチュンクッキーは選抜総選挙の上位16名がでてるのでそのときれなっちは圏外(80位以下)だったのではいってません！
好きです 抱いてみたいです…
グラビアアイドルの柳瀬夏生ちゃんですね｡ こちら↓の本人公式ツイッターに質問の画像も載っています｡ https://twitter.com/yns_0707
全員じゃないけどね、大きいと思います。。。
胃下垂の人は大丈夫っぽいです。 ギャル曽根とかもすごいですよね。私も見てると心配になります。
荷物預り所に預ける形式になります。ロッカーはありません。 自分は毎年、自家用車で参戦している為、使用した事は無いですけど…。 ファミえんの特設ページからの抜粋です。 Q7:荷物を預ける場所はありますか？ 会場外に、有料にてクロークを設けておりますので、そちらのご利用をおすすめ致します。貴重品等のお預かりはお断りさせて頂いております。 お引き取り頂けなかった荷物は処分させて頂きますので予めご了承下さい。
気のせいだね しおりん、あーりんは 歌う機会が 大幅に無くならない限り 改善は無理だろ つまり 解散もしくは ももクロ消えたねーっ と言われるくらいにならないとね
まつエクだと思います。
アリーナスタンディングは、指定されたブロックに整理番号順に案内され。オールスタンディング。 スタンド指定席は、座席があるよ、という意味です。
「いとうあいこ」さんだと思います。 山村美紗サスペンス 「赤い霊柩車25 呪いの絵馬」 で、原沢志乃役を演じていました。
色黒で腹黒だからですね(笑)
左下は西崎みどりさんで間違いないでしょう。 上の４人組は、「東宝レコード」を手がかりに調べると、おそらくゴールデン・ハーフ・スペシャルではないかと。人気があったゴールデン・ハーフの２代目みたいなグループですが、全然売れなかったので、顔を見てもわかりません。
まぁ、そりゃー、中学生に水着なんか着させてグラビア取れないですよ。。 あ、もしかしたら運営の営業方針があるんじゃないですか？ 若いメンバーが高校生になって水着解禁させるまで興味をもたせて水着解禁させた瞬間今まで見せずにグラビアグラビア言って煽ってた分、そこで一気に金儲け。。。 チーム8のグラビアが見たいもんですね。
井上真理子 http://proudjob.xyz/odai/2146041614164071901
映っている全員を数えての、右から2番めですか？それならMIYUUちゃんです。 そうじゃなくて、前の3人で右から2番めなら、須田アンナちゃんですよ〜
Happinessリーダー MIYUU
AKB 最速 馬嘉伶（68日）G全体では14位 最遅 大家志津香（８７２日）G全田では９位 SKE 最速 東李苑（44日）G最速 最遅 松村香織（１９５８日）G最遅 NMB 最速 西村愛華（１１６日）G全体では19位 最遅 石田優美・鵜野みずき・西澤瑠璃莉奈 （１３３９日）G全体では３位 HKT 最速 田中美久・矢吹奈子（１１４日）G全体では17位 最遅 外園葉月・山下エミリー・荒巻美咲・栗原紗英・坂本愛玲菜・筒井莉子・山内裕奈（８７９日）G全体では７位
↓の画像にメンバー全員の名前が入ってますよ｡ 一応、拡大画像のURLも貼っておくね｡ http://pic.prepics-cdn.com/2e9487fdec326/47345233.jpeg
グループのエースである松井珠理奈さん狙いならばとにかく気が遠くなるほどの凄まじく長～～～い巨大蛇の待機列になって１つの部の時間内では到底写メは撮れず5月28日参加した幕張メッセで開催されたSKE48チキンLINE全国写メ会では珠理奈さんの写メ待ちの待機列にて途中珠理奈さんの休憩時間を２回挟んで３つの部に跨がってしまいお昼12:00過ぎに列の最後尾に並んで実際珠理奈さんとやっとの思いで写メ撮れた時は既に４時間以上経過した16:00を過ぎていました。 ですからもし珠理奈さんとの写メをご希望であれば長時間延々待つ忍耐強さと持久力が求められ連れの方がいないお一人でのご参加ならば一旦並んだ列から離れる訳にもいかないためトイレにも行かれない肉体的にもまた精神的にも非常に過酷な写メ待ちとなります。 また卒業前のラストの写メ会となるだけにあやちゃんこと柴田阿弥さんにもファンが殺到してかなりの待ち時間になる事が予想されますね。 その他ではあかりんこと須田亜香里さんやちゅりこと高柳明音さん等も人気あって以上申し上げた珠理奈さん・あやちゃん・あかりん・ちゅり辺りは１つの部で他のメンバーへ回る時間は無いくらいの激しい混雑を覚悟されて参加して下さい。 一方待ち時間がさほど長くないメンバーならば１つの部に３人位は行けるかと。 抽選制の劇場盤個別握手会とは違いチキンLINEのCD購入すれば誰でも参加可能な全国写メ会だけに人気メンバーの写メ待ちの待機列の混雑を甘く考えない方が無難でしょう。
プリンシパルの方式次第では、「一公演あたり、世界でもっとも多くの配役パターンで演じられた公演」に認定されそうな気がする。
・夢のdead body ・抱きしめたいけど ・片想いよりも思い出を・・・ ・虹の作り方 ・てっぺんとったんで！ にそれぞれ1票ずつ投票しました。
全員、加入当時よりは日焼け対策を取ってるので、 色が抜けてきましたよ。 そこらの一般人より色白が多いです。 西野が化粧で白くしてるって、 世の中の女性全員がそうですｗ
第5話「裁判シタイ」で ゆっかーが疑わしい感じでしたね カメラワークもそれっぽい感じでしたし 自分は今のところ、菅井犯人説で考えています あくまでもドラマ上の設定なので本人が嫌いというわけではありません
下品なことは言ってません。。
渡辺麻友。。。大島優子は桑田のCD聞いてるよ。
nogibump_kk2さん 著作権法に違反するので出来ません 自分で 公式グッズを購入するか 個人的に画像を検索して下さい
ぱるるだと思います！
本当です。。。。。。。。。。
松村以外いません。 しいて言えば、二次元、レズ、 私は女の子が大好き…… 生駒里奈 松村沙友理、秋元真夏、生田絵梨花
コープスパーティー観に行きましたよ！ この映画がゲームの劇場版ですからね 生駒さんの主演は中嶋直美っていう 少し精神的にもか弱い女の子の役柄なんですけど 見事に演じていましたね！ 石森虹花ちゃんは もう一人の主演 篠崎あゆみ(前田希美)のお姉さんとして 異次元へと飛び込んで行き 妹を異次元から救い出そうとする役柄、 虹花ちゃんも良い演技見せてますよ！ ホラー映画好きは楽しめる映画でしょうから 是非、劇場へ足を運んで見てきてくださいね！
MVを観てもらえればはやいのですが、MVの始めに叫んでいるのでそれを再現したのではないでしょうか。ヲタも喜びますしね。
そうですね。 少しそういう大人を信用しない。 や 自分らしく生きろ というニュアンスを込めた方が女子高生などからもかっこいい！と言って注目度が高まるとおもいます。 実際「サイレントマジョリティー」は女子高生向けファッション誌のseventeenの女子高生が好きな曲ランキングで 「歌詞がめちゃくちゃかっこいい/かっこよくて何度でも聴きたい」 というような理由で1位を獲得していました。
あまり中坊をいじらないように。 児童虐待だよ？
たしかに彼女は芸能界でもすごい逸材です。ソロデビューは秋元プロデューサーだけでなく吉本興業の意向もあるからどうなることやら。
ファンの方は否定するかも分かりませんが、大体の方がやっていますね。一番人気の西野七瀬さんもどう考えても目を埋没法でつり目を直しています。でも、僕はアイドルの整形は賛成です。それで可愛くなるなら両者の本望
男子でかっこいいのは誰かと話しているのを「僕」が見ているのではないでしょうか？
自分はそれを申し込んだ訳では無いので推察するだけですが、タワレコの店舗で支払いなら営業時間終了まで、銀行のATMなら14時59分まで、コンビニで支払うなら23時59分まででしょう。
夏江紘実さんだと思います。
契約内容によります。仮に所属したままでも内緒で応募することはできます。ただし合格した後に、運営が調査しますので、それまでに契約を解除する必要があります。契約を解除しても、次の契約がある一定期間できない場合もあります。それは芸能界の慣例法みたいなもので、運営はどうにもできないでしょう。AKB以外では、前の事務所と次の事務所の間の交渉でなんとかなる場合もあるようですが、応募要項のその条項は、そういう問題が起こらない女性という意味もあるのです。 お役に立てたかどうかわかりませんが、がんばってください。 いつかファンとしてあなたに会えることを祈って…
難波のAKB48ショップの前の道を 約50ｍ行くとあるNMB48ショップ http://www.nmb48.com/goods/ でらなんなん 大阪なんば店 〒556-0011 大阪府大阪市浪速区難波中2-4-8アインエステートビル4階 TEL：06-6630-8848 営業時間 平日12時～20時 土日祝10時～20時 年中無休 https://twitter.com/deranan_namba Ｋ－ＢＯＯＫＳ 【なんば壱番館】 〒556-0005 大阪府大阪市浪速区日本橋4-10-4 日本橋太平ビル 3階：男性向け企業グッズ、アイドル関連商品 TEL : 06-4396-8982 営業時間（平日） : 11:30 〜 20:00 営業時間（土日祝） : 11:00 〜 20:00 ＜買取ジャンル＞新着買取情報 BLコミックス 女性向け同人誌（小説含む） / 女性向け同人グッズ 男性向け同人 / 成年コミックス 男性向けグッズ / アイドル関連 http://www.k-books.co.jp/company/shop/namba-1.html
アイドルのがマシだと思います。 アイドルは仮想世界の生き物。 キャバ嬢は手が届きそうに見せかけて、貢がせてから利用価値がなくなれば、 音信不通。 だからです(´ー｀*)
両方受けても、まったく不利ではありませんよ。むしろ、そういう人はたくさんいます。現在、総監督の横山由依はSKE48の3期に落ちた直後にAKB48の9期に合格しています。 発表のタイミングがほぼ同時になりましたが、同時募集ではありませんので、募集期間やオーディション実施はどちらかが先になります。順番に受ければ問題ありません。
当方、本人たちに顔を覚えてもらってるほどのイベントの常連ですが、新規のファンの方となると、フェアリーズらしさが一番際立ってるのは、デビューシングルの「More kiss / Song for you」にある「Song for you」になりますかね。あれが、フェアリーズファンの間では一番人気の曲です。 あとは、人気が高いのは、5thシングルのタイトル曲「While Angel」この曲はイベントやライブで一発、盛り上げる曲に最適です。 あと、私が個人的に好きなのは、去年出した11thシングルのタイトル曲「相思相愛☆destination」です。あの曲はフェアリーズのダンスの上手さを100%引き出すと思います。 他のファンがどういうかは分からないですが、私のおすすめはこんなところになります。
かっこいい系を攻めてるから？
いましてるのはれなっち総選挙のアピール用って理由 立候補してない子はできません 選ばれるた16人で写真集つくるらしい
やばいよ。 晩年の秀吉みたい。
はい、 大好物ですよ！
長沢菜々香ちゃんだと思います。 握手会でも、ブースにあったリラックマの人形が倒れてるよ的なことを言ったら「リラックマより私を見て」と言ったりするそうです。コスプレとかもしたりしますよ*\(^o^)/*
クローズアップ現代でAV被害の放送があったから 関連した社会問題として大きく取り上げたんでしょう。
意識が戻ったという報道はあったと思います。 ただかなりひどく刺された様なので、後遺症はわからないですがリハビリは相当期必要なのではないかと思います。
すみません。寝てました。 謙遜して地下アイドルって言っているだけだよー。 大きめのホールでＬＩＶＥとかやってるけどテレビでは歌えてないかな。 地下アイドルの定義は僕もよく分からないですー。 そこまでのオタクではないので…。 でも、ちっちゃなバーで歌って自作のＣＤを売っているアイドルとか アーティストもいるよー。 せっかくリクエストしてくれたのにまともな回答になってなくてスミマセン。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
スティックライトもうちわも、何も持ってない人もたくさんいます。応援の仕方はひとそれぞれなので、それで何か言われたり、白い目で見られることはありません。昔のグッズは古参の証明なので、かえってメンバーが喜んでくれる可能性もあります。 メンバーの名前などが大きく書かれた自作のうちわも現場ではよく見ます。悪目立ちすることはないです。たいていメンバーは気が付きますし、指差してくれることもあります。メンバーにとって、とてもうれしいことです。逆にないとさみしいと感じるメンバーもいます。 初めての現場ではMixもコールもわからないでしょうが、気にすることはありません。地蔵でもかまいません。推しへのコールもタイミングがわからないかもしれませんね。原則的に歌っていない時ならいつでもコールしてあげてください。メンバーはちゃんと聞いています。もちろんコールしなくてもかまいませんよ。 やり過ぎサマーシアターは劇場よりもメンバーが近くに来ることがあります。あなたの推しが目の前に来るかもしれませんね。興奮し過ぎないように気をつけてください。
山本彩がいいな(o>ω<o)～❗
身分証明書とお金を持っていれば買えます。 場所は変わってないと思いますが、USJのスタッフに聞けば誰でも教えてくれます。 画像の黄色い車の後方の赤いテントの所です。
貴方のサイズがどの位か分かりませんが…当日会場で着ている方を見て買うかどうか決めても良いと思いますよ。
会場でのユニフォームの販売はありません。 ブラックタイガー会員限定の事前予約販売の商品で、既に予約は締め切られていますし、予約した人には商品は手元に届いています。 また、ユニフォームは今回の物で3弾目ですが、会場で販売された事は1度も無く、全てネットでの予約のみの取り扱いです。
女性だから男性だからじゃなくて、ファンだから許せるんでしょう。ファンでもなければ無知なんてただのアホとしか思わない。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HH038YQ/ref=mp_s_a_1_30?__mk_ja... 見た目だとこれなんですけど、違ったらすみません。
wikipedia(ウィキぺディア)にすべて載ってますよ。 出た曲順なども。 E-girls Wikipediaで検索されてください。 作品と言う欄にシングルやアルバムで出てるので分かります。 Flowerなども同じです。 引用して書いて良いのか分かりませんので引用出来ません。
平手友梨奈さん！ 欅坂46のエースです。
確かニコ生で卒業発表した時に東京に行くって言ってたような。 タレントとして資質はかなりあると思うなぁ。菊地亜美は簡単に超えれる気がする。 ただ、元アイドルってだけで、色眼鏡でみて、批判する奴がいるから、元SKEが、良くでるか、悪くでるかって感じじゃない。
すぅさんは、メタルシンガーとして独立、海外で大活躍します。 ゆいちゃんは、もあちゃんは、一緒にラジオパーソナリティーとして、オールナイトニッポン等で活躍します。 又、ゆいちゃんは女優に、もあちゃんはバラエティー番組などでも活躍します。 ゆいちゃんの決まり文句は、「あ、ちがう、ちがうw」と言ってアタマを抱え込むことと、ケロケロ英語「あいらぶ ろんどーん」 もあちゃんのバラエティーでの持ちギャグは、「ちぃちゃくな〜いですヨw」 最初に結婚するのは、もあちゃんですね。
まぁ、ダサいですよね。 でも感じ方は人それぞれですが、逆にあなたが街で公式パーカーを着てる人を見かけたらどう思いますか？ もし、僕が街で見かけたらダサいと思いつつ、あぁモノノフなんだなと思うだけです。1分後にはそんな事忘れちゃいます。
いやぁ、わかんないです(笑) ただ、強がる蕾はお蔵入りではないかと思います。まいまい個人の歌なので。 あと、サプライズ出演はあるんじゃないですかね？流石に、完全に関係が切れたわけではないですからね。 まあ、あることを願いましょう(笑) あんまり納得いく回答になってなかったらすいません、、、
あくまでも一部の心無い愚輩の悪業だと思いますが。
質問の内容が不適切なため、違反報告しました。
ベストアンサー頂きまぁす。
唯月ふうかはホリプロ(目黒)とスターダスト(渋谷)に架かる虹の橋 ホリプロの裏はスターダストプロモーション http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214680060... 唯月ふうか（momo）はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典・血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子（現ホリプロ唯月ふうか） 桃ちゃん（3Bのスーパーエース）→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか（momo）伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) 唯月ふうかが本家。ももクロ、エビ中、しゃちほこ等は唯月ふうかの分家 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 - 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか（桃子）を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作（出来レース）で、スタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのも事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で、 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず、 スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず、 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了（よって円満退社ではない）。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン（TSC）参加と受賞は ホリプロの（芸能界の）新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に（芸能界的に）彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知（恥）を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に（一般認知度的に）ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも（一般認知度的にも）ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも、唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで（ウルトラＣまで）して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B（スリービー）ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり、 才能も魅力もアイドル（スター）性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか（momo）は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか（momo） 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー（momoクロ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
貰えません。手提げを持っていくべきです。 この前大阪公演行きました。 乃木坂初ライブだったのですが、手提げを持っていかなくて大変でした。
いろいろありますからね。
唯月ふうかがやらかしたのではなく、ホリプロがやらかしたのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016181689... 唯月ふうか（momo）はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典・血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子（現ホリプロ唯月ふうか） 桃ちゃん（3Bのスーパーエース）→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか（momo）伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) 唯月ふうかが本家。ももクロ、エビ中、しゃちほこ等は唯月ふうかの分家。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 - 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか（桃子）を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作（出来レース）で、スタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのも事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で、 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず、 スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず、 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了（よって円満退社ではない）。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン（TSC）参加と受賞は ホリプロの（芸能界の）新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に（芸能界的に）彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知（恥）を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に（一般認知度的に）ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも（一般認知度的にも）ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも、唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで（ウルトラＣまで）して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B（スリービー）ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり、 才能も魅力もアイドル（スター）性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか（momo）は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか（momo） 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー（momoクロ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
ご両親の年齢は知らないけど確かおばあちゃんが今年58か59じゃないかと。 だから40ぐらいだと思います。
現在の「まいやん」は本人の希望もあって「水色✕水色」ですね。基本的にはメンバーがステージにいて、そのメンバーに「推しアピール」したい時に使います。 もちろん曲によってはメンバーと関係なく客席全体で統一(「乃木坂の詩」だと「紫✕紫」など)するものもあります。 添付画像でメンバーの指定色、統一する曲の色を載せておきます。
木﨑ゆりあ あいつのバカさはゴミ
ももクロにライバルはいませんし、でんぱ組とは 全く違う路線です。
AKB48・45thSg「しあわせを分けなさい」の、 MVのこと。 ・新郎役：吉村崇(平成ノブシコブシ) ・新婦役：指原莉乃(HKT48) 以上。
詳細な方がいいのかな。
そう言えば、去年もこのクソ暑い時期に同じような事を言い出した変な輩がいたなあ。 確か、明智某とか名乗っていたような・・・・
乃木坂46はどこを占拠するの？
【一般】 エース：指原さん キャプテン：指原さん サブ：山本彩さん (一般の方はAKB48G所属はみんなAKB48) 【ファン・ヲタ】 エース：麻友さん キャプテン：横山由衣さん サブ：柏木さん又は島崎さん 【次世代】 エース：向井地さん キャプテン：高橋朱里さん サブ：川本さん
俺もももクロのあーりん推しで昔から見てきたけどロングヘアーの時は可愛い系でショートヘアーにした時は驚き戸惑い慣れないで居たけど最近はショートヘアーにも慣れて大人びて来て美人に見えておーりんらしく成ったから俺としてはロングヘアーの時のあーりんも言いし今のショートヘアーにしたあーりんも良いのでどちら共にあーりんらしくて良いと思うよ。
矢吹奈子ちゃんで！！
これにあります https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B7%E3%83%AB_(%E6%B5... なので、映画を見た方がいいのかもしれません。 しっとりもいいですが、私はC girlの方が好きです。 https://youtu.be/jDrO79FQP-k
自分は個人的に、 ぴょんぴょん むてきのうた 僕らの未来 です。 でも全曲おすすめですよ！ 最近は曲も増えているので 大事マン フレンズ の披露は減っています。 ときめき宣伝部はフリーイベントもやっていますので是非行ってみてはどうでしょうか。 CDなどの販売もあります。 是非色々な曲聴いてみてくださいね。
ゆーりこと、太田夢莉ちゃんの画像です。これは総選挙時のスピーチの際の1枚です。 NMB箱推しなので、みるるんも大好きですし、他のメンバーも嫌いな人はいません。なんで、沢山あった画像の中から厳選されたものです笑
ジブリと秋元康を侮辱した罪で懲役46年
握手会で本人に直接聞くべきだ。 君なら出来る、あとはやるだけだ。
私はどちらのヲタでもあるのでイマイチなんでそんなにけなし合うのかがわからないです。 別にテレビ出ても共演しても良いのに。と思います ジャニファンからしたら女性アイドルとたまに報道があったり繋がっているのではないかと噂されるので可愛いからって調子のるなよ。っていう気持ちなのでしょうか？ 女性アイドルファンもその気持ちもあるでしょうし、そう言ってくるジャニファンがむかつくのもあると思います。お互い黙ってればいいのに
絶対許しませんね。こういうキチガイは！
もちろん、カワイイと思います。
僕の頭には髪の毛しかありません！っていうのはどうですか？
もちろん、カワイイと思います。
僕の頭には髪の毛しかありません！っていうのはどうですか？
消印でひと月以内のものであることが分かるなら大丈夫です。その他、消印が無くても請求書等で発行日が分かるものも有効です。どうしても無ければ当日劇場に向かう前に自宅近くのコンビニで買物をしたレシート(日付/住所があるもの)や帰りの交通機関のチケットの提示でも大丈夫です。
大騒ぎするに決まってる。
まずMステそのもの終わってるだろ。 それが人気自体意味か分からん。
徒歩８分くらい ホールの出口にもよりますよ ＪＲ京葉線の高架下近くの出口から出た場合はもっと早く着くかもね
たぶんそういうところが自分らしくてAmiさん自身がそういうのがすきなんだと思います。 Amiさんは見た目がかわいらしいので。 逆にそういう風にしてないと私個人的には「あれ？Amiさんってこんな感じだったっけ？」ってなると思います。 でも特に理由はないと思いますよ。
20代より30代40代の方が多くないか？20代より金持っているから。
人のすっぴん語るまえに あなたの毎朝見る寝起きの顔のひどさを何とかしてからに してくださいね。
吉岡里帆 http://news.idolsenka.net/?p=16576
吃驚するほどじゃありません。10月に26才になるがでも可愛さは変わらないですね。卒業したら俺の孫の嫁さんにしたいくらいですw
30粒連射で飛ばす動機がある。
返信しないよ笑 一方通行で、スタッフが検閲して、本人もみるだけです。かなりの推されには他のオタクにわからないように私信？ぽく何かで返事をしたりするとかしないとか、笑 それなりのオタクには、握手とかで名前言うと内容わかってくれていて話が盛り上がるとか盛り上がらないとか、笑 信じるか信じないかは、オタクとしてのがんばり次第です。 一般オタは基本的に送られてきたのを読む見るだけかと思います。
ガガ様やテイラースゥイストに騒いでいる人間達は別と言いたい訳ですね。
観るべきとはいいませんが、乃木どことNOGIBINGは観ておいて損はないと思います。時間があるなら観ることをお勧めします。
・・・・・・・・・・
それがアイドルなんやでー
特注ですね！売ってあったとしてもかなり高額なものだと思います。
すでにどこかのコミュに参加しているから。 参加中のコミュを脱退しましょう。
ソヒョンもソロデビューするんですね！ あるとすれば、STATIONでのデビューになるかと…。 ユナもSTATIONでのソロデビューになりましたし！！
今期作品の 「ＮＥＷ ＧＡＭＥ！」のＯＰ ＳＡＫＵＲＡスキップ ですかね。
ドルガバなんて海外セレブ以外には無理ですよ そういうのならザラでお手頃価格でありますが
誰もしていないでしょ。
単独ライブのみ 2013 日本武道館 2014 有明コロシアム 2015 日本武道館 地元だからさいたまスーパーアリーナでいい加減やってほしい、
有村架純に見えるし、 ムッシュかまやつに見えるし、 ペヤングに見えるしなぁ〜 9thがペヤングのcm曲なら 確実ですね
見る人によると思いますけど僕はすごいきれいだと思ってます！
たくさんいますね、、
ありませんよ。。。。
送料を除いて合計１００００円以上購入された方についてくるものです。
似てねーーーーーーー‼
＞ロリコン系AV女優を教えて下さい。 鈴木心春 ＞AKBグループの中で比較的まともな顔をしていてAVでも通用 入山杏奈
イベントご招待 8月15日（月）にSHIBUYA109館内で学割パスを使用して\3,000（税込・レシート合算不可）以上購入した女性のお客様先着109名様に、同日に都内某所で行われる欅坂46出演のシークレットイベントへ招待。 参加条件：8月15日（月）SHIBUYA109館内で、学割パスを使用し\3,000（税込レシート合算不可）以上購入されたレシートを1F特設カウンターまでお持ちいただいた女性のお客様、先着109名様に整理券を配布。（整理券はおひとり様1枚まで。） ※SHIZUOKA109（静岡）、SHIBUYA109ABENO（大阪）、SHIBUYA109 KAGOSHIMA（鹿児島）は対象外。
形容詞とプリンを比べてるようなもんですよ
・・・・・・・・・・
受付用ですって書いてあったら再販売を待つだけだよ
書かない方がいいでしょう。 ずっと応援してますで＾＾：
ボーカル値及びダンス値が増加する上に、ちゃんと組み込めば、仲良しエールがかかりライブなどで有利になることが多いです。
８１８１、５９６３。
飽きないねえ。。。。
会場によりけりですが、結構いると思います。
何十回とこのコピペ見てきたので、 そろそろ今年(2016年)のデータも欲しいところですね。 よろしく。
結構ブサイクとの2ショットもありますよ。ブサイクやイケメンは、あくまでも個人的な感覚だと思います。
処女ですよ。ええ、処女ですとも。
そりゃあるでしょう。
森戸知沙希ちゃん… JCヲタなのでそういう目では見て欲しくありませんが… 綺麗だと思います！w
細かいデータが抜けていると気になるので（笑） ①現役/結婚(入籍)した順 近藤真彦 94 一般人 植草克秀 94 元モデル → 10 離婚 13 再婚 木村拓哉 00 工藤静香 井ノ原快彦 07 瀬戸朝香 山口達也 08 元モデル 東山紀之 10 木村佳乃 Jr 風間俊介 13 一般人 ②現役だがその後に離婚 岡本健一 92 モデル → 07 離婚 ③結婚した時点ではジャニーズ在籍、その後に退所 Jr 中江川力也 11 一般人 赤西仁 12 黒木メイサ ※要するにジャニーさんが「いいんじゃない」と言えば結婚OKなんです（笑）赤西仁だけは無許可だったのでペナルティ(全国ツアー中止/主演予定ドラマ降板)をくらった上に結果として退所となりました。
８１８１、５９６３。
AKB48の初期は分かりません。併用していたような感じがあります。 でも、前田敦子が卒業する前後からは、「敦子」でしたね。 高橋みなみが卒業することを決めてからは、完全に「敦子」でした。 なんですかね、前田に対して「あっちゃん」という呼び名は可愛いけ れど、「敦子」というとぐっと距離感の近さが際立ちますよね。 だから、前田も卒業する高橋に「敦子、敦子」と呼ばれても気持ちよ く笑顔で応対してたんじゃないですかね。
とりあえず彼女達の主演映画『幕が上がる』をレンタルショップかどこかで借りて見てください。 ちなみにこの映画は日本アカデミー賞を受賞しています。
情報を鵜呑みにするなんて無能すぎ…おきもち…おさしします…
リーダーの適正はかなこにはありますよ。 ＮＯ
アレでクソがつくくらいの真面目だからタチが悪い
こんなアニメキャラは知りません。 カテゴリ見て(笑)
狩野の写真にキスしてるかもしれませんね。
見たいものをみてます
どこら辺がわからないんですか？
Ｑ 日本人でSMエンターテイメントのマンスリーオーディションに合格して事務所に入った方っているんでしょうか？ 補足 というか、日本人の練習生は本当にいるのでしょうか。。。？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011356790... 「K-POP、アジア」カテゴリで質問をした方が回答があると思います。 ↓ 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>音楽>K-POP、アジア
アンコール含めても3時間はかからないかと思います 物販を買えば別ですが、特に買う予定がなければ30分前くらいに会場入りするのがちょうど良いかと思います 福岡国際は規模的にはそこまでのデカさじゃないですし、ましてや女性の方ですからトイレはあまり混まないと思います。まあさすがに多少の列はあるでしょうが…
伊藤沙月 http://matome.naver.jp/odai/2136875489886738901
・・・と言われてもなぁ
「ライブに関して複数回の申し込み」とは「一つの公演につき」ということですか？
私は買ったけどすぐにクリスマスも終わって聞いててもなんか虚しい。 あとカップリングでDreamのみの曲はやめてほしい。Dreamのアルバムでも作ってそっちに入れればいい。
なんちゅー質問・・・ ただhktのメンバーが何年も前にbingo内にて メンバーの約半数が寝る前にピーしてると 言ってたぐらいなので 大所帯のアイドルグループだったらしてる人は 間違いなくいますよ 4～5人ぐらいのメンバーだったら全員してないと いう可能性はありますが
売ってましたよ。君もハロコンに行こう。
毎号掲載されてます。 1ヶ月間30日を、テーマを決めて、30種の服を着る企画が面白いですよ。
あなたほど卑怯で露骨なあほではないと思いますよ なにが粉飾なのかな？
汚い オェー 止めてくれ
綿、ポリエステルの混紡生地
わたしも古い秘密の名前を持ってるんだよ リュシータ 私の名はロムスカ・バロ・ウル・ラピュタ
どちらでもない・・知名度は関係ない・・・ところで代表戦を視野に入れているとか・・・
名鉄の内海駅まで行き、当日、駅から会場までの、無料送迎バスがでます。
特撮マニアだけど初耳じゃった！
1973年位の中三トリオ（森昌子、桜田淳子、山口百恵さん）デビューあたりから、アイドルの若年齢化が始まった けれども、周囲は全員かなりいい年齢の大人です。スタッフ、マネージャー、レコード製作者、作詞家、作曲家etc、アイドルでも何かを作り出すことに対して、スタッフや事務所の言うなりだけでもいけないし、そんな大人たちを説得・交渉するのはそれなりの対等の話術、コミュニケーション力がいる。結局はその結果の作品、表現は外に対してには自分の発言としか捉えられないし、発信されないし出ない https://www.youtube.com/watch?v=8SGbFL1WHD4 ビッグアイドルになると当時はマネージャーという肩書の人たちも複数人ついて取り巻き行動を共にし、「アイドル」の存在が全てが一種のプロジェクトチームだった そして、マイクやライトを浴びるアイドルはほとんどソロで、いてもグループでも２、３人、個人特定は容易です。 語気の強さや選択する言葉の稚拙さや語尾に何をつけるかは、御愛嬌としても、公的発言に平気で自分の身内を「お父さん、お母さん、お姉ちゃん」と言う＆語るのをOK、CMにすらオンエアしてしまうのは日本語のすたれだと思います 「お前、幾つだよ～？！」って、特に成人していると言ってて恥ずかしくないのかな？と思います この頃のちょっと前まで彼女のラジオの台本は、あの48系秋元康さんが書いていました。多分、彼女の言葉、読み書きが達者なのわかってて、秋元氏の台本が「挨拶→しゃべる→曲かける」とかしか書いていなくて、百恵さんは年齢も近かったので秋元氏に”手抜き”とあだ名をつけ「手抜きぃ～てぬきぃ、聞きたいことがあるんだけど～」とか、話していたそうです（と、内輪の共演者大石さんからの最近暴露があった） そんな秋元時代から→https://www.youtube.com/watch?v=ymp4a02nQrQ&index=35&list=PLQLdctZv... 数年後21歳自力で自分の言葉で話しています→https://www.youtube.com/watch?v=6T7HEqZ_My8
８１８１、５９６３。
乃木坂に入ってしばらくの間はおもに「中元さん」と さん付けで呼んでいたと思いますが、 最近では「ひめちゃん」という呼び方もしています。 先月放送されたNHKラジオ「らじらー! サンデー」 （オリラジ藤森氏の乃木坂握手会潜入レポートが放送 された回）でゲストに堀さんが来た時にも そう呼んでましたね。
。 「サイレントマジョリティー」 の、曲調に印象の合うセンター 印象の合う顔 素人発進からのダンスの上達スピード 若さ、インパクト 曲に対してのセンターの表現力 １期生最年少要素。 14歳 それらすべて総合的に考えて 平手友梨奈がベストチョイスだったと思います。 「サイレントマジョリティー」は 今泉ちゃんとか すずもんとかがやるより てちのセンタがいちばん印象的。 いちばん表現力のある表情がつくれる 尚且つダンスもそこそこ上手くなれた。 すずもん、今泉ちゃんもダンスは上手いけど 顔の表情、表現力だと てちがいちばん 「サイレントマジョリティー」 に、似合ってたと思います。 乃木坂も生駒さん５連続センタでしたけど 正直、私が思うには 2nd「セカアイ」は ねるでも、今泉ちゃんセンタでもよかったと思います 「語るなら未来を」とか カッコイイ系の曲だと やはり、平手さんの表現力はズバ抜けます、。(^_^;) 。
ガセだと思うなら、それでいいと思います。 変な噂や暇な週刊誌よりも、本人を信じましょう。
こちらをご覧ください‼️ こちらには、メンバーの写真&プロフィール、動画、ニュースなど、沢山載っていますよ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ http://kpopdrama.info/kpopstar_twice.html
記憶が曖昧ですが乃木どこの100回あたりが一番好きです。 ご飯いっぱい食べたり、運動音痴がこの辺りだったと思います。 工事中だとグアムが好きです。
あんなにお腹を冷やして平気なわけ無いです。きっと、おなかを壊していると思いますよ。
神宿の小山ひな https://twitter.com/Hina__KMYD/status/760735347206660096
確かにどうせ勝てないんだから 監督をアイドルから募集した方がファンも納得するでしょう。 １日監督でも良い。
そうですね。私はあのmvは好きではないですね。曲のテーマである「青春」を描いたのか知りませんけど。
白石麻衣がミニトマトについて口にする画像。。。。。。。
ayaden005というチャンネルがおすすめです！パフュロク以外の動画はありませんし、日付も書いてあります！
ジャニーズ死ね。。。
沖縄県の新城島です。調べてみればわかります。
どこの飯場だか白根ーーーが、 キリステ郷の鬼霧は昼杉逝くて腐っても鯛♪ クエン酸。
おう、持ってるがなにか?
しなかったら死ぬ！！！
本当っぽいですよね。 馬術を嗜み私立の学校に通い、軽井沢に大きな別荘を持っている。この辺りで完全にお嬢様でしょうね。 私的にはトムが太っているというのも美味しいものをたくさん食べているからなんだろうなと思います
そうなんですよ！ 一時期、キンタロー。とかその他の芸人さんにバカにされたように モノマネされてて 面白かったけど正直嫌でした 笑 新曲のSelfishもソロですし おすすめです！
その通りです。貢物の少ない人は愛情の少ない人です。 ｂｙ敦子
AKB初期のリーダー格だった、あゆ姉こと折井あゆみさんです。
多分、違うと思います。 エンドロールで「脚本：池亀三太」と出ていたので、流れはその人が考えたのかと思います。
８１８１、５９６３。
連載当時サンデー発売日にまだ読んで無い人に言ったらバラすなよと怒られても仕方ないですが、現在ではネタバレには入らないと思います。
寄せてる感すごいし髪型くらいでしょう。尾関さんは歯並びとかがあまり良くないので口を隠せば雰囲気は似るんじゃないかな、
。 乃木坂46のシングル全握券は ヤフオクとかのサイトで １枚￥800円程度で売れますよ！(^^) 。
うどん・オリーブ・こんぴらさん。あ、骨付き鳥も。
広島で唯一専用劇場を持つMAPLEZの事務所では オーディション募集中のようです。 http://www.studio-maple.jp/recruitment/ 後は、Perfumeなど数々のアイドルを送り出している アクターズスクール広島にレッスン生で入って 選抜を勝ち抜いてアイドルデビューというコースも ありますが小さな頃からレッスンしないと難しいでしょうね。
いつから好きになった？ って聞く人は、自分はかなり前から好きだったってことことを自慢したい人なので、もし聞かれたら、 「きみはいつから？」って聞いて、気づいたら片思いより前だったら、 「そうなんだ。ぼくはそれより少し後かな。いいよね乃木坂って」 程度で話を濁らして、 「で、だれ推し？」って話を変えちゃいましょう。いつとかで言い合っても、後々面倒くさいだけですし、誰を推してるか話で盛り上がったほうが楽しいですから。 で、気づいたら片思いより後だった場合は、素直に「気づいたら片思いがきっかけかな。で、じわじわと。いいよね乃木坂って」 そういう感じでいいと思いますよ。 あまりしつこいようなら、いくちゃんVS催眠術師の「どちらを選ぶ？」と聞かれた時のいくちゃんの「ん〜、選べない〜」という言葉をお借りして、「ん〜、わからない〜」って返しても楽しいかもですよ♪ もし、正直に答えたいのなら気づいたら片思いくらいからでいんじゃないですかね。
以前はお互い複雑な思いがあったとしても、 今は険悪ということはないと思いますが。 今年の５月25日に城さんが志願してチームMの RESET公演に出演しましたが、 矢倉さんも出演していたその公演で城さんは チームMのメンバーから歓迎されて、 城さん本人も感激のあまり公演で号泣しています。 その翌日にアップされた矢倉さんの公式ブログの 城さんに関するコメントを読めば、 2人が決して険悪な関係などではないということが よくわかると思います。
確かに曲数という点では？？？ですね。 更新されない理由は分からんけど、いっそのことMUSIC FMとかで試してはどうだろうか？
前のＩＤとパスワードでログインすれば、以前の購入履歴が出てくるのではないですか。
天てれのスタッフはああ見えてクセのある人物ばかりで 気に入った戦士はゴリ推しするというスタイルでしたね。 数年前では鎮西寿々歌さんなんかは推されてた（天てれ卒業後は苦戦してますが）。 あと齋藤茉日と赤崎月香はクビにはなってません。定年で自動的に卒業です。
そりゃ性欲はあるでしょう 男じゃあるまいし性欲が溜まるということはないでしょう
文化放送の聞ける地域ならradiko等のラジオアプリで聴けますよ。
有るよね。 ♪ヽ(´▽｀)/
８１８１、５９６３。あるわけない。
http://www.idolfes.com/2016/map.html ↑ MAP ゆりかもめ「船の科学館」 ７時３０分から ランダム配布 限定２０００名なので 少なくても ７時には並んでください ６時半くらいに到着すればいいんじゃね？
自分としては 欅坂の中で上位にランクインしてます。 この娘ルックスもいいですが スタイルが抜群ですね
雑誌で水着やる可能性は今の所は低そうですね。写真集ならやるでしょうが あすかちゃんは少なくとも高校卒業までは水着はないと思います。 グアムで撮った乃木坂の写真集がそろそろ発売するので、そこなら大人メンバーは水着着てると思います
ただの体調不良にしては、長過ぎですよね。 全ツ、全公演、休むって、、、 もうちょい情報が欲しいです。 モヤモヤしちゃいますからね。 まぁ、何はともあれ、また元気な姿を見せてくれればいいんですがね。 f(^_^;
シングルA面とすれば、 デビュー２曲目♪青い果実、 ３曲目♪禁じられた遊び、 ５曲目♪ひと夏の経験、 じゃないですか？15歳だし…… 解釈次第では翌夏の、９曲目♪夏ひらく青春、（16歳歌唱）も曲解、拡大解釈すれば性典路線にカウント、入れる人もいるかも知れません
キーワードは「美和子のマネージャー、南光です」でした。
じぶんはいまのところ ペンラ と 個別の推しタオル ですっ!
８１８１、５９６３。
同じ質問を何度も何度も繰り返すから違反連絡しておくぞ、いいな！
愚問を突き付ける方がマナー悪い 同じ穴の狢
普通なら ももクロが盛り上がらない訳がない！ これは きっと 中国共産党中央執行委員会から 「ももクロのライブで盛り上がる様に！」 との指令が出ていなかったからだよ！！ と 思う・・・ そうさ きっと そうに違いない・・・
楽しい順位になると思います
ミルキーこと渡辺美優紀さんが、もうグループに居ないと言う事。
いやむしろ女性でもそんなのいらない。 選挙じゃなく、グループ全員いてこそ芸能人はなりたっている。 グループのメンバーからランキングするのは嫌。
たった３０コインぽっちでか？ ほんとに山本彩の エロ小説読みたいなら、 ５００コインくらい 出さなきゃだめでしょ？
それな(笑)(笑)(笑)(笑)
あのバカは真似しない方がいいですよ
ホールツアーに5回行きましたが 何れも2時間弱でした。 正確には1:55分ってとこです。 途中でも楽々と出られます。
去年は7月6日に開催が発表されていただけに、今年はまだ開催すら発表されていないので、遅いな〜とは思いますが、今年も例年通り9月にあると思いますよ。個人的な意見ですが、じゃんけん大会はソロデビューではなくシングル選抜に戻してほしいです。 追伸 本日（8月11日）、じゃんけん大会の予備選の模様がニコ生で中継されるそうですよ！
そんなことするようなバカは桜蔭に受かるほど頭良くないから無理。 そもそも芦田愛菜ごときが桜蔭に受かるわけがない。 もし受かったら日本は終わり。 以上。
西野七瀬見たよ。。。。。。。。
服装は自己満足なので、なんでも良い。 当日会場でも販売されている。 楽しむコツは、余り考えないこと。 コールは、ソロパートの名前が基本。 周りに合わせれば良い。 ウリャって言う人がいたら、続けてオイです。 あ〜って言ったらよっしゃももクロから入れば良い。 コール一生懸命覚えるより、ステージのももクロちゃんに注目しましょう。 きっと、楽しめると思います。
そうなんですか？私はそうは思いませんけど
松村さんは隠してないだろ（≧∇≦）
ありませんよ。。。。
確かにイノッチも良い人だと思いますね！ただ、白石麻衣さんが様々な批判を受けてしまいそうなのが懸念されてしまいます…
ヤンキースのマー君 南海キャンディの山ちゃん フジテレビの三宅アナ HKTのさっしー 元AKBのたかみな など沢山います
四十面さげて アイドル好きは 完敗の人生です。 仲間はデブで 缶バッチ付けた 人だけ。 親は泣いているぞ！
８１８１、５９６３。貴様は何もかもが破滅。
したいですね〜〜。。
読むことですか。 ５千冊読めば書けると言われます。
いいえ。第1次で申し込めば。 質問者：taraba721721
申込することはできますが、重複応募になります。 どちらか一方は抽選対象外です。
身の丈にあったお金で 楽しみましょう 貢がせることが悪いのではなく 金も職もないのに貢ぐヤツが 悪いのです
このクソ暑いのにこんな質問繰り返している 学習能力が欠落したお馬鹿さん発見。 質問が古くて何度も見たから誰も回答してくれない。 可哀想なおじさん。 新しいネタはないのかな？ AKB好きすぎるおじさん。
８１８１、５９６３。
８１８１、５９６３。
BOOKOFFでもやすく買えますよ
こんばんは。 ももクロ(ももいろクローバーＺ)派です。 以上
チームしゃちほこ派ですね。
そうですね！齋藤飛鳥さんは3列目が主でしたから、いきなりセンターでしかもかなり人気になりましたから「超変革」大成功ですね！
こちらからはお伝え出来ませんが、Chromeというアプリを使い"画像検索"をかけてあげると分かりますよ！
そりゃー飛鳥さんかなー。 やっぱり。
チケットボードで直前にあるかもです。 初日よこすか公演は 本日10:00から明日21:59までエントリーできると連絡きてましたよ。 直前まで、あえてとっておいた販売分なのか キャンセル分なのかは、わかりませんが...
実現できればうれしいですが、北原さんは、私にはもったいないくらいの女性ですから。
付き合えるなら付き合いたいですね
ソフトにシコシコされたいです。
ティッシュはイントロで英語MIX、間奏で日本語MIXという、いわゆる通常のMIXです。 メンバーの名前を叫ぶMIXは現在のエビ中には、ありません。
サビ前の歌詞に被せて言うMIXです。 例えば、仮契約の「スイヘイリーベー ボクノフネー」や、梅の「ワタシも咲イテイマス」が始まると同時に「タイガー！ファイヤー！」を叫ぶ事です。 春ツアーでは取締りきれていませんでしたが、ツアー後半には大分減りました。 イェッタイガーが取締りきれていないというクレームは、職員会議でも議題に挙がったんで、これからはもっと厳しく取締るかもしれません。 スタッフが目に付けている人間は叫んだ瞬間に注意されます。ツアー中も直接注意されている人を自分は何人か見ました。 イェッタイガー以外でも禁止事項は、やらない方がいいですよ。退場や出禁になった人間も自分は知ってますんで。
安藤穂乃果 「美少女 中学生 安藤穂乃果 学校なう！」INTEC Inc
サビ前の歌詞に被せて言うMIXです。 例えば、仮契約の「スイヘイリーベー ボクノフネー」や、梅の「ワタシも咲イテイマス」が始まると同時に「タイガー！ファイヤー！」を叫ぶ事です。 春ツアーでは取締りきれていませんでしたが、ツアー後半には大分減りました。 イェッタイガーが取締りきれていないというクレームは、職員会議でも議題に挙がったんで、これからはもっと厳しく取締るかもしれません。 スタッフが目に付けている人間は叫んだ瞬間に注意されます。ツアー中も直接注意されている人を自分は何人か見ました。 イェッタイガー以外でも禁止事項は、やらない方がいいですよ。退場や出禁になった人間も自分は知ってますんで。
安藤穂乃果 「美少女 中学生 安藤穂乃果 学校なう！」INTEC Inc
夢を持つことは非常にいいことです。 しかし、「好きな芸能人に会いたい」でテレビ局を選ぶ、 これには賛同できません。 なぜなら、テレビ業界は、「衰退産業」の代表だからです。 それから、目指す大学は優秀ですが、 もし、東京キー局でのアルバイトを考えているなら、 どこも通うには遠いですよ。 テレビ局って、時間が不規則です。 そんな中、「終電がなくなりそうなので…」という理由は シフトに入れる回数が減る原因にもなります。 筑波から都内までの交通費、どうするおつもりですか？ タクシー利用となることだって「普通」にありますよ。 そして何より、「大学時代のバイトから…」でテレビ局入社は 平成に入ってほとんどいません。 むしろ業界慣れしていない人物ばかり。 アナウンサー職ぐらいですね。 まあ、仮に入社できたとしましょう。 でも、番組制作に配属される可能性は？ もし配属されなかったらどうします？ そこまで深く考えたことあります？ つまり、あなたの想いって、 園児が将来何になりたいかを語る程度と同レベルなんですよ。 現実を知らないで夢を抱いているだけなんですよね。 今、賢い人間はテレビ局を避けています。 将来性が全くないからです。 私の知っている人、テレビ番組制作やりたいと言っていながら、 最終的に選んだのは商社。 だけど、商社も今ではテレビ番組制作に参入しているから、 テレビ局よりも将来性ある業種で テレビ番組制作するという非常にいい境遇を得ています。 現在、乃木坂46はレギュラー番組、いくつありますか？ また、3か月以上続いている番組を何本持っていますか？ アイドル番組って、番組制作費が少ないですから、 あのAKBですら地上波のレギュラーは グループとしては深夜枠の1本だけですよ。 その現状も理解しています？ 面接でそんな答えは、間違いなく「CSでやってくれ」と 言われるレベルだと覚悟しておきましょうね。
ラベンダーの香りがすると思います☆
初回盤のタイプABCにはっている生写真でしたら 個人PVがはいっているメンバのなかからそのメンバの生写真がはいっているとかではないです(たまたまそういうときもありますけど） ですのでじぶんも1stのときはタイブBにてちがはいっていたり こんかいは2ndはタイプAに小池みーちゃんはいっていたりしましたので
私は、２店舗行きましたが両方とも１１時からですよ 調べてみても１１時からでした。 saku_ra1998さんは他の店舗のサイトを見ていたのではないでしょうか。
「Pink Generation」です。
スクリーンショットがあるんだったら、それをファンクラブのメールアドレスに送ってみたらよいのでは？平日なら電話でも問い合わせてみたらどうでしょうか？
名前だけでいいのかな。
そうですねぇ・・！！
基本的に好みのジャンルが違うお方のようなので お気に召すかは分かりませんけど、とりあえず加藤玲奈が 可愛く写っている曲のMVを貼り付けます。 最初のミニドラマがうざかったら、7：49まで飛ばして下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=hfnCAjE8LsU 私個人的にはAKB48の中でも好きな曲です。 ちなみに恋チュンは嫌いな部類の曲です（笑） あと補足にあるような曲調なら、最新シングルのカップリング曲を 貼り付けます。「熱闘甲子園」の挿入歌です。 https://www.youtube.com/watch?v=eAVCSg3Ectc もう１つは私がAKB48の中で一番好きなシングル曲です。 加藤玲奈はいませんけど。 https://www.youtube.com/watch?v=JLeFZZaUeaQ まあどのように思われるかは分かりませんが、参考程度に３曲ほど。
鷲尾ちゃん1人になりますね。 今回出すベストアルバムは、過去シングルの曲すべて｢version 2016｣となっていました。 新しく曲を作られているので、鷲尾ちゃん1人のボーカルになると思います。
干されて無いですよ。
2枚当選すれば本人用・友人用として使用できます。 同伴者とは本人以外の人のこと。 会員にならないといけないのは本人だけです。 尚、当選した場合は同伴者(友人)のみでの、 入場はできません。申込んだ本人と一緒に、 入場する必要があります。
テレビでは歌っていないと思います。 というのも、その頃行われたイベントで「愛の陽炎」を歌う時に、 「テレビでは歌わないので、今日いる皆さんは貴重です」って言っていました（ 「愛の陽炎」はフジテレビの木曜ドラマストリートの「殺人はそよ風のように」で流れた記憶があります）。 その位ですから、次の曲の｢September Summer｣もCM以外テレビでの露出は無かったはずです。
良好な関係ですよ。回答者を伏せると言った内容のアンケートでも名前を明かされるのはTVの常識なのに怖いとか言っちゃっても大丈夫な関係です。
こんにちは(ﾟ▽ﾟ)/ 乃木坂４６のさゆりんこと松村沙友理ちゃんは可愛い面長です(=^_^=) 唯一無二の素敵なアイドルです(=^_^=) 以上
えごちゃんことＳＫＥの江籠裕奈がいるね。 えごちゃん天使、略して「えご天」と呼ばれることも。
ばか・・・・・・(-_-#)
正直雰囲気悪いですよね まぁ運営が金になるから残しているんだと思うけど…
写真からだと21～23くらいに見えます｡ 実際は現在25歳(板野友美さん)ですが｡
ブスぞろいはSKEだよね。
そりゃあ、もちろん松村沙友理でしょう。彼女のさゆりんごパンチは北朝鮮のテポドン並の破壊力はありますからね～
心優しい二人は喧嘩なんてできない。 二人揃って悪党に首を吊られるその瞬間、颯爽と現れたオレが悪党どもの手から二人を奪還、右脇に蘭世、左脇に日奈子を抱えたまま風のように走り去るのであった…という厨ニ病的妄想なら出来るが。
確か「黒石さん」って呼ばれてたのは聞いた事あります。でも何故、「黒石さん」なのかわからないんです(>_<)
見ました^ - ^ 鈴木アナ、茶のヒラヒラがおしゃれ♬ 平野さん、情熱的レッドが素敵(^_^*)
似てるとは思いませんが可愛いですね。
「推しどこ？」というタイトルで発売されています。 全放送分が収録されているわけではなく 各メンバーが推している回(5回分)が未公開シーンを含めて 収録されています。推しトークと題してメンバーが その各回の思い出を語るトークコーナーのあります。 副音声でメンバーの野次コメントも聞けます ・秋元真夏 ・生田絵梨花 ・生駒里奈 ・白石麻衣 ・高山一実 ・西野七瀬 ・星野みなみ ・桜井玲香 ・橋本奈々未 ・堀未央奈 ・若月佑美 以上のメンバーの「推しどこ？」が現在発売中です。 (＜全巻共通4,500円＞税別)
これは、ガッキーじゃないの？いつの写真でもいいね!若々しいし年とっても印象変わらなさそう！！
AKB調べ AKBと×× さんまのまんま AKB48show Mステ とかは、どうでしょうか
回答が遅くなってすみません。 最近、あまり知恵袋をやっていないもので。 「光と影の日々」はいい曲ですね。 別に回答しているアホのように、AKB48が歌っているというだけで クズ扱いする連中も多いですが、曲としては「熱闘甲子園」の 敗者を思いやる曲のような感じもします。 本当はオープニングで熱くなるような曲をもう１曲提供して くれれば更に良かったのですけど。 まあMステで歌うのは、単に同局番組の挿入歌だからでしょう。 高校野球は早い段階で履正社vs横浜という対決がありましたが、 ベスト16に残った高校を見てみると、結構前評判が高い好投手がいる 高校が残っていますね。 履正社、花咲徳栄、作新学院、木更津総合、常総学院、広島新庄、 しかし３回戦ではこの６校が全て対決となってしまいましたね。 出来ればベスト８までは残してあげたい高校ばかりです。 作新学院の今井投手は初戦の快投で一気に評価が上がったので、 結構嬉しくなりました。しかし次戦の花咲徳栄は結構しんどく、 ここで勝てれば上位進出も期待出来そうです。
確かにとっても素敵ですよね
好きです。好きだよね?
先日の名古屋では、ミニライブ開始(11時)前(10時30分頃)にすでに待機場所は設置、何人かはならんでいました。 それでも、優先順位は 身障者→親子エリア→女性のあとになりますよ、一般男性は。 早い時間帯だと30分くらいですみそうですが、運悪く休憩時間帯を挟んでしまう場合は、１時間以上かかりそうな感じではありますね。
欅坂の情報はほとんどが公式ホームページに書かれています。リンクも書いてあるのでそちらから各番組、イベントのホームページにいくことができます。
可愛いですがふけるたら解除とかじゃないとダメです
鈴木絢音さんって飛行機ヲタだけじゃなく、ガンダムヲタでもあったんですね？(笑)。私自身ガンダム世代なので、なんだか親近感沸きます。
満島ひかりの親戚らしいから、コネで良い事務所に行ければな
名古屋はドラゴンズ、グランパス、SKE崩壊状態です。
海賊との決闘シーンで“宙吊り”で高さ３メートルから逆さまの状態で 降下し、高さ１メートルのところで止める予定だったが、舞台スタッフの 装置操作ミスで落下した。 関係者によると、唯月は落下時、顔面から落ちたが反射的に両腕で頭や顔をガード。床に落ちたときは「ドーン」という衝撃音が響いたという。 所属事務所（ホリプロ）は 「今回の負傷で、今後の仕事への影響はない」と説明。 ピーターパンのフライングがこんなにも凄いアクロバティックに なったのはピーターパン役が唯月ふうかになってからです。 空中前方伸身三回転や前方or後方の連続宙返り、高速えび反り抱え回転、 超低空高速フライング、頭から急降下で地上1ｍで寸止め、 サマーソルト、白井健三並の空中ひねりなど、フライング技の 難易度やスピードもバランス感覚と身体能力に優れている唯月ふうか だからこそ色々挑戦して実現できていたのですが危険度も増していました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307383... 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役、唯月ふうか https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=300886 海賊との決闘シーンで“宙吊り”で高さ３メートルから逆さまの状態で 降下し、高さ１メートルのところで止める予定だったが、舞台スタッフの 装置操作ミスで落下した。 関係者によると、唯月は落下時、顔面から落ちたが反射的に両腕で頭や顔をガード。床に落ちたときは「ドーン」という衝撃音が響いたという。 所属事務所（ホリプロ）は 「今回の負傷で、今後の仕事への影響はない」と説明。 バランス感覚と身体能力と反射神経に優れている唯月ふうかでなければ 反射的に両腕で頭や顔をガードできなくて大惨事になっていただろう。
海賊との決闘シーンで“宙吊り”で高さ３メートルから逆さまの状態で 降下し、高さ１メートルのところで止める予定だったが、舞台スタッフの 装置操作ミスで落下した。 関係者によると、唯月は落下時、顔面から落ちたが反射的に両腕で頭や顔をガード。床に落ちたときは「ドーン」という衝撃音が響いたという。 所属事務所（ホリプロ）は 「今回の負傷で、今後の仕事への影響はない」と説明。 ピーターパンのフライングがこんなにも凄いアクロバティックに なったのはピーターパン役が唯月ふうかになってからです。 空中前方伸身三回転や前方or後方の連続宙返り、高速えび反り抱え回転、 超低空高速フライング、頭から急降下で地上1ｍで寸止め、 サマーソルト、白井健三並の空中ひねりなど、フライング技の 難易度やスピードもバランス感覚と身体能力に優れている唯月ふうか だからこそ色々挑戦して実現できていたのですが危険度も増していました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307383... 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役、唯月ふうか https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=300886 海賊との決闘シーンで“宙吊り”で高さ３メートルから逆さまの状態で 降下し、高さ１メートルのところで止める予定だったが、舞台スタッフの 装置操作ミスで落下した。 関係者によると、唯月は落下時、顔面から落ちたが反射的に両腕で頭や顔をガード。床に落ちたときは「ドーン」という衝撃音が響いたという。 所属事務所（ホリプロ）は 「今回の負傷で、今後の仕事への影響はない」と説明。 バランス感覚と身体能力と反射神経に優れている唯月ふうかでなければ 反射的に両腕で頭や顔をガードできなくて大惨事になっていただろう。
NGTでは、中井りか、と加藤みなみ、だと思います。一般的にはまだ知られていませんが、現場ではすでに大人気で握手券が入手困難です。 AKBでは向井地美音でしょうか。かなりの人気で完売多数です。武藤十夢も対応の評判はとてもいいです。 NMBでは山本彩、白間美瑠、HKTでは宮脇咲良、兒玉遥、朝長美桜でしょうか。支店のエースはたいてい、その資格があります。
菅谷梨沙子ちゃん 最近、活動再開しました。お人形さんみたいなかわいい顔から想像できない太い声が魅力です。 『あなたなしでは生きてゆけない』 https://youtu.be/XYb4LmR9R1w 『cha cha SING』 https://youtu.be/BQ_7F3axw_E Berryz工房の雰囲気がわかる動画です https://youtu.be/g0XCcyE_kEw
できますが。。。、。
鳥居坂46なんてあるのか？しらんな。 南部坂や浄瑠璃坂か幽霊坂なら知ってるが。 これらは出ないのかね？
先日は、モバイルで当選して最前列ど真ん中でした。ボールももらえて楽しかったので、次の公演を当日券で入ったら最後列でボールはもらえませんでしたw
生誕祭実行委員とか選挙対策委員というのは、メンバーに知られることが恥だと心得たほうがいいです。 そんな自分勝手な気持ちで委員をやっても、決して続きません。 単に認知を望むなら、握手会にこまめに行くほうが早道です。
ボーカル出来きますよ❗️ 藤井兄弟は夏恋ちゃんと流星くんは歌っているので、下手ではないと思います‼️
欅坂も最初は、そうでしたが、しかし、今年うまく売れました。ＮＧＴもうまく売れるでしょう。そして、来年の総選挙で、ＨＫＴの票を越えましょう。ＨＫＴの殿様気分グループ待遇をＮＧＴに来る日は、近いですね。
「よかよかダンス」。。。。。
いるよ 大和田とか横島とか 16の夏～
男で申し訳ないですが… 先日の仙台ライブでの女性エリアは、かなり盛り上がっていましたよ。 基本女性エリアはスタンドですけど、ある程度観やすい位置が多いと思います。 神宮は一昨年・昨年と参加しましたが、スタンド前方だったと思います。 サイリウムは出来たらカラーチェンジできる方が良いと思います。 お決まりの曲で会場全体が同じ色に染まるので、カラーチェンジ出来ないとちょっと寂しいです。 ドンキなどで売っていますから、負担でなければ買った方がより楽しめると思いますよ。 地蔵でもかまわないけれど、折角行くのなら楽しんだもの勝ちです。 コールは覚えた方が楽しめますけど、乃木坂の場合それほど難しいモノはないので、雰囲気で乗り切れます(笑) 取りあえず覚えるのなら、夏曲の裸サマ・ガルル・夏フリ辺りが良いのでは。 ちなみに裸サマはYoutubeでコールの仕方があったと思います。 あれば良いものは双眼鏡と推しメンタオルですが、無くても全然大丈夫です。 当日はわたしも参戦予定です。 楽しみましょうね。
明確な人気順を出す、というのはかなり難しいと思いますが、指原さん、宮脇さん、兒玉さんはＨＫＴの三強で間違いないでしょうね。 総選挙の順位からすると、そのあとに朝長さん、矢吹さん、本村さん、渕上さん、冨吉さん、田島さん、田中美久さんと続きますが、総選挙の順位が全てではないので、それが必ずしもＨＫＴの人気順にはならないと思います。 松岡菜摘さんや森保さんもかなり人気がありますし、今後松岡はなさんあたりも人気が出てくると思います。 山田さんの人気もどれくらい、と明確には言えませんが、総選挙でランクインしたことはありませんし、シングルの選抜メンバーに選ばれたこともありません。 ただ、福岡で放送されている「ＨＫＴバラエティ48」では常連メンバーですし、その中の、セクシー山田のまりりん問答は人気コーナーのうちの1つです。 また、モバイルゲームの「ＨＫＴ48栄光のラビリンス」の企画では毎回上位に選ばれているメンバーです。 ですので、少なくともＨＫＴ全メンバーのなかでは、半分より上、と言っても過言ではないとは思います。
必ず化けの皮は剥がれます。
ファンなら好きに名乗れば良いんじゃないですか？ 一応区別するならももクロのファンクラブ会員はホワイトベレーと言われます
2o Love to Sweet Bulletの坂口穂乃実ちゃんです
初音ミクはずっと１６歳なので沢山いていると思います。
てんとうむちゅが結成されてめっちゃ運営に推されてた時は一時期やばかったらしいです。でも最近は少しずつ改善されてるんじゃないですかねー？塩対応にがてなんですけどこじまこきになるから恐る恐るレーン行ってみたら普通でしたけど！10月の握手会も申し込みました
セミリタイヤで、悠々自適な生活を送っています。憶測で、ソースのない話を信じてはいけません。
℃-uteの『いざ、進め！ Steady go！』かな？？？
死ぬと思います。。。。。。。。。。
別人ですよね。 目が違います。 整形かメザイクでしょう。 成長で目の開きは良くなりません。
各本店、支店の初期メンバーの様なパワフル差が無くなったのと、母体が大きくなる居すぎて誰を推したらいいかわからない。 極め付けは、総選挙がある事でファンを続けて行くのがしんどい。 秩序が無くなって「恋愛禁止」が崩壊してる事。 何をやってもやりつくしてしまい、面白味に欠ける。 もう、メンバーを疑似恋愛対象では無く、疑似の娘的な感覚で捉えるため、ミニスカの見せパンツ姿が、嫌なのがある。
テレビ東京系列局がないので放送はありません。 有料のテレ東オンデマンドかAmazonプライム・ビデオで もしくは忘れた頃のＢＳジャパンですな
入りたくないです。。。。。。。。。。
乃木坂46も元は一般の女の子達です。 もともと可愛い上に芸能界で磨きがかかったのだと思います。 しかし、初期の頃と比べるとメイクという技術は凄いものだなあと感じる部分もありますね…
ここに書いたら、みんな行くやんw ファンだったら、そういう非常識なことはやめましょう。 メンバーにも、プライベートはあります。
塩エンジェルさんこんばんわ！ 好きなメンバーは、 AKB48=ぱるる❤、こじまこ、ゆいはん 乃木坂46=ひめたん❤、さゆりんご、若月佑美、寺田蘭世、北野日奈子、ひなちま、ゆったん NMB48=山田菜々ちゃんとミルキーだった‥‥‥ SKE48=なし HKT48=村重 嫌いなメンバー 須田亜香里、松井玲奈、松井珠理奈、伊豆田莉奈、中村麻里子、まいちゅん、北原里英、木﨑ゆりあ、横山結衣、akbingoに出てる若手のブス達 基本的には乃木坂とぱるる推しです！最近はぱるるとひめたんがいい勝負してます。塩エンジェルさんは乃木坂好きですか？また、ひめたんは可愛いと思いますか？それと、さっしーはあまり可愛いとは思いません。
えびぞりではMIX打ちませんよ。 その部分は「わー！」からの「うりゃ！おい！×12」です。
トロッコ近くにくるから。。。。
ああ、覚えている。覚えているさ！毎日、声をかけてくる創価学会の方らしき人達でしょ。（笑）昨日は詐欺占いの会社を経営している暴力団と疑われる人から１００件の質問を削除されて知恵コインもなくなりＩＤが使えなくなって１日だけ謹慎していたんだ。今朝、新しいＩＤ『hardrabbitson』で応援活動を再開したよ。『一ノ瀬りと』と知恵袋で検索すると回答中の質問が１０件出てくるよ。協力お願いね。自作自演だと一ノ瀬りとの会社やファンがうるさいだろうからさ。では、待っているよ。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
。 2014-2015 TBS CDTV年越しLIVEで、 「何度目の青空か？」センターの 生田絵梨花ちゃんは、 当時は高校３年生の 17歳だったので タレント(表現者) 18歳未満24時以降出演NGな為に 同じく 乃木坂10thsingle アンダー曲センターだった 井上小百合が年齢的にも いくちゃんの代役をCDTVLIVEで勤めました。(^^) 。
まぁ、色々ありましたからね。推しメンでしたが、最後の一年くらいはそっと見守る感じで握手会は行きませんでした。喜怒哀楽が多く、テンションの浮き沈みも多く、初期の頃とは違ってきたなぁというのが正直な思いでした。本人も疲れちゃったんじゃないでしょうか？
Avril Lavigne - He wasn't https://www.youtube.com/watch?v=onPaBhiJxEE です。
まあ、こういうのは段々と垢抜けていくんだと思いますよ。 なので、今後に期待しましょう！
澤田夏生さんです。 http://matome.naver.jp/odai/2143159251909399201/2143162441541914303
まなか もなか まんなかっ(・。・)
基本は収録 ライブの後など稀に生放送はあります。 それでも、地方局は生で無い場合が多いです。
実力があってルックスがいい女の子を全国から集めて みっちりトレーニングを積んでデビューさせても 握手券でＣＤ売り上げ伸ばしてるグループには 勝てないということを世間が思い知ったので もう同様のオーディション自体行われないでしょう。
坂口理子ちゃんだよね。 ♪ヽ(´▽｀)/
向かって右から3人目ですよね。 りこぴこと坂口理子さんです。
お祭りの屋台で販売されているものはほぼ100%「非公式」と考えてよいです。 公式のものはたとえばAKB48グループなら「(c)AKS」という版権マークが入っています。
下の方が言う通り、レコード会社･事務所が最低限売れる見込みの数が予約枚数です。普通はどのグループも実際の売上枚数が予約枚数を上回るんですが(EXOのEXACTは予約枚数66万枚で実際の売上枚数は70万枚、SEVENTEENのLOVE&LETTERは予約枚数15万枚で実際の売上枚数19万枚)、GFRIENDは珍しく予約枚数も売れませんでしたね。事務所が小さくて経験値が無いので、その辺りの判断が甘かったのかもしれません。
大丈夫ですよ♪法的になんら問題無いOK(o^-')b
いろいろありましたからね
地を這うように進んでは平凡な上昇繰り返す♪
私だけがそう思っていた事かと思いました。 貴方もそう思っていましたか？ 申し訳ないがさっぱりわかりません。
その2人は普通「孤独兄弟」と呼ばれています。 白石麻衣と高山一実で「WHITE HIGH(ホワイト ハイ)」と呼ばれています。
されてないです。 初回限定盤の特典DISCに各公演のダイジェストが収録されていますので、 その中でちょっとだけ見ることができます。
＞だいたいいつ頃になるでしょうか？ 12月20日±1週間ぐらいでは。 ＞モバイル１次はいつからはじまりますか？ 去年は9月14日からでしたが。
わかります(笑) ブスにも恋愛ソング歌う権利はあると思うけど、少なくとも聞くの辛い(笑)
今はもう名前と所属メンバーと劇場公演で行うセットリストが違うだけですね… メンバーのシャッフルをやりすぎて各チームの特色は無くなってしまいました
だるまさんがころんだ、です
してもいいですけど、どうせなら自分の推しの子としたいですね(･ω･)
悩むけど、13th「今、話したい誰かがいる」ですね。 年長組と年少組のタイプが全然違うのと、上着なしのバージョンがあったりと、バリエーションが豊富なのがいいですね。
最年長の深川・べりかが１番純粋かはさておき、 柔らかさ、人当たりの良さが、 46グループの良い所なのでしょうね。
全てに対して乃木と欅こうも対照的なのか。 結成理由・・乃木はAKBの損失穴埋、欅二匹目のドジョウ狙い。 メディア披露・・乃木はAKBのステージで泣きながら、欅は歌番で他のアイドルと坂道シリーズとして共演 ドラマ・・乃木は4年目で念願叶う、欅はデビュー数か月 Mステ・・乃木は8枚目シングルで初めて呼ばれる、欅はデビューシングルから。 メドレー・・乃木はメンバーが強い希望するも未だ叶わず、欅はMステで2枚目シングルで難なくメドレー披露。 自分は結成当時から応援しているので辛い事も、悔しい事も、嬉しい事も一緒に坂を駆け上がってきた思いはそう簡単に崩れやしない。 全てお膳立てされて、乃木がAKBの胸を借りて切り開いてきた道、その道に大人たちの敷いたレールに乗っかってるだけのグループとは、歴史が違います。 おっしゃる通り欅坂には何の魅力も感じない。欅叩きではなく正直な気持ちを言っただけです。
多分、堀ちゃんだな。。
最近はアイドルに限らず、女性の多くが永久脱毛をしています。とても安く出来るらしいです。
もちろんそうじゃないと口パクではなく、マネキンになっちゃうよ。
この格好で横でピアノ弾いてほしいなぁ～
> 乃木坂の劣化版 劣化はしてないでしょ。それを言うなら「廉価版」ですね。 > 初々しさが消えて 私は逆に、バラエティ（書けない）を見てる限り「いつまで経っても子供ままだなぁ」と思ってました。乃木坂は3ヶ月ぐらいで、そこそこのタレント性を見せてた記憶があります。ただしそれは、（乃木坂ほど）MCに恵まれていないだけなのかとも思います。 たしかに、新しさを除けば、ポテンシャルに乃木坂ほどのクオリティはありません。 今のところ、平手だけのグループですね。
13・14日の仙台での状況でよければ参考にしてください。 両日ともに開場時間でも推しメンマフラータオルとスティックライトは全メンバー買えました。 完売は全ツTシャツの各サイズだけで、これは販売開始1時間程で売り切れたようです。
「デューン／砂の惑星」です。デビット・リンチ監督の独特の世界観も好きだったんですが、世間的にはあまり評判良くなかったみたいで、Part‐2も作られませんでした。残念です。
ライブ終了後１時間程度なら販売はしています。 あとは、お目当てのものが、売り切れてなければ、いいですが。 大阪、名古屋は数が豊富で売り切れてないかったとおもいますが…
バレッタまでですね。 7枚目シングル。 (◎-◎;)
ですね。 そもそも９人ですからそれで間違いないです。 ８人プラチナは７期の久住さんが卒業した、シングルで言うと「女が目立って なぜイケナイ」から８人になります。
葉月めぐ。。。。。。
二次元顔というのがよくわかりませんが、ねこむさんはレイヤーさんなので普通のメイクではなく、コスプレメイクのジャンルになるかと思います。コスプレメイクだと全く別人になることができるので、まずはコスプレメイクに関するサイトを閲覧されるといいと思いますよ。
西野七瀬が卒業したら乃木坂終わっちゃいますw！ 深川の発表の前も後もそんなに変わらないと思います。
欅坂46の渡辺梨加だと思います。
東京都内だとおもいます。
顔面ぐーぱんです そのあと腹ぱん
★ 源一郎です···。 直撃世代でしたが恥ずかしくて､面と向かえなかったですね。 当時は､高校生だったし···宮前真樹さんが､好きでしたけど 曲とかは､全然覚えていないです···｡ 記憶に､あるのは アニメ「らんま1/2」の主題歌を歌って､ しょっちゅうBOMBや明星の表紙に､なっていたぐらいですねぇ。 たまに単独でグラビアを飾った時は､ 凄いな！と思ったし 買っていましたよ。 幸せでした 学校でも､CoCoの話題でよく ちょっとした討論会をやってましたよ。(笑)
アイドルに対しての投資をより多くするためにそういった経費を削っている、また、ファッションに興味がないということが考えられると思います。 あとは、長時間立ちつづけたり、動き回ったりするので、動きやすい服とか。 私自身もアイドルファンですが、気を使わないわけではないので、考えられることを書き連ねることしかできませんでしたが、参考になれば嬉しいです。
ザ・スターダストボウリング 抱きしめてアンセム そこそこプレミアム これら浅野尚志曲が好きです。 あと、新曲「ULTRA 超 MIRACLE SUPER VERY POWER BALL」もおすすめです。 〈追伸〉 一番下にいるijinkun_takaのいい加減な回答をあてにしてはいけません。 奴は、チームしゃちほこのファンに成り済まし、チームしゃちほこを貶したり、エロいのと一緒にしたりととんでもない投稿ばかりしています。 最早Yahoo!知恵袋の利用IDとしては失格です。 すぐさま違反通報をしましょう！
escape https://www.youtube.com/watch?v=uu3OrbgCr-o
個人差ですね。 ちなみに私は綺麗だと思いますが、残念ながら好みではないです。
せいぜい、チョメチョメでなくて、セックスしてるって、堂々と言えませんかね～(*´∀`)♪
沢山ありますよ〜〜〜
沢山ありますよ〜〜〜
AKBのオーデションは開催時期によって最終オーデションの後に 研究生候補生としてレッスンを受けている子達が存在します 研究生候補生は最終のセレクション審査に合格しないとAKB研究生として公表されません 殆どは研究生候補生で不合格になった子達だと推測します AKB研究生候補生をAKB研究生って表現してるのではないでしょうか？
よくある回答ですが、 ・お店、時期によって値段は変わります ・お店に電話して聞いてください 一般論ですと、 シングル10円、アルバム100円、 最新アルバム・ベストアルバムで300円です
一番が、ＳＫＥ４８です。欅坂に大敗北してるし、まもなくＮＧＴ４８に越されたり、松井玲奈もＳＫＥを去り、松井珠理奈一人は、無理だから、２０１８年に解散予定だ!? 二番目は、ＨＫＴ４８だが、指原が卒業しないかぎり、解散は、ない。ＨＫＴ４８シングルの売り上げが最悪でも、解散ないが、ユニバーサルミュージックと解消なら、解散間近だよ。
李秀彬さんかなぁ。。
どちらも好きですが、やっぱゆりあですね
欅坂46は口パクではありません。 乃木坂46が口パクです。
柏木佑井は芸名だと思われます 欅坂４６はどうかわかりませんが 乃木坂４６が原則として本名で活動しなくてはいけないので (乃木坂４６ 衛藤美彩はミスマガジン２０１１でグランプリに 乃木坂４６加入前に輝きイメージDVDが乃木坂４６加入後に 発売されました。加入前から知名度があり 名が全国に広がり始めて、本名の「衛藤実彩」に戻すと いろいろとややこしかったのでしょう) 「今泉佑唯」が本名だと思われます ほぼ確定とみていいでしょう
あ、画像保存しましたw
はい。。。。。。。。
盗むしかないよな(犯罪)
08/11(木) 08:05:55.84 ID:fMc3a+JGr 秋元康 1時間前 今年も紅白に卒業生を出して欲しいと言われている。どうしたものか。オリンピックイヤーにふさわしいOGとかいるかな？ 情報ソースが、わからない。ただ、AKB48が、失速していることはわかる。秋元先生でなく、NHK関係者の本音かも？
中古で良いなら中野ブロードウェイにトリオというお店があります。 あと秋葉原にもトリオとリバティがありそこでも売っています
指原莉乃さんに＋１票。 細木数子さんに－１票。
緊張しました。やはり可愛らしく綺麗な方なので。 私が行った時は、 個人PVにちなんで「「お待たせ なぁちゃん」だっけ？」といったところ、 期待通りの返事は残念ながらありませんでした。 短い時間でのキャッチボールは難しかったですが、 西野さんの笑顔と「ありがとう」という言葉が非常に良かったので 楽しく参加することができました。 乃木坂の握手会は何回か参加しておりますが、 面接と同じで回数を踏むと慣れるで、徐々に堂々と話せるようになりました。
最近の女性アイドルに関しては些か不得手な小生ですけど、敢えて推すなら…壇蜜か橋本マナミですかね。
ガチのケンカ(ルール無し)ならガタイのでかい前田日明の方が有利ですね。
握手会に行って聞いてみてください。
ジョリティの時は流石にひどいと思いMステへ意見のメールをいたしました。 曲とダンスの構成を考えずUPばっかりで、素人がスッチング（切り替え）してるのかと（怒） 他の媒体にも書き込みしてMステのサブに分って欲しかったんですが、今回の「せかアイ」は良くなりましたね。 ダンスの見せ場、曲との合わせがやっと他局と同レベルになりました。 ですが、さすがに平手ちゃんのUPのカット数が多すぎるとは思いました。 画面右上にも「15歳のセンター」とか入れてるし視聴者と目線が違い過ぎるのが気になります。 平手ちゃんは確かに最年少の15歳でセンターですが、彼女の持ってる魅力はそこじゃないですよね。もっと他も見なさいとMステサブに言いたい。 勉強不足ですえこれも！ 訴え続ければ直るものなので、言い続けましょう。
何もはなしてません… まわりの人達がキャラ濃すぎて、話をふってもらえませんでしたね。
おかしくないですよ。 これからもヨシオを良き愛棒として頑張って下さい。
>HKTの全国握手会は北海道でやりますか？ 関東、東海、関西及び九州地区のみです。 >あと、AKBの新しいシングルの全国握手会は奈子ちゃんいますか？ 今まで兼務のメンバーは参加してません。これからもないと考えます。
全国ネットやローカルネットは ありませんよ そのかわり全国やいつでも 何処でも見られます kawaiianTV YNN NMB48channel どちらも有料ですが テレビ局のコンプライアンスや スポンサー等による制約が なくチープですが自由な ことを放送、配信しています
「AKB48のオールナイトニッポン」のSHOWROOM配信は、 PCでも普通に視聴できます。 SHOWROOM VR(360°VR動画)はスマホのみ対応。
渡辺美優紀のNMB48卒業はとても惜しいけれども、彼女の決断だ し、彼女の人生ですから。 Wiki見た限りでも、渡辺は「芸能界」から引退するつもりはないよ うですよ。ぜひご自身でもご覧下さい。 何が納得いかないのでしょうか。 総監督の横山由依はNMB兼任時代渡辺と仲良しだったので、気脈は 通じている間柄だと思います。 それに横山は人事権を握っているわけではないので、仮に卒業に反 対でも無理やり残留させることはできないし、意志の固まっている 人間にそんな無理強いをしたところでいい仕事ができないことは弁 えているでしょう。
アイドルオタじゃないけど、めっちゃ共感しましたw お金の使い道は自由ですけど、振り向いてくれないアイドルにお金はそこまで注がなくても良い気がしますよね
地下アイドル｢プティパ｣のメンバー、日向すずちゃんですね｡ ↓日向すずちゃん本人のツイッターで、質問の画像も載っています｡ https://twitter.com/sz_hnt
津山かなえみたいです
先月私は同じ質問に回答しました。 ですのでそのときのQ&Aをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155760...
☆7と☆6での強さの差が1枚につき500ぐらい。5枚で3000ぐらい。 特技効果はそこそこ揃えただけでプラス10000くらいは楽に稼げます。 全部☆6でも特技さえ揃えれば、バラバラ☆7に圧勝したりします。 バトルに勝つには、まず特技、次に属性、そして仲良しエール。 たとえ☆レベルが高くても特技が合わなければ外しちゃうほうが勝てる可能性が上がると思います。
有名ですけど、これとか ↓ https://plus.google.com/102808008463301583196/posts/ajSLZaPPvyA
アンチって醜いですよ。嫉妬しているだけのクズにしか見えないですよ。
８１８１、５９６３。
どの携帯会社でも請求書には「有料コンテンツ」と金額しか記載されません。「乃木坂46」などどこにも書かれてはいないので安心してください（笑）
詳細な方がいいのかな。
皆さんすごく美脚ですね！
多分TWICEのサナだと思います。 JYPエンターテイメント所属の TWICE サナです。 大事なので2回言いました。
森下千里です 15年ほど前にレースクイーンとして活躍 その後、グラビアアイドル、タレントとして活動していました 現在、事務所などには所属せずフリーで活動しているようです 「芸能人カレー部」なんてのを作るくらいカレー好きで釣りが趣味 釣り番組やカレーの雑誌なんかに時折出てきます
いろいろありましたからね。
詳細な方がいいのかな。
妹さんでお願いいたします
枚数の使い方とか話す内容を人に聞いても意味ないですよ。 それにどのメンバーのどの部で何枚で、合計何枚とか一切書かれていないので、アドバイスのしようがありません。
詳細な方がいいのかな。
タイトルだけでいいのかな。
最近までは4000人も入りませんでした。 また、最後のまとめ出しまで残っていた人の方が多かったです。 最近のAKBの全握にしては大成功だったと思います。
首が隠れてもこんなに可愛いというのがあり得るのか？
ヤってるんじゃないですかね。
ごめん。この文章はどこの部分が質問になるのかな？
整形ではないと思います｡ もともと自分が大好きですので､自分は十分可愛いから整形などする必要はないと思っているでしょう｡
30年前に飛び降り自殺したアイドルの岡田有希子に見えるけど・・・ 「ボーナスフェイス」って彼女の笑顔だった気がする
えええーーーほんとですか？
詳細な方がいいのかな。
家族は巻き込みたくないといっても、１８歳以下がオーデションを受ける場合、親（保護者）の同意が必要となります。 しかも、岡山にお住まいなら、合格すれば、必然と東京に住まないといけなくなります。 黙っていても、ご両親どちらかの同意が必要となりますので、はっきりと言えば、ご両親を説得するしかないです。 次のオーデションがある時までに、正直に言い、説得するしかないです。
下記のサイトで歌詞をご覧になれます。 ご自身で確認して下さい。 【うたまっぷ】 http://www.utamap.com/index.html 「君を君を君を...」で検索して下さい。 検索する際は「アーティスト名」を、 クリックして「曲名」に変更して下さい。
。 それでは、 今年デビューしたアイドルグループ 「欅坂46」 なかなか面白いと思いますよっ!! (*^_^*) センターの平手友梨奈ちゃん可愛いし 守屋茜ちゃんなんかも 「負けず嫌い」な性格でおもしろい子ですよっ!! (^^) https://www.youtube.com/watch?v=83vyrFFjiqQ https://www.youtube.com/watch?v=eu5joiYgm8I https://www.youtube.com/watch?v=AFg1x-xCxa4 。
それは誰にも分からない。 乃木坂公式チャンネルなら 運営会社に問い合わせるしかないと思います。
全国握手会には参加しない主義なので全握の日程の詳細については分かりませんがSKE48は9月4日に20thシングル『金の愛、銀の愛』劇場盤発売記念の個別握手会をパシフィコ横浜にて開催予定です。
購入するものによると思います ペンラやＴシャツであれば早くから売り切れますが、それ以外ならおそらく大丈夫だと思います
両方ですね。ありがとう！
口座番号だからお金が送金されたなら問題ないと感じます。
在日とは日本に住んでる人 皆が在日です。あなたも在日です。
どこが？全然似てないと思いますよ。
これからブレイクするだろうから、最初の写真集は買っておいた方がいいかも 自分は発売日に買ったので。露出はもっと減るだろうから。
美貌→引き分け スタイル→SPEED 人気→どちらも全盛期のときならSPEED
今泉唯ちゃんですよ！
深川さんと似たような雰囲気なら、秋元さん、生田さんあたりかと私的には思います。なんかフワっとした印象ありますので。
生駒ちゃんは少年だから
リクエストありがとうございます♪ そう、あの時はライブＤＶＤということで質問されていたのでそれ以外は回答しませんでした(^_^;) それ以外で個人的におススメなのは。。。 やっぱり主役の演劇の「フライングパイレーツ～ネバーランド漂流記～」と「リボンの騎士-鷲尾高校演劇部奮闘記-」は必見かと思います。 ですが。。もうこれらのＤＶＤは現地予約限定なので購入できませんが。。。(^_^;) あとは個人的にですが「エビ中らんどっ！」と「エビ中Ｈｉらんどっ！」もおススメです。 ＴＢＳの深夜にやってる「カイモノラボ」内の２分間の番組ですが、普段のわちゃわちゃしたエビ中の中の裕乃さんがみれます。（もちろん裕乃さんは普段は男気あふれてる感じですｗｗｗ）
ＡＫＢ４８の入山杏奈さんですね・・・(=^з^=)
自暴自棄っていうより稼げるからでしょ？可愛いとか綺麗とか言ってもらえるし
いろいろありますからね。
様々な意見があるようですが、私個人の意見としては少なくともここ三年の中のPVでは最も良かったと思います。発売前からPVがフル解禁されるのは多分初めてです。それまで発売前はショートバージョンのみ解禁され、発売後にフルが公開されていました。 良かったと思える理由は、久しぶりに素人参加型のPVにしたことですね。PVで告白している人達はみんなウェブサイトで募集されて当選した人達で、俳優などが演じているわけではありません。演技ではなく、リアルで告白しています。AKBの名曲「恋するフォーチュンクッキー」のPVも、ヤフオクドーム前でロケーション撮影が実施されているので、一般の方がPVに映ったりしています。 あと、PVにストーリー性があり感動できる内容のものだったという点もあげられます。 前作「翼はいらない」も、嫌いではなかったのですが、楽曲にサビがなく盛り上がりに欠けていたり、地味な曲だなと思ってしまいました。「恋するフォーチュンクッキー」で成功して以降、「心のプラカード」「ハロウィン・ナイト」と"踊る"シリーズを三年続けてましたが、恋チュンほどは国民的支持は得られていません。今回の楽曲はAKBのシングル曲では久々とも言えるアップテンポ曲なので、ヒットが望めると思います。 カップリングにも強力タイアップがついていますし。
この質問に返事がこないのは、みんな南に興味がないからですよ。
また、セクシーアイドルでしょ。
1期生：秋元真夏、生田絵梨花、生駒里奈、井上小百合、衛藤美彩、齋藤飛鳥、白石麻衣、高山一実、中元日芽香、西野七瀬、橋本奈々未、星野みなみ、松村沙友理、若月佑美 2期生：北野日奈子、堀未央奈 桜井玲香の代わりに井上小百合が出てました
・・・と言われてもなぁ
今現在なら乃木坂さんの方が人気があります。
10月下旬〜11月頃でしょう。
おそらく載せきれないほど出てくると思いますので、 Googleとかで、メンバーを一人ずつだして 「愛刃健水 帽子」とかで調べたら画像のところで いっぱいでてくるはずですよ！！！
状況にもよりますからね。
状況にもよりますからね。
豊岡真澄さんですね。 現在、子持ちの為に育児休暇中です。
同じカードを使えば出来ますよ。
いろいろありましたからね。
詳細な方がいいのかな。
誰もいませんよ。アンチって醜いですよ。嫉妬しているだけのクズにしか見えないですよ。
赤が1番テレビとかでみます
そんなえい経験ありまへんがな
ゆいはん推しです。一番かわいい❤️
前列 志田愛佳さん 渡辺梨加さん 平手友梨奈さん（センター） 今泉佑唯さん 菅井友香さん 中列 渡邉理佐さん 土生瑞穂さん 鈴本美愉さん 小林由依さん 守屋茜さん 長濱ねるさん この配置にします。
詳細な方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
橋本奈々未ちゃんでお願いします。
名前だけでいいのかな。
乃木坂ファンです。生田が１推しではないですが。 失礼な話ですが、古川さんの事は存じませんでした。 舞台決定した時は、凄いな～って思いました。 生田自身、ミュージカルの世界に非常に興味があるメンバーなので、 ファンとして嬉しく思います。 ビジュアル公開で騒いだのは、 生田が古川さんと抱き合ってるシーンだからですねｗ 舞台でも抱き合うシーンはあるでしょうし、 キスシーンも！？ みたいな感じで嫉妬してるだけであって、 「嫌い」とかいう感情ではないと思いますよ。 羨ましい！って感じです。
詳細な方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
こういう質問をしていると、良識的な坂道のファンの迷惑になりますよ。
いやあ、美人だとおもいますよ。
・ゴリラパンチ ・事務所にもっと推されたい ・ツヨクツヨク（カバー曲） ももクロだけだと視野が狭いので、 チームしゃちほこ ・首都移転計画 でんぱ組.inc ・VANDALISM など。
ライブが始まる前に駅周辺で帰りの切符を予め買っておいてくださいとあちこちでアナウンスされます 臨時の券売所も出来ますので帰りの分を必ず買っておきましょう 車の渋滞に関してですが、駐車場出るまでと高速道路までは渋滞するでしょうが そこから先は問題ありません 混雑するのは日産スタジアム周辺だけです
そんな小説で夜のおかずになるのですか？ 若いっていいですね。
詳細な方がいいのかな。
横川から出ている２両編成のピッコロ／ピッコラが可愛いです。
・・・と言われてもなぁ
編成のダンス値を上げるか イベントチケットガチャで 手にはいる真夏のDanceを手に入れるか 対象となっている特殊メンバーをたくさん入れる もしくはレアリティをあげるしかありません。
いいえ。。。。。。。
乃木坂46は表題曲もいいですが、カップリング曲も同等もしくはそれ以上のものが多いですよね！ 好きな曲が多すぎて全然まとめられないですが、、、 「世界で一番孤独なLover」 「ロマンスのスタート」 「君は僕と会わない方がよかったのかな」 「悲しみの忘れ方」 上記の4つははずせないです！ 音源だけでなく、MVを見ることをおすすめします！
秋本帆華/小島帆華 咲良菜緒/石川なお 安藤ゆず/同じ 大黒柚姫/同じ 坂本遥奈/同じ 伊藤千由李/同じ
詳細な方がいいのかな。
現役でならそうですね。
「ハフーンやって下さい。」と言ってもやってくれませんが、 「ハフーンやらせて下さい。」と言えばやらせてくれるかもしれません。
詳細な方がいいのかな。
アイドルになることだな笑
あると思いますよ。。
可愛いしスタイル抜群なのに何ででしょうね？！ けど確かに、韓国人受けする顔ではない気がしますね。 韓国人受けするのはテヨンやティファニー、ユナらへんですもんね。 もっと欧米方面だったらスヨンが1番キレイで人気も高いと思いますが(笑)
はい、2016年3月28日の放送をもってその当日現在で20歳以上のR'sメンバーは男女共に番組から一斉に卒業しましたので1995年6月15日生まれで当時20歳だったR's000031のジュリこと田中樹くんもＲの法則の番組から卒業しました。 なおR's卒業メンバーは男子にはR's OB・女子にはR's OGという肩書きが与えられて今後必要に応じてOBやOGとして番組に出演する可能性を残しています。
クールビューティーな感じが好まれているのではないでしょうか。
アニメのことではなさそうですから、「カナダ」を日本式ローマ字で書いて縮めたのかもしれません。
画像の掲載は肖像権の侵害です。削除してください。
乃木坂ファンですけど、 NMBはここ数年なら「Don't look back! 」「甘噛み姫」 は好きでよく聴いてますよ。
君が好きなアイドルを応援すれば言いだけです。 立ち位置とか誰かと比べる必要はありません。
BTSの握手会に行った友だちはFacebookで「ジョングクだったんだけど、人間じゃなかった…かっこよすぎてねw」と書いてました。感動して泣いたらしいです笑 まあ画面でみてあれだけかっこいいんだから実際はヤバイでしょうね 自分はMYNAMEていうマイナーなK-POPアイドル目の前で見ましたけど、それでもオーラやばかったです
乃木坂の秋元さんです。名前に"夏"が入っていたような…
御伽(おとぎ)ねこむじゃないかな
2次で当ったのは最初の武道館とクリライ有明の昼ですが両方ともスタンドでしたね。 昨年の大阪城ホール楽天先行でアリーナを当てた人もいましたよ。
＞皆ちゃんと歌詞や振付を覚えているのでしょうか？ 覚えているというより、覚える事が義務付けられてますので、 覚えなきゃいけないという感じですね。 これをしっかりする事が、AKBメンバーである条件とも言えるので、 覚えてるのが凄いというより、それが当たり前なのです。
乃木坂です。 AKBは時々曲を聴くことがあるので嫌いなわけではないですが。
全く思っていません。。。
最終審査をAKBメンバーがチーム単位で行うAKBメンバーオーデション 通常のオーデションはグループ単位で行われスタッフが各グループとして採用するが ドラフトは最終審査のみをメンバーが行い所属チームまでが決定されるが何処のグループに所属するかは解らない 当然 オーデション受ける側に拒否権はありますが北海道の子が福岡のHKTに指名される可能性もあります
センターになっても泣く子がいるくらいですから、泣くでしょうね。
良いと思いますよ。 万が一水に濡れても大丈夫なように、油性かゲルインクをオススメします。 水性だとにじんで住所とかが読めなくなります。
自分も行きます！ そこの席は、割と見えると思いますよ！ ハズレではないと思います！ ていうか、E‐girlsのliveは何度も行ってますが見にくい席なんてないですよ！ どの席も、見やすいようになっています！
欅坂の長沢菜々香 検索してみました ちょい似てるかもｗおもしろい
詳細な方がいいのかな。
。 「その先の出口」です。 https://www.youtube.com/watch?v=SZR2-ir9eS0 夏のFree＆Easy Type-A のカップリング曲。(^^)
有安さんは、普通知っているだろうという一般常識を知らない人なのは、ご存知かと思います。 母親の指導やレシピ等の情報を得て、作れるものは作れますが、そこから外れたものは、一切できない、応用が利かないタイプみたいです。 もちろん、入手できる情報からの推測ですが、 「応用が利かないタイプ」は、たぶん合っていると思いますよ。 真面目が裏目に出るパターンではないでしょうか。
おっしゃる通り、目上の方には基本的に｢チョヌン｣を使った方がいいですね。 ただ、チョは少し距離がある感じなので年上でも親しい間柄で且つ相手から｢水くさいからチョじゃなくていいよ｣と言われたら、｢ナヌン｣と言っても良いそうです♪
･恋のダイヤル6700/フィンガー５ ･ペッパー警部/ピンクレディー ･わたしの彼は左利き/麻丘めぐみ ･C-Girl/浅香唯 ･夏のお嬢さん/榊原郁恵 ･春一番/キャンディーズ ･狼なんか怖くない/石野真子 ･ゆれて湘南/石川秀美 ･C/中山美穂 ･ダンシング･ヒーロー/荻野目洋子 ･1986年のマリリン/本田美奈子 ･MUGO･ん･･色っぽい/工藤静香 ･疑問/立花理佐
70万ポイントさえ稼げれば問題ないと思います。 僕の友達もレベル15程ですが、その程度まで稼げてますのでいけないことはありません。
真面目と言うか普通過ぎる。 挙げられた「制服が邪魔をする」や「軽蔑していた愛情」みたいな 社会派の曲をまた歌って欲しい。 「サイレントマジョリティー」だって 本当はAKBにこそ歌って欲しかった。 （世間の注目度違うでしょ）
みんな心配して普通に助けられそう
恋愛対象で応援?アイドルをってことか? あんたそんな妄想してるのか本当のファンってのは好きだけど 絶対に一線を越えないようにするのが本当のファンだと思うぜ ファンとか言って個人情報教えてそれがバレてってこうなったら それはアイドルへの愛が少なかったってことだ 聞かなくても分かるだろ?
あんなおばあちゃんいたら毎日介護に行くわ
悲しみの忘れ方という映画をみてください
大丈夫ですよ、キモメン多いし。AKBだけどね。
推しメンがいるのであればそのメンバーの個人PVがあるのを選ぶとか 最終的には迷ったら全部買っちゃうとか？
全ての方がいいのかな。
チケットの発送をもって当落がわかるということは、メール会員でいらっしゃるのですね？ 当選の場合簡易書留で届くので、配達時に不在だと不在票が投函されます。 これをもって当選されていることは確認できます。 配達日から1週間の保管期間が過ぎると投函者に返送されます。 保管期間も不在票に記載されています。 どうしても保管期間中にご帰宅できず、返送されてしまった場合、コンサート事務局に電話で問い合わせをし、不在でチケットが受け取れ なかったことを伝えれば、当日に窓口で引き換えになることを告げられます。その時にメール会員なので、何日の公演が当選しているのかがわからないことを伝えたら、ちゃんと調べてくれますよ。 あくまでも当選した名義人本人が確認の電話をかけなければなりません。
ｲｯ「 思うよ､お前よりか ずっとな！」
確かにつまらんが、喋り倒してナンボの村本に体を張った対決企画やらせてもねぇ。 つーかアイドルと綱引きや腕相撲で勝負して笑いを取れる芸人っているんだろうか？ 企画がMC交換前に逆戻りしてる。それじゃつまらないままだわ。
ライバルだったこと知りませんでした でんぱ組.inc派です
1期生：秋元真夏、生田絵梨花、生駒里奈、衛藤美彩、齋藤飛鳥、桜井玲香、白石麻衣、高山一実、中元日芽香、西野七瀬、橋本奈々未、星野みなみ、松村沙友理、若月佑美 2期生：北野日奈子、堀未央奈 桜井玲香に代わり井上小百合が出てました
はあ? CSでギター演奏する 番組持っているのも しらねーバカなの?
同じ質問を繰り返すなと言っておるのが分からぬか！いい加減にせい！！ AKBの事をろくに知らんくせして屁理屈ばかりぬかすで無い！
番組内のトップのプロデューサーが変わりましたよ。 以前の企画は毛利さんと言う方でした。AKBINGOのはじめからやられてた方です。
やってますｗｗｗｗｗｗ
多分、卒業メンバーも増えてきて、メンバーの数が減るので、前よりもはやく、だいたい2年後ぐらいだとおもいますね。 でも、その時は多分乃木坂の全盛期か、人気が落ちてきているような気がします。私的に別の勢いのあるグループを受けた方がいいと思います。
38回目ですか…？ 妙だな…。
間違いなく、可愛いと思いますよ。
話術が磨かれていて聞いててとても怖かったです(。>д<)
ドラマとしては「せきらら日記」の方がずっとおもしろくて次回が楽しみでしたね。
青山ななえ。写真は「なないろフラッシュ」のもの。
ファンの間では､｢Cカップ??｣とか言われている様なんですが、こちら↓の写真を見る限り、C以上E未満な感じなので、Dくらいはありそうですね｡ 可愛くて適度な巨乳、最高です｡
。 怪しいのは ねる 副担の神崎先生 しかしこの２人だと なんかふつうなドラマになってしまうから 意外性で選ぶと １、ゆっかー菅井学級委員長 ◎死体埋めよう！とか凄く怪しい ２、てち平手 ◎情熱系探偵ごっこだけどこの子は犯人だったら最終回は必ずおもしろいから！ ◎実は自分を庇う為にずっと探偵ごっこ演じてたとしたら最終回必ず面白い！ 。
バイトルがスポンサーだったロンブー淳との番組で 嫌いになった人が多い＆他番組のスタッフが使うの躊躇してるのでは？ （連ドラ出演とかありましたけど） まあ、総選挙の時にまゆゆも、出てたレギュラー番組一時でなくて その換わりに指原が出てたりとまたいつもの運営側のスジ書きで いろいろありますしね 選挙終るとまた通常のようにまゆゆ帰ってきたりは笑いました
名古屋はガラガラだったけど。 クレジットカードを使用できる年齢なら、オフィシャルショップにて事前に日時を指定して決済していれば、当日待たずに受け取りができます（５千円以上の購入が必要）（ただし、身分証必要） 一度、オフィシャルショップをのぞいてみて、説明をよく読んでみてください。
9月28日に決まりました
シングルの発売が決定すれば
生駒ちゃんのレーンに、ナルトのコスプレしてる人をよく見かけますね
“AKB”という言葉は一切禁止だ‼
ＳＫＥ４８の劇場盤に生写真は付いてきません。 曲数も実質２曲だけです。 Avexって……。(ﾉД`)
支店(SKE、NMB、HKT 、NGT)に対して本店(AKB)のファンの事です。
ぽんぽんぽんぽん、りりぽん、ぽん。 最近マージャン覚えたてのりりぽんこと、須藤凛々花です。
CDは、表題曲(例えば74億分の1の君へ、など)は全タイプ共通です。 他のタイプの違いはカップリング曲や、DVDに収録されているMV、特典映像？などが違います。 また、ＨＫＴ含む支店のタイプ別CDは初回限定盤のみで、全国握手会やイベントの参加券などが封入されていますが、ＡＫＢ(本店)には初回限定盤と通常盤があります。 ＡＫＢのCDの初回限定盤には全国握手会などのイベント参加券が、通常盤には生写真が1枚ついてきます。 また、タイプ別のCDのほかに劇場版のCDがあり(支店、本店ともにあり)、そちらはDVDはつかず、曲のみです。 劇場版はお店では買えず、専用サイトからの申し込みになります。 劇場版からは個別握手会の申し込みができますが、抽選になりますので当選しないとCDは購入できません。 ＨＫＴの劇場版の申し込みはＡＫＢグループショップから申し込みができ、現在8thシングル劇場版の申し込みを受付中です。 ＨＫＴ以外のグループの劇場版は別のサイトからの申し込みになります。 握手会などの情報は、各グループのモバイルサイトにて確認することができます。 ＨＫＴの場合はＨＫＴMobileからになりますね。 情報は随時更新されますので、こまめなチェックが必要です。 モバイルサイトのメルマガの申し込みをしておくと良いかもしれません。 また、それらの情報はYahoo!ニュースでＨＫＴ48をお気に入り登録しておいてもニュースとして知ることができますが、こちらも通知設定がないのでこまめなチェックが必要になります。 ＨＫＴのライブに行くにはＡＫＢグループチケットセンターからの申し込みになり、抽選です。 当選すればライブのチケットを購入することができます。 ちなみに、普通は一般販売の申し込みしかできませんが、ＨＫＴMobileに会員登録(月額324円)しておくと、それ以外にモバイル枠の先行販売の申し込みをすることができます(2回の申し込みが可能)。
イコマリーナって政界、財界、法曹界まで敵に まわしているのに。 アイドル界統一なんてとっくに終わってなかった のかな。
乃木坂は雑誌のグラビアでほとんど脱がないからだと思います。水着など露出の多い衣装の写真を見るためには、写真集を買うしかありません。
shinziさんってワテかい？ 一応、男性経験なしの中三(15歳)っていうのが売りなので、 ・平成版積み木くずし（汚れ） ・エースを狙え（清純） のいずれかで取り組みさせたい 運動神経は誰かと違いピカイチとのこと
同じNMB48の後輩メンバーでドラフト１期生でグループに加入した将来の夢が哲学者という異色アイドルであるチームＮ所属のりりぽんこと須藤凜々花さんが自らの著書である哲学本の発売記者会見にてみるきーこと渡辺美優紀さんのNMB48卒業後の進路について何かお店を持って女社長になるか或いはNMB48加入以前に将来なりたい職業だった助産師の仕事に就く可能性を明かしています。 更にりりぽんの証言によるとみるきーから『今後もし生活に困ったらウチ(お店もしくは会社？)においで』と言われたそうでみるきーが何かのお店と言うが会社を立ち上げて起業するような雰囲気が感じられますね。 又は起業しなくてもみるきーがなりたい職業として夢描いていた助産師の仕事に就くにせよいずれにしてもりりぽんの証言が物語るようにNMB48を卒業したみるきーは芸能界から引退する方向で考えている可能性が高いように思われます。
AKB48 チーム8の小栗有以ちゃんです。
西野花恋。。。。。。
そうとうな騒ぎになるでしょうが、デモはありえません。そんなことができるファンがたくさんいるとは思えませんし、恥ずかしすぎでしょ、金返せなんて。ファンが勝手に金使っただけなのに。
あのさファンだからこうするべきだ!!みたいのって スカッとジャパンで退治してほしいわ。 あなたがあなたの要求を通すためには何しないといけないのか考えてみては？ ファンだからっていうのはさ、すごく卑怯な言葉なのよ。便利だけどね。 ただ何にも行動できない僻みの質問文にしか映ってないですよ。 一回冷静になって質問文読んでみな。糞質問でしょ。 でっっっっっっ!!!!! って事気づけますか!!
自分の場合はホームページページに記載されているものに加えて 誰宛なのかを明記します 名前を書いたほうが渡したいメンバーに届きます あて先の最後に書かれている“宛”を消して“北野日奈子様” と書き足せば届くと思います
欅坂 今泉佑唯 小林由衣 知っているのはこの2人です
あの（あのちゃん） https://twitter.com/ano2mass http://lineq.jp/q/30996431
見ました^ - ^ 鈴木アナ、白のワンピースがボディコンで超セクシーですね♬♬ 先日の鈴木アナも素敵★
AV女優の保坂えりちゃんですね｡ これは、プレステージ作品でのワンショットです｡
とっても素敵ですよね 素敵すぎます
まだ何も(次の所属事務所も)決まってないそうです。 芸能界を引退するとかしないとかハッキリしてないようです。 ただ、母子家庭だし、お金稼がないといけないだろうし。 一度スポットライトを浴びた人間は止められないって一般論としてあるから、ほとぼりが冷めたら、また出てくるような気がします。
卒業ではなく実際は吉本興業から解雇処分された身です。業界内での評判は最悪ですし他事務所が引き取る訳もなく、唯一コンタクトしてくるのはAV事務所からのオファー、1本3～5千万円出すようです。 グラドルの高しょーと同じような消えかたから真実味が増してきます。
メンバーが考案したり、自然発生だったり、一部のグループが始めて定着したり、というのもあります。 最近の例ではポピパッパパーの「SAY!」コールは自然発生。 アンダラの「ナカダカナシカ」コールはファンの考案。
琴子のファンではないですが、涙は出ました。
白石橋本がいなくなったらだいぶやばい
Ｖ６のファンです！ なんか嬉しいですね笑 Ｖ６は平均年齢も高いし、レギュラー番組が深夜なのもあってか、知名度は低いです。 しかし学校へ行こう！や映画や舞台・ミュージカルなどでの活躍、歌唱力・ダンスなどから実力は相当あると思っています。 みんなそれぞれ個々の活動を優先しているグループなので、アイドルとしては目立ちませんが仲が良くて努力をたくさんしていて･･･ とても魅力のあるグループだと思います！ 熱くなってしまってすいませんでした笑
わかります、 自分はV6ファンなので。 V6は、凄くいいと思います 最近もバリバリBUDDY!を歌ったり去年もライブをやりましたしね、 一部の方から辞めた方がいい、グループで活動してないたどといわれてますが 個人で活動もしてますし 坂本くんは、ミュージカル 長野くんは、調理師免許を生かしての仕事やミュージカル イノッチは、自分の喋ることを生かして朝の番組でのMC 剛くんは、持ち前の体力を生かし様々な舞台 健くんは、滝沢歌舞伎にでたり、自分の特技でもあるような手話を活かすお仕事 岡田くんは、アカデミー俳優として、いろんな作品にでている V6は、凄いグループだと思っています ダンスもみんな揃っている バク転、バク宙も全員できますからね これからも、頑張って欲しいです！ (脱字や、誤字があると思いますが気にしないでください)
めっちゃ恐いですね。
ギャル曽根だと思います。 ↓の方が言ってるとおりもえあずの方が番組でよくギブアップするのを見ます。 ギャル曽根は辛い料理の時しかギブアップをするのを見たことがないです。 なのでギャル曽根の方が大食いだと思います。
もし16thで紅白に出るとすれば、センター経験があり、世間的に認知度のある生駒・白石・西野の誰かではないかと思います。 白石は15thのカップリングでソロ曲もあり、その活躍には目覚ましいものがあるため、そろそろ単独センター復帰して欲しいですね。 ただし、16thで紅白に出る保証はありませんし、個人的には「きっかけ」で出て欲しいなぁと思っています。
君の名は希望 ガールズルール 裸足でＳｕｍｍｅｒ
カラオケ機種は第一興商のDAMシリーズとエクシングのJOYSOUNDシリーズがほぼ独占しています。 DAMシリーズ ・LIVE DAM STADIUM（最新機種）→107曲（本人映像20曲でLIVEカラオケ10曲・まま音7曲を含む） ・LIVE DAM→98曲（本人映像13曲でLIVEカラオケ8曲・まま音なし） ※LIVEカラオケはLIVE映像のカラオケ、まま音は本人歌唱の映像。 https://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=... JOYSOUNDシリーズ ・JOYSOUND MAX（最新機種）→131曲（本人映像なし） https://www.joysound.com/web/search/artist/214233
生写真はたて約１２７ｍｍ×よこ約８９ｍｍくらいですので B7(１２８×９１)にちかいですっ
会津なつき https://twitter.com/natsukiaizu/status/761932561291448321 https://twitter.com/shidan1129/status/762639830622752768 AKBのメンバーではありません。
まあ好みは人それぞれですよ。 客観的には美人がブスかと言われれば美人でしょう。
川後陽菜さんだと思います。 橋本さんの家（東京の寮？）に最低２回は泊まりに来ています。 モバメでは陽菜ちゃんと紹介されています。
能條愛未 斎藤ちはる 川村真洋 川後陽菜 西野七瀬 あたりとよく絡んでいると聞きます。 全握などで、休憩前後で生駒ちゃんと歩いている姿をよく見ます。 でも、橋本奈々未とも御飯食べに行ったりしてますし、みんなと万遍なく仲良い感じがしますね。
＞昼公演と夜公演があると伺いました。 ありませんけど。
特にいませんよ。 おそらく仲良し同士で座ってるテーブルに入り込み、相手にされなかったら他のテーブルに行くという感じだと思います。
タイアップはたいてい大人の事情です。ドラマ放送より数ヶ月まえに発表されていました。当然、出演交渉もあったでしょうけど、なぜか流れてしまったんですね。最終回の主題歌生放送がその代わりかもしれませんね。
高校生で自分のことを名前で呼んでる時点でちょっとうわって思います。 大学生はもうアウト。
下のゴミどもはなんだ？
℃-uteで一般に浸透してる有名な曲は。。。無いでしょうね。 強いて言うなら、『ぷっ』すまという番組のダンス部で披露された「Danceでバコーン! 」でしょうか。 少しでも興味のある人ならレコ大最優秀新人賞を獲得した「都会っ子 純情」などは有名かもしれません。 個人的に一番好きなのは梅ちゃんやめーぐるちゃんが居たインディーズの「大きな愛でもてなして」です。 おすすめ曲は2015年12月に発売された「℃maj9」に収録されてる「アイアンハート 」です。元気になれます。
最近のだけ 13年8月23日 14年1月31日 14年4月25日 14年10月24日 15年8月28日 15年9月23日 16年5月27日
カメラマンの要求なのでしょうがないと思います。
元AKB48の１期生の戸島花さんは囲碁に造詣が深くてNHK Eテレで毎週日曜お昼12:00～12:30に放送されている囲碁の講座番組である『囲碁フォーカス』の司会・聞き手を務めています。
コンビニでの支払い、クレジットカードでも特に「入金完了メール」などはありません。
①他の子とは違うと思われるアピールポイント。 ②熱意。 ③アイドルになったらどういうことをしたいのか。具体的に。 ④どんなアイドルになりたいのか。 など？
きっかけが入ってる2ndアルバムそれぞれの椅子typeDにフォトブック的なものが入ってるんですがそれの1枚だと思います。 メンバーがラジオで休憩中にふざけて撮った写真だったと言っていた気がします。 そのため赤バージョンはないです。
保守、右翼とは天皇陛下を 尊重する考え方。 だから、ヘイトスピーチを 繰り返す奴等は陛下の平和主義、平等主義に反するから 右翼ではない。 安倍も同様。
スタッフによりますが、ほとんどバイトです。
ツウィ（Tzu-Yu、쯔위 ）台湾人。 K-POPのTWICE(トゥワイス）に所属している。 本名：チョウ・ツウィ（周子瑜、Chou Tzu-Yu） 生年月日：1999年6月14日（17歳） 出身地：台湾台南市
uhuyuhyygygtrc5rc5んきこんきこんきかひ
にじか すずもん はぶちゃん ゆいぽん ふーちゃん ですっ (画面むかって左から) 石森虹花 鈴本美愉 土生瑞穗 小林由依 齋藤冬優花
kkuhuhhuijoikpokopkojoijまにままなもなくにまらにま
AKBINGOでやってましたね。彼女の場合一人暮らしなので小遣いと言うよりひと月の自由になる金額と意味のようですが。
現時点では 握手レーンには入れませんが、会場内には入れますよ グッツの売り場が中にあり 握手会参加券なくても購入できる旨の文章が詳細で発表されれば ほぼ確定でしょう 今までは入れてたからと言って、今後も同じ仕様でやるかはわかりませんので
Googleで齋藤飛鳥と調べて画像に切り替えていちばん上で左のやつはどうでしょうか？
よっぽどの天空アイドル(乃木とかももくろなど)がいなけりゃ入場規制はないです。 オルスタの箱は最前ドセン付近におまいつ、その後方に厄介がいるからそこらにいかなけりゃ問題ないです。 最前でも上手下手にはければ大丈夫です。 地下だと特典会のチェキは、サインを入れる場合は預かって次回のライブでお渡し、とか途中でまた次にとか、あるので二度と行かない場合は気をつけましょう。
そんなわけないだろw wiki見ろよカスｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
高瀬か、段原か、清野、ですかね。高瀬と段原は、パフォーマンス力が高いからです。清野は、実力診断テストで、最優秀賞を取ったし、末っ子感があるからです。
AEに入っていれば、当選するチャンスが増えるだけじゃないですか。 自分はももかソロコンも日産スタジアム両日当選しましたよ。
まあまあの席ですね。アリーナだったらいいでしょう。 あくまで予想ですが、中央よりの前から５０番台くらいですね。メインステージから少し離れてますが、通路に近いかもしれません。
スタッフの方の指示に従ってメンバーの列に並べば大丈夫ですよ。あとは周りを見ればなんとなくわかります。 初めての2ショット緊張しますよね。でも大丈夫ですよ。メンバーみんなとっても優しいですから。 何も会話することがなくても最後に笑顔でありがとうが言えればそれでOKだと思いますよ☺︎︎ 私の場合そのありがとうさえ緊張で言えなかったので...笑 リリイベ楽しんできてください
真夏の全国ツアー2015神宮公演の「ガールズルール」は ホントにスゴいです！ 「制服のマネキン」は、 Xmas Live2015でメドレーになってますが、音がクリスマス仕様になっていて、いつもの「制服のマネキン」とはまた一味違って良いですよ！ どちらもYoutubeにのっかってます！ また、「乃木坂工事中」 「乃木坂って、どこ？」 「NOGIBINGO」は、どの回でも、ファンであれば、見るべきです！これもYoutubeで笑笑
こまみまみみみまみまなみまなみこんいすさすかひかひはすそいGYBYCBDBXEBXBDCRFCBRXCDEXRXR EXEXCYBKMKNHYG
欅坂46のライブわたしは地方住まいですので行けませんが、良かったそうですね。 暑い中高校球児も頑張っていますよ。 花咲徳栄高校、広島新庄高校ともに敗れてしまいました。 高橋昂也くんは1点しか取られてないのですが、控えの投手が序盤に失点を重ねてしまいました。 これまでで一番いい投球だったんですが。 堀くんは103球完投と、 富山第一戦の90球に続いてまたすくない球数で抑えたのですが、打線が振るいませんでした。
てんとうむChu ！ですね。 三銃士はもちろんりょーはとなぎちゃんいるのは無敵(^｡^)
ファンが爆発してしまうからですね。
自分がやりたいと思うなら受けたらいいです。 受かる確率の方が低いのですから、落ちて当たり前という気持ちになればいいと思います。
はい立派なロリコンです。
オリンピックのため無かったですよー
本当です。（目の前で売切れて、私が買えなかったペンライトです。） 昔は、ボタンで色が切り替えられなかった。 単色か、イルミネーション（RBGが順番に付いて行く）の２種類しかありませんでした。 ももクリの星型ペンライトなんかもイルミネーションです。 単色は白色LEDにシートで色を付けてい居ました。赤色LEDの市販品は結構早く発売されたので、赤推しは赤色LEDに付け替えたのですが、付け替えるの模様が消える問題がありました。（当時は、色ベースに白で模様を付けるのが主流だった） ボタンで切り替わるようになったのは、２０１４年の国立のギガ４からです。 ギガ１～３は、単４ｘ４本の白色LEDでした。 ５色のLEDは、日産の夏のバカ騒ぎの推しはハッキリペンライトからだったと思います。 （５次元のZペンラも、５色のLEDだったかもしれないが覚えていない）
人を好きになるってのは、そんな理屈で縛れる事じゃねぇんだよ。
シングルキャンペーンをもっと過激な感じにしたらどう？ でも乃木坂姉さん達がやりつくしてるしね？ クリーム砲をもっと浴びたらいいかも？ 欅坂ならこれって言う何か、罰ゲームがあるといいかもしれない。 激辛結構強いのねみんな！
ひらがなけやきもまだTV出演が少ないので知名度はかなり低いし漢字欅とねるはTV、バラエティに結構出てるから知恵度があるので、そちらにファンは引き寄せられてしまいますね。 もう少ししたら「けたかけ」や「KEYABONGIO」なんかに出てきたら人気になるんじゃないでしょうかね？ もう少し様子を見ましょう。
ねるねるは、途中加入とはいえ、「けやかけ」にはずっと出してもらえているし、漢字メンバーと同様に雑誌とかにも取り上げてもらっていた。 サイマジョの選抜こそ外されたけれど、自分の境遇を歌った曲でセンターまで任されている。 それに比べて、ひらがなちゃんたちはSRを見た人たちにしか知られてない。 これだけ運営の扱いが違うのだから、握手人気にも差がついて当たり前ですし、それは本人たちの責任ではありません。 それに、せっかくメンバー集まったのに「解散しろ」とは、何ヵ月間も１人で「ひらがなけやき」を支えてきたねるねるに失礼だと思います。
。 ゆいちゃんずの 「渋谷川」披露した欅書回があったので べりか、べりさ、まなか、 ゆっかー、あかねん の、「青空が違う」の 欅ファンの評価は 神曲気味なほうなので 欅書スタジオライブの可能性高いと思います 確率的に60％くらいありそう。 あわよくば、 ゆいちゃんずの 「ボブディラン」とかも スタジオ披露ありそうにも思いますねっ！(^^) 。
おそらくゆっかーだと思います。
短かったですね。 あ、LINELIVEで観ました。 芸人、面白くないし。
逆にこういうことがない限り 知ることがなかったのでレアですよね
質問者さん、似た質問を沢山されていますね。 似た質問で、すでに沢山の回答がありますが...。 しっかり見てるんでしょうか？ 欅坂は欅坂らしさを追求すれば良いのです。 乃木坂になる必要はないし、 乃木坂に寄せるなら、欅じゃなくて乃木坂で良い訳で。 欅にしか無いもの＝個性 を出さないと欅は生き残れないです。
。 ずーみん、 KEYABINGOの バーベキュー具材おにごっこのときも Tシャツ姿がはちきれそうでしたｗ 徳誰の体育着もはちきれそうすｗ 欅では、 すずもんの 次くらいにでかいですｗ (^_^;) 。
欅坂の看板を背負うんだったら２人だけは してほしという思いがあっても 現実的に難しいと思います。 芸人さんをメインMCにおいて てちとねるには隔週でアシスタントMCをしてもらう ひな壇にはほかの欅坂４６メンバーが座っている なら可能かと思います。
。 そういう人は もう、１％より少ない確率の人で けっこう変わった人だと思います。 それは自由なんですが 見方を変えれば素晴らしい人とも思えます 誰しも漢字欅からスタートして ある程度推しメンも漢字欅で 決めちゃってる人が多いですから 今から 漢字欅を捨てて ひらがなけやきに走る人は 滅多にいないだろうから それはそれで 素晴らしいファンだと思いますねっ！ (^^) 。
ダンスは良かったんですけど、途中で終わった時はびっくりしましたよ。
ねるとてちは分かる… 斎藤と石森はどうだろう？ 派閥？でポジション決めるのは面白そうですね（笑）安倍内閣みたいでw それなら尚更、各派閥のトップをいいところに持ってこないと不穏な空気になっちゃいますよ。 ねる、平手、りさ、ずーみん、べりか、ねん、あたりがフロントに行くのが良いのでは？と個人的には思います。 織田はフロントに行くにはまだ早い気がしますねw
ねるの存在は大きいですよね。 ひらがなと漢字の繋ぎ役でもあり、漢字自体でも存在感が大きいですね。 私も将来的なセンターは賛成です。 ですが、3rdは少し早い気がします。 ひらがな欅のセンターなら分かります。 乃木坂のように初期のセンターはある程度固定化し、グループの知名度をより高める方向で行った方が良いと思います。 また、いくら長濱といえどもいきなりセンターまでいくと周りの批判もあるでしょうし… 女ですから嫉妬とか怖そうw それに、ねると平手ちゃんもいい関係だけどねるとめみちゃんの関係もすごく楽しみです。 平仮名を育て上げてから漢字に行って欲しいです。
まだ見てませんが、欅ちゃんのブログで知りました。
どちらも応援しています。
。 欅の2ndsingle全握は おそらく、8000人くらいの お客さんなんじゃないかなぁ、 と、思っているのですが。 乃木坂2ndsingleの関東全握も 8000人くらいで 当時の私はCD＋DVD盤３枚買って それにヤフオクで更に握手券だけ10枚買って 合計13枚で参加していましたが 人気レーンと そうでもない過疎レーンも回って ふつうに13枚、消化出来ました。 今回 欅の2nd全握は ひらがなけやきレーンとかも回りたい人とかは 全握券10枚くらいでも 頭良く回ればいけると思いますが 人気メンレーンばかり行きたい場合は そんなに多く持っていかない方がイイでしょうね、 ５枚くらいとかでいいんじゃないですかねｗ あんまり多く持って行っても 余ると悲しいですし 人気レーン行きたいなら５枚 過疎レーンも行きたいなら 10枚くらいでもいいと思いますが、(^_^;) 。
カタミラはサイマジョ路線の曲なので、てちがセンターで正解だと思います。 ねるねるセンターの曲は、もっと正統派アイドルソングの方が良さそう。 （でも正統派アイドルソングのセンターにはずーみんがなりそうだけど…。）
菅井様ですかね。 髪の毛的に
かずみんのようなキャラなので、可能性としてはあるのでは？
。 これはホント仕方ないんですよね、ｗ (^_^;) ファンも早く漢字欅とひらがなけやきの テレビでの絡みが見たいんですが 乃木坂の２期生も 加入当初から１年間くらいは ダンスレッスンとボイトレで なんか「ほったらかし期間」みたいなものがありました ひらがなけやきもなんかそんな感じになりそうな 雰囲気ありますねｗ 乃木坂の場合は NOGIBINGO２という番組から なんか２期生の活躍の場がふえましたので ひらがなも KEYABINGO２という番組が放送される頃には 私は漢字とひらがなのテレビでの絡みが 観れるかと予想しています それまで、ひらがなはひたすら「我慢」の時期ですねっ！(^_^;) 。
私はキンブレ1本と公式2本ですよ。ペンライトなんて何でもいいですよ。
。 ねるの、 「後加入はヤラセだ！？」と ネット上でのご意見見たことあるのですが あれは私はヤラセではなかったと思います ねるは親にホントに反対されていたんだと、 ねるのアイドルポテンシャルが凄く高いのは 私もなんとなく分かるのですが 思うに、センター要素ではないのかも 曲にもよる。 ねるは乃木坂でいう 秋元真夏さんのような頭の良さと あざとさで バラエティー番組にはもってこい！ のキャラクター性抜群ですよね！ しかし曲のセンター要素となると 私は今のところ ダンスレベルでも 顔の表現力の良さも てちが今のところは 少し優っているかと私は思いますね、(^_^;) 感じ方は人それぞれなので自由なのですが でも「乗り遅れたバス」とか ねるもイイ表現力持ってますし 個人PVの「元素記号を覚えよう！」とかでも 可愛いさ発揮してますしねｗ しかし私は「ジョリティー」と 「かたみら」のカッコイイ系の曲だけは てちで良かったと私はそう感じましたっ 正直、私は個人的に「セカアイ」とかの 爽やかな曲はてちでなくとも ねるでも、ずーみんでもイイ感じに なったかもしれないとは、思いましたね、。(^_^;) 。
いや自分はてちだと思いますね。 このへんで超プリティー系が来て、ザ・クールには一旦下がってもらって、あかねん、ベリカ、ねる、てちのフロント わたしのなかでは。
。 ねるは、 潜在的な個性は 欅坂46でいちばん強いかもしれんですねっ あの、あざとさ ドラマでも個性発揮してますし バラエティー番組での いきいきとしていますねっ これほど個性強い人 欅でもなかなかいないですよね、 欅の個性発揮している順 ねる>ベリカ>てち>ずーみん>みーちゃん> >べりさ>まなか>おぜきち>だな>うえむー>まなか こんな感じかと私は思いますっ ねるが潜在的個性 いちばん強いかもと思いますねっ (*^_^*) 。
爆推しだと思いますけど。 テレビとネットニュースが平手さんしか知らないだけです。
カタミラはサイマジョ路線の曲なので、てちがセンターで正解だと思います。 ねるねるセンターの曲は、もっと正統派アイドルソングの方が良さそう。 （でも正統派アイドルソングのセンターにはずーみんがなりそうだけど…。）
何が優遇されているのかわかりませんので具体的に言っていただけませんか？
デビューからの異例な人気は、曲のイメージとセンター娘がはまったからです。 ねるにあの曲は似合いません。
私生活密着 おすすめ映画プレゼン 旅行企画（メンバー数名で行きたいところに行く） 海外ロケ 高校生クイズ選手権
ＭＣは番組の方向性を決める権利はないですよ。 ＭＣがやたら明るかったり、いつも特定のメンバーは指名して意見を求めてもそれはディレクターの指示です。
OLって言っても契約社員ですから本腰入れてOLするなら就職し直さないとね。 それよりは事務仕事のノウハウを得て卒業後に起業するとかかもしれません。
見たいですが、次世代と言われてる飛鳥、みなみ、未央奈、北野、あたりにドンドンチャンスを与えてほしい。
ついすきなまににくんきかはかんまのねもまくんかしいすとてすのりねのsdfghjk,kmjbnyvtrfvrfv6fggtfjrfrfr5dhrffyhnunvrdrfi,mjbgvfvfcvrcrvt
aa11lskさんが以前回答されていたものです。↓ もともとは中国で球が台から外れることを「下（シャーと発音します）」と判定したそうです。 注意して聞いてみるとほかの国の人もサーやらシャーやら言っています。 選手さんのコーチのほとんどが中国人ですからそこからきているとも考えられます。 ただ愛ちゃんがサーというのは気合を入れるためではないでしょうか？ 愛ちゃんが「下」という意味はありませんからね。 若干世界的に「下」と言うなごりがあるのかもしれませんね。
日比谷線降りて地上に出れば目の前がJR秋葉原駅です。 改札口to改札口でも１分ですぜ、旦那！
NMBの明石奈津子さんだと思います。
aa11lskさんが以前回答されていたものです。↓ もともとは中国で球が台から外れることを「下（シャーと発音します）」と判定したそうです。 注意して聞いてみるとほかの国の人もサーやらシャーやら言っています。 選手さんのコーチのほとんどが中国人ですからそこからきているとも考えられます。 ただ愛ちゃんがサーというのは気合を入れるためではないでしょうか？ 愛ちゃんが「下」という意味はありませんからね。 若干世界的に「下」と言うなごりがあるのかもしれませんね。
日比谷線降りて地上に出れば目の前がJR秋葉原駅です。 改札口to改札口でも１分ですぜ、旦那！
NMBの明石奈津子さんだと思います。
kmgvihjtogj oriaehjorihmoitjsoihtrodjiojまにまらきもはかしもみもすはくもこといもらもく
小池美波ちゃんと、米谷ななみちゃんです。
ンキンキン書きカきかきんくなにまにwdf6hujujiiji
真菜君泣く泣くんきン貴下はカはH魔泣く泣く泣く泣くなんかｋｍｋｍｋｍｋｋYHゆにまふぃじゅじい８ふＨああ＠Aｍｍｍｐｊes4dあｍねもちちちのらのら
。 １、井上小百合ちゃん ２、山崎怜奈ちゃん (山﨑怜奈ちゃん) ３、桜井玲香ちゃん ４、北野日奈子ちゃん ５、樋口日奈ちゃん ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ 。
確かに１つ１つの動きはそんなに難しくないかもしれないですね しかし、あのなめらかな動きを3人で合わせてフォーメーションを組みながら踊るのは難しいと思います 本当にあのダンスの流れるようななめらかさはいいですね〜、あとあのダンスのリズムの取り方が個人的に大好きです。
能條愛未 https://www.nagoyatv.com/motto_nekogaya/cast.html
考えたくないですけど・・・ 最後の１人が亡くなる寸前に、遺言の様に「いままでももクロを応援してくれてありがとう」って言ってほしいです。 その頃はﾜﾀｼ自身はとっくに先立ってますでしょうけどね。
EXIDの看板娘 ハニちゃんです^^* 後ろは見えにくいですが、多分ジョンファです。
3rd year birthday LIVE
代金を支払った時に受け取った控えの番号を持ってレジにいけば、全国どこのセブンイレブンでも発券できます。
たぶん ラジオだけなら不満足でしょう わたしは showroomだったから 満足でした CMないし いいね あの欅現象というか 女子校の雰囲気は独特かもね ああいうのは AKBでは出せない雰囲気 乃木坂でも無理かな
口内射精したいですね
スペシャルイベントの詳細が公式に載ってますのでよくご覧ください。 http://www.keyakizaka46.com/mob/news/newsShw.php?cd=R00018&site=k46...
けっして、遅くはないんじゃないですか？
frdfrgyujijki8hygWDF6HJ9J9すかくなにのわにるのにみくんなこな
AV女優の向井藍(むかい あい/21歳)ですね。
SONAMOO（ソナム）の뉴썬（ニュサン）ですね。 曲もどうぞ♪ https://www.youtube.com/watch?v=qNWYmFZStzI
入山は「島崎は樋渡とは撮らないのに自分とは撮るんだ」って事に傷ついたわけで。 その流れで「大和田とは撮る？」と訊かれて撮ると答えれば、入山と同様に今度は大和田が傷つくことになる。 なのに「撮る」と答えた島崎は正直、って事。
２冊とも買いましょう。 新書ですからお値段もそんなに高くないし、読んで損はしない内容ですよ。
HKTでしたら 申し込みページで 4期生の下に スペシャルレーンを 選択する場所があります。
名前の「ひなこ」 1996年生まれの現在20歳 だと思います。 北野日奈子さん 黒木ひなこさん
そんな安くねーだろ(;´Д`)
過去のグラビア見る限りは、お腹がポンポコリンになるほどタヌキ らしくはなってないようです。でも可愛いお腹です。
清純な透明感ありますからね。別にミニスカでなくてもいいと 思いますが、妖精かもしれませんね。妖精というのはとにかく イタズラ好きだそうですが、こじまこはどうなんでしょうね。
誰のコンサートにもよりますが、 私はHey! Say! JUMPのコンサートに行った時はスタンドCブロックで正面の方でした。そのステージ構成にもよりますが基本、正面左の方からA.B.C.… と続いて行きます。なので大阪城ホールでほとんど使われているステージ構成で行くとあなた様の席は右側にあります。 列も後ろの方なので肉眼では見えにくいですが、双眼鏡を持っていくと楽しめる場所だと思いますよ！ もし、スタンド席を通るトロッコがあればメンバーとの距離もとても近いと思います！ 楽しんで来てくださいね！
イイね。。。。。。。
敵では無く、お互いを成長させる大切な関係です。 他のアイドルから学ぶ事もたくさんあるんですよ。
からかうと表現すると悪い意味での語弊が生じるので面と向かって冗談でそのように言える愛嬌の良さが小嶋真子さんにはありそうですね。
TWICEのナヨン（イム・ナヨン） http://prcm.jp/album/6fa28bba27c58/pic/58902809
けやき坂46と書いて、通称ひらがなけやきと読みます。乃木坂46で言うところのアンダーグループなんです。が、今のところ長濱ねる一人しかいないんです。ただ去年末までメンバー募集してオーディションしてるので近日メンバー増えます。長濱ねるは欅坂46のオーディションでいいところまで行っていたのに、母親の反対で実家に連れ戻されたのですが、やっぱりまた加入したいと言ったところ、運営にそれなら最終オーディション受かってないから、特例としてアンダーのけやき坂46から始めなさいと言われて一人で活動していました。そして発売されたばかりのセカンドシングルからは、けやき坂46と欅坂46 を兼任することになりました。
第三者からすれば、じゃあＡＫＢに何があるのと言えば、その方が疑問です。 結局、電通の戦略と秋元の政治力で、ごり押しにマスコミ制覇しただけじゃ～ないの？ 質問自体釣っぽいけどあえてつられておきますね。
苗字の「伊藤」 1996年8月生まれの現在20歳 だと思います。 伊藤みうさん、伊藤彩沙さん
元おニャン子の新田恵利は好きでも嫌いでもないですが、確か彼女最近大病を患いましたよね？ まあ年齢的にも体調を崩しやすい頃ですから気をつけて貰いたいですね。 でもやはり新田恵利と言えば「冬のオペラグラス」ですね。
全秋元康の中で大絶賛流行中です。
AKBＧってなんですか？ 大ブレイクしてますか？そうは思えません。私の周りはAKBや乃木坂など知らない子達や興味無い子達しかいませんよ？しかも今頃ブレイクなんて事務所などが作るものだと聞きました。逆に赤字なんだそうです。ハロプロやハロヲタは他のところとは比べません。一部の人は除きますが。AKBの良さはわかりませんが、ファンがいるならいいところもあるんじゃないでしょうか？ハロプロの良さはAKBとは全て真逆なのであなたみたいなAKBファンには理解出来ないんじゃないですか？ 付け足し･ブレイクなんてしたとしてもAKBみたいに落ちるだけハロプロみたいに安定した人気がある方がいい。あなたの言うブレイクはテレビに出ることじゃないんですか？それだけではありません。売上もAKBの売り方にファンが載せられているだけでしょう？選挙券？握手券？なんていうかわかりませんがそんなんが入っているから買うだけでしょう。不平等で嫌です。AKBのCDめっちゃ捨てられてますよ。ゴミが増えるだけなのでやめて欲しいですね。
狸も顔負けのポンポン腹です。 叩いたらいい音しますよ。
狸も顔負けのポンポン腹です。 叩いたらいい音しますよ。
やはり一番は、生駒ちゃんですね 今の乃木坂があるのは生駒ちゃんのおかげだと思います
う～ん、全部覚えておきたいね！ ガールズルール・ハウス ロマンティックいか焼き は、コールしていてテンション上がります！ 乃木坂の詩は、フリが必須です！ 公式サイトにのってるので、ぜひ見てみてください
SKEが金の斧銀の斧のパクりだよね。
。 幕張メッセの喫煙所で 質問者さんと同じような会話してる人いましたね 私は、 乃木坂の握手会行った帰りに メッセの喫煙所で 「たった７秒の為に￥1000円て高くないか？」 その友人さん 「あぁ～、確かに真面目に考えると高いかもなｗ」 って、会話を聞いたことがありますｗ 私も真面目に考えると ￥1000円で７秒はちょっと高いかもと思いましたｗ まぁ、個人の「価値観」の問題なんで 行く人は行く 行かない人は行かない それでいいんだと思います。笑 (^_^;) 。
質問は日本語でお願いします。
永島はちょいちょい出てますよ。 ホリプロ所属が正式発表されたので、 今後もっとメディア露出が本格始動するでしょう。 まいまいは未発表です。 らりんのSNSでたまに姿が写ってるので、 元気ではあるみたいですね。
何が選抜落ち何ですか？
全然嫌いではありませんが、いい曲だとも全然思いません
秋元さん得意の意味なんて無い系の曲です。深く考えても意味が無いです。
可能性は、限りなく０に近いと思う。 ももクロサイドならKING KISSサイドならUniversal 事務所もレーベルも異なる場合、TV局主催以外販売される事は、まずない。 権利関係が複雑になりすぎます。
BIGBANGの後輩にあたる、iKONではないでしょうか？ 彼らの"RHYTHM TA"という曲にバスローブ姿があるので... 一応URL貼っておきます。 https://youtu.be/tYI5CriE6XU
本人が言ってましたがタイの暑さにダウンしたそうです笑 ラブラドールレトリバーでの撮影も体調を崩して参加できていなかったので暑さに日差しに弱いんでしょうね。
。 １期生の人数が少し多かったので ２期生とるタイミングが少し時間が離れてしまったことが 少し残念な感じになってしまいましたけど 研究生時代に挫折して 何人か辞めてしまったのも残念でしたけど 残った子たち 「根性あったなぁ～！」と思いました 渡辺みり愛ちゃんとかも ３周年ライブで泣いてたし込み上げるものがあるくらい 我慢の時代を過ごしたのかもな、と思って 「無駄」というよりは 少し１期生と２期生の 芸能界での実力差がつき過ぎてしまった感じは 確かにあるかと思いました。 ２年の「差」って 芸能界、アイドル界では けっこう大きい「差」に感じてきましたね。 残った２期生は一発逆転チャンスか？ １期生主力メンバ卒業のときに また大きなチャンスは巡ってくるかと思いますね、。(^_^;) 。
ぼくは中田花奈かな〜
そもそもなーちゃんはSNSとかでは業務的なことしか話さないとテレビで言ってたのでまいやんに限らず他のメンバーともそんなにSNSを使って話したりはしないと思いますよ。よって二人が仲悪いなんてことは無いと思います。（1ファンの憶測）
詳細な方がいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
状況にもよりますからね。
詳細な方がいいのかな。
プロフ画像変えろ！ 何度も言わせんな！！ このクズ！！！
少女時代 スヨン afterschool ナナ AOA ソルヒョン
いろいろありますからね。
入山杏奈さんにプラス１票。
両方だと思われます。(・∀・)
地上波（テレ東）のは、水曜の深夜（時間で言うと木曜）です。 今日というか明日、放送ありますよ。 ふだんより30分遅いですが。
ブランドだけでいいのかな。
給料泥棒と皆が言って観客数が甲子園で下がり始めたら復活するかな？
元AKB48の７期生のあやりんこと菊地あやかさんがAKB48から卒業してモデルとして活動開始したのも束の間グループ卒業からわずか８ヶ月後にお子さんを授かりおめでた婚となりました。
。 知恵袋 平手さんのファン多くて 私も平手さんが 欅でいちばん「愛嬌」のある子だと思いますっ!! (^^) 「可愛い」とかだと、 負けず嫌いな性格とか、ふざけたところもある 守屋茜ちゃんなんかもおもしろ可愛いと思いますっ!! (*^_^*)
ほとんど口パクだと思います。 生歌だとCD音源と明らかに違うし、音程外したりしているのですぐ分かりますね。
詳細な方がいいのかな。
ずっと福神なのは白石麻衣さんと橋本奈々未さんの２人だけです。ずっと選抜だと西野七瀬さん、松村沙友理さん、生駒里奈さん、高山一実さん、桜井玲香さんを含めた７人になります。生田絵梨花さんと秋元真夏さんの２人も、活動休止で参加していないシングルがあるだけでアンダー経験がありません。
詳細な方がいいのかな。
OKです。。。。。。。。。。
ベッキーを観て、ボッキーした事が有りません。
ジャニーズWESTはOKのマークに似たようなポーズがあった気がします ズンドコパラダイスのメイキングでの話しです。 本人がマークと言っていたのでポーズではないのかも知れません。 アルバムgo WESTよーいドン！のDVDで、ジャニーズWESTの「W」に見える手のポーズをしていました。 ジャニーズWESTのマークと言ってもちょこっと話していただけなのでポーズがあるのかないのか定かではないです。
あなたの充実した素晴らしい人生に乾杯
「裸足、のはずだけど、もしかしたらクロックスを履いているかもしれない、けど確認されったのは一人だけ、しかも片足、しかもしかも、その原因は監督が『バストアップしか写らないから、履いていてもダイジョブだよ。』と言ったせいなので、文句なら監督に言ってよ、summer」
熱烈なドルヲタ顔ですね
元バドミントン選手の潮田玲子さんに似ているような…
さすがに指名制ではなかったと思うので、指名したというのは 考えられないと思います。アイドル同士でそんなことしたら 大変なことになることくらいテレビの人は分かってますよね。 ちなみに、好きになった、というより元々生田さんが 玉森くんを前からファンで好きだった可能性はあると思います。 玉森くんがよく使うオリジナルの言葉？を生田さんが番組かなんかで使っていたらしいですよ。
７月27日発売なので、大丈夫かと。
明らかに本人でない身分証とバレた場合、最悪、警察行きなことは覚悟しましょう。 身分証の貸し借りは、違法ですので。
圧倒的に嵐だと思います。 まず認知度からして違うのではないでしょうか。
以下を参照ください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/AKB48%E9%96%A2%E9%80%A3%E3%81%AE%E6...
ファンですが、一枚も買いません。。
｢大友花恋(おおとも かれん)｣さん 1999年10月9日生まれ(16歳） 群馬県出身 血液型A型 です。
ないと思いますよ(^-^)
状況にもよりますからね。
詳細な方がいいのかな。
ハガキで申し込むのは帝国劇場枠、つまりファンクラブとは関係ない一般販売です。 メール会員なら申し込み案内のメール伝言板が届いたはずです。 メール伝言板にファミリークラブ枠の申し込み方が記載されていますよ。
じぶんはキャプテンゆっかｰとおもいます ふーちゃんやあかねんやおだななのほうが ひっぱる力はつよいとおもうんですけど ふーちゃんやあかねんやおだななはどっちかというと ボスタイプじゃないかとおもっています 欅のいっている「謙虚 やさしさ 絆」 これにいちばんぴったりなメンバはじんぶんはゆっかｰとおもいます ゆっかｰがキャプテンして あかねんやおだななやまなかやふうちゃんとかの積極性なメンバが それをささえるてのがいいとおもいますっ!
まだまだ続くと思いますね。 白石麻衣さんや、橋本奈々未さんが卒業しても、あしゅみなや、堀未央奈さんがいたり、3期生ももうそろそろで入ると思うので、まだまだいけると思いますね。 個人的にははやく欅坂46とバラエティーでコラボしてほしいです！
何人ともしましたがそんな人はまずいません。 こちらサイドにはいますけど…
。 渡辺梨加は、 楽屋ではメンバとはじけるそうですが テレビだと殆ど喋れなくなるぽんこつですね! 昔のぱるる以上にぽんこつですｗ あざといというよりは テレビだと恥ずかしくてできない マジぽんこつ人間だと思います。 一応はアイドルになれましたが その前に 就職面接で50社落ちしてますしねｗ (^_^;)
「嫌ってるメンバーがいない」と言われる大家志津香、 卒業生も含む沢山の先輩に可愛がられ、 同期との仲も良く、更に多くの後輩から慕われてる 横山由依総監督。 また、HKTだけど指原莉乃さんはAKB時代から 多くの後輩に慕われ今はHKTメンバーから 絶大な信頼を寄せられています。 （余談ですが「指原が目をかけた後輩は売れる」 というジンクスもあります。） 本人は自著で「私は性格悪い」と言ってますが、 本当にそうならあれだけの後輩達がついて来ないでしょ。 卒業生ならたかみなでしょうね。 系列グループメンバー皆から頼りにされ、慕われていた。 正確の良さを物語るエピソードも数多いです。 こじまこも性格悪くはないと思いますよ。
伊藤花菜 さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://www.box-corpo... 本人がブログで紹介しています ↓ http://ameblo.jp/itokana0205/entry-12179905893.html ですね
成海うるみさんではないでしょうか？
NGT48には北原、柏木を含めて26人メンバーが居て NGT48劇場のオープニングメンバーの16人がチームNⅡの正規メンバーとして発表され昇格した 最初から正規メンバーと研究生に別れるのは解っていた事 明確な判断基準は存在しません あるとしたらタレント力 歌やダンスが上手い下手では判断してません 型にはめた判断基準でメンバー採用しない代わりに 合格後もメンバーを競い合わせて切磋琢磨させるのがAKBフォーマットです 早くから昇格して正規メンバーになったが結果埋もれるメンバーもいれば 研究生の最長記録を保持しながら全国放送のゴールデンにレギラー持ってるメンバーや総選挙でグループ内3位につけたりグループ内で唯一シングルーデビューするメンバーが出るのがAKB48です
乃木坂46公式サイトに電話したら解決したよ
何も付けてないと思いますね。たぶん。
販売開始は初日は11時、２日目は９時半から。 仙台ゼビオも大阪城ホールも昨年はグッズは補充されませんでしたが、今年はたくさん在庫があり、大阪城ホール初日17時時点で推しメンタオルの売り切れが無かったから、仙台ゼビオも大丈夫だと思います。 ただし、生写真 浴衣だけは早く無くなりました。
いろいろありましたからね。
千葉県には、根本はるみもいますよ。
浅川梨奈さんでお願いします。
最近特にお気に入りの１枚です
映像見なおしてもはっきりわからないですね。大島麻衣のような気がしますが…小林香菜かも…ただ優子や梅ちゃんではないと思いますよ。このころは二人とも推されてませんから。優子は大声ダイヤモンドで3列目に落とされたことがあります。そのことに抗議して辞めたメンバーがいるほど、メンバー内で不評でした。当時の優子は運営幹部の一人に嫌われていてそういう扱いになったらしいです。
状況にもよりますからね。
プロフ画像変えろ！ 何度も言わせんな！！ このクズ！！！
あだ名は先に回答された方が載せているので推しメンと好きな曲を回答させていただきます 推しメン→箱推し(特に好きなのは【ななみん】橋本奈々未、【いくちゃん】生田絵梨花、【あしゅ】齋藤飛鳥、【まいやん】白石麻衣) 好きな曲→ほとんど好きです 特に好きな曲は 「僕がいる場所」 「太陽に口説かれて」 「せっかちなかたつむり」 「君の名は希望」 「命は美しい」 「裸足でSummer」 「太陽ノック」 「ガールズルール」 「そんなバカな、、、」 「月の大きさ」 「気づいたら片想い」 「かき氷の片想い」 「きっかけ」 「涙がまだ悲しみだった頃」 「扇風機」 「何度目の青空か？」 「ポピパッパパー」 「制服のマネキン」 「13日の金曜日」 「今、話したい誰かがいる」 「ハルジオンが咲く頃」 「ロマンスのスタート」 「無表情」(からあげ姉妹) 「バレッタ」 「シャキイズム」 などです(*^^)v
じゃあ単純に聴けば良いだろ。 もう消えた人に聞いても意味ねぇだろ。 現役に聞け と言ってもホントに本人がやってるかも怪しいけどな
同姓同名で生年月日が同じでも同一人物でないなら問題ありませんよ。 問題あるとしたら同一人物が例えば実家と一人暮らしの住所でそれぞれ同じグループのFCに入会するとかはNGでしょう。 ファンクラブ側がどこまでチェックしているのかはわかりませんが、公的な身分証などで確認すれば別人か同一人物が複数入会しているのかはわかることでしょうし。
似てないと思いますよ。 ももクロ一択です。
名前だけでいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
握手会で聞いてきたら? 俺が聞いてやろうか?
日テレの月曜日深夜枠は持ち回りです。AKB番組をやることもあればNMB.SKE.HKT.NGT.乃木坂.欅坂の番組をやることもあります。日テレはAKBグループと、坂グループを満遍なく扱っている感じがします。フジは指原推し、TBSはHKT推しの感じがしますね。 運営サイド的には番組の増減は無しですね。
余計人気が出ません 確かに飼育はしていますが… 「カブトムシ」の衣装だから夏の子供のイベントに呼ばれます 「ゴキブリ」だったら親がまず連れて来ません
以下を参照ください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/AKB48%E9%96%A2%E9%80%A3%E3%81%AE%E6...
以下を参照ください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/AKB48%E9%96%A2%E9%80%A3%E3%81%AE%E6...
乃木坂46が好きですけど別にAKB48と比べていません。 好きになるのにいちいち比べません。
同行者は、記名式ではないので、ファンクラブとか、メール会員とか、関係ないですよ。
リンクには「新規会員登録」とは書いてありますが、無料とは書いてませんよ。 月額324円（税込）の有料サイトです。
ゆっかｰはでていませんでしたね あと すずもん さとし よねさん 葵ちゃん も でていませんでした 全部で１６人でていて５人でていませんでした
ＮＭＢ48は歌を聴くようなグループではありませんね。 （そもそも歌ってないし） 下品なやりとりや、悪ふざけ行為を楽しむグループです。
京セラは両日とも３時間半強ほどでした。 初日が予定より10分ほど遅れた17:10分頃から始まり、終わったのが20:45。 二日目がほぼ予定通りの15:00から始まり、終わったのが18時45分でした。 もしかすると東京二日目のオーラスはそれよりも少し長くなるかもしれませんね。
普通に誰でも思いつく企画だと思いますよ。
ももクロの緑って一番不細工な子やろ？あれでソロコンってすごいなぁ。
A:アイドルが K:恋をすれば B:坊主になる 略してAKBだと思います(^_^;)
親が、常日頃から、可愛い可愛いと言いまくっているのでしょう。
北野はないですよｗｗ
前回の14thでは会場の入り口付近で、握手券とポスター交換用のブース(長テーブルを2〜3台並べただけ)を作り行われていました。あとはファン同士でポスター対ポスターの交換となります。
島崎遥香ちゃんと付き合いたい!! 指原莉乃ちゃん、西野七瀬ちゃん、山本彩ちゃんも良いね!!
あんまいないと思いますよ よっぽど通ってて顔見知りならまだしも
余計な事は言わない方がイイと思います。 自分に跳ね返って来ますよ。
最高ですよ。 １７歳でこの大きく膨らんだ美乳です。 まるでバスケのボールみたいな見事な半球型です。 この若さでこの乳はもはや１７歳にして女神ですね。 しかもこの細いウェスト。 セクシーなヒップ、腰回り。 なんたるこのボディの美しさ…。 高校の保健の教科書に乗せたいくらいの理想的ボディです。 大好きです。
。 乃木坂だと井上小百合ちゃん。 欅坂だと、 守屋茜ちゃんや平手友梨奈ちゃん大好きですねっ! てちの愛嬌はたまりませんねっ! (^_^;)
俺ならいくらでもイケます 基本何本もやらないのでやりませんけどね
。 運営が次にセンターにしたいのは 長濱ねる か 今泉佑唯がなりそうかと思います ねるが5thか6thsingleくらいになりそうか あとは人気で選ばれるセンターとかだとしたら 渡辺梨加 か 渡邊理佐なんかも センタになる可能性はありそうにも思います あとは、 菅井友香、志田愛佳なんかも将来的には ちょい可能性ありそうかも。 誰がいいか？だと 「野心家」で 向上心が高い 「負けず嫌い」な性格の 守屋茜ちゃんなんかも 将来的には人気上がっていきそうな感じもするし 努力すればセンタになるチャンスが巡ってくるくらい 候補になりそうなくらい頑張ってほしいし センタも１度くらいは見てみたいメンバですね！(^^) 。
ベタベタですよm(。≧Д≦。)m
そうかもしれません。 自分の経験上でも彼女がほしいとき(=飢えているとき)ほど彼女は出来なかった気がします。 逆にひくと出来たり…人生うまくいかないものですね。 なので、飢えているときはキモかったのかもしれません。
話すというよりネタやったりします。
大和田南那 小嶋真子 加藤玲奈 木崎ゆりあ 向井地美音 高橋朱里 西野未姫 の７人です
160cmだそうです。 意外に大きい。(笑)
誠に申し訳ありませんが知恵袋は質問や疑問を投稿するためのものです！ 掲示板ではありませんよ！！ 知恵袋で画像の提供は宣伝・広告的な投稿にあたり立派な違反行為にあたりますので今後、このような投稿は絶対におやめいただきますようお願いします！！！ 全く質問になっていない、不適切な宣伝・広告的投稿として違反報告したというのは言うまでもありません
自分も思います。 ジョリティーもかっこいいんですけどmvは単調ですし、 語るなら未来を は、志田さんや、べりか、べりさ、ずーみん、てちの5人のアップのシーンがいい味だしてるなぁと思います。 なにより踊りが激しいほうがかっこいいですよね！！！
詳細な方がいいのかな。
メールをPCで見ているか、スマホで見ているか分かりませんが、あなたの端末の設定を変えた為と思います。 8/1にAEのHPに玉さんのレポートが上がったメールが来ています。 来ていない場合、メーラーのフィルダーでスパムと判断されはじかれた可能性が高いです。 残していたメールがなくなるのは、あなたの端末の問題です。 外部からは消せません。 何か人為的な問題と思います。 あなたの情報では、これ以上推測できません。
「冷静にっ 丁寧にっ 正確にっ 客席ブサイクばかりでも手を抜かないようにっ えーけーびぃ～、ちーむびぃ～っ！」
それでもプロなので生理でも笑顔でいるように教育されているはずです。 大丈夫ですよ。
たしかに、、、、、、
五人に一人くらいは 「見た目からしていかにも！なニート脛かじり多浪バラサイト系身分とおぼしき、清潔感・生活感のない童貞デブやキチガイメガネ(デブ)」 です。ヤバイのたくさんいますよ。
それはそれとしてあなたの考えなので 否定するつもりは毛頭ありません しかしながら、飛鳥ちゃんが センターに選ばれることを 望んでいた人がいることも事実です あなたが飛鳥ちゃんなら この質問、どう受け止めますか？
雑誌のグラビアなどではありますが、 ＴＶ番組の映像としては、 もしかしたら初の2ショットかもしれませんね。
プロフ画像変えろ！ 何度も言わせんな！！ このクズ！！！
親とか姉がやってて知ったと言うのもありえると思うのですが、、、
詳細な方がいいのかな。
まるでCGキャラのような中国人コスプレイヤー 『小柔SeeU』だそうです https://twitter.com/seeu85095082
かわいい の前に 「クソ」とか「ゲロ」が付くアイドルと言えば・・・ 指原莉乃ちゃん！！
れにちゃん（紫）はとっくにソロコンしてるし、あーりん（ピンク）も9月になったらするね。
唯一の月(つき)と書くので「ゆづき」です。 ローマ字表記だと正確にはyudukiですが、 ローマ字の場合は音が合っていればいいので ポピュラーな方でyuzukiとする場合が多い。 唯月ふうか（momo）はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかが本家。ももクロなどは唯月ふうかの分家。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典・血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子（現ホリプロ唯月ふうか） 桃ちゃん（3Bのスーパーエース）→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか（momo）伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 - 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか（桃子）を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作（出来レース）で、スタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのは事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で、 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず、 スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず、 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了（よって円満退社ではない）。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン（TSC）参加と受賞は ホリプロの（芸能界の）新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に（芸能界的に）彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知（恥）を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に（一般認知度的に）ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも（一般認知度的にも）ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも、唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで（ウルトラＣまで）して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B（スリービー）ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり、 才能も魅力もアイドル（スター）性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか（momo）は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか（momo） 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー（momoクロ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
それはあり得ない。 私立恵比寿中学、チームしゃちほこ、たこやきレインボー、ばってん少女隊等妹分に人気取られたからでしょう。
いろいろありましたからね。
大変でしたね！お疲れ！で！誰推しなの？
直接私に行くのはマナー違反ですし、おそらく受け取ってもらえません。受け取ってもらえても住所と名前を登録されてコンサートとかのチケットが取れなくなる可能性もあります。 そして残念ながら返事は禁止のためきません。ごくまれに案内（番組等）の書かれたDMはくる場合はあります。それくらいです。
ミャンマーなど東南アジアは美人が多いです…
佐野ひなこ さん、、、まぁ、基本彼氏がいたらおめでた婚する可能性ありかも
わかりません。。。。
ヒャダインが作曲しなくなってからの方が、ももクロの曲のバリエーションが広がって好きですよ。
「制服のマネキン」ですね。 歌詞とメロディが好きで、ミュージックビデオも好きです。
詳細な方がいいのかな。
イントロの曲とは？。
AOA、EXID、SISTAR、Girl'sDayなどはどうですか？
いえすいてぃーず そのとおりだよね。
LINE MUSICってKPOP少なくないですか？ Apple Musicの方が沢山あるんでオススメですよ。 日本のApple Musicでも輸入が聴き放題です。
prediaは自分の・・あ、これはヤバイからやめとく
普通に街中でバッタリ。
今年になって、2時間ドラマに出ていたのを見ましたが、連ドラには出てないしあまり見ませんね。
TSUTAYAかGEOに行ってみるといいよね。
HKTの劇場盤なら支払い方法に関しては5次販売が終わってからです。 当選メールが来ないのはわかりません。迷惑メール扱いしているのでは？ 抽選結果メールは普通に来てますよ。 shopping-chumon@akb48-group.com とりあえず当落の確認はグループショッピングサイトのマイページでできます。
日付だけでいいのかな。
ホリプロ、オスカー、アミューズあたりは権力がありますから、いいと思いますよ。
“AKB”はNGワードだって言ったろ！ っていうか、また命令に背いたな！ お前はもうこのサイトに来なくていい。 AKB48が嫌いなら、誹謗中傷はやめろ！ わかったか、コノヤロー。
じゃあ、かなり叩かれているスパイチュは、休養だね。
名前だけでいいのかな。
2014年に行われていたチームHの「青春ガールズ公演」の時のものでしょうかね｡ ちなみにこの写真は同年の「TOKYO IDOL FESTIVAL 2014」に出演した時のものですね｡
思うのは自由ですし、 意外とオーディションパスするかも知れませんね。 なお「応募」ではなく「募集」です。
詳細な方がいいのかな。
ついに若い飛鳥ちゃんが来ましたからね。それもサイド経験無しでいきなりのセンターですからね。そして今サイド固めてるメンバーは圧倒的に信頼と実績がある４人ですよ。 この５人の一角を崩すのはまぁ～難しいですよ。 もしみさ先輩(推しメン)を差し置いて入ってきたら軽くキレちゃいますね。
乃木坂もAKBも用意された衣装を着ているだけだと思います。
モーニング娘。のHelp meの品川、五反田、麻布、六本木、新宿、新大久保
断る。。。。。。。。
ｙａｈｏｏのルート案内で調べたら１時間５７分と出ました。 けどこれは渋滞予測などない時間予測です。 ナビタイムだと２時間４分と出ました。 これも日時は入力しましたが、無料版なので渋滞は考慮されてないかと思います。 最後にＮＥＸＣＯ東日本のドラぷらにて調べたら通常２時間２分で渋滞考慮だと２時間４５分と出ました。 ドラぷらは高速道路のみ(一般道はナビれない)なので松戸駅から最寄りの三郷南ＩＣまで＋１０分として、渋滞起きても３時間あれば大丈夫かと思います。 ※ちなみに渋滞といっても自然渋滞程度しか計算されていないと思いますので、突発的な交通事故や自然災害などで渋滞した場合は何時間かかるかわかりません。。 あと富士急ハイランドの駐車場に入るエビ中ファミリー渋滞も予測不能なので時間は考慮されてませんｗｗｗ そういう訳で１３時到着でしたら自然渋滞考慮で１０時くらい。駐車場ファミリー渋滞も考慮すると９時くらいに出れば大丈夫じゃないでしょうか？(^_^;)
泡沫の歌詞「後回して～」を「頭回して～」だと 思って歌ってた事をさくらに呆れられてた。
入れません。。。りり
この浴衣をチョイスするセンス。 万理華に間違いないです(笑)
いろいろありましたからね。
同じ質問ばかりし過ぎ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216243561... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016246001... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016239284... どういう効果ですか？
個人的には小島瑠璃子さんの方が好きです。
個人的には小島瑠璃子さんの方が好きです。
・アイドル最小ともいわれている小顔 ・かわいいベビーフェイスとは裏腹に直球な毒舌 ・身長１５４ｃｍ(公式プロフィール)ながらも八頭身のモデル体型 ・特技がドラム
50です！！(゜ロ゜ノ)ノ
。 あかねんの可愛い画像は、 やはり、あかねんのブログが いちばん素のあかねんの 可愛い画像の宝庫だと思いますね、w (^_^;) ふざけた表情や 素の表情 たまに変顔とか メンバとの２ショット、３ショット。 http://www.keyakizaka46.com/mob/news/diarKiji.php?site=k46o&ima=183... あとは 最近のあかねんは てち(平手友梨奈)とつるんでることが多いので てちのブログ見てても よくあかねんが登場してきますし こっちも要チェックですねｗ http://www.keyakizaka46.com/mob/news/diarKiji.php?site=k46o&ima=183... あかねんの可愛いなぁ、 と思う画像はいっぱいあるけどこれもいいですねｗ (^_^;) 。
チラシノライテマキニマスタスてらにたくはなにちてくはにいまてgnuilmlm,lo,sozkv
誰だかわからないけど若い頃のはるごん（仲川遥香）をおしとやかにした感じ？
テレビ局の予定変更か、事務所の記載ミス
ギャグでも指原を貶すのは許さない 指原アンチもそうだけど偽ファンはもっと許せない
ミスマガジン時代ですよ。乃木坂46入ってから個人で写真集は出してません。
連番がいいなら一般で申し込めば。もう少しで一般発売始まるよ。一般先行予約はすでに始まってるけど。
発券メールなんてきません。当選メールあるいは支払いした時にもらったレシートに引き換え番号があるはずですが？
こじはるとゆきりんもです。 ベストアンサーくださいm(_ _)m
白石さんと同じ学校に今通っていますが、先生が言うにはきちんと卒業していますよ。
人気のある子を申し込みしようとしていたね。 もう受付できないということさ。 早く申し込みしないとダメだよ。
僕らのユリイカ イビサガール 僕はいない 最後の五尺玉(チームM) があります。
単に可能性だとしたらある。 しかしその場合、今とは違う見た目と内面になっていることが予想され（茶髪になってるかもしれないし、身長が今より高いかも、彼氏はいるだろう）あなたは「℃-uteの矢島だ」と、全く認識できないから、意味がない。 運動能力とかセンスの話しから可能性を探るとすると、ファンはやたら過大評価しているようで具体的にマラソンのタイムとか短距離走のタイム、遠投の距離とかは謎なので、選手にまではなれず途中で挫折していると思います。
ぱるるは純潔な女の子です。 ですから「貫通」していません!!
両方の合わせダシがベストかと思います
グッズ列は朝７時台から発生します。 実際の販売開始は昼頃だけど、それくらい早く並ばないと グッズが売り切れる確率が上昇する一方です。 新幹線で遠征してくる人達がゾロゾロと到着する １０時前までには並ぶことを勧めます。 九段下駅から武道館へ向かうのが近いでしょう。 （水分や食べ物は用意しておくべき） トイレは武道館正面のパーキング内や レストラン？の中にあります。 手荷物を置いておけば列を離れても大丈夫・・・ という暗黙の了解があります。 列は何度か移動を繰り返すので 離れるなら移動直後が望ましいでしょう。 グッズはコンサートの１，２日前に ｅ‐Line UP!という通販サイトにアップされます。 何を買うか決めておきましょう。 全部欲しいならフルセットも売ってるはずです。 物販コーナーは写真系とそれ以外で分かれています。 それ以外のグッズを買ってから写真系グッズのスペースに 誘導される仕組みです。Uターンは出来ません。 暑さ対策、暇つぶし対策をしっかりして挑んでください。
声質の良さ、伸びやかさでは間違いなく３本の指に入ると思います。 なので、バラードやサビの声を張り上げる箇所を歌わせたら抜群です。 ただ、アップテンポな曲のＡメロの様なリズム取りが難しい所はかなり微妙です。 たぶん、アンジュルムの『次々続々』なんかを歌わせたら苦手だと思います。 この辺が抜群に上手いのが、 田中れいな、竹内朱莉、嗣永桃子などのキーの高い声質の子なんですよね。 少し違うけど鞘師もこのラインかと思います。（個人的に今のモーニング娘。に１番足りない所) で、バランスは違えど、声質が良い上にリズム感も良く、それをバラードのＡメロから落としこんでるのが 松浦亜弥、稲葉貴子、高橋愛、などや最近では岡井ちゃん、未知数なのが佐藤ですかね。 ただ、声質は先天性だけどリズム感は努力で向上するし、まだ高校生ですからね(笑) みんなモーニング娘。に厳しいと思います。
欅坂の上村莉菜はサッカー好きですよ
はーーーい！！大好きです！
服装はメンバーに不快感を与えない清潔なものなら何でもかまいません。ツアー/コンサートTシャツなどを着ていってアピールする人もいます。 全国握手会は握手券1枚につき3〜5秒程度、個別握手会は7〜10秒程度ですが人気メンバーほど剥がしが早くて体感5〜6秒の時も（笑）個別では複数枚あるならまとめ出しも可能です。
好きな事に没頭できることはいいことだと思いますよ AKBであれジャニーズであれ好きなのであれば、老若男女問わず誰かにきもいだの何だのと文句を言われる筋合いはありませんしね 何でもかんでも気持ち悪いだのと言ってるのは視野が狭く相手の意見を聞かないような人なんでしょうね
名古屋の全ツに参加した者です! ①ほとんどの人がリュックでしたよ! ②推しメンのサイリウムカラーが単色ならいいと思います!でも2本持ちの人が大半です! ③ライブTシャツを着ている人は3割もいなかったと思います! ④暴れたりしなければ大丈夫です!
DMMでしか見てないんで現場の雰囲気はわかりませんが http://ngt48-matome.livedoor.biz/archives/64731763.html キスは駄目よと、あなたとクリスマスイブはカットされてます アンコール前にNGT48が、アンコール後に不器用太陽とパレオはエメラルドというSKE48のナンバーが入ってます 最初の2曲は研究生のみの10人なので、奈良未遥や宮島亜弥が真ん中にいましたが、センターって感じじゃなかったみたい 一応は奈良未遥なのかな？ Partyが始まるよでの間奏で、新潟よろしくみんな大好きイェイ！の所は れいにゃー、かどちゃん、あいにゃー、ななこ、まうまう、みはちゃん、みーずん、あやにゃん、たろう、おーたき、最高! けん・きゅー・せいイェイ！ 次に公演に入られる時は、最高!研究生の所をみんなで言って欲しいそうです 時間は、1時間40分位と通常の公演とそんなに変わらないです
あああああああああああああああああああああああああ
ノモのしらしとのせfiejwofgiくちなにくなにまはにらまきせとのらせひのとせ
ゆいはんにいじめられたいです
■初参戦なのですが1人でも大丈夫ですか？(女です) ⇒大丈夫です、問題ありません。 貴女が一人では、買い物も映画も食事もいけないほどの寂しがり屋でなければ、問題ないと思います。 私は男なので参考にならないかもしれませんが、ほとんど毎回一人参戦です＾＾ ■女性と男性の比率はどれくらいですか？ ⇒個人的感触ですが、男性７割、女性3割ぐらいだと思います（大体です）。 もちろん、女性で一人参戦の人も普通にいますよ。会場では２人以上で来ている人の方が目立ちますが、よく観察していると一人の人もそれなりに多いですｗ。 たとえば私が席についた場合、両隣の一方は２人参戦、もう一方は１人参戦のケースが一番多いです。（本当です） でも、男性の方が一人参戦の人の割合は多いのは確かですが、ちなみに、私が昨日参戦した桃神祭2016day2の隣の席は女性一人参戦の方でした。 ■参戦服はどんな感じですか？(冬) ⇒冬の場合、一番多いのはももクロパーカーだと思いますが（公式パーカー・AEパーカー・あと今でもギャラパーもちょくちょく見かけます） でも、人それぞれなので、コスプレや自作推し服、その他もよく見かけます。（屋外の冬ライブの場合、行き帰りは私服のコート等の上着で、中は思い思いの服装の人も多いです） 私は、冬ライブの場合、行き帰りは公式パーカーの上にコートを羽織り、会場に入ると最初からＴシャツになります。（中は空調が効いていて暖かいです。しかも、今年は灼熱のももクリになる？！らしいですｗ） ■モノノフの間での暗黙のルールなどありますか？ ⇒そんなの特に無いと思います！ 私はそんなの気にしたことありませんｗ ただ、あるとすれば、周りの人に迷惑をかけたり不快と思われるような行為をしない事でしょうか。。 ■必需品などありますか？ ⇒服装は何でも構いませんが、ペンライトだけは用意することをお勧めします。 ペンライトは、公式ペンライトでも、市販ペンライトでも、どちらでも構いません。私も公式と市販両方持っています。 市販ペンライトの場合、ターンオンかキンブレの高輝度変色タイプがお勧めですが、もし予算的に厳しいのなら、1000円前後の単色タイプペンライトでも、100均やその他ショップの100円～200円前後のサイリウムでもＯＫです。 これらは、Amazonや楽天、ドンキ・東急ハンズ・ヨドバシカメラその他家電量販店などで買えます。 ももクロライブ会場での5色満遍なく輝くペンライトの海は圧巻の美しさですよ♪ ■AEに入った方がいいでしょうか？ ⇒ここ2年ぐらいは、顔認証入場による転売屋の激減＆複数アカウント申し込みの激減により、AE先行でなくてもチケット取りやすくなってきたと思います。 ただ、今年のももクリはまだキャパが見えません。。 今回のももクリは幕張メッセで、会場の壁をぶち抜く？らしいですがwｗ、それでも多くて２万人前後？ 1年前のももクリ軽井沢は場所が場所だけに別に考え、幕張は多くても2年前のももクリSSA（埼玉）の約2/3のキャパ（⇒私はAE先行で2日間とも落選）ですので、かなりの激戦になると想定しています。なので可能ならAEに入った方がライブに行ける確率は高まる（＝応募回数が増えるので）と思います。 ■一般だとかなりチケット取りにくいですか？ ⇒ももクリは、ももクロライブの中でも特に人気のクリスマスライブなので、首都圏開催の場合はかなりの激戦になると思います。 参考まで私の場合・・・ ・ももクリ2012⇒AE先行＆一般発売すべて申込み全て落選し、結局LVで参戦。 ・ももクリ2013⇒AE先行で運良く当選（ただし、この時はAE先行から一般発売まで全て一人１枚限定での応募でした） ・ももクリ2014⇒AE先行＆一般発売1次すべて申込み全て落選。最後の最後の一般追加立見席2日目単願で申し込み運良く当選。 ・ももクリ2015⇒AE先行で3日目だけ申し込み当選（ただし、軽井沢スノーパークでのライブで申込者は限られていた） ■最高で何時に終わりましたか？ ⇒ももクロライブ時間は基本的には３～４時間です。基本的には２１時までに終演することが殆どです。 例外もありますが、最近は事前にももクロ公式HPで終演時間が告知されていますので参考にしてください。たまに押すことも有りますが原則押しても30分以内です。今回の桃神祭は事前告知通り両日とも20:30ちょうどに終演しましたよ。 それでは、ももクリ2016、お互い当選することを願いましょう＾＾
最近は整形とか根拠もなく、簡単に判断する人が多いですけど惑わされてはいけませんよ。 佐藤詩織に関しては、痩せてメイク変えてるに過ぎない範囲。全然整形ではないですね。 職業柄、女性のすっぴんとメイク後は散々見てきたのでけっこう自信あります。 まして、彼女程度に美術を志していればあのくらい簡単かなと。
この子は、ニコプチモデルの小出華苑ちゃんですね｡ 現在、中学三年生です｡
初めて出たのは2012年10月16日放送回ですね。 志村けんのバカ殿様SP ももいろクローバーZ自己紹介 http://youtu.be/vhD2XxdHKmc
TIF参戦お疲れさまです。 つかむしろ本当のアイドルはTIFにこそいますよねｗｗ ま、けど、広域指定アイドル団秋元組も言うほど悪くはないけどね。
。 その「イベント券」１枚で 全国握手会、当日に 会場まで行けば 「ミニライブ」 2nd表題曲＆カップリング曲 全７曲、観覧出来ますし ひとつのレーン(メンバー２人ほど)と 握手、会話出来ますね。(^^) 2ndシングル発売記念全国握手会 ・8月13日 (土)愛知:ポートメッセなごや ・9月3日 (土)千葉:幕張メッセ ・10月16日(日)京都:京都パルスプラザ http://www.keyakizaka46.com/mob/pageShw.php?site=k46o&ima=0050&link... 。
次期総監督、ジキソーという言葉が使われだしたのは、少なくとも、たかみなの卒業と横山次期総監督が発表されたAKB劇場の9周年記念公演、2014年12月9日以降です。それ以降のどこかで言われ始めたはずですが、初出はわかりません。おそらく地下のどこかだと思いますが…。次期次期総監督、ジキジキソーという言葉もそれから少し遅れて使われだしたのですが、これも初出はわかりません。ただ次期次期総監督、ジキジキソーという言葉が、はっきりと表で使われたのは、2015年3月25日のSSA、通称ヤングツアー初日です。ここのMCで高橋朱里をイジる言葉としてメンバーが公式に発言しました。このコンサートで初めて高橋朱里はヤングメンバーの代表としての役割を果たしました。翌日チーム4のキャプテンとして指名され、名実ともに次期次期総監督として目されるようになりました。岡田奈々もこのライブまでは次期次期総監督と言われたことがありましたが、これ以降はほぼ高橋朱里だけにこの言葉が使われています。はっきりと回答できず申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。
見ました^ - ^ 鈴木アナ、ブルーのヒラヒラが素敵(^_^*) 平野さん、大人の女で妖艶♬
公式ペンライトは例年より在庫多めで、ツアー中に売り切れたのはエコパの初日だけでした。 だからといって在庫には限りがあるのでとうしても欲しければ「できるだけ早めに行く」のみです。 他のグッズも同様です。 モバイル一次の当選者がライブ参加者の中で一番多いと思われるので普通です。
http://ameblo.jp/seto-kasumi/theme-10092195547.html 今泉 平手 ゆいぽん 理佐 ねる りか まなか 小池 長沢 すずもん うえむー 守屋 菅井 原田 土生 米さん って感じじゃないの。
確かに、初めてだと混乱する文面かもしれませんが、 これは、ミニライブを見る場合に限ります。 全握券1枚＝ミニライブ、全国握手会の希望メンバーのレーン1回を回ることができます。 先にミニライブがある場合、全握券は1枚のみ回収されてミニライブと握手会参加券 1レーン分のチケットに交換されます。 そのチケットがないとミニライブは参加できません。 また、その1レーン分のチケットは始めの希望メンバーとの握手会の際に回収されます。 ミニライブは見ず、握手会のみ参加の場合、今ある全握券をそのまま持っていき、各レーンの握手券回収の方にそのまま渡してもらうと、メンバーと一回握手ができます。 お役に立てたら幸いです。
46thシングルタイトル曲のセンターもこじはるかもしれませんよ。秋シングルは例年だと新しいセンターを起用することが多いですが、春、夏と新センターが続きましたので、今年は変えてくる可能性が高いと思います。咲良とみーおんのダブルセンターかもしれませんね。
最近娘。でも他のハローのグループでも研修生から昇格するメンバーが多いですからね。 でも今の研修生に娘。でやっていける程のスキルと人気があるメンバーが居ないのも事実...
やっぱりｱﾝｺｰﾙ発動が無くて本当にｱﾝｺｰﾙ無しで公演終了しちゃった騒動でしょうかね。 あとは柏木由紀さんが衣装のﾌｧｽﾅｰ閉め忘れでｽﾃｰｼﾞ立って観客のｼﾞｪｽﾁｬｰでようやく気づいた事件とか。 古い話では観客MVP制度が１日で廃止なんてのもあります。
稲村亜美のが見てみたいです。
とっても素敵ですよね
nogibump_kk2です！ 単刀直入に申し上げますと、いません。ぱるるはAKBではとどまらず、アメリカの選ぶ世界の美しい顔に２年連続選ばれてる子ですから。もはや世界のぱるるなのです。確かにひめたんやさゆりんごなどかなりの美貌を持った娘達はいますが、世界レベルかというと、まだそこまでじゃありません。 塩エンジェルさんは非常に見る目がありますよ！！ チップおねがいします！
今回の｢僕はいない｣から販売サイトが変わったので確かなことは言えませんが、最終の受付ブロック(17次以降)くらいになると完売の部や落選する可能性が高い部も出てきます。残念ながらあいりもさえぴぃも全日程全部完売というのはあまりありません。ですが、関西だと最近は当日指名券は使える日の方が少ないですね。 ちなみに完全完売するメンバーはなにもさや姉やみるきーだけではなく、みるるんやふぅちゃんもすでに完売です。 もっとちなみにですが、さえぴぃ推しです。全部完売を目指しているので買ってあげてください。間違いなく可愛いし、楽しいんで。
それ！気になりますよね！ ぱっと見はチープカシオに見えましたけど。違う気もします。
はい、やりたいです。
今日(8月16日)が、お誕生日 だと思います。 大沢あかねさん(1985年8月16日生まれ) 喜多村英梨さん(1987年〃) 嶋梨夏さん(1989年〃) 栗生みなさん(1991年〃) イヨンさん(1992年〃) ざわちんさん(1992年〃) 高田里穂さん(1994年〃) 藤原令子さん(1994年〃) 松下恵里香さん(1994年〃) ヘビンさん(1995年〃) 有磯実結さん(1996年〃) 吉田朱里さん(1996年〃) 大関凪さん(1996年〃) 月山京香さん(2000年〃) 鈴木千夏さん(2000年〃) 佐野麻里菜さん(2001年〃)
キレ～だしぃ～(*^□^*) 衰えなくてうらやまし～!
認知とにぎにぎは、ほぼ関係ないでしょう。 自分は初めて行った時に、 多分ですが、にぎにぎ対応されましたからｗ たぶん、あまり意識してないと思われます。 あんまり、なーちゃんレーン行かないのでよく分かりませんが。
アイドル以外にやりたいことが沢山あるんでしょうね。 本人も23歳になったら卒業しようと思ったのが早くなったと言っていましたが、 ファンにとっては、早すぎる卒業ですね。
悪いという話は聞いたことないですが､でもジヨン本人が 「一番歳下だったので常に姉さんたちの意見に合わせて自分の意見は無かった」 とは語ってました。 そういうフラストレーションはあったということですね。 それ以上の感情は分かりません。
ぱるるに決まってます。塩エンジェルさんはぱるるだいすきですよね？僕も大好きです。ぱるるは天上界からやってきた天使なのです！世界からも認められてます！ ベストアンサーお願いします(人∀・)ﾀﾉﾑ
身体硬いの分かってるなら柔軟体操をみっちりやってください。柔軟性はダンスの基本のひとつですよ。
小嶋陽菜、山本彩、大島優子で・・・。
皆さんがおっしゃるようにKAT-TUN、V6あたりのような気がします。 嵐も確かに個々に見ればキレもありますし、上手だと感じますが、 それぞれのダンスに個性があるので揃っているというのは違うような気がします。
4人とも卒業生ですが、AKB在籍時に発行しています。 仲谷明香「非選抜アイドル」 内田眞由美「言えない恋心」 仲俣汐里（共著）「AKB48でもわかる経済の教科書」 内山奈月（共著）「憲法主義：条文には書かれていない本質」
上の口なら3人とも！下なら、石原さとみ、指原莉乃、小嶋陽菜の順で食べたいな？結局、全員かい？
いつもかどうかは分からんが多少なりとも行ってるんちゃうか？。
稲村亜美です。ユニフォームではない姿を見てみたいです。
カメラは入ってたはずなので、出さないってことはないと思いますよ。
1位 西野七瀬 2位 白石麻衣 3位 生田絵梨花 4位 齋藤飛鳥 5位 橋本奈々未 6位 秋元真夏 7位 桜井玲香 8位 若月佑美 9位 高山一実 10位 中元日芽香 11位 松村沙友理 12位 堀未央奈 13位 星野みなみ 14位 北野日奈子 15位 寺田蘭世 16位 生駒里奈
ラジオをやりながらすでに男のことを考えて、ぬれています
個人的には稲村亜美です。
20超えてるので彼氏ほしいという気持ちがあるのが普通やろ。 民間人の様に彼氏コロコロ変えるとか、半同棲してみるとかうかつな事できんので芸能人て大変やな。ニュースになった時の影響範囲大きいからね。
ファンも一般人ですからねぇ。よくあることですよ。
AE限定品で予約が終わっていたら今からAEに入っても遅いですよね（笑）プレミア価格でオークションなどに出るのを待つしかありませんね。
自分もももクロに興味を持ち始めメンバーの事とかまだあまり知らなかった頃は、緑と紫推しがいてこれが意外に多い事を不思議に思っていました。今では違和感なく普通に受け入れています。ただライブ開始前にノフさんがたむろって何やかんやしょうもないことしているのを見ると心の中で笑ってしまう事はあります。
収録曲(セットリスト)は、ももクロの公式HPに出ています。 http://www.momoclo.net/ discographyに行って、DVD、国立をクリック。 収録曲をクリックです。 見れば分かりますが、前半は同じで後半は異なります。 初日は杏果生誕、二日目は夏菜子の素晴らしいスピーチが収録されています。
中卒のメンバーは、いません。全員高卒です。 でも鈴木愛理は、大卒に、なる予定です。
加入前のものですので、当然彼女は何も悪いことはしていませんし、当然解雇もされていません。 しかし、アイドルというのはファンにとって、疑似恋愛の対象になることがほぼ確実と言ってもよいものです。 世間の男性の中には何故か処女がいるようで、例え加入前でも恋愛経験があるだけで、悪い噂が流れたり、イメージが悪くなることがあるんです。 まぁ、ほんの一部の変な人たち、の話ですけどね。 現在彼女が恋愛していない保証はありませんが、とてもファンやメンバーから愛されているメンバーだと思います。
新しい学校のリーダーズの誰かだと...
どう思う？ 「あー、よっすぃ～も ママか。そら俺も 年取るはずや」 ですね。
いけるどころか 東京タワーなんて 大量のポイント獲得だよ 金さえあれば 東京タワーだけで トップ しかし 代償は とんでもないことになるが
ユニットは初めての試みですから、どうなるかは誰にもわかりませんが、ユニットデビューは多くのメンバーが目指す目標です。 じゃんけん大会優勝者のソロデビューは去年が最初ではありません。一昨年、渡辺美優紀がソロデビューしてミュージックステーションにも出演しています。去年の藤田奈那は残念ながら出演出来ていませんが、そのあとミュージカルなどソロの外仕事が充実しています。十分な見返りがあったといえるでしょう。
茜さや(あかね さや)さんです。
そりゃあ、みんな自分に自信がないかビビってるからじゃない？ それか何の努力しないで、楽したいと思ってるとか。 失敗するのは当たり前だし、自信なんて後から付いてくるものだと思うけどね♪ ビビってるだけの人は、勿体ないと思うねw
握手会、バスツアー、ライブ、出演するバラエティ番組の収録を見に行く 握手会やバスツアーに毎回参加してる人は顔覚えて貰ってると思いますよ
山田レイナの「純真無垢 ～ホワイトレーベル～」(IMOG-063)です。
１位 小林由依 ２位 星野みなみ 3位 生田絵梨花 4位 平手友梨奈 5位 生駒里奈
ポエトリーリディングは、詞に物語（起承転結）のある歌でじっくり語るように使えば効果的ですが、ほとんど中身のない（雰囲気だけの）詞を、あんな早口でまくし立てられても、うっとうしいだけですね。
ゆいはんにいじめられたい
基本的にはランクインメンバー８０人のみです。 ランク圏外や立候補辞退したメンバーの生写真はありません。 ただし、ランクインと関係ない歌唱メンバーのカップリング曲である「光と影の日々」(2016 ABC 夏の高校野球応援ソング/『熱闘甲子園』テーマソング)と「光の中へ」（バイトAKBぱるる選抜）については別バージョンの生写真があると思われるので、ランクインメンバー８０種、「光と影の日々」歌唱メンバー１６種、「光の中へ」歌唱メンバー３種の計９９種になると予想します。
センターポジションはNMB48の山本彩 365日の紙飛行機 Short ver. https://www.youtube.com/watch?v=7ct5C3jU_fY
明らかに常駐最強でしたね。どう考えても詐称レベルでLv.29はあるかと思います。 毒茸2000にあやかってトワレノ乱と名付けたいです(笑)
そんなに難しい単語は無いですよ。辞書で調べましょう。
齋藤冬優花さん、渡邉理佐さん、守屋茜さんとかだと思います。
まあ、下ってますからね。 まゆゆと同じく。
AKB48チーム4キャプテン高橋朱里(18歳)です。今年の総選挙では15位で初選抜入りしています。 4/7東京ドームのジャイアンツ戦をNMB48の山本彩と一緒に見に行った時のもの(Twitter)です。 >高橋朱里 2016/04/07 23:05:40  多少違和感のある写真ですが、、  東京ドーム行ってきました。  感動、最高でしたT_T  ちなみに彼女は関西人ではなく茨城県民です（笑）
後24年もすれば容姿はかなり衰えますね たくさんの男に犯された後ですが 結婚できる可能性は高いはずです
乃木坂メンバーはアニヲタこそ多いけど、 歴女（レキジョ）はおらんかったような。
普通に恋愛して結婚するんじゃないですかね？ 現時点で芸能活動休止とか所属事務所が決まって無いんですから、しばらく休むっても知名度も下がって、仕事の隙間ま埋まってくだろうし（その間に他の卒業生が）とにかく疲れたんだと思いますけど、直ぐに仕事続けない時点でアウトな気がします。 人気は生ものですから時間が立てば、人気もさがりそこから芸能活動って事になってもろくな事務所が付きそうに無いですからね。 彼女の幸せを考えるなら、そっと引退して普通に結婚して家庭を築いてほしいかな？
ここでこんな質問をしているうちは無理です。
LADYBABYの黒宮れい https://twitter.com/hashtag/%E9%BB%92%E5%AE%AE%E3%82%8C%E3%81%84
2013年8月22日 VS嵐 8月22日 アイドリング菊地亜美 木村沙織バレーボールチーム http://youtu.be/j_NLKRcVAyE 2016年6月9日 VS嵐 2016年06月09日 160609【絶好調・中畑清初参戦！ジャニーズ筋肉ランキング発表！？】 http://youtu.be/UG7OCcX4nXY 確実なのは、この2回かと
絵が載って無いですよ…。ファンやないから 空想ができません。
発券はコンサートの２日前くらいからになります。 発券開始時間が決まると、発券に必要な番号が記されたメールが届きますので、それを持ってコンビニへ行ってください。 なお、メールが送られてくれば、チケットセンターのマイページの当選したコンサートのほうからも同様の内容が確認できるようになります。
ＨＫＴ４８松岡はなちゃんでございます。。。
AV女優の美波じゅん 「やっぱり肉が好き ムチムチの性欲MAX」
臭いらしいですよ。テレビで言ってた。
青木愛 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8%E6%84%9B_(%E3%82%B...
ゆるめるモ！のあの http://curet.jp/article/7153?page=2
可愛いし頑張ってるみたいですね！ 応援したくなりますねw
そうですね、なくてもいいですがあると盛り上がれます。 ペンライトは、キングブレード シャイニングなどカラーチェンジ出来るものがあると、良いですね。
ラッツ&スター の 街角トワイライト に 似ています リズムと 『リンダ…』の所は 『南風…』に似ています。
あの歌、本当にいいですよね！ ダウンロードではありませんが… 【MusixFM】というアプリを私は使っているのですが、 月9の主題歌は、月9始まって1週間後とかくらいにダウンロードすることができました。（この歌は、CD発売が決定しています。） 今回、CD発売が未定というところによると、どこのアプリもきっと無理だと思われます。CD発売になれば、少しずつダウンロードなど、できるようになると思います。辛抱強く待ちましょう。
「尾崎愛花」です。 プロフィール http://charats-ps.net/model/ozaki_aika/ozaki_aika.html
hashire_bicycleさん、回答リクエストありがとうございます！！ YouTubeで「世界には愛しかない」、「語るなら未来を・・・」、「渋谷からPARCOが消えた日」、「また会ってください」のミュージックビデオを見ました。それらを見て、決めたのは「世界には愛しかない」ですね。
茶番にもほどがあるよな笑 毎度毎度ピタゴラスイッチ笑 前回なんて焼きそば流れ込んで死ぬって笑
AKBグループのペンライトを使用してる人もいます。 気にするか、気にしないかは、質問者さまの気持ちしだいです。 ハダサマでマフラータオル応援動画が流れて、個別マフラータオルを使用する人は多いです。 強制ではありませんし、個別マフラータオルでなくツアーマフラータオル、過去のマフラータオルでも別に使用しても大丈夫です。 メンバー的に個別マフラータオル、うちわが嬉しいと書いてるメンバーもいますが。 私が言えるのは、こういうのもやってるよというだけですので、参考にしてもらえればさいわいです
大事なものは目に見えないんだよ
５００票投票しました。三年ぶりなので多めにいれました。
25日から引き換えられるのが28日分、27日から引き換えられるのが30日分です。というか別にどっちがどっちでもとても困ることはないと思うのですが。わたしには何故困っているのか理解できません。しかも、引き換え番号ほ当選メールにも記載がありますし。
吉田朱里ちゃんだよね。 ♪ヽ(´▽｀)/
どっちも小さいですが、齋藤飛鳥です。
・・・・・ありません 秋葉原まで出ましょう
在籍がズレすぎてるのでまともに交流がある訳ではないでしょう 10周年記念公演とかで挨拶とか簡単な会話ぐらいはあったかもしれませんが
加工品ですね(笑)(笑)
加工品ですね(笑)(笑)
井上姫月(ハコイリムスメ)
実際はやはり低いと思いますよ。具体的な金額は何とも言えませんが、個人的な予想では1000万いくかいかないか位なんじゃないかと思います。 但し彼女位になると周辺待遇が違う。住居や光熱費は事務所持ちでしょうし、移動はﾊｲﾔｰ回してもらえるかﾀｸｼｰﾁｹｯﾄ貰える。衣装も握手会は上位ﾒﾝﾊﾞｰになると別途衣装手当てつくからﾌﾞﾗﾝﾄﾞ物着ようと思えば着れる（但し、税務署がAKBに追徴課税した以降は支給されているかは不明）。食事も彼女位になると有名料亭の弁当（金兵衛の銀だら西京漬け焼き弁当が好みとか）とかｹｰﾀﾘﾝｸﾞが豪勢だし、要するに一般人ほど金がかかるｼﾁｭｴｰｼｮﾝがあるわけではないから実質的にはかなり裕福でしょう。
みんなに呼ばれているわけじゃないですよ ちなみに呼んでいたのは倉持明日香で呼ばれていたのは名取稚菜です 倉持は他にもメンバーに自分しか呼ばない変なあだ名をつけていることで有名です 二人とも卒業していますので今後akbの楽屋でおっぱ○まん○という言葉が聞こえることはありませんので安心してください
握手会場入場最終時間ですが、並びが少ないレーンより、随時終了するかと。 １時間かどうかは、各レーン列の長さによるかと。
godzilla1_1125 さん 初めまして！！ 【 回 答 】 ■ 曲 名 ： 制服ビキニ □ 歌 詞 白い砂浜の上を 貸しボートテントへ競走しよう 君は負けず嫌いで ビーサンを脱ぎ捨て全力疾走 揺れているその胸元 (その胸元) 気になって走れない (ドキドキして) ハートの視線も釘付けさ 待ってよビーナス 置いてかないで 制服にビキニだなんて ちょっと恥ずかしい 大胆波打ち際 半分マーメイド 君を必死に追いかけるだけで 恋は疲れるね 強い太陽光線 ビタミンＣ摂らなきゃダメだと言って 君はカバンの中から 青いレモン取り出し丸ごとかじる スカートのその生足 (その生足) お行儀が悪すぎる (もう逸らすしかない) めくって水着を見せられた 変だよ ビーナス 中途半端で 上だけがビキニだなんて 海辺のコスプレ ああ自由奔放 半分大人子供 僕は虜になってしまった 君のマイペース 学校帰り海に来てしまった 僕たちの甘いミステイクさ 制服にビキニだなんて ちょっと恥ずかしい 大胆波打ち際 半分マーメイド 制服ビキニ 制服ビキニ ＊ 参 考 http://toyota-team8.jp/report/list/20160212-764955660004476.php 少しでも お役に立てましたら幸いで御座います [ ェ ﾉレ ] □ 画 像 ： (左から) 樋渡結依 大和田南那 山田菜々美
志田愛佳、菅井友香、守屋茜、渡辺梨加、渡邉理佐の5人によるユニット曲です。 爽やかな曲調となっています。
そこそこ面白かったよ
他にも、壁紙もらえたりとかはあります。 私も正直ライブチケットの抽選応募をすること意外では特に目的はないかなぁ。と思っています。 私もその月（ライブチケットが買える月）で解約しました。
真っ先に思い浮かんだのはリオデジャネイロ五輪に出場している卓球日本代表の福原愛さんです。 他ではNHK Eテレにて月～木18:55～19:25に放送中の10代の若者が主役の『Ｒの法則』に今年３月末まで番組を盛り上げるR'sと呼ばれるメンバーとして不定期ながらレギュラー出演していたグラビアアイドルの山上愛さんでR'sメンバーとしての番組での公式ニックネームがひらがな表記ですけど『あいちゃん』でした。
炭酸が抜けたコーラ 酸素がない空気 あんこが入ってないたい焼き 卵焼きが入ってない弁当 花火がない夏祭り 肉が入ってないカレー ピカチュウがいないポケモン カツが入ってないかつ丼 麺が入ってないラーメン ガソリンが入ってない車 ピッチャーが不在の野球チーム
。 ずーみんは握手会上手いですよね！ ６月末の個握でずーみんとこ行ってみましたが お客さんの手をぐいっと引き寄せたりして 全開笑顔で対応してくれて もし、緊張したお客さんがいたとしても そこは笑顔で対応してくれる 神対応アイドルだと思います。 会場でも ずーみんの対応悪いって文句言ってる人 そうはいませんでしたし 非常に評判イイ子でしたしね。 うまく話しするコツは 勿論、「緊張ないこと」ｗ 緊張しい、な人は 何度かずーみんとこ行って 緊張しないで話せるまで 行ってみることだと思いますね！ 馴れてくると楽しい子だと思いますっ！(^^) 。
有名なところでは、 トーキョーアイドルスケジューラー http://idolscheduler.jp あとはリーディー lead-idol.com などはどうですか。
NMB48劇場横を奥に行った、入場待ちの整列場所の非常階段のすぐ横が、「楽園」というパチンコ屋の裏口です。
高校生推しのアイドルといえば………圧倒的に 欅坂46ですよ、これホントです。
なんか公にそういう話を振って、否定されないって時点で すでに水面下では、プロジェクトが動いているのでは? って思ってしまいます。 でも、実現したら確かに面白いですね。 内心どや顔で、それでもアイドルアイドルしながら 歌唱される指原さんの幸せそうな顔が浮かんできます。
既にエイト祭りでユニットやってました
そう思っているのなら、それで良いのですよ。 で、質問は一体何なの？
SKEだけど松井玲奈だっけ？
。 欅の子たちも ビックリするくらい 「矛盾」した歌詞に感じたことでしょうねｗ こういうのは いちいち気にしててもキリがない つっこみどころが多いのは いつも秋元康の歌詞ｗ 欅に言うよりは 秋元のおっちゃんに言いましょうｗ 。
forTUNE Musicだと 欅坂４６のばあいは個別握手券付の通常盤しかない(初回盤ABCをあつかっていない)ですので 通常盤と個握券がはこにはいってどどきますっ
個人的にはあーぽん(沖田彩華)のセンターを見たいですね。
新曲の『ソラシド～ねえねえ～』『ロックの聖地』は、武道館で初披露する流れだと思います！ あとは ・『ロックの神様』…「武道館」という歌詞が入っている曲。また上記のロックの聖地はこの曲のアンサーソングだそうなのでここも手堅いかと… ・『みんなだいすき』…「大好きだよ みんな」という歌詞に合わせてファンが「みんな→Buono!」に変えてコールしたりするので、これも入ってたら盛り上がるかな、なんて思います♪ ・『Independent Girl～独立女子になるために～』…以前のDマガか何かで「Buono!の中で1番ロックな歌」とメンバー(たしか桃)が言っていた、低音がカッコいい曲です ・初恋サイダー…定番かつ人気の曲。ハロショでこの衣装のグッズも出るくらいなので！ ・『夏ダカラ』…8月で季節柄もあるので^^ あくまで予想ですが(^^; Buono!は良い曲が沢山あって、何を歌ってくれるのか私も今から楽しみです！ お互い楽しみましょうね♪
買わない～笑 けど指原きれいになったよねー
松岡はなでは？ http://www.hkt48.jp/profile/57 http://www.nikkansports.com/entertainment/akb48/news/1695484.html
詳細な方がいいのかな。
山本彩はＮＭＢ４８を卒業しても良いと思いますか？ →今卒業したらNMBの知名度は下がり、解散も夢ではありませんね。 それとも今後も山本彩はＮＭＢ４８に残りリーダーとして遣って行くべきですか？ →知名度があるメンバーが出てくるまでは遣っていくしかないですね。 山本彩はＮＭＢ４８にまだ必要が有る存在だと思いますか？ →思います。それを確かめるために今回のコンサートをやるのでは？ これは個人的な意見です。
私も知りたいですね…芸能界をもし辞めてしまわれるなら余計な詮索は失礼になるでしょうから頭の中から消す(興味をなくす)ようにして、とかはします。やめるくらいなら、地元で細々と活動を続けるくらいはしていただけたら良いですね。(私は遠くて行けないですが)
誰がいたっけなー NMB48のメンバーか… あっ！あの子だ！えーっと 前田敦子！(ﾟ∀ﾟ)ｷﾀｺﾚ!! 前田敦子しかわかんなーい╮(´•ω•)╭
詳細な方がいいのかな。
声優だから声のことでしょうか、それとも顔？ 声は、基本的には小倉唯ですが、東山奈央も可愛い声を出そうと思えば相当に強力なのが出せますから、ここは五分五分としておきましょう。 顔は小倉唯ですね。
名前だけでいいのかな。
詳細な方がいいのかな。
違います。。。。。。。
>>ももクロ好きですか？ 興味ない。
世間では20歳は若いですが、芸能界だと素人は結構見向きもされないお年です。それまでに活動歴や実績があるなら別ですが。 そこからプロに育てたいと思う事務所はほぼありません。 しかもお友達とのユニット希望なんてのは普通にスルーされるでしょう。 ユニットでやりたいなら、もう既に固定ファンがいてライブ活動歴も長く集客力がある。そのくらいの実績は必要になりますよ。 30までになら間に合うかもしれません。
ここで質問して情報を待つよりも、自分でハロプロの公式サイト内を見て、自分の目で確認したほうが良いんじゃないですか？その方が早く情報を知ることが出来ますよ！
今は無くなったNOTTVの「100%宝塚」という番組のゲストに 宮脇咲良が出た時。 動画サイトで 「宝塚 宮脇咲良 朝美絢」で検索すれば見れる。 今は無くなった「AKBとXX」の番組 「生駒里奈 宮脇咲良」のキーワードで色んな動画サイトで 検索すれば２人のデートが見れるかも。 昨年の総選挙前に放送された ６分ほどのミニ番組「娘はアイドル」 「娘はアイドル 宮脇咲良」で検索してみるとあるかも。 宮脇と宮脇のおばあちゃんの２人のおしゃべりが微笑ましい。
セクシーな女性でしたわ
今は無くなったNOTTVの「100%宝塚」という番組のゲストに 宮脇咲良が出た時。 動画サイトで 「宝塚 宮脇咲良 朝美絢」で検索すれば見れる。 今は無くなった「AKBとXX」の番組 「生駒里奈 宮脇咲良」のキーワードで色んな動画サイトで 検索すれば２人のデートが見れるかも。 昨年の総選挙前に放送された ６分ほどのミニ番組「娘はアイドル」 「娘はアイドル 宮脇咲良」で検索してみるとあるかも。 宮脇と宮脇のおばあちゃんの２人のおしゃべりが微笑ましい。
セクシーな女性でしたわ
最近の振り付けは下品だなと思います。 メンバーの見た目にも清潔感がないので、余計下品に見えるのかもしれません。
まだ生きてたんか？ブス
・祭りの時に配っている無料のうちわ ・画用紙 ・ヒラヒラ など用意 ・うちわを水につけて、紙を取る ・プラスチックだけになったものを乾かす ・画用紙を貼り付け、まわりにヒラヒラをつける 後はペンで書くなり画用紙で切り取った文字を貼り付けるなり… 知ってる中ではこれが一番簡単かなー！
ネタバレしていいなら良いけど、みーおん以外はホントの家族で、みーおんはアンドロイド的なやつ（ダッチワイフではないよ）。 小説版では詳しい説明されていたから、本来であればそれ読んで欲しいんだけど。 ・ある日、細胞が腐食しだしてきて、みーおんに異変が起こり始める。 ・それ以来、家族は軽蔑のまなざしを送る。 ・そして、みーおんを処分しようとする。 ・それを知り、逃げようとするが限界を迎え、つかまってしまう。 ・そして、薬品を投与され、機能停止。 ・翌日、ゴミとして（普通にゴミ袋の中に入ってるのが怖いけど…）処分されるも、たんすの中にはまだまだ予備のみーおんが…ここまでがドラマのストーリー。
自己申告なら信じると思いますよ。 そこまでして嘘つく人逆にいるんですか？
イケメンもヲタクだぞ…？
どの山本さんですか？
すべてが、嘘で作り物なのでどーでもええですよ
情報は早いほうがいいのでは？(;^ω^)
2013年6月に芸能界を引退し一般人となっています。
以前にMステで行われたB'zの好きな曲トップ10(シングル限定)にもランクインされなかったのでさすがに無いかと、 まぁ自分はC'monのliveで拝聴しましたが改めてカッコいい楽曲だと感じました、 まぁB'zの楽曲は名曲が多いのでファンとして楽しむのが一番だと思います。
世間が口パクを認めてるからだろ。 口パクなのに問題なく人気もある、こりゃやめられんわーって感じだね。
松原夏海 第1回 30位（1,050票） 第2回 39位（1,854票） 第3回 圏外 第4回 圏外 宮澤佐江 第1回 14位（1,547票） 第2回 9位（12,560票） 第3回 11位（33,500票） 第4回 11位（40,261票） 第5回 10位（65,867票） 第6回 12位（44,749票） 第7回 8位（75,495票） 第8回 不参加 佐藤亜美菜 第1回 8位（2,117票） 第2回 18位（6,921票） 第3回 18位（16,574票） 第4回 21位（17,009票） 第5回 33位（19,569票） 以上です。
。 休戦協定 右にしてるリング 初恋の行方とプレイボール ヴァージニティー 冬将軍のリグレット 太宰治を読んだか？ 抱きしめたいけど 友達 わるきー 山へ行こう 砂浜でピストル 夏の催眠術 君にヤラレタ サングラスと打ち明け話 アーモンドクロワッサン らしくない みんな大好き Don't look back! 青春のラップタイム ピーク ジッパー おNEWの上履き ナギイチ 何度も狙え！ 愛しきナターシャ イビサガール ハートの独占権 想像の詩人 卒業旅行 パンキッシュ 僕らのユリイカ 北川謙二 高嶺の林檎 プロムの恋人 このあたりの曲は凄くイイ曲ですよっ!! (*^_^*) 。
ヤリマン・・・・・・・・・・・
とにかく美しい女性です。 一度ご覧になってください。
お前そこで死んでろ。 バーロー。
キムジョンイル(╭☞• ⍛• )╭☞
詳細な方がいいのかな。
もう８月なので既に合格者には全員通知が来てるはずです。
Hey!Say!JUMPの山田涼介です( ・∇・)
まだ、発表がありません。 今回のパターンは初めてなので、当日にならないと解りません。 （過去のデータがありません） たんなる予想です。 今回事前通販があったので、多くの人は通販で購入済みと予想します。 それでも、混む可能性があるので9時までには並んだ方が良いと思います。 １１時くらいに並ぶと、売り切れ品があると予想します。 まあ、予想が外れて帰りでも余裕で買えるかもしれません。
何で撮ってもかっこよく写るくらいの方がJohnny'sになるのかなーなんてJr.を見てて思うので、なんでもいいと思いますよ^^* 笑顔の写真を忘れずに～！ 一次審査、通りますように！
さいたまスーパーアリーナ 5千人から３万人近くまで、会場のサイズを変更できる。 アリーナモード、500LVまで使って、1万数千人が、スタジアムモード３００Lvまでで２万人クラス。 申込者数は、運営が把握しているから調整すれば良い、
そうですね｡ HKTモバイルの先行販売の受け付けもまだ開始されていませんね｡
一般人の可能性大、、
可能性は高いですが、やはり本人に聞いて確認して みて下さい。 はがしや警備の人に連れ出されそうになったら、 大声で、『この国に言論の自由はないのか！』と 大声でわめきちらかして下さい。 これであなたは被害者です。一方的に聞いてひんしゅく を買ってしまったら、ただの変態。微妙な差ですが。
デブには参ってしまいます。 コンサートの指定席に座って隣の席がまだ空いている時に、デブが席を探してキョロキョロしながら歩いてきたら「来るな、、来るな、、こっちに来るな、、、」この真夏に火鉢みたいな奴に横に座られたらリンダ困っちゃう〜
信じます。実際違うでしょうけど… お二人はかわいいですが、NMB48って 他と比べるとレベル低いように感じますし…
お前も童貞だろwwwライフ1減ってるぜwwwwっていうか、いつライフ0になるの？
人の好みって面白いですよね。私もメンバーみんな大好きですが、なんであの子をこのメンバーの中から推すのだろうと思うことが48,46を応援していると多々あります。 それこそ好みは人それぞれ。納得できる理由なんてない気がします。自分の推しも良いところは言えるけど、それがどのアイドルにも共通していないかといわれれば分からないですし。 欅坂はまだまだ若いグループですし、これからもっとメンバーの良さが分かってくると思います。一緒に応援していきましょう
えぬえんびぃふぉーてぃえーと
飽きた。。。。。。。。
詳細は未定のようです。 決まればコージー本舗のホームページに出るようですよ。 http://www.koji-honpo.jp/c-tive/
貴殿よりもファンでもありませんが、あくまで持論なのですが、さすがに10年は凄いと思う反面、いくら新しい子を入れても全体の流れが一緒で、面白味に欠けたのが今のオタク、ヲタクの心理を飽きさせる結果と10年とまで言わないですが、長くやってるとそれなりにファンも長い訳で、しかもおじさんが多いので、彼女たちを女性として見てた部分が、親的な目線になる年齢になり、自分の娘があんな短いスカートでフリフリしてパンツ丸見え（いいやつなんですけど）はちょっと・・・と思う。 その最たる大所帯グループの代表がAKBGだって事では？ 自分の推してた子らが、卒業して行けば終わりって言う風潮は感じます。
台湾の美少女だそうです。 名前は虞成敬（ぐ せい けい） ニックネームは小敬（シャオジン） その他プロフィール↴ http://matome.naver.jp/odai/2142418618464440401
６５キロ 太っちょアイドル(´・ω・`)
GIRLS' FACTORY#6 PART2にあります。ステージではなくインタビューの時です。朝倉さんとまゆゆがMCで朝倉さんがももクロメンバーに今欲しい物はと質問した後でまゆゆに同じ質問をしてまゆゆがお城と答えています。ただ建てるではなく物件を捜していると話でした。この時メンバーは猛烈の衣装で出ていますが、しおりんだけは「愛ですか」の衣装で出ています。
います。。。。。。。
いろいろありましたからね。
初期の曲を好きになって欲しいです。 EXIDを語る上で I Feel GoodとEvery Nightは必須事項と言える名曲です。 I Feel Good https://www.youtube.com/watch?v=CWFB8HCQsu0&feature=youtube_gdata_p... Every Night https://www.youtube.com/watch?v=SVgkNW2cENQ&feature=youtube_gdata_p...
武井支配人見習い…みたいな話…ですね。
すきな順に書くと 1位：鞘師里保さん・高橋愛さん・工藤遥さん・牧野真莉愛さん 5位：新垣里沙さん・道重さゆみさん 7位：小田さくらさん・羽賀朱音さん・譜久村聖さん・生田衣梨奈さん・石田亜佑美さん って感じですかね！ 期ごとだと 1期：安倍なつみさん 2期：いないです 3期：後藤真希さん 4期：加護亜依さん 5期：高橋愛さん・新垣里沙さん 6期：道重さゆみさん・亀井絵里さん 7期：久住小春さん 8期：リンリン 9期：鞘師里保さん・譜久村聖さん・生田衣梨奈さん 10期：工藤遥さん・石田亜佑美さん 11期：小田さくらさん 12期：牧野真莉愛さん・羽賀朱音さん って感じですかね！！
それでもファンがいるからだと思います。他者を貶めるたりするより自分を高めて下さい。悪口って不快でしかないですよ。
またモノノフがしゃちヲタの株下げようとしてる。
ナムコスターズだと思います
どのタイプでも、同じ絵柄です
。 今のところ 怪しそうなのは、 用務員の橋部さん(今野演じる)ですかね、(^_^;) ラインで徳山先生から台車もってくるように言われて 行方不明なの知ってるのに わざわざ台車もってくるのはおかしいｗｗ あとは 副担役の神崎先生も怪しいですよね なんか生徒の中には犯人いなさそう ねるも怪しいんだけど ねるは犯人ではなさそう 死んだの知ってそうなのは 橋部、神崎、 あと校長先生も死んだの知ってそうですけどねｗ (^_^;) 。
ALL ＭＶ collection 〜あの時の彼女達〜 という今までのＭＶがいっきにみれるものがあります。個人的にはかなりお勧めですヽ(*´∀｀)ノ Amazonのリンク載せておきますね https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017SG3WO4/ref=mp_s_a_1_18?__mk_ja...
プロデュースっつーか楽曲提供だけどな。 事務所も違うし。 名前の部分も、４文字１人、３文字１人、２文字４人だからももクロじゃ合わないし、あかりはもういない。 そもそもWWDのエピソードはももクロには当てはまらない。 以上の点からももクロがWWDをカバーすることは10000％無い。 とマジレスしてみる。
ももクロのファン→モノノフ ももクロと唯月ふうかのファン→momoノフ（モモノフ、桃ノフ） 「世界のmomoちゃんナンバーワン」コールをされていた momo（現ホリプロ唯月ふうか） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415604702... 唯月ふうか（momo）はスターダスト3B最強のZ戦士！ 3BでZポーズの発案者で先駆者は桃子。ももクロZ以前からやっていた。 唯月ふうかイズムはスタダ3Bの経典・血潮！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415985743... ももクロの名付け親の百田夏菜子の母親が強くイメージした子が 3Bのスーパーエース、桃子（現ホリプロ唯月ふうか） 桃ちゃん（3Bのスーパーエース）→ももいろ→ピュアな女の子 ピュアな女の子＝唯月ふうか http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://trendsokuhou.com/833.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115667661... 唯月ふうか（momo）伝説 スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、唯月ふうか(momo) ももクロ＝桃子(現ホリプロ唯月ふうか)と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロ＝桃太郎(唯月ふうか)と愉快な仲間達(犬,猿,雉,猫,鼠,猪,馬,蛙) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... いいインタビューだな。これを読むと３Bの中で現・唯月ふうかが どれだけ大きな存在だったかがよく分かる。 七色のスターダスト | 3Bjunior https://twitter.com/supportista/status/424133651832381441 スターダスト理事長 「その後の3Bメンバーではあの頃の曲 (唯月ふうかがメインボーカルの曲) は誰も歌えないんだよ。 難しすぎて(笑)」 http://web.archive.org/web/20140223081013/http://www.stardustrecord... このインタビュー↑を読めばスターダストが唯月ふうか（桃子）を どう売り出していこうとしていたのかが良く分かる。しかし、志序盤で ホリプロ主導による裏契約・裏工作（出来レース）で、スタダは桃子を ホリプロに引き抜き強奪されてしまったのだ。 スタダは早く彼女を上京させて東京拠点で活動させたかった。 しかし・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415975520... 当時、彼女をももクロに入れたいという声があったのは事実。 ももクロの路上ライブの時等で訊いている古参が何人も居る。 でも彼女は当時、小･中学生で札幌在住で、地元での学校優先で、 当時売れるなんて思われていなかったレッスンの一環グループの ももクロに超逸材の桃子を入れるのは非常に勿体ないという考え。 彼女は学校優先で地元札幌で温存。理事長の秘蔵っ子と言われていた。 でも当時、心の中でももクロのメインボーカルとして彼女を思い描いた 人は百田夏菜子の母親や古参のモノノフ達など何人も居た。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... スタダは超逸材の彼女を手放したくなかった(インタビュー記事を見れば 彼女が3Bの中でどれだけ大きな存在だったかがよく分かる)。 しかしホリプロが水面下で好条件を提示し、親も丸め込んで将来も含めて ホリプロの方が良いと判断させて引き抜いた。 彼女をどうしても獲得したいホリプロと絶対に手放したくないスタダ。 彼女が将来性抜群の超逸材であるがゆえに両事務所とも譲らず、 スタダは彼女を絶対に手放したくなくて翻意してもらえるように 引き止めの説得を続けていたからスムーズな普通の移籍話とはならず、 結局、ホリプロ主導で彼女にスタダでの活動を休止させてスタダとの 契約期間終了を待つ事に。そしてスタダとの契約期間が終了。 ホリプロ入りが決まっていたからスターダストとの契約を更新せずに スタダを離れたのだ。スタダは彼女を絶対に手放したくなくて粘ったが 翻意させられず契約期間終了（よって円満退社ではない）。 彼女はホリプロが用意したシナリオに乗せられた。 どう考えてもホリプロ主導です。ホリプロ主導であれば 全て説明がつくのだから。 そこまでしてでもホリプロは彼女を獲得したかったという事。 ホリプロタレントスカウトキャラバン（TSC）参加と受賞は ホリプロの（芸能界の）新人とするための茶番・出来レース。 こういった裏事情があるからホリプロ的に（芸能界的に）彼女は TSCデビューの新人とされ、彼女のスタダ関係を表に出す事がNG とされてしまっていて、その制約のせいでホリプロの影響力の強い所 での活躍ばかりで、スタダ時代の曲も含めて歌手活動再開や様々な キャスティング等でもそのNG、制約のせいで彼女の芸能活動は 制約の多い窮屈な状況になってしまっていて非常に理不尽で勿体ない。 唯月ふうかは、 ピーターパンや女海賊ビアンカ、アリス･イン･ワンダーランド、 デスノート The Musical、REPAIR、スウィーニー･トッド、 クロスハート、レ･ミゼラブルなど、大きな作品に主役やヒロイン役、 主要キャストでたて続けに出演していて大活躍している超売れっ子 芸能人。これだけ凄い活躍をしている芸能人について知らないのは 自らの無知（恥）を晒しているだけですよ！ 唯月ふうかはももクロやAKB等のグループメンバーとは何もかもが 圧倒的に違うのです。芸能界における芸能人としての地位や格が違う。 唯月ふうかはテレビ的に（一般認知度的に）ブレイクしていない状態でも 活躍の場は幾らでもある状態ですし、運とタイミングが合えば テレビ的にも（一般認知度的にも）ブレイクするポジションに 居る芸能人であることは間違いありません。 天下のホリプロがここまで↓する子ですから。 ホリプロは唯月ふうかに社運を賭けていると言っても過言ではない。 芸名の「唯月ふうか」は ホリプロの伝説のアイドル山口百惠の24画にちなんで同じ24画。 ホリプロで成功する漢字とひらがなの組み合わせ。 ホリプロタレントの現在のトップポジションである和田アキ子命名。 榊原郁恵以来32年ぶり2人目のホリプロTSCからのピーターパン主役。 ホリプロが社運を賭ける「デスノート The Musical」の名誉ある 世界初演プリンシバルキャストのヒロイン役。 ホリプロ社長が公の場で類稀な逸材と評している事からも、唯月ふうかは この若さにして既にホリプロの看板を色々背負っている。 実際にウルトラＣでホリプロに入っているし、尋常ではない。 とんでもない逸材。唯月ふうか......おそろしい子。 唯月ふうかはホリプロが何が何でもどうしても絶対に獲得したくて ホリプロがここまで（ウルトラＣまで）して獲得した 現在ホリプロ所属の歌手、女優、アイドル、声優、タレント。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505... ホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役でもあります。 https://twitter.com/fuka_kashi_bot/status/752067127268352000 https://twitter.com/taturo81/status/752005917948817409 http://stage.corich.jp/watch_done_detail.php?watch_id=272799 ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうか。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... 唯月ふうかの歌唱力は間違いなく超抜群に素晴らしい。 女性アイドル歌手の中で断トツの歌唱力ナンバーワン。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116100402... 唯月ふうかは「世界の3B（スリービー）ナンバーワン」を外部で 立証してくれている第一人者であり、 才能も魅力もアイドル（スター）性もピカイチで 業界などから猛烈に推されて当然の存在。 ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（桃神様） スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム。 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 唯月ふうか（momo）は神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル ももクロメンバーらが目標にしている子が唯月ふうか（momo） 唯月ふうかはスター。ももクロはダスト。合わせてスターダスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016100439... https://twitter.com/GOUNN_12345/status/751404297296834561 ももクロも観に行きました。唯月ふうか主演【女海賊ビアンカ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216065291... https://twitter.com/antaresbun/status/644124316611690496 ホリプロはウルトラＣまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 唯月ふうか with momoいろクローバー（momoクロ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116103850... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 そんな理不尽な制約、NGは直ちに撤廃すべき。手続きを踏めば彼女の イメージぴったりで海外でも覚えて貰い易いmomo名義も復活可能！
QVCマリンフィールドでビールの売り子をしながらビキニ系衣装用にレーザー脱毛を施し、アイドル活動を続けている女の子達です。
｢ハッピーセット｣の真夏さんみり愛さん。
漢字が合ってるか分からないですが 生きてく意味など捨てて 変わらぬ場所で 吹き抜ける風に手を当てて過ぎ行く日々を想い 雲間から一粒の雨が枯れた花を濡らす
上と下を決められる世界は多少の喜びがあってもおかしくない厳しい世界だから、不謹慎ながらも自分に出番があるのはみんな嬉しいよw あいつが怪我したから俺がスタメンだ、ラッキー！っみたいなのと同じレベルの全ての人間について言える話だと思うw 実際にひめたんとさゆまりかが仲良いか悪いかは当の三人以外はだ〜れもわからんw
なんでそう思うのですか？
なんで再質問したの？
ちびっこJr.がジュニアboysという名前で今度ＣＤを出すでしょ。 忍たま乱太郎の主題歌『勇気100％』とエンディング曲です。 Hey!Say!JUMPやSexy Zoneが歌ったのを引き継いだことになります。 これって凄くないですか？ 写真集よりも、Jr.ながらＣＤデビューという栄光ですよ。 かつてのYa-Ya-yah並みですよね。
ローソンには1回しか行ってませんよ。 発券番号がメールで来たら 発券に行くだけです。 取り引き期限とは 発券期限の事ですか？ 発券期限が過ぎたら 当選は無効になります。
先ほど下記のメールが届いたでしょう？ 支払い関連は改めてメールが来ます。 とりあえず2次を申し込めば良いのですよ。 ━━━━━━━━━━━━━ ご当選結果 ━━━━━━━━━━━━━ ■当選結果：当選 ■当選枚数：10／10枚 ■合計額：10,280円（税込） ■支払開始予定：2016-08-06 14:00:00 ■支払期日予定：2016-08-11 22:00:00 ※支払開始日時・支払期日予定は前後する場合がございますことご了承ください。
きわめて低いとは思いますが…「カオス公演」カットするなら20〜30%くらいかと。
ずばり電通の宣伝戦略につきます。 買い物に行っても同じ価格・内容であれば名をきいたことのある商品を無意識にレジに持って行きますよね。ＡＫＢとはそういう商品です。 更にＡＫＢの場合は知名度を上げた上で別の商品のＣＭに利用することもできる。ここに秋元と電通の利害の一致がありました。実にうまく考えたものです。 ・・・・ なお、eliotさんの見解は違うと思いますよ。それだったら地下アイドルの方がはるかに意味がある。AKBみたいに政治力まで使ってごり押ししてるケースはシンデレラでもなんでもない。
クズなのは「ももクロはブス」とか「AKBは終わってる」とか戯れ言を言ってるキモオタ。アイドルが好きなことは問題ない。
marucha ですか、、、 今日もお疲れ様です 彼女たち日本人じゃないんです。韓国人です。韓国では仲良いほど、そういう絡みになってくるんです。 お国柄を理解しましょうね。
左から「新垣仁絵」「今井絵理子」「島袋寛子」「上原多香子」ですね。
女優への夢を諦められず脱退しました、又自分自身 アイドルに向いていないと言うことで、ももクロの クールビューティーと名乗っていました。
じゃあソロで活動している全アーティストはソロじゃないって 事でいいんじゃないでしょうか。
マネージャーが買ってくんですよ。
可能性じゃなくて 確定で不可能です 6時に到着じゃ 10時ころに 入場できれば 上出来でしょうね ああっ 欅とかいう グループね あんなのなら 合流組みだらけでも 余裕だろ そこまでして 見たがるやつがいるのか?
いろいろありましたからね。
。 矢倉楓子 白間美瑠 村瀬紗英 岡田奈々 込山榛香 島崎遥香 山内鈴蘭 本村碧唯 矢吹奈子 神志那結衣
AKB自体枕営業集団ですから、、暴力団との枕営業も公開されましたね
迷惑メールに分類されてしまっているとか、弾かれてしまっているとかではないでしょうか(-.-)
白石麻衣さんと高山一実さんです。
やっぱり 洋楽ならアブィーチーでしょ。 邦楽なら one okです。
白石麻衣さんと橋本奈々未さんですね。
アンダーの映像のみですね。千秋楽のオープニングは収録されてません。
本人達がそれぞれブログに書いていますので参照してみてはどうでしょうか。 http://blog.nogizaka46.com/sayuri.inoue/ http://blog.nogizaka46.com/marika.ito/?d=201511 グループアイドルにありがちな演出っぽさの無い、リアルな同士感がいいですね。
本人達がそれぞれブログに書いていますので参照してみてはどうでしょうか。 http://blog.nogizaka46.com/sayuri.inoue/ http://blog.nogizaka46.com/marika.ito/?d=201511 グループアイドルにありがちな演出っぽさの無い、リアルな同士感がいいですね。
殺さないで逃がしてあげると思います
samurai ELOの8月号ではないかと。 https://sug-bug.tumblr.com/post/146556657567/lovely46-samurai-elo-2...年-8月号-橋本奈々未
私もそれ作りますよ !! 大阪2daysと福岡参戦します ！ 私も初心者なので今から少しずつ作ってて、新聞紙で作ってみてそれをいらない布で１回作ってみてそれを本番の布で作るようにしてます。 会えたらいいですね ♪
私から逆に質問します. ジャニ－ズJr.オンライン会員証って何ですか？ また何が言いたい質問なのかが分かりません。もう少し具体的に書かないと回答はこないと思います。
「乃木坂46 3rd YEAR BIRTHDAY LIVE 2015.2.22 SEIBU DOME」なら「完全生産限定盤」と「通常盤」の差は約80分のメイキング映像があるかどうかだけです。約8時間に渡ったライブでしたが休憩時間などがカットされた通常盤の5時間31分で当日のライブ/MCはちゃんと見ることができます。 それにしても通常盤DVD3枚組でも2万円オーバー(amazon割引でも1万7千円)は高いです。ステマではありませんがBSスカパーで録画しておいて良かったです（笑）
＞理論としてはちゃんと成立しています。 していないと思うけどね･･･ あれだけ勝てる理論として一時騒がれたけど 実行して勝てる人が殆どいない現状がそれを表している｡ 「ボーダー論は正しくはなかった｣ そもそも初当たり＝平均連チャン数としている所に無理があるのよ｡ 確変突入・継続率 80% 大当たり振り分け ・通常時 16R確変：12.0% 4R確変 ：50.0% 拳王ボーナス ：8.0% 初回潜伏確変：10.0% 拳王ボーナス：14.0% 【時短20回】 拳王ボーナス：5.0% 【時短40回】 拳王ボーナス：1.0% 【時短60回】 ・確変中 16R確変：50.0% 4R確変 ：17.0% 突然確変：13.0% 突然通常：14.0% 【時短20回】 突然通常：5.0% 【時短40回】 突然通常：1.0% 【時短60回】 1/400を収束するだけで百万回転もかかるのに 上記の数値も収束なんて何億回転しても無理な話｡ 1/400の収束＝上記のどれもが収束 こんなバカな理論は最初からおかしい｡ カジノでは一切確率表記などない。 何故収束不可能なパチンコにはあるんだ？ 期待値近く又は上回った話など聞いたこともない｡ みん～な期待値以下なんだから間違った理論だと言うことだよ｡
ＡＫＢ４８第３回ドラフト会議は 当分、１年以内はやらないと思う。 現在,各グループには正規メンバーに昇格していない 研究生がたくさんいるから。 ↓ AKB=６人 SKE=１３人 NMB=１６人 HKT=１０人 NGT=１０人 ★AKBは卒業予定メンバーなどが多く、 ６人の研究生が全員昇格してもギリギリなので 16期研究生オーディションを行う可能性が高いですが 時期は未定です。
可愛いというのはもちろんですが、グラビアの見せ方(ポーズとか)を知っているからだと思います。
ファンが減った訳じゃなくて、古参のモノノフさんが離れていったと思います。 今は、新規のモノノフ確保のために中島みゆきなど有名な方に書いてもらってる感じですかね。 トータルでは増えていると思います。
・明日を語り合う。 ・海を見つめる。 ・水着になって泳ぐ。 ・水着になって焼く。 ・海の家でお昼にする。 ・ちょっとだけ抱く。
南野陽子の、何だったかな
指原さんの方でした。歌も全体的に下手だった。
検索知らない情弱者ですか？
断る。。。。。。。。
いろいろありましたからね。
自分の前で簡略に打ってる人を真似してやれば出来ますよ。
猫耳と言えば、佐々木桃華ちゃんだと思います。露出具合も素晴らしい。
オタから マネーを 吸い上げる為の 建前だよ。 ゆきりんが 良い前例では ないかな。 オタを 鴨にして マネーを 吸い上げ ジャニーズの 股間で 挿入曲しているからな。
見つめ合いながら、手をスリスリ。 最高かよ！！ (*≧∀≦*)
イェリン､ユジュは過去の写真から二重整形確定。でも自然で成功組。よほど先生の腕が良かったのでしょう。 ウナは過去の写真から複数回目をいじってます。もはや原形をとどめてません。元にも戻せません。失敗組ですね。 シンビ､オムジは過去の写真から天然確定。 ソウォンだけ過去の写真が発見されず不明。でもいじった感じがないので天然と思いたいですね。
他にはHey!Say!JUMPの山田涼介くんがいますよ。
詳細な方がいいのかな。
俺は谷口めぐのほうが好き。 向井地も可愛いく、テレビ慣れは向井地のほうが上なので、期待はしてます。
問題が多かったからです。
エイトの日に申し込んでいなかったのに、 割り込み回答すみません。 ３公演とも当選したのですか？ てっきり自分は落選祭りかと思い、エイトの日は諦めてしまいました。 確かに平日なので即完売も微妙かとは思いましたが。 でも１人で３Pitとも当選出来たということは、どれも即完売では なかった可能性が高いですね。・・・・失敗したーーー。 自分の会社では３連休を取ることはほぼ無理でありまして、 ６日の大運動会、７日のファン感謝祭へ行くことになりました。 エイトの日のチケットが確実に取れると分かっていたら、 大運動会は申し込まなかったのに（笑） 自分が申し込むとしたら、推しメンが多い「朝PIT」と「夜PIT」の ２つでしたので、全く時間が重なることもなく気にしていません でしたが、「おやつPIT」のスケジュールは結構邪魔していますね。 当然、豊洲PITでの公演をフルに楽しむことが優先だとは思いますが、 ピッと祭りも面白そうですからフルに参加したいですよね。 そして今ひとつ謎めいているのが、豊洲PITが全席立見ということ。 これってブロック抽選は行われるとは思いますが、全国握手会のように ブロック内で良い位置をキープするには早めに並ばなければならない ということなのでしょうか。ただでさえ血気盛んなエイターが集う イベントなので、大きなトラブルとか起きなければいいのですが。 名古屋でも全国握手会でも揉め事があったようですし、 特にピッと祭りでは円滑なイベント進行を願いたいものです。 全く関係ない立場ながら、長い回答すみませんでした。 ピッと祭りの方では熱中症とかにも気をつけてください。
偽証罪だと思います。 偽証罪は宣誓した証人が虚偽の供述をする行為 あーりんの証言が虚偽と言いたかったのでしょう
一番最高の素材且つ一番好きなグラビアアイドル かなりムフフなシーン多いし反応の声もイイし (￣∀￣)
メンバーに直接手渡すことはできません。 プレゼント、手紙は、握手会会場のインフォメーションに預けるか、運営宛に送付するかのどちらかです。 自作のCD、DVD類は禁止物で、メンバーに渡ることはありません
最近、きいちゃんの可愛らしさに気付きましたが、個人的に１番好きなのは若様かな。 若様がＮＯＧＩＢＩＮＧＯで見せてくれる女の子らしさは本当にかわいいので、もっと見せてほしいなぁ～って思います。
昔、ももクロちゃん。今ではでんぱ組のほうが好きになりかけています。
唯月ふうか（momonakiのmomoko、桃、momo） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441...
問い合わせをしたら、二次審査の3日前までまったほうがいいそうですよ！ 頑張ってください☺️
一応、大阪公演でメンバーが、全公演完売と話してましたが・・・・ 大阪は窓口販売はなかったようです。 プロモーターサイトで受付あったと噂はありますが、立見のみみたいです。
「観葉植物」って葉を観賞する為のものであまり花は咲かせないんだけどね。 観葉って字でわからなかった？ 葉っぱは綺麗に咲かないだろアホｗ
新潟48じゃね？＾＾( ・∇・)
日中友好の架け橋になることを期待していますw
世間一般では、ヲタクは気持ち悪いという、先入観があります。 世間はジャニヲタもドルヲタもアニヲタもひとくくりにして考えています。 だってラブライバーが色んな事件だって起こしていたし、何よりアニメにでてくるヲタクというのは太ってて、〇〇ちゃーーーん とか叫んでる印象です。 確かに全員がこんなことをしているわけではないのですが、 ルックスがどれだけよくても、乃木坂を応援していると言ったら、それはだいたい引かれます。 自分も同じような境遇だったので、わかるのですが、とりあえず、「アイドルはアイドル。彼女は彼女は。」として割り切っていることを伝えるのが大事なのではと思います。
かなこらしくていいじゃないですか。 素直に読めばどろよいです。
今日の夜ご飯からあげです。
個人的に、指原は、人気というよりかは、財力がある人が大量投票したから2連覇をしたのではないかと思います。 人気ではないとは思います。 真面目なまゆゆが1位にならなかったので面白くないです。 むしろ、ショックでした。
みうちゃんは、めっちゃ可愛いとおもふ 後しおりんも..
乃木坂ってどこの柏幸奈ちゃんの生誕祭の回で 確かに言っていたのを覚えています。 よねさんと柏幸奈さんの間に共通点があったとは 意外だったなぁって驚きますね。
こいつチャラ男好きそうな顔してんな。
絶対入って欲しくないです。
そうですね。さゆりんごですね。
私見ですが、 神志那、若田部、渕上、宮脇、森保の５人の中からでしょうね。 さすがに決めきれないですね。
あんにんにいじめられたいです
鈴木裕乃ちゃんのこの画像、探し出せたのが小さいですが、こちら↓の一枚なので貼っておきますね｡
すいません、武藤十夢でお願いします。
歌唱審査もあったようですよ。 でも、アイドルは歌唱が全てではないですから、全体を見た総合的な結果でしょうね ライバルにする予定のAKBも特別みんな上手いわけではなかったので、そこは重点として見てなかったのでは？
乃木坂は今までと変わらず写真集以外では水着にはなっていませんよ この間2nd写真集があって今回の高山一実の写真集発売と連続しているのでそう感じるんでしょうね
推しではありませんが大好きなメンバーです。 ルックスも素敵ですが、メンバー思いなところや キャラクター、歌声などもうほんと大好きです。
はい、15thシングルだったらその時に開催される握手会にしか参加できない券です。 15thシングル握手券は、16th以降は使用できません
ファションモデル 阿部紗英
桜木あいり http://www.girlimg.com/dict/5501a4baea7d97142842d1c7
自分はよくカラオケに行くので毎回流れているのを見ますね。 AKB48ファンや高橋みなみファンさんには失礼ですが、MCが下手というか、馴れ馴れしいですよね。本当に。 個人的な意見ですが見てて不快ですね。 まあ、人の感じ方はそれぞれですね。
サナがいいと思いますよ。 シャシャシャでセンターに立つのもありますが基本的に簡単ですから。 センターに立ちたいならばジヒョかナヨン 基本的に皆同じ振り付けなのでどこの部分でセンターに立ちたいかで決めた方がいいですね。
負けたもんはしょうがない。
関西在住では無いのですが、全国ネットだと思いますのでお答えします。 辻ちゃんで間違えないと思います。
NHKのまゆゆのホームページを見ました。 夏休みかなとは思うんですが仕事復帰は２２日(月)からです。 羨ましい限りですね！
。 それは違います 全握券３枚 混雑具合が酷いときは ３レーン回るのに、 ２時間～２時間以上かかるということです。 関東全握の場合だと 2ndセカアイ全握は 乃木坂のイベントと 同所同日開催が今回はないので 前回ほど混雑しないと思われますね、。 。
可愛い系の曲だと ロマンスのスタート シャキイズム 夏のFree&Easy せっかちなかたつむり 13日の金曜日 かっこいい系の曲だと 世界で一番孤独なLover しっとりした曲だと 今、話したい誰かがいる 気づいたら片思い たくさん聞いてみてくださいね☺
こんにちは(ﾟ▽ﾟ)/ NGT４８メンバー(愛称)きたりえこと(画像)北原里英ちゃんが制服姿で登場する某鉄道会社のCM(動画)は実に素晴らしいです(=^_^=) 以上
人気は上がって来てますよ。 あまり順位的な物を言いたくないのですが、サイレントマジョリティーの時は下から2番目でした。
元NMB48/SKE48の山田菜々ちゃんです。弟はジャニーズの中山優馬くん妹はNMB48の山田寿々ちゃん
写りが少ないメンバー推しなら、不満はあるかと。 メンバーにより偏りがありますので。
当日の発券時に席が決まるほどのシステムは確立してないでしょう。 AE先行の座席と一般販売の座席もスペースが分けられていますし、あらかじめ決まった座席券を発行していると考えるのが妥当でしょうね。 発券の時間帯は関係なく、座席はあくまでも運だと思います。
高橋愛と、キスしてましたよ～(*´∀`)♪
ジョン・へウォン http://matome.naver.jp/odai/2136362996858783901?&page=1
しないと勝ちやすくなるから 勝利報酬のチケットが 手に入りやすいということでしょう。 上に行くほど相手も強いから 勝ちづらくなるというのはありますね。 ですが、上のランクにいるほど 一週間の終わりの集計でもらえる 報酬は豪華になるので、 僕個人としては 昇格した方が良いと思います。
王怡（ワン・イー） https://chinese.cutegirls.asia/content/%E7%8E%8B%E6%80%A1
ソン ナウンちゃんです！ https://youtu.be/j_DOewPKiys この動画がよくわかります！
顔の造作、整った配置ではスーちゃんでしょう……だから、初期のセンターでもあった ランちゃん人気はトークやコメディ・コントの軽妙さと、姉キャラ、ひいては色っぽさで隠れ人気から、１番人気の表に出た 中三トリオも桜田淳子ちゃんが顔は美人だけど、百恵ちゃんに人気は追い越された……現在の48系のセンターもグループで１番可愛い、人気あるわけじゃない
Berryz工房の菅谷梨沙子。。。
初めまして(^-^)/ Little Glee Monsterのフリーライブに何回か行ったことがあるので多分、そうかな？と思いますのでお答えさせて頂きますね！！ 阿倍野キューズモールは行ったことがないのですが、優先席の観覧券を新曲のCDを購入された方を対象に配布されているということでしたら、その後ろは無料で立ち見でライブを観覧することが出来ると思います(^^) なので、新曲のCDを買わなくてもライブは見れますので安心して楽しんで来て下さい(*^^*) あと、リトグリに限らず他のアーティストやアイドル等がフリーライブを行う際もこのような仕組みになっていることが多いので今後、このようなフリーライブがある場合でCDは買いたくないなって質問者さんが思いましても安心してライブはご観覧することが出来ますので安心してライブを楽しんで来て下さい(^^)
見ました^ - ^ 鈴木アナ、素敵なインナーです(^_^*) 平野さん、一週間楽しみな存在♬
あとからわかるとは思いますが、あれからどうなったかわかりません。
とっても素敵ですね とても鈴木さんらしい
僕は長い恋愛中 同じクラス 出会った日から きれいになった 今日までずっと〜♪
暑かったからではないでしょうか。
宇佐美友紀は2006年3月で卒業(最初)しているので6月リリースの「スカート、ひらり」MV撮影時にはいませんでした。おたずねのメンバーは「星野みちる(現在はシンガーソングライター)」だと思います。 「中央左」が意味するところが理解できませんが画像だと2列目中央(前田敦子の右隣)にいます。
ごめんなさい、中田花奈は私が貰います。
膣の匂いを嗅ぎたいですね。
見てると昨年の夏過ぎからAKBG離れが加速してますね。 乃木坂だけじゃなく欅坂もできたので、移られえるオタ、ヲタさんが多く居る見たいですね。 AKBGは卒業ラッシュで、次も育って無い（初期メンほどの人材不足）と総選挙の投票運動の虚しさがあり、推しメン卒業と同時に総選挙無しグループへの推し変か？そのままメンバーと同じでオタ、ヲタを卒業してる人が増えてると感じます。 握手券は直接利益ですが、総選挙はどうも納得できないし、総選挙の選抜になっても売れるかどうか？分らないので意味が無くなってる。 CD廃棄するのも大変らしいですからね。 坂道グループ運営の方がファンとの考えが近いのか、総選挙などやらない方針らしいから応援しやすいですね。
この美少女は乃木坂46ではありません。平祐奈ちゃんです。平愛梨ちゃんの妹でNHK EテレのRの法則などに出演していますよ。
田名部 生来 タナベミク ニックネームたなみん
はい、僕は本気でぱるるを愛しています！ひめたんやさゆりんも好きですけど、ぱるるには敵いません。ぱるるとセックスするのは無理だと思うけど、やっぱり愛していると、追い求めてしまいます。塩エンジェルさんは馬鹿じゃありませんよ。ぱるるが好きな人に馬鹿はいません。
残念ながら CDには叫び声は入っていません MVだけです
グラビアアイドル、フリー素材モデルの茜さや(あかね さや) さんです。
衣装のデザインは 尾内貴美香さん(ALCATROCK)ですっ
こんにちはーヽ(‘ ∇‘ )ノ 高校生男子です。僕もE-girls好きなんで作りましょう！
格闘ゲームキャラは人気だったりしたんですけどね。 今だと声優ゲーということでラジオを聞いてブレイブルーに興味を持つ女子高生とかもいるとか。 基本的に格闘ゲームはeスポーツ系なので、試合をするにはそれなりの練習がいるということで、一般向けではないかと。 いるにはいるんですけどね、AC北斗の拳女性ゲーマーとか。ゲーム限定で大会優勝出来る人とか。ただ最近のゲームでトップレベルはいないって感じですね。 ペルソナとかもストーリー見たらもういいやってなってしまいますし。
バカじゃないと思いますよ それがどんな夢であろうと、どんなに不可能な夢でもそれを追い求めていることに意味があると思います
＞クリスマスライブのチケットのモバイル先行予約は約何月位でしょうか？ 去年は9月14日 ＞バースデーライブも教えてください。 何月になるか見当もつかないからわからない。 あなたは公式サイトでも毎日チェックしていればいい。
そういうファン層を想定して作られたから
① ミニライブ参加は義務ではありません。でも現在「欅坂46(ひらがな含む)」のライブが見られるのは全国握手会しかありません。後日に全国ツアーなどが行われ新規ファンが参入してきた時に現在のパフォーマンスから見ている人は確実に自慢できます（笑） ② まず液体式の「サイリウム」は持ち込み禁止です。もし電池式のペンライトをお持ちなら持って行った方がミニライブの楽しみは確実に増します。ミニライブをスルーしてしまうなら不要です。
そうですね、もう卒業してしまいましたが、ブレザーの制服とか 似合いそうですもんね。 いつも仲良したちと群れていそうなところもＪＫっぽいです。
出たよアケヲタの自信過剰でうぬぼれで、傲慢な奴でしかのに、さらにAKB以外の、他のアイドルを馬鹿にして、ほざいてるノミ以下のアホな奴がな。 やっぱりアケヲタってイカれているわ。
世間一般からはAKBの姉妹グループ つまりSKEやNMBと同じ扱いだからでしょう
生歌ほぼありません。 番組によってがどの番組かは知りませんが、全て口パクです。
新キャプテンは松岡菜摘ちゃんですよ。
その4人の中だとコスプレにならないのは、大和田南那さんだけですね。
それは岡田奈々ちゃんに決まっている。
はい、普通です。 チケットの発券は開催日の2〜3日前です。 発券できるようになればメールが届きます。
ハロプロだとこぶしファクトリーなんかいいなぁと思います。ハロプロ系以外だと、東京女子流、Fairiesがいいと思います。AKB系でも曲によってはいいものもあります。NMB48のMust be now、SKE48のESCAPE、AKB48チーム8の汚れている真実、このあたりは嫌いな人にも見てほしいなと思います。参考になれば幸いです。
キャンセル待ち５０番台以下という事は、一般枠のキャンセル待ちの当選ですので、キャンセル待ち希望はモバイル枠と二本柱枠だけ希望して、一般枠のキャンセル待ちは希望しないのも一案かも知れません。
運営です。 このライブは山本彩が居ても売れ残るものですから、メンバーにはまったく責任はありません。
倉野尾がいるとMCが安定するよね 顔は好みがわかれるでしょうが
DMM単品で540円。 18時開演らしい。
。 私は、 Amazonプライムビデオとってないので まだ第５話までしか見てませんが ５話まで見た感じだと ゆっかー(菅井)も怪しい感じしますよねｗ 学級委員なのに「早く死体埋めよう」とか ねるに「なんで死体見つけたときに大人に言わなかったの？」 と、言われて「私は最初は、言おうとした」とか言って あかねんに「今更、責任逃れ？」と怒られていたし ゆっかーが怪しいカメラワークにも見えますね ねるが犯人だと普通すぎておもしろくもないので 生徒だとゆっかー もしくは最終回で 実は、てち(平手友梨奈)が犯人だったら めっちゃ面白い結末だと思いますねｗ (^_^;) 。
必ず、好き嫌いはあるものです。 自分はももか推しですが、メンバー全員好きというわけでもないし、逆に嫌いというわけでもありません。 ただ、自分のなかで5人の順位はありますよ。
OH MY GIRLのビニちゃんだと思います！K-POPアイドルですよ〜
現在二次審査がすべて終了し、 三次審査の結果待ちというところですね。 乃木坂46公式サイトに記されている通り、 お披露目は8月22日だと思われます。 今回のオーディションは運営が力を入れているように 見えるので期待できると思いますよ。
楽しかったですよ。 推し席という席があって、撮影可能タイムにすぐそこまで来てくれるんです。 SNSに大量に写真が出てますからググってみてください。
高山さんなら面白い展開にしてくれるといったスタッフの信頼だと思います。実際に番組の流れから高山さんが自ら振り返しての展開です。 生田さんの手相のタメ口もそうですが、バナナマンさんとの阿吽の呼吸で面白い展開にする技量があるってことです。
多分プロデューサーである、秋元先生が引退などすれば解散かもしれませんね。それが一番可能性高いです。
きゃわいいです。 めちゃきゃわいいです。
可愛いタイプが好きなので生ちゃんの方が好きかな？
苗字の「横山」 2001年生まれの現在15歳 だと思います。 横山結衣さん、横山歩夢さん
うんこなのかピーピーなのか下痢なのかはっきりしてください
まいやんの愛用歯ブラシ。 乃木坂46公式の証明書がないとダメだがな。
。 この２つだと 『サイレントマジョリティー』のが好きですっ! １、青空が違う ２、語るなら未来を ３、サイレントマジョリティー ４、世界には愛しかない ５、乗り遅れたバス ６、山手線 ７、キミガイナイ こんな感じで欅曲好きです！ 「青空」と「かたみら」も、ネ申曲と思いますっ!! (^^) 。
まぁ、演技ですから！確かにあんなにうざくはないです…
１人でも参戦自体は問題なし。 夜公演だとしたら、人通りの多い道を選んで帰りましょう。 １８０㎝クラスの大男が自席の前に来なければ 大抵は大丈夫です。 双眼鏡を持って行くと良い。
ルックスについて言われると「声優に容姿は関係ないだろ」と言い返すしかない。 普段は神谷浩史でもファンは顔がカッコイイと言っているわけだから、反論された時の言い訳の常套句と受け取っておけ。 ちなみに神谷浩史はブサイクだから仕方なく声優になったと自分で言っている。
去る１３日土曜日、幕張メッセで開催された、「翼はいらない」の劇場盤大握手会の会場内のAKB48ショップで「AKB48総選挙！水着サプライズ発表２０１６」を購入された方への特典として、ご質問のようなポスターが、配布されていました。 なお、Amazonなどのネットショップで購入された方には、この特典は、付いていません。
どうてすかねぇ。 私は東京に住んでいますが、赤坂や青山の路上か、日比谷線以外の場所で、芸能人に会ったことがありません。
代金引換じゃないですか？家に届いた時に商品代金＋代金引換手数料数百円＋送料(何千円以上買ったら無料とかあります)の合計を払うって手順じゃないですか？欅坂46のグッズは買ったことないので当てはまらなかったらすみません。
Sienna（シエンナ） 「MPL Studios - Easy To Love」
北川謙二さんは、映像作品のプロデューサーです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E5%B7%9D%E8%AC%99%E4%BA%8C ４８G関連の、映像プロデュースを、多く手がけられています。 ４８GのシングルのMVのエンドクレジットに、「北川謙二」の名前を目にすることは、良くあります。
「光と影の日々」MV撮影時のオフショットに、 写っているメンバーについて。 左から 矢倉楓子(NMB48チームM) 入山杏奈(AKB48チームA) 山本彩(NMB48チームN) 白間美瑠(NMB48チームM)
元NICE GIRL プロジェクト!の時田愛梨？のこと？
チーム8はスポンサーがトヨタ丸抱えで、ほかの4チームと運営が独立しているからです。スタッフは主にAKSから派遣されていますが、他の支店のような、ほぼ独立したグループアイドルとして扱われています。8メンバーも何名か、同じAKB48に所属していながら、ほかの4チームに兼任しています。今後はレーベルも別れてCDが発売されるかもしれません。
ユニフォームは注文販売なので会場で売られた事は1度もありません。 今回のベースボール風ユニフォームも会場では販売されません。 ちなみにパーカーも1番最初の物以外は、全てネット限定での販売です。 事前販売が有る場合、販売開始前と販売終了間近にBTに登録しているアドレス宛にメールが届いているはずなので、今後は気を付けて下さい。
そういった時間は、毎回異なりますので、一概にはいえないです。自己判断で、売り切れが心配ならなるべく早くいってくださいとしか言えません。 大阪、名古屋では、個別グッズの入荷が多かったのか、わたしがみた限りでは、売り切れなしでした。 制限に関しては、大阪のグッズ販売詳細がでたときに公式に掲載されてます。 ※「個別グッズ」におきましては、同一メンバーかつ同一商品は１回のご購入につき、お１人様３点までの購入制限を設けさせて頂きます。 例：秋元マフラータオル ３個 + 生田マフラータオル ３個の同時購入はＯＫ 秋元マフラータオル ３個 + 秋元缶バッジ ３個の同時購入はＯＫ 秋元マフラータオル ４個の同時購入はＮＧ 対象商品：「推しメンマフラータオル」「個別マフラータオルキーホルダー」 「個別缶バッジセット」「個別リストバンド」「個別ジャンボうちわ」 「個別ミニタオル」「全身アクリルキーホルダー」 最低限見返すくらいはしてほしいものです
公演終了後すぐにステージで撮影する、出演メンバー全員の集合写真です。 (※画像参照) 終了時間の関係で(午後９時を過ぎると)、年少メンバーが入らないこともあります。
AKB48の写真集しか買っておらず、乃木坂46の写真集は 分からないので比較は出来ませんが、AKB48ファンの 自分としては言うまでもなくAKB48ですけどね。 言うまでもなく、見たいから、欲しいから買うわけで（笑） まあAKB48ファンはAKB48写真集、乃木坂46ファンは 乃木坂46写真集が好きという結論でしょう。 AKB48総選挙写真集は普段お目にかかれないメンバーの 水着を見られるという面白さもあります。
応募するはがきに 指定メンバをかきます(応募券1枚につき指定できるメンバ１人) ですっ あとは当選するかしないかは運営がきめます どれくらい複数応募するかはじぶんしだいですっ
私は、NMB48の 「山へ行こう」です！
僕は今年の大阪初めて、そして一人で行ったんですが、一人の人も結構います。 男女差も6対4か、7対3ぐらいで気にならないと思います。 女性一人でいっても目立ちませんよ！ みんなメンバーの方に気が入ってますから！ それから、変な儀式があると聞いたことがあったんですが、そんなものは全くなく気軽に映画を観に行く感じでいいと思いますよ〜 周りなんか始まったら気になりません！ それより、楽しんで来てください！
ゆいかおり(小倉唯さん＆石原夏織さん)だと思います。
開店休業状態ですね。
薬指どうこうの話しは「また来てね」くらいの意味なので、あまり深く受け止めないほうが良いよ。 女性に免疫がなさそうな人に使ってそうなテクニックだね。
その昔、ＡＫＢにもマラソン部ってのがあって、グアムマラソンに参加したりしてましたが、スポンサーが続かなかったのか、いつの間にか話題から消えましたね。 http://www.tokyo-sports.co.jp/entame/entertainment/256209/
盛内愛子 http://schoolswimsuit2ch.blog.fc2.com/blog-entry-385.html
他のメンバーがどんどん上がってきていて、生駒ちゃんもそれを受け入れてしまっていますからね。 どんどん前に出てくる子を応援したくなる方も多いのでそうなるのでは。
何人もいますが、パッと思いつくのは村山彩希ですかね。総選挙を棄権していますので中々メディアには出られませんが、かなり人気も実力も高いです。チーム8にもたくさんいますが、ひとり上げると小栗有以もかなりの人気メンバーです。 ちなみに、これは支店でも同じですが、ファンの間でもっとも重要視される人気の指標は、個別握手会の完売状況です。ここでいかに完売を多く早く出すかが非常に重要で、実は運営側も総選挙より重要視しているフシがあります。本店の状況はキャラアニのサイトや各まとめサイトに載りますので、実人気の高い、玄人好みのメンバーを多く見つけることができるでしょう。
旅という雰囲気では全くありませんが公共交通機関の電車が舞台となっているのはSKE48の手をつなぎながら公演のユニット曲である『ウィンブルドンへ連れて行って』です。 電車通学している女の子が毎回同じ時間の電車内でよく会うひとつ前の駅で降りていく詰襟の学生服を着たいつもテニスラケットを脇に抱えている男の子に想いを寄せている気持ちが表現されていて女の子はその彼がテニスの四大大会であるウィンブルドン選手権でプレーする未来を想像して大観衆が見守る会場の片隅で応援するというシチュエーションを思い描いています。 直接歌詞には書かれていませんけど曲のタイトルとなっているウィンブルドンへ連れて行ってと願う女の子の心の中には海の向こうのイギリスのウィンブルドンへ飛行機で旅する光景が広がっているのでしょう。 名前さえも知らないあなただけど将来ウィンブルドンでプレーする夢を叶えてねと通学の電車の中で応援する私の気持ちに気づいてという典型的な片想いの恋の曲ですね。
私はしおりん推しなので迷わず黄色を注文しました！笑 一番人気の色は黒なイメージがあります！前回の時も黒を買ってる人が多かったような気がするので…。黒が一番合わせやすくて普段使いしやすいって感じなのかもしれないです！ でも推し色に染まりたいなら断然黒以外だと思います！ そう思って私も黄色にしました← 男の人でもピンク全然変じゃないと思います！ あーりん推しアピールしちゃいましょう！！！笑
乃木坂46の白石麻衣です 乃木坂内でトップ1.2を争う人気です http://www.nogizaka46.com/smph/member/detail/shiraishimai.php
「このタヌキめ！」とか言って？（笑） どこか無邪気なところが感じられるのが、こじまこの魅力ですね。 大人の女性になっていっても、それを失くさずにいてくれるといい ですね。
そんな長い動画iPhoneとかに残せるわけない PCで大容量で保存してから圧縮しないと無理です 圧縮したところでおそらくみるきーの卒業公演 余裕で3Gぐらいの容量になります この領域はPC向きなのでスマートな方法は PCで大容量録画→圧縮変換→iPhoneに保存 これでようやく保存できます
対戦組み合わせ表 https://pbs.twimg.com/media/CpvhhebUIAAGIuv.jpg https://pbs.twimg.com/media/Cpvhii2VYAAyIik.jpg 引用元 https://twitter.com/ske48matomelog/status/764452591258394625
妹がいるのは私は聞いたことないです。 本人も声についてはとても気にしているようですね。 私はそのギャップが可愛いと思うし、典型的なアイドル声より個性があって好きです。 可愛くて個性的な子が好きなので。
窓？ (´▽｀；)ゞ ( 〃▽〃)
普通にワクワクするよねー☺ 絶対楽しいからw
公式のTwitterはまだないですよ！公式のInstagramならありますhttp://instagram.com/blackpinkofficial
彼女は、SKEのはるたむではなく、 欅坂の最年少エース 平手 友梨奈©（てち）ですよ。 画像は、今度の水曜日に発売される、 「blt graph. vol.10」の表紙ですね～。
どぞ ↓ http://akbmatome-ch.blog.jp/archives/5379861.html
もともと男にちやほやされたい女が集まってんだから当然です。（ヤリマン集団とでも言うのでしょうか） 秋元が恋愛禁止とか言ってるのはポーズでしかありません。それで彼女たちの性欲処理はスタッフがやることが基本としているのですが、いつも同じでは飽きてくるので外部の男に手を出すんでしょうね。
タレント ・丘咲エミリ ・星美りか ・希島あいり レースクイーン ・香西咲 国民的アイドル ・三上悠亜 グラビア ・高橋しょう子
前髪がないだけで、印象が凄く変わりますね。 私も誰か分かりませんでした。笑 でも、いつもと系統の違う服装やメイク、 髪型をするだけで、女性は変わって見えます。 伊藤さんと言われれば、 あぁ、そうか。いつもと雰囲気違うね。と 納得は出来ます。 ですが、この画像だと衛藤美彩さんに 少しだけ似ているなとも個人的には感じました。
野村苺花(のむら いちか) イメージDVD『もぎたての果実』だった気がします。
いつもの新喜劇が短くなったくらい(自己紹介の尺)
山本も卒業すればいいのにね。 総選挙難波選抜０が早く見たい。
インドネシア大統領夫人候補とまで言われるほど インドネシアで１番有名な日本人と称される 元AKB48でJKT48を卒業する 「仲川遥香」ですかね http://matome.naver.jp/odai/2145665737864057501
岡山、、、、、、、、
ドラマでは誰かが「PG12は黙ってろ」とかなんとか言ってましたね。
グラドルの西田麻衣ちゃんだと思います。
売ってませんが、舞台裏などが収録されているものなら「裸足でSummer」のType Cに入っています。
そんな面倒なことするよりも、都内だったらほぼ毎日、地下アイドルが無料でライブとかしてるのでその会場を調べて行かれる方が確実に会えると思いますよ(^_^;)
この動画を見ればおのずとわかります(;^ω^) ↓ http://geinolabo.ldblog.jp/archives/5256451.html
一応、自腹です。合格して交渉してみるのもありかと思います。
正しく踊っているけど、一緒に踊る西野さんとタイミングがちょっとズレてるときがありました。マイクを持たない側の手を上げることが多い振り付けなので、シンクロナイズドスイミングと一緒で、タイミングがズレたり角度が違うと目立ってしまいます。 質問の白石さんのところは入りが難しいのと、前側で白石さんと西野さんと２人なので、合わせるのが難しい上にごまかしがきかないところだと思います。 ダンスが苦手なメンバーもいますし、メンバーそれぞれにダンスの癖があったりします。間違えることもありますが、振りの大きさや角度の違いで間違っているように見えることもあります。
緊急性の高い業務がその日に当たってなければ、 休みを変わってもらい握手会へ行く道をできるだけ探ります。 まあ、20代なら握手会、30代や役職者なら仕事を選びます。
自分を客観的に見つめると、他人から可愛い可愛いって言われている子も自分ではブスって思っていると思いますよ(^_^;) 質問者さんは大人の方でしょうか？そうでしたら、メイクとか研究なさって可愛くしてから現場に行き、アイドルとチェキを撮られるのもいいかも知れませんね。 プリクラじゃないので、盛ることは出来ないと思いますので、自分の容姿を変えることが出来るのはこれくらいか髪型を可愛くしてみたりとか洋服を可愛いのにしてみたりとかそういう細かいところまで納得のいく格好をなさってからチェキを撮りに行かれるのもいいかも知れませんね！
上西恵さんでしょう。
大橋彩香さんです 初ワンマンライブの時の写真
できないから他に仕事してる方もいます
大きいというか、しっかりしてて高いって思うのはexidのハニおんにですかね！
全盛期のAKBの握手会に行ってました。 同じ部の違うメンバーに行けますよ。その部が始まったと同時に行ってその後の移動もスムーズにすれば１枚ずつ行けるはずです。 もし時間的にあぶないと思ったら複数枚出ししたほうがいいですよ。
グーグル画像検索のやり方 １ 画像のURLをコピーしておく。 その画像のURL ↓ https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggZPF0JTytnvSFmN5_dUIWBw---x320-y3... ２ グーグル画像検索にアクセス ↓ https://www.google.co.jp/imghp ３ 検索キーワードを入れる空欄の右端の カメラのマークをクリックするとURLを入れる空欄が出てくるので そこに先ほどコピーした画像のURLを張り付けて検索すると こういう画面になる。 ↓ https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZiuQ0RVQEU8eZe3abBEIcN0... ４ すべてのサイズの大をクリックすると見つかる ↓ tp://cdn.snsimg.carview.co.jp/minkara/userstorage/000/015/159/393/b317c9fdca.jpg
グーグル画像検索で画像のURLで検索すれば見つかる ↓ http://67.media.tumblr.com/b25b9ac0de27182c0d6c4ff9651d2353/tumblr_...
いやもう、ここはゆずはちゃんの自己紹介であるようにエースに、ダブルセンターでなく是非単独センターを狙って欲しいです。
HKT48の朝長美桜、、、
1.コスノフの撮影したことはありませんが、開演の少し前の時間までは、撮影依頼に応じてるようです。 朝は、どうなんでしょう。無料イベント（とき宣などのスタダアイドルほか、お笑い、女子プロレス）やフードコーナーがある『わんぱくテシマジマランド』の開場が、朝9時なので、その頃から、やってるかも知れません。 8月の日産スタジアムは、日中はくそ暑く、オタも、スタジアム脇のわずかな日蔭に避難しています。 まあ元気な人は、炎天下にも居ると思うので、交流できたらいいですね。 2.扇子はあったほうが良いですが、公式かどうかは、お任せします。私は、ずっと使えると思って買いましたが。 3.アルコールNGはライブの案内にのってます。あと、アリーナ席では、飲み物は水のみ持ち込み可です。食べ物は、ライブ開演前に済ませましょう。
日常生活に支障を来さないのであれば、 気が済むまで参加すれば良いと思います。 何が疑問ですか(・・? 止めたいのであれば、行かないと心に固く誓う事。 続けたいならば、続けて下さい。 自分と周囲の環境が許すのであれば問題はないと思います。
水着ですよ。というか水着といっても上にパーカー着てますけど。
「奢るから良いよ」 言ってくれると思います。 けどその代わり、ベットで満足させてあげないといけませんよ。
そうです、まいやんパワーは無敵です。
紅白でも披露している君の名は希望だと思います!
川村真洋さんじゃないですか？歌唱力は文句なしにグループNo.1ですから、一度くらいは見てみたいですね。
全く考えてすらいなかったんですけどたぶん「せっかちなかたつむり」ですかね…？ わからないです！笑
質問になってないっすよ（笑）。 高橋朱里は確かに遅咲きの花ですね。でも13歳から、こつこつと弛み なく階段を上ってきた努力家です。これから、人気は出て来ると思い ますよ。 仲間たちとも仲が良く、滅多に衝突もしていないようです。いまはチ ーム４のリーダーですが、まとめる力もあります。メンバーにも受け は悪くないみたいです。 歌は滅茶苦茶うまいわけではないですがひどいことはないです。トー クについては《有吉AKB共和国》で相当鍛えています。無茶振りされ ても動じません。 ルックスとスタイルは問題なし。いままで地味な存在でしたが、地道 にやってきただけにいろんなことのできるメンバーです。歌番組でも う少し抜かれたらと思いますが、選抜末席なので仕方がない。 今後大いに応援してあげましょう！！
。 現役メンバだと まー、 川*^_〉^) どぅー、 ﾊo´ ｡｀ﾙ 。
制服のマネキンはリズムがいいと思います
Mステでは、 桜井玲香の代役→井上小百合 橋本奈々未の代役→伊藤万理華 乃木坂46SHOWでは、 桜井玲香の代役→伊藤万理華 橋本奈々未の代役→井上小百合 だったと思います！
このイベのタイプだと15分でイベントポイント上昇タイムが切れるので 相当お暇なのであれば10～12,3分放置しながら ポイント上昇タイムを切らさずに スタミナ及びBPを回復させてやっていくと良いと思います。 また、他チームへの攻撃も前回イベと同様についてますので、 そこも意識しながらBPを消費していくと より効率良くポイントを稼ぎながら順位も上げられると思いますよ！
ANAのキャビンアテンダントじゃね？(;^ω^)
。 「行くあてのない僕たち」 の、相棒の井上小百合ちゃんでいいでつねっ!! (*^_^*) https://www.youtube.com/watch?v=Rm6bKpWyVko 。
北野さんですね。先輩後輩でしてほしいです。
やってしまったのはどうしようもないですね。推しメンで最初にあしゅを選択してない限り才能開花は出来ないと思って下さい。ちなみに、僕はボックス圧迫を防ぐため途中から受け取ってませんし、受け取り済みに関しては保護を付けてそのようなことの無いように努めてますので僕は経験してないです。
ないでしょう 出る意味がわからない
【「AKB48SHOW!」について】 再放送は日曜日のみです、以上。
そのやり方は如何な物かと思いますが、反対の見方をすれば握手の常連なのに目が合ったにもかかわらずボールをくれなかったら怒るよ。 調べて見たら、今年の1〜5月に某メンバーと566枚分握手しました。 もしも、このメンバーと目が合ったのにボールをくれなかったら、その場で推し変します(心が狭いんです) 何度も言うが、行ったらあかんって言ったやろ〜
私も、男メンバーと女メンバーは何もなく、尊敬し、同じ事務所としてお互い高め合ってるだけだと思います。 本当のことは、その人たちにしかわからないことなので、真実は知りませんが、LIVE、テレビ、いろんな場面で見ていて、私自身も憧れています。人を見た目で判断する人たちは、たくさんいると思いますが、そこは、この人はこういう人で、というふうに流しておけばいいと思います。イラッとくるときもあると思いますが、そのときこそ無言で黙ってれば大丈夫です笑
数年後は、白石は間違いなく卒業してるでしょうねｗ
出身地で所属グループを決めるなら、そもそも「小笠原茉由」さんはAKBに移籍しないし…。
３Ｐブームでしょう（ｂｙ智子） いやいや、不倫ブームですよ（ｂｙ陽子） 次はハゲですよね、斉藤さん（ｂｙ孝志） こんなんでどうでしょうか？
きちんと利用明細を確認してください。 それが事実なら、カード会社に確認、 最終的にはフォーチューンミュージックとのやりとりになります。 利用可能額が変わっていたからというのは 何で確認しているか、回答者にはわからないですから。 ＩＤ非表示にアバウト質問が多いと言われているが…。 これもだな。
それぐらいかな？ Ａが望ましいけど私の理想では。 それにしても、魅力的だな、彼女は。 彼女が乃木坂から抜けてるとなんだか、絵にならない気がする。
いやどっちでも良くない？ 自分の自転車の所に人がいただけで恥ずかしくて近ずけないくらい人見知りだったらしいけど... でも可能性は高いと思う。 別にさあどっちでも良くない？ そんなに人見知りの本人が心許せる人なんだから喜ぶべきだろw 別に仮にいたとしても現状いない確率の方が圧倒的に高いし、 全く変わらんよw
ソフトバ〇クの孫〇義の愛人です！ ほら、ケータイ持ってるでしょ！ヘ(≧▽≦ヘ)♪
商売とはそういうものだ。 そんなものを応援しているという自覚がないから頭にくるんでない？
俺はハロプロのファンクラブに入ってからは長い方だけど…俺なりにハロプロのファンクラブについてアドバイスが出来るとすれば… 最初にハロプロのファンクラブに入って得する事と言ったら、ファンクラブ限定でのグッズが購入できる通信販売が利用できるけど…ファンクラブで取り扱ってるグッズ関係はほとんどメンバー個人での販売だから、場合によっては、ハロプロのファンクラブ通販で質問者さんの推しメングッズの購入は可能です。 次に得する事と言えば…質問者さんが行く気さえあれば、ファンクラブ会員限定のイベント（主にバースデーイベント）に参加する事が可能で、後は旅費は高額だけど、ハロプロメンバーと交流ができるファンクラブツアーにも参加は出来ますよ。 コンサートチケットの面での取りやすさで言ったら、俺からすれば、一般販売もファンクラブで購入しても、チケットの取りやすさで言ったら、ほとんど同じような感じですね… ハロプロのファンクラブでは一般で購入する前に必ず、だいたいコンサート当日の２か月～３か月前位からネット上やＤＭ等で「FC先行受付」と言う物がありますけど、チケット料金自体も一般販売よりも安く販売はされますが、正直言って、「FC先行受付」の場合はすべて抽選となり、当選した場合のチケット料金の支払い方法もコンビニ払いか？郵便局での郵便振替での支払い方法が選べますが、仮に、「FC先行受付」で落選したら自動的に一般販売での購入になります。 その代わり、ハロプロのファンクラブでチケットをゲットした方が一般販売で購入した場合よりも良い席に巡り合える事がありますけど、場合によっては一般販売でゲットした席よりも後ろの席って言うこともありますので、こればかりはすべて運任せだから、質問者さんが「地元で開催されるハロプロメンバーのコンサートに行きたい！出来るだけ良い席で自分の推しメンの晴れ姿を見たい！」と言うのであれば、ハロプロのファンクラブに入ることをおススメしますし、「チケットさえ取れたら席なんかどこでも良いよ！」って言うのであれば、「お金の無駄遣い」という行為に過ぎないので、ハロプロのファンクラブに入ることは勧めません。 ちなみに一般会員でハロプロのファンクラブに入った場合は入会金１０００円+年会費５１００円で、ファンクラブ入会手続きは主に郵便振替だけでの受付ですが、後はハロプロメンバーのコンサート会場でも、ファンクラブ入会の手続きは受け付けてます。 スペシャル会員の場合はクレジット会社の審査が絶対条件であり、年会費も高額なので、スペシャル会員は勧めません。
そのために、卒業までにプロダクションから声が掛かるように、日頃から得意分野の仕事をもらって腕を磨いています プロダクションが決まれば、卒業してもとりあえずは仕事がもらえるのでは？ ↓ レッスン料は無料じゃないですよ 稼いだお金の3割くらいが給料で、残りは徴収されてます 徴収された中には当然レッスン料も入っているでしょう だからAKBは誰でも仕事がもらえるんですよ
ＡＫＢＧは歌番組には必ずや出ているから、それをチェックするのがいい。
電車ですかね(・∀・)！！
こんばんは。 まいやん(白石麻衣)も超変革して輝かしい成長をしていきます(=^_^=) 今後のまいやん(同)の超変革的成長に期待しましょう(=^_^=) 以上
芸能事務所が沢山仕事を取って来るからです。
CD屋さんなどで売ってます。
ダメ元ですが フレーズから推測すると、 Little Glee Monsterの Eyes to meかもしれません。 ↓この動画のバックに流れてます https://youtu.be/37kbMZBKYsk
写真がいいやつなんじゃないですか。
auのメアド(✕✕✕@ezweb.ne.jp)を使うなら問題無いと思います。
乃木坂４６も超変革していますね。
まいやんのおかげだと思います。
本田美奈子の『1986年のマリリン』って、パクリと言うより、作詞が秋元康さんです AKB48(高橋みなみ)「All of you」この曲でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=fXmBF5guogU
公式サイトは見られていませんか？ 握手会のこともちゃんと説明があるので見てください。 まず、握手会には個別と全国の２種類あり、違いを把握してください。 全国握手会：店頭売りのＣＤに入っているイベント券で参加可能 今の予定は １１月１３日大阪 １１月２３日東京のみ ミニライブ＋数秒の握手 さや姉、みるるんなどの人気メンバー以外は複数レーン 個別握手会：fortune musicの劇場盤を事前に購入する １枚当たり１０秒の握手と会話 既に７次販売まで終了し、次の予定は未定。人気メンバーは売り切れ済み ９月２２日：横浜 ９月２４，２５日：大阪 ８月はＵＳＪのライブなどが中心で握手会の予定はありません。
歌手印税だけでも生活できるでしょう・・・(;^ω^)
http://www.print-gakufu.com/song/detail/%E3%81%90%E3%82%8B%E3%81%90... 既に楽譜が出ているので、 音階を書くと著作権などに引っかかるかと思います。
桃桃（ぴーちぴーち） ももももーそーももものうち http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116165441... 桃ちゃんと幸せ運ぶ幸運草 http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116190765...
彼女はかなりクールです。 「あ、そう。それがどうした？」ぐらいですよ！ 体験談
菅井友香ちゃんですね。
それだけ乃木ヲタさん達は攻撃的で自己中なだけ 洗脳され詐欺にも合いやすいヲタなのさ 乃木一番！！宗教にも似ているわな 物部は物部一番 アキバヲタならアキバ一番 同じなんだけど 乃木ヲタさん達が過激過ぎの自己中なだけ 読売Ｇなど賭博など何か問題を起こしても Ｇヲタは糞ヲタ止め無いじゃん 反って過激になって行くだけ 俺はSKE推しだ そうだよブス率が最も大きいのがSKE が 観るのはSKE 乃木ほとんど興味無い 欅？？観る気さえ無い ルックスがどうかしたか？ 観たいと思うファンが居れば それでええがや 乃木ヲタは自己中で甘えやかされて生きて来た 糞ガキなだけよ
文章が長くて読みにくくて意味が解らないから 最後だけ ＞キャバクラ女となんの変わりは無いと思います AKB48はショーパブの店長が初代支配人として直接メンバーを担当したグループ キャバクラ嬢や風俗嬢と基本は同じです
買いはしないけどレンタルになるまで待って見ます。
橋本奈々未さんですね。
指原が猫に飼われてるみたいですよ。
秋元梢の父親。 ・・・・・・・
高橋みなみ卒業前ラスト出演だからだと思います。
そんな物は2枚を分ける方が悪い。 忘れられて当たり前。 それをブラックリストに入れたらお客さんが居なくなりますよ。
ウエディングソングランキングだと思います:-)
松村沙友理です。。。
48グループメンバーの生誕Tシャツの背中側にプリントされた背番号はグループによっても異なりますがHKT48メンバーの生誕Tシャツでは誕生日を迎えた時点での年齢ですね。 ご質問のHKT48をはじめとする各48グループメンバーの生誕Tシャツは下記URLのAKB48グループの公式ネット通販サイトのAKB48グループショップで販売されています。 【AKB48グループショップ】 http://shopping.akb48-group.com なおこの通販サイトを利用するには費用が一切かからない無料の利用会員登録が必要となります。 こちらのネット通販に利用登録すると生誕祭Tシャツはもとより48グループの各種公式グッズの販売情報が随時メールマガジンという形でお知らせされますので。 生誕Tシャツはどのグループおおよそ毎月20日過ぎに翌月が誕生月であるメンバーの分が発売されますよ。 お目当てのメンバーの誕生月の前月20日過ぎ辺りから通販サイトを小まめにチェックされて発売時期の情報を逃さないようにして下さい。 発売開始と同時に申込みが殺到して早い段階で完売しますので。 自分も最近注目し始めた８月生まれのSKE48メンバーの生誕Tシャツの発売情報を発売当日SKE48の個別握手会参加のために外出していた事もあってうっかり見逃してしまいましたから。
ライブの証拠はありますか
8thシングルの握手会の日程はすでに発表になっていますが、北海道はないみたいですね。 http://shopping.akb48-group.com/hkt48/8thcd/
本人の後を追いかけては絶対にやってはいけません！！ 場合によっては警察に連行されることもあります
1握手会の券はいつ渡すんですか？ →1枚目はミニライブ観覧券兼握手券として使用できるので、入場の際に使います。 2複数枚連続で使えますか？ →使えません。因みに個別握手会ならできます。 3入場規制はありますか？ →1stの全国握手会では、とても混みました。 理由は、乃木坂のイベントと会場が同じだったので、乃木坂ファンもちらっと参加できたからです。 1stでは入場規制ありませんでした。 2ndでは断言はできませんが、 おそらく、乃木坂と被っていないのであまり混まないのでは。と思います。 しかし、今欅坂は勢いにのってるのでわかりません。 はっきりと断言はできませんが、 ないと思います。 4、朝早くから並んだほうがいいですか？ →早くから並ぶメリットは、 1物販の売り切れの心配がない。 2ライブでの各観覧場所の最前列を狙える。 ぐらいです。 しかしあまりおすすめしません。 他のアーティストでもアリーナとか観覧場所にはいろいろ名前がつけられてますよね？ ライブの観覧場所はランダムで決められてしまうので、後ろの方のかたまりの最前列になるかもしれませんし、ずっと右の方になるかもしれません。 ただ早くならんどいて悪いことはないです。 5ミニライブ的なのはありますか？ →全国握手会では 開場→ミニライブ→全国握手会 というような流れになってます。 なにかわからないことがあれば返信お願いします。
制服ダンスを踊らなくなったことは私も残念です。 でも、E-girlsはずっと大好きですよ！ 最近発売された、E.G. summer RIDERは明るく楽しい夏の楽曲になっているので私は好きです！ DANCE WITH ME NOW!!はダンスがキレキレでかっこいいと思います！ 大人の楽曲は、今月に発売される、Pink chanpagneがオススメです！
まいやんもきっと誉めていると思います。
都内なら秋葉原中野原宿くらいに数店舗で高いのはサイン入りでちょっとありますがそこまで写真コンテンツ自体が熱くないからネットかSNSでひいた方が選べて早いし安いと思いますよ。 サイン入りだけ写りがいいやつを数点集めたら 現場いく方がいいと思います。 画像はいくらでも拾えますし。
可愛いけど、ウザイですね。
。 「深川麻衣いた頃」って言う人もいれば。 ３期生が加入してくるので 「１年後」 「２年後」 「３年後」 って言う人もいますね。 いずれにしても 「３期生」のタレント性が凄く重要になると思います。(^_^;) 。
鞘師さんは、ずっとエースかそれに近い位置で活躍してきたコですから、在籍中の 作品はどれ見ても良いと思いますよ。
以前に行われた東京アイドルフェスティバルにて、スカウトしていた話なら、聞いたことがあるので、騙るだけの水商売のスカウトもいますが、出演アイドルの運営スタッフも、いますよ。
私もPerfumeファンの一人で女子ですー！ 私なら、ハイヒールを頼みそうですｗ 2万するので結構高いから頼んでみては？← また、過去のグッズなどもアスマートさんで購入できるので ちょっと探して欲しいものを金額決めて何個か頼んでみるのはいかがでしょうか？＾＾ とにもかくにも、お誕生日おめでとうございます！ 素敵な誕生日になることをささやかながら祈っております＾＾
決まっていません。運営が決めるだけです。ただ、関東で行われる場合は参加者が多いかと。
いやいや、まず「警察」でしょ。鑑識で録音された声が 本人の物か、確認が必要です。
かなり前になりますが… 2012年7月12日のSKE48アメブロで「最近読んだ本」として乾くるみ「イニシエーション・ラブ」を紹介しています。 れな(通過儀礼・ω・みたいな) http://s.ameblo.jp/ske48official/entry-11309426047.html 去年、前田敦子と松田翔太で映画化もされています。 ちなみに自分は玲奈ちゃんのブログを読んでこの本を注文し二度どころではなく何度も読み直しました（笑）
おっしゃっている意味が分かりません。
選抜16名のうち２人休み・・・ 中元日芽香 堀未央奈 生駒里奈 若月佑美 星野みなみ 北野日奈子 桜井玲香⇒伊藤万理華 秋元真夏 松村沙友理 衛藤美彩 高山一実 生田絵梨花 白石麻衣 齋藤飛鳥⇒井上小百合 西野七瀬 橋本奈々未
名古屋公演2日目は会場外の販売コーナーで2時間並びました。 （初日に比べたら空いているだろうという予測が大外れ） ちなみに夜公演終わりで日替わり写真は 全メンバー完売してました。 アンジュルムの集合写真も同様です。 1時間くらい前から開場待ちの行列が作られますが、 並んでいる人はほとんどがグッズ目当てです。 開場ギリギリではその行列の最後尾になるため、 並んでいるうちに売り切れるグッズが出てくるはずです。 運の要素が強いです。 暑くて辛いでしょうけど、 買えなかった悔しさと天秤にかけるなら耐えられるはずです。 水分確保して頑張ってください。
推しどこ？で観られます。DVDを購入してください。
ストロベリーサディスティクですか？ なら藤井萩花ちゃんです！ ちなみに妹の藤井夏恋ちゃんもE-girlsに 所属しています！お兄ちゃんもいて ジャニーズWESTの藤井流星くんです！
見方を変えれば「気が多くて浮気性」であるとも取れます。
だいたい午前11時がいつもの開場の時間ですね！ 早い人は早朝5時から並んでます(・∀・)
オリコン一位といっても、せいぜい1000人程度のファンが一人数百枚を購入した結果ですので、ぜんぜん売れてるとは言えないでしょう。同じような売れ方でもAKB規模になれば、経済効果の点からいっても話は別になりますけどね。 事務所社長の池田せいじは文春の事務所メンバーに対するわいせつ行為の記事以降、全く姿を見せなくなっていますし、これ以上の発展は無いでしょう。規模の大きい地下アイドルのまま終了するのが仮面女子かと思います。
いまどき化粧とかわりません。あなたのお母さんもやってますよ！
違反ではないと思いますが同じアドレスは難しいのでは… 他にアドレスはありませんか？ 家族などに相談してみてはいかがでしょうか
つばきファクトリーはけっこうガツガツ系の人がいなくて、レッスンの時とかに、人が変わるかも、とか言われてますが、このまま時期が来たらデビューすると思います。 やっぱり最優秀新人賞を狙ってのデビュー時期を見極めているんじゃないかと。
AKB批判から職業差別になってるけど 風俗もパチンコも合法職業です
LV開催は朗報ですが、開催会場の発表までは何とも言えません。
1人カラオケや1人焼肉はありでも あり得ないのが1人遊園地。
転売防止の為でしょうね。 2日前になれば、発券出来ると思いますよ。
握手会には全国握手会と個別握手会があります。 http://www.nogizaka46.com/event/explanation.php http://gurunogi.tokyo/20150316-akusyukaimatome/
いや、別に嬉しくないです。
生駒ちゃんもまなったんも桜井キャプも熱く萌えています。
こんな曲はどうでしょうか AKB48・NGT48・チーム８のニッポン48(曲は一緒で詩が違います) https://www.youtube.com/watch?v=cFS8Ggx4TI4 AKB48 スコールの間に https://www.youtube.com/watch?v=S4mEHI5e4Sg JK眠り姫 https://www.youtube.com/watch?v=F9Mp9sHEZv8
性格がいいからピックアップしてもらってるのかと思いましたが違うのですかね。
オーディションの歌唱審査は基本的に「歌い出し」からです。30秒というのも厳密なものではなく「はい、そこまででけっこうです」などと言われるまで全力で歌いましょう。
二人ともとっても対応がいいです！！ でもなーちゃんはたまに疲れてる時があるので事故らないように気をつけてください。 前に、｢雑誌の感想を聞けたら嬉しい｣と言っていたので、ウィンクもしてもらいつつも、たくさん褒めてあげてください！ かずみんは手を握りながらも流しに押されていくファンの人によりそいながら一緒にあるいて話してくれます！ アメージングはよくやってるひとみるのでいいかもしれません！ 千葉の話とかよさげです！
まずは受験に専念してみては？仮に受かったとしても受験が控えてるならレッスンとかには結局参加できないと思います。受験が終わって履歴書を送って合格してから悩んでみては？？
それは運営(太田プロ)が判断することです。でもAKB48モバイルなどはモバイル枠でコンサートが当選したら退会しても有効でしたがファンクラブの場合はあくまでも会員に対するサービスなので退会していたら権利の行使(握手会当選)は拒否されてもしかたないですね。
感じ方は人それぞれ。
山本彩ぐらいしか思い浮かばないですね… ビジュアルは好みによりますがブサイクではないと思います 歌もダンスも上手ですし、マジすか学園を見る限りでは他のメンバーに比べれば演技も上手い方だと思いました ボケもツッコミもできてトークも上手いのでバラエティーにも向いています 私は山本彩ちゃんのファンではありませんが、 これほどハイスペックなメンバーは居ないと思っています！
８１８１、５９６３。
態度が悪いのと、「バラバラになった」というのがどのようにつながる のか、理解できませんが。 AKB48が「バラバラになっ」ているなんて聞いてもいないし。 いまは特に週刊誌に叩かれもしないで、普通にやってるようですけど。 それと、横山由依がどういう関連を持つのかも解りません。 いつまで同じネタ使い回すつもりですか？
歌唱（収録） 裸足でＳｕｍｍｅｒ選抜の１６名 桜井玲香さんと西野七瀬さんが休みで、桜井さんの代役が伊藤万理華さんで、西野さんの代役が井上小百合さんでした。 スタジオトーク（生放送） 齋藤飛鳥さん、白石麻衣さん、生田絵梨花さん、秋元真夏さん、生駒里奈さん、高山一実さんの６名 スタジオトークに出る予定でしたが、ほぼボウリングイベント会場から移動中のバスからの中継でした。放送終了間近にスタジオに到着し、乃木坂ジャージのまま走って登場してエンディングの参加して終了しました。
長身で脚も長い「欧米人体型」の阿部マリア(チームK)が一番絵になるでしょうね。
＞ライブグッズなどはもう売り切れてしまいますか？ よく意味がわかりませんが、販売されていないのに売り切れることがあるのですか？
日本とは言え 田舎の生活は北朝鮮・中共と同じだ だで田舎で生まれ育った者は 田舎には帰らない 生活が厳しいのでは無い 田舎に生まれた者にしか わからない世界がある 表面上は都会となんら変わらないように見えるが 田舎の内面は心が貧しい ネット炎上ごときガキの遊びだ 田舎は怖いところだ 都会人にはわからん
鬼頭はマスカッツにも入って生き生きと活動してるように感じますが
google画像検索だと、水樹たま、と出ます。
怖いです。 呪われそうな予感がします。
「欅って、書けない？」MC澤部と土田の埼玉ローカルっぽい感じがいい テレビ朝日「ももクロChan」MCの東京03の突っ込みがいい HKT48のおでかけ！おでかけメンバーに善し悪しあり、スタジオでの後藤と指原のトークがウケる
見られません。 公式には頒布されませんから、DMMを違法録画したものを探すしかありません。
干されたというよりは、単純に人気がないだけでは？
俺からすると マキホリキタラブ 無職老人 女性苦手（能年玲奈さんのキchiガイアンチです。）
間違ってますので謝ってください。 もう謝ってますね、ではよろしい。 目覚めの良いアルバムで今日も一日頑張ってください。 SGT.Pepper'sは大好きなアルバムですが、特に目覚めが良いとも限りません。 それにGood Morning Good Morningの冒頭、鶏の声はSEですから「本物の鶏の鳴き声」ですよ。 しょこたんの合言葉に似ている訳ないでは無いですか。 あ、まずいしょこたんとか言ってる、特にファンでも無いのに。 なんか気になって「しょこたん 合言葉」で検索しそうです。 目覚めが良いどころか、寝不足になりそうです。。。
全然遅くはないと思いますよ。応援してます。
全く関係ないと思いますよ。
見たことない、 それどころか 不審物がないか！？の カバンの中身チェックも 最初から開けていれば 奥まで見ることもなく 係の人、 チラッと見るだけで スッと通してくれて… チケットが、 誰であろう どころか、 男性なのか女性なのかすら 確認している様子もなかったよ 毎年… とにかく 3万人を 時間で入れるのだから あのくらいのスピードだよね… もっと、きちんと見る所ですら、 自分は、 男女、違うチケットで入ったこと 何回もあるけれど、 f(^_^; 神宮は スッだね(笑) ただ、もしものことを考えて いろんな口実を考えておけば、 自然と余裕の表情となり 怪しまれることもないよ ↑って 何を悪いことを教えているんだ！？ f(^_^; まあ、しかたがないよね、 今のシステムじゃ…。
「AKB1/153恋愛総選挙」は、「AKB1/149恋愛総選挙」の開発中の仮称です。 脱退メンバー等の関係で、最終的には「AKB1/149恋愛総選挙」というタイトルで発売となりました。
可愛いと思うか思わないかは 人それぞれだと思います 私は乃木坂46なら齋藤飛鳥ちゃんが可愛いと思います
。 どうやら間違いなさそうですねっ！ ぱるるを愛するアイドルファンは みんな「善人」みんな「正義(せいぎ)」でしたねっ 握手会も行きましたが ぱるるレーン並んでる人たちの中には 悪人そうな人は ひとりもいませんでした！ ぱるるが「天使」だから ぱるるファンもみんな 善人が集まるのだと思いますっ！ (*^^*)
愛嬌が一番、最高のチャームポイントです。ホントに笑顔が可愛い ですよね。 でもこれからどんどん成長するにつれて、歌唱力とかダンスのキレ とか、別な武器も必要になって来るでしょう。 天性の魅力に、誰にも真似のできない何かを、加えて身に着けて欲 しいです。センターへの道は遠くない筈です。
誠に当を得た質問であり感服しました。
ダンスと歌唱力ではないでしょうか。
「イベント参加券兼スペシャルプレゼント応募券」が、 封入されているのは初回限定盤のみです。
乳首の味見もしたいな
正確にはひらがなけやきなので、2期生ではありませんが実質的にはおっしゃるとおりですです。 内部事情はわかりませんが、グループ全体が安定するということはないと思います。ただ人数を増やせば、それだけ個別握手会の部数が増え、CD販売枚数増加が見込め、その他グッズの販売数も増えますので、売上が安定成長する可能性はあります。しかし、人数が増えれば当然、人件費などの経費も増えますし、マネジメントも難しくなります。増やせばいいことばかりではありません。 また、人数が増えることで内部の競争を激化させ、成長を促すという効果もあります。 これはAKBグループの過去と同じ戦術ですが、欅坂もそういう時期が来たということではないかと思います。
おめでとうございます。3期生も入ってきてますます当たりずらくなりますね。 私はアンダーや2期生に推しメンが多いのでいてくれないと困りますよ。大所帯アイドルのファンたるもの全てを受け入れて愛しなさい。
かわいいですよ。かなりんペロペロは愛の表現です。愛を受け入れなさい。さすれば救われます。
愛称は「まいまい」ですが、人間性の良さから「聖母」とも呼ばれ、メンバーに最も慕われていました。 聖母と名付けたのは乃木坂１期生の川後陽菜さんで、乃木坂の活動のため上京した川後さんが東京に慣れるまで、深川さんが川後さんを毎朝学校まで送ってあげていたそうです。 メンバーでも怒ったところ見たことがないらしく、本人曰く怒るよりも悲しくなることが多いようです。乃木坂で最年長で大人だったのもあると思いますが、良いことだけでなく悪いこともしっかり受けとめて、自分の中で処理できる人なんだと思います。 卒業したのは乃木坂が嫌になったわけでも、他にやりたいことがあったわけでもなく、自然と卒業を意識するようになり、卒業する時期がきたと悟ったようです。 オススメの楽曲は深川さんだと、卒業センター曲の「ハルジオンが咲く頃」、卒業ソロ曲「強がる蕾」、参加ユニット曲「でこぴん」、「せっかちなかたつむり」あたりです。 オススメのメンバーは深川さんみたいなお姉さんタイプが好みなら、白石麻衣さん、橋本奈々未さん、衛藤美彩さんあたりです。西野七瀬さん、生田絵梨花さん、齋藤飛鳥さんなんかもオススメです。
たくさんいますが、みんな各々の人生を歩んでいますよ。 芸能活動している人、主婦になった人・・・様々ですね。
昨日の当日券で見ました、注釈付きです ステージ向かってほぼ真正面のスタンド後方、最上段から１０段ほど下がった席でした でも会場全体を見渡せ悪くはなかったと思いましたね
良いじゃないですか。 今回を逃して来年、再来年となったら もっと遅く・・・というか本当に手遅れに なってしまいますよ。 16歳で16期！ 縁があると思ったらいかがですか？
いいと思う。汚いおっさんのイチモツしゃぶって頑張ってるんだからその金をなに使おうが自由
さやみる以外のメンバーがもう一皮むけて、 「僕は大阪と博多の間の広島あたりでウロウロしとる」 と言っていた番組MCの後藤兄さんがもっとなんばの方に 寄ってくれれば面白くなるかも。 今やすっかりHKTに心が傾いて下関か小倉あたりまで 行っちゃってますから。
はい、あっています。 ベリサこと、 渡邉理佐さんです。
田中久美さんだと思います。
その稲川さんのモノマネというもの自体が、随分前の トーク中の何気ない一言「怖いなぁ」が稲川さんっぽかった のを設楽さんあたりにイジられ生まれたネタですよね。 本人がモノマネを意識した訳でも怪談話好きな訳でもないかと 思われます。もう乃木どこの時代ですけど。懐かしい。
新潟県出身の志田愛佳さんですね。最近髪を切ってイケメンになった笑
その譲ってもらう方の購入元によりますがAEからならその人の顔を認証し、本人だったらチケットが発行されるという流れで、一般なら身分証明書を確認し発行という流れです。 事前認証はチケット購入名義の方しか必要ないので同伴入場のあなたは事前認証の時に隣にいるだけで大丈夫です。 桃神祭楽しみましょう
たしかに家は金持ちですけど、芸能関係ではないので、まりやぎの仕事と関係ないと思います。
現役メンバーに限定しますと、本店なら小嶋菜月、佐々木優佳里、川本紗矢、向井地美音ですね。支店では先に上がっていますゆっぴとさや姉、HKTの田中優香、朝長美桜でしょう。特に田中優香には今後のグラビア活動に期待してます。
知っていて当たり前と言うほどではありませんが人気があるグループですね。 最近ですとダウンタウンDXのエンディングテーマになっていたりします。
通販サイトのディーホリックのかなぁと私はテレビを見て思いました。 合っているといいのですが… http://m.dholic.co.jp/Nshopping/GoodView_Item.asp?Gserial=691485
小林架純､岡田めぐ､織田あやみ､佐藤理亜
脱がせちゃったの？(笑) 俺はギリギリまで着せてる方が好きかな♪
THE HOOPERSのボーカルリーダーの未来くんです！ 歌が本当に上手いです！ ちなみに自己紹介は、 「みんなの笑顔が見たいから 僕は今日も歌を歌う」です！ 本名は増田胡桃(ますだくるみ) twitterは @mirai_hooper 自分的には女優の川口春奈ちゃんに似てるなーって思います笑 特に髪を切る前は！ でも本当にカッコ良いですよね！
AKB48SHOW「#122」[字] ＮＨＫＢＳプレミアム 8月13日(土) 23:15～23:45 番組概要 みるきー卒業スペシャル!/みるきー最後のセンター曲「僕はいない」&さやみる「今ならば」&卒業ソング「夢の名残り」フル!/コントもさやみる/卒業コンに潜入!
正直、怪談話には期待してなかったんですけど、リアルに怖かったです。。。 メンバーの話し方がとても上手だなと感じました。 あと、やっぱりテロップですね。笑笑 昨日のスタッフは久々に無能でした。笑 途中の、高山さんの話も、らしさが出てて面白かったです。 なぁちゃんの表情は特に、他のメンバーの表情も見てるだけで、面白かったです。 欲を言えば、話すのを30秒以上にして、話す場所をもっと畳の上で正座とかにした方がいいと思いました。 まぁ、昨日のやり方でもバナナマンとのまたやり取りが面白かったですけど。 来週の乃木中も楽しみに期待してます‼︎
腹ポチャなメンバーは居ませんよ。
自分達の立場考えて恋愛自重なんじゃないでしょうか。年頃の娘としてはある意味気の毒な感じですね。
どうも思ってないんちゃう？(;^ω^)
19∶30〜19:45頃に終演予定となっています。 オフィシャルバスツアーのページで発表されていますので、大幅に変更される事はありません。
乃木坂に限らず、いっぱい居ますよ キンブレの筒その物に装飾をしている方も見かけた事はあります
芸能界ストレスがおおいからねー。でも、老け顔の人は年取っても変わらないよー。
事実だとしても未成年側の木下春奈ちゃんは刑事罰はありませんよ。それくらいでグループの解散はありえません。気にし過ぎだと思いますよ。
このダンスできますか？ https://www.youtube.com/watch?v=sOTEYEc7yMg
全国握手会ですよね。 前回はありましたよ。 欅坂４６では、Aブロックの下手が女性ブロックでした。 （向かってステージ左側） ブロックの後ろになると、見えにくいので 早朝から並んでブロック前方をGETしてください。 （A１・A２） ※A２のほうがセンターより ※A３がセンターですが、男性のみです (ポートメッセ名古屋の場合です）８月１３日 開場９時３０分 開演１１時スタート ６時３０分整列開始
単なる偏見でしょう。 偏見を持った女性はあまり好きではありません。なんか決め付けが多そうで、視野が狭そうに感じます。 それをこれから応援するかしないかは貴方次第です。
どんな対応をしたかなんて、そこの避難所にいる一部の被災者しかしらないでしょう。 熊本の避難所を全部行ったんなら別ですが、約500ヵ所ある中の一ヶ所しか行ってないと思いますので
ピンクがライブ映像＋pv＋曲 みどりがpv＋曲 青が曲のみです
生写真特典は楽天で買わないと付いてきません。 書店で売っている物にはなにも付いてません。
だろうね。メディア露出もほとんどしてないし当然のことかと思います。
。 ベリカ、 普段は「かわいい」とか 「のほほん」としたイメージで まったく「カッコイイ」 というイメージには無いですけど 「かたみら」MVの べリカの表情は いつになく「カッコイイ」表情してますねっ！ べリカふぁんも これには「ギャップ萌え」でしょうｗ べリカって、 こんなカッコイイ表情できるんだ？ｗ ってｗ (*^^*) 。
。 デビュー曲 サイレントマジョリティーの インパクトが強かった為に メディア出演のときも 2ndsingle新曲 沢山つくったのに まだジョリティーに 頼り気味ですね、(^_^;) ジョリティーを何度もやるよりも 2ndの新曲カップリング曲なども いい曲沢山出来たので そっちの方をメディアで 広めて宣伝してほしいですが、、。 ジョリティーが ネ申曲なのは間違いないですが 少ないテレビ出演で 本音は他の カップリング曲とかも披露してほしいとこですね、 「語るなら未来を」とかは テレビで披露してほしいくらいの ダンスレベルですので、。(^_^;) 。
そうなんだね。 1stのひらがなが色違いだったから2ndは逆パターンで来たんだろうけど、どうせなら紺色よりも水色とかの方が爽やかなのにね。
overtureをちょこまかと変えますね。 サイレントマジョリティー全握の時の2ndが今の欅には似合ってたと思います。
カップリングの曲をスタジオライブっていうのはないと思いますけどね。 もしかするとするかもしれないですね。
ゴリ推ししてる様にしか見えないですけど。
けやかけでは、サイマジョはフルでしたが、渋谷川も手繋ぎもセカアイも全てショートバージョンでした。 残念ながらフルは期待薄かも…。
そのあとの米さん、落ち込んでたみたいですしね。 個人的には滑ったのかなって思います。
。 それは面白いと思いますっ (^^) それを望んでる欅ファンも けっこういるだろうと思いますっ 現実的に 3rdも 80％以上の確率で てちでいくと思います。 2ndの売り上げも好調ですし てちも人気で ダンスも表現力も 欅随一ですので 運営はもう4thか5thくらいまでは てちセンタ変えたくないと思います。 6thくらいになると 他のメンバでセンタしそうですが ねる か ずーみん の２代目センタの見込みが高いと思われます。 今の人気の上がり具合だと べりさ、まなかも ２代目センタのチャンスは 充分あると思いますけど。 あっ、 あと意表ついて べリカもダンス上手くなったら、。(^_^;) 欅の２代目センタって 欅ファン気になるとこだとおもいますっ! (^^) 。
んーそろそろ入れないメンバーでてきそうですけど、、嫌ですね(;_;) 壊れるのが怖い
お久しぶりですm(_ _)m オーマイガー気に入りましたか(^o^) 私も今日歌って来ました。 NMBなら ・ナギイチ ・アーモンドクロワッサン計画 ・わるきー なんかどうでしょう？ 先日卒業したみるきーのソロ曲のわるきーは楽しいかも。 歌詞がいきなりヤバいですから(⌒-⌒; ) 乃木坂の ・ガールズルール ・太陽ノック もオススメ。 SKEでは ・アイシテラブル ・チョコの奴隷 ・少女は真夏に何をする？ とか、48G史上最高のダンスユニットとも言われるSKE48アンダーガールズAが歌う少女は真夏に何をする？はかっこいいです。 HKTは ・お願いヴァレンティヌ ・メロンジュース ・74億分の１の君へ とか。 ゆっくり聴いてみて下さい。
今泉佑唯さんですね。
今泉佑唯さんですね。
封印する場合 欅坂の人気があまり上がらなくなると思います。 封印しない場合 サイレントマジョリティの1発屋になる可能性がある。 まあ、どちらでもメリットもデメリットもあるので、運営側が安定策をとってくれるでしょう
そう思う気持ちは良くわかりますが、さすがにそれは無いでしょうね。 今は追い風に乗っていい風になってますが、そこまでアイドル業が甘くないと思いますよ。 現実は厳しい世界ですから、その中で自分を発揮させるようにしないと生き残れないとなりますし、乃木坂姉さん達だって苦しい選抜問題を乗り越えて来てるのですからね。 今の選抜人員には本当は残って欲しいですが、それは先の無いモノになってしまう気がします。
。 やってほしいですね、(^_^;) べリカのファンは べリカの喋れない姿が好き って人もいるのだろうけど ラジオでべリカが メインパーソナリティーやらせたら 喋れない子が のらりくらり喋るようになってきて そのギャップがまた新鮮だと思うし だんだん喋れる子に 成長していきそうかとも思います。 逆にそれが嫌な べリカファンもいるでしょうけど 20分くらいの こち星みたいな番組だったら なんとかなりそうですｗ 初回ゲストは 平手友梨奈さんがいいでしょうねｗ (^_^;) 。
ウソです（笑） 8/10のかずみんブログの一部から某掲示板でネタにした人がいるだけです。 >2月8日に今野さんから写真集が決まったと 連絡いただいて。 とあります。これに対して >まじかよ、今野写真集決まったんか！がんばれ との書き込みがあり、それに続けて… >■今野義雄写真集「ウォレットチェーン」  A4変形判・46ページ・オールチェーン  定価：4646円  撮影：菊池友  発行：ソニー  本当はかずみんブログではその前に >私、高山一実のファースト写真集が 9月15日に発売になります！！！ ソロで写真集、、、 ...また一つ、夢を叶えていただきました。 マジレスすると写真集を出すのは高山一実です（笑）
ほとんどが初日で売れるから、前作初動を抜いたのが2日目でも1週目でもあまりかわらないですね。 デビュー曲の話題性から推測して初日で前作(総数)超えるかと期待してた。それほどでもなかったですね。ビギナーズラック? デビュー曲は発売後から（売り上げ自体が）話題を呼んだので、最終的には32万?35万?まで伸びたけど、今回はそれ（後追い）がないので、前作を超えるかどうか、ぎりぎりでしょうか。 なんか、もっと、すっごい、盛り上がってほしかった....。
というか、 「愛だけで勝負しなさい。マジョリティにすがるのをやめなさい。」と思います。
サイマジョ封印てかwww それは無理でしょ まだ2枚しか出してないのに 封印したら 歌う曲ないしwww
メンバースケジュールと会場スケジュールの都合かと。
ベストな枚数で前作を越えることができたと思いました。 握手の部数がこんなに少なくて25万枚越えはすごい。
報告ありがとうございます 自分は葵となーこでした。 ねるいいなぁ
おおー！ すごい！ 気づかなかったです！
影ちゃんが 人気が出るといいね まだ未知数
好きだよ＼(^^)／ 狭い団地の部屋で 何かやったり 外で 走ったり 水遊びしたり 踊ったり… 偶然にも 撮影の時、 雨上がり後だったから まだ 夏は訪れてない時の撮影だったけど 夏らしくなって よかったんだよね、 あしゅ可愛い。
各ステージ2,000人弱は入っていると思うので、他のアイドル目当てで来た人も含めて増えていると思いますよ。
芸能界はいるーーーー
。 早くて、 11月23日の 勤労感謝の日頃、で 遅いと12月 年末頃になるかと思いますね。 2ndで「語るなら未来を」を カップリング曲にしちゃったくらいですので 3rdはもっと凄そうな もう慣れてきたので 激しいダンスナンバー表題曲 来そうな感じもしますっ 欅の子たち ダンス覚えるの 上手くなるのが割と早くて 貰える楽曲も充実してるし デビュー１年目良いスタートがきれましたね！ 3rdも表題曲 カップリング共に 良い楽曲が出来そうな感じします 楽しみですっ! (^^) 。
けやき坂の多分初披露の場所だから「ひらがなけやき」も歌うでしょうね。 長濱ねるも歌唱メンバーに入っています。公式サイトにも載っていますよ。 全握の組み合わせは多分欅坂+けやき坂(強メン+弱メン)じゃないでしょうか。
20万枚は超えてくるでしょう ２５万枚いけば かなり大成功じゃね？ もしかして３０万枚いっちゃたりして・・・ まあ２０万枚前後が濃厚だと思いますけどね
2ndカップリングの中で一番好きかもしれません
公式の見解はでていませんが、 メンバーの中にはすでにファンの叫び声を期待して笑っている人がいます。 てちの演技・歌唱の邪魔にならなければ構わないと思います。 ファンと一体感が生まれていいんじゃないですかね。 運営側も無視しているのではないかな。
誰かの部屋に置き去りにされてますかね。
からあげ好きなのかなｗ べりかって真っ直ぐ受け止めてあげることができる人にはたまらない可愛さですな。
なんかスーパースターみたいでしたね 「あの憧れの〜」みたいな ファンとしては嬉しいですけど
それはそれは当然( ロ_ロ)ゞ
よく言われているのが、カノン進行ですよね。 バッハルベルのカノンの進行に合わせて曲を乗せるとすごくいい曲に仕上がる。 AKBの楽器の多くや、森山直太朗さんの桜、ZARDの負けないで、岡本真夜さんのトゥモローなど、カノン進行の曲はすごく多く、ヒットする率はすごく高いです。 ただ、もちろん弊害も。 次の曲にまたカノン進行を使うのか？ もちろんAKBのように使い続けてもいいのですが、そうなるとどうしてもそこから抜け出せなくなってしまう。 一曲目、カノン進行で大ヒットした場合、次の曲が本当に難しくなる。 もちろんそれだけが原因ではないです。他の方の回答と合わせて頂ければと思います。
当然のプロデュース戦略じゃないですか？ 良い曲かは解りませんが AKB48はとにかくミリオンを維持してAKB48グループの露出を確保するのが第一目標 ファン向けよりとにかく一般に広まるキャッチーな曲をチョイスしてると思います 姉妹グループはそれぞれ冒険的な楽曲やマニアチックな楽興をチョイスすることも多いと思いますが
昨年の結成当時から見てますが、月を追うごとに全メンバーが可愛く、綺麗になって行くのでビックリしてます。 それは、今でもどんどん変化して来ましたよね。 女の子とはそう言う者なのでしょうか？ 凄いとしか言いようがない（笑）
金属が付いていると何故ダメだと思ったのか理解できませんね。もしや金属探知機での検査があるからですか？あれはベルトにも反応しますよ。ベルトはつけて入れないと思いましたか？あの検査はあくまでも危険物がないかのチェックなのですが。
正直知らない人の告白場面見たってつまんないです。メンバーメインのPVじゃなきゃイマイチ・・・・なので今回は買うか迷ってます。
最初はテレビに出ている人気メンバーをなんとなく好きになって見始めますよね。そうするうちにその人気メンバーに隠れて目立たない、あるメンバーが気になってきます。この子もかわいいな、それにがんばっている…なのに報われてない。このままではこの子がかわいそうだ…俺がなんとかしてやる！となってハマるわけです。 女として好きという感情とアイドルを応援する感情は少し違うものでできています。 中学生だとまだわからないかもしれませんが、男の愛は憐れみからくる騎士道精神が本質です。それ以外は…性欲です。世代は違ってもアイドルを応援する気持ちは同じです。おたがいがんばりましょう。
織田奈那 小池美波 菅井友香 土生瑞穂 米谷奈々未 です 織田奈那は 常にかけている訳ではありません
人によって違います。あなたが有望なら、学校だけでなく美容院もエステも事務所負担です。私服の購入代金も事務所が出してくれる場合もあります。ダンスレッスンとボイスレッスンは大手事務所なら無料の場合が多いです。
淫行で捕まるのは、未成年者といかがわしい行為をした成年者のほうで、未成年者の側は補導されることはあっても逮捕されることはありません。 また、不倫は夫婦関係を維持していく上で許されざることではありますが、今の日本には姦通罪はありませんので、逮捕されたり、刑事罰を受けることはありません。 もちろん、離婚原因にはなりますし、慰謝料を請求される事はありますが、あくまでも民事上の争点です。 そのほかにも勘違いと思える解釈が多数あり、最終的にこの結論に持っていくのは難しいですね。
発売されるといいですね。私もほしいです。
片腕派です(笑) 全然大丈夫ですよ。
今日発表になりました。 8月17日(水)発売 SKE48 20thシングル「金の愛、銀の愛」法人別特典生写真絵柄解禁！2016.08.14 http://spn.ske48.co.jp/news/index.php?id=1471150699
主要歌番組というのがどのあたりを指すかは不明ですが…歌謡びんびんハウス、加トちゃんケンちゃんごきげんテレビ、スーパージョッキー、ザ・雪まつり（特番） で歌いました。
ありますよ、ほらね。
あっちゃんです 比較対象が違うような…
