インスタ楽しく見て帰ります。 良い一日になるように です
通じます！ 「なんとなく」と言うときに使えますよ。
それより 韓国の漫画,ドラマを見て勉強するほうがいいです、、 僕も韓国人ですが 日本の漫画の本を買って勉強したので三ヶ月だけでもこんなに日本語ができます。 関係が別にない回答でしょうか
悪い事したかも分かってないのに謝ったら相手は気を悪くするのでは？？ どこの国の人であれ、友達には正直に接するべきだと思います。 訳も分からず謝られるよりは、「いつもすぐ返事くれるのにどうしたの？」とまずは聞いてみてはいかがでしょう？
韓国では「오는 사람 막지않고、가는 사람 붙잡지않는다。」と言います。 これを翻訳すると「来る者は拒まず、去る者は追わず」になります。 みたいなことわざって言うか日本で使っているのとまったく同じことわざです。
キョンシー「강시」と言います。
ネットは便利なんですが、多くの欠点もあります。その一つが、玉石混交です。事実もあれば、全くのでたらめもあります。 そんな情報の中から、有用な情報を掴み取ることが、もはや現代人必須の能力とも言えます。 あなたの目の前にいる友人を通して、韓国や韓国人を、先ずは見ましょう。そうやって、あなた自身が、見たもの、感じたことって経験が、あなたの財産です。 あなたの友人であるその韓国人が、「日本人はバスの中で年長の人に席を譲らない。英語ができない。自分の意見が言えない」と言われてるから、あなたをいまいち好きになれない。と言ったとしたら、悲しくないですか？ 事実かどうかを自分で判断できないのならば、目の前の友人を大切にしてください。ネット情報の真偽をネットで質問するのはナンセンスでしょ。
私も行く~は 나도 가でもいいですし、 行きたい~という気持ちを込めるなら、 나도 갈래~や가고 싶어も良いですね(*^^*) 早く来て~ は質問者様ので合ってます^ ^ 빨리 와라~もいいですし、 来て(ちょうだい)よ~という感じでいうなら、 빨리 와줘~というと良いかもしれません。 ↑は固くいうと、와주세요(来てください)なのですが、これを友達にいう感じにすると、와줘になります^ ^ 行くことが決まっていたり、行くつもりだ、行くはずだ、の時は 나도 갈거야~と言うと伝わります(*^o^*)
白 両班の対局である白丁の名です
私はダンスを習ってるのですが 저는 댄스를 배우고 있는데, 本当にオッパのダンスを尊敬しています！ 오빠가 춤추시는 모습을 정말로 존경하고있어요! 今回ライブに行かせてもらって 이번에 라이브에 가게해주셔서 実際に見て本当にカッコ良かったです♡ 직접 봤는데 너무 멋있었어요♡ 名古屋の15日16日と東京の13日行きました！ 나고야에서는 15일 16일, 도쿄에서는 13일에 갔었어요! 覚えていますか？いませんよねㅋㅋ 기억하고계신가요? 기억못하시겠죠 ㅋㅋ 東京は一列目の花道から右側に4番目でした！ 도쿄에서는 1열 통로쪽 우측에서 4번째였어요! これからもずっと応援しています！頑張ってください！ふぁいてぃん♡ 계속 응원하고있어요! 힘내세요! 화이팅♡ 翻訳するとこうなりますね。
直後の「ㄴ(n)」子音の影響を受けるからです。「鼻音化」と称します。 「ㅂ」が終声子音(batchim)として使われる場合の発音は「p」ですが、韓国語の終声子音「ㅂ」は、英語の「p」とは幾分異なります。 英語の「p」は、息を破裂させて出してしまいます。しかし、韓国語の終声子音「ㅂ」は、息を破裂させる直前の状態、唇に力を込めて固く閉じた状態で留め置くのです。これ以上、唇は動きません。 さてここで、 (a)息を破裂させる直前の状態、唇に力を込めて固く閉じた状態で留め置く。口は開けない (b)「ㄴ(n)」を発音する。すなわち、口を開け、舌の先を歯茎に付けて、鼻から息を出す。 について、（a)→(b)の発音を考えます。意識して唇の筋肉を鍛えようとする意志でもなければ、(a)で口を固く閉ざすのは非常に阿呆らしい気がしてきます。結局、「ㄴ(n)」の子音の直前では、(a)は、以下の発音に変化してしまいます。 (a') 口を単に閉じておく。特に力は込めない 要するにm子音です。こういうことにより、ㄴ子音の直前のㅂはㅁ(m)と同じ発音になるのです。
はい！ 伝わっています。
読み方は ムォハシゴ ケシヌンガヨ？ 意味は 何をしていらっしゃるのですか？ 뭐→何 하시고→なさって(敬語) 계시는→いらっしゃる(敬語) 가요?→ですか？
あの、失礼します。 あの、すみません。 くらいになりそうですね。
俺の夢見てです 寝るとき自分が出る夢を見てって感じです
토닥토닥 「とんとん」って書いていますね。
今調べてみましたが、こんなものしか見つかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9E%97%E5%B7%A8%E6%AD%A3-%E5%BF%AB%E5%8... 冗談はさておき、、、、、 今のところネット販売はされていません。
質問の答えにならないと思いますが、韓国は(他の国もそうですが)女性一人で行くには非常に危険な所です。 色々、お調べになってからの方がよろしいかと…。
聞き流しなんて、効果のある勉強法ではないと、 以前習っていた韓国語教室の先生が言っていました。 「聞き流す」ではなく、「聞きとめる」ことで 効果が上がるのだ…と。 しかし、聞きとめるとなると、ものすごい集中力を 要するので長い時間は続きません。 実際スピードラーニングを聞いたことはありませんが、 聞いて覚えるのは限界がある気がします。簡単なうちは いいと思うんですよ。「안녕하세요(こんにちは～)」や 「오늘 학교에 가요.(今日学校へ行きます)」なんていうのは。 ところが、だんだん単語がどのような文字で構成されている のかがわかっていないと、連音化したときの音の変化も わからないので、応用が利かなくなって、ただ聞いている だけではどうにもならない時が必ず来ると思います。 そして、実感しているのですが、とにかく話さなきゃ ダメです。話して自分で使うことで伸びるんだという ことに、真剣に勉強を始めて3年経ってようやくわかり ました。 実際に購入して「成功した!」という体験をお持ちの 方から回答があることに期待したいです。その時には、 それをどのように活用したのか、本当になにかをしながら ただ聞くだけで理解できるように、話せるようになったのか、 そこに至るまでにどの程度の時間を要したのか、他の手段 (教室に通う、通信添削を受けるetc)も併せてやっていた のかなど、お聞かせいただきたいです。 オークションサイトでたまに出品している方を見かけますが。 その方に「韓国語をマスターしたから手放すのですか?」と 聞いてみるのも手かもしれませんね(!?)
こんばんは。ご質問の解答は分かりませんが、一般論として、韓国人男性は、背が高く、痩せてる女性が好きみたいです。 それが、韓国での、美人の条件と言う事だと思います。
事務所に問い合わせたほうが早いと思います。
歳が同じ人なら내가, 너가 度失礼ではありません。 年が異なれば、失礼ですが... 友達の子なんですか。 そのまま名前に~아と呼んでくれたらいいです。 初対面であっても大丈夫です!!
ジュノって준호でしょう？ 男の人の名前でよく使われてますが 女の人は使っちゃダメってこともないんですので 준호という名前の女もたぶん居るんって思います
禁制品にタバコと記載あるので送ることはできません。 参考までに。 https://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmailable_articles.php?cid=49
ポイントと言い換えればいいのではないでしょうか？ ポイント＝포인트
顯貴 と書きます。 日本語では「高い地位にある人」です。
地位が高くて尊い ですね。
韓国は日本に併合してもらってる時代に日本語が入って定着してるから、日本語と同じ単語なんて山ほどあるに決まってるでしょう。 てゆーか、あなた年子関連の意味不明な質問ばかりしてますね。なんなの一体。 しかも韓国がらみまで(笑) ．
イップダはキレイ、美しい クィヨプタは小さい子供や動物を可愛がる感じに近いです。 外見的にタイプな女性にはイップダを使う場合が多いと思います。触らず眺めて「おー、ちんちゃいっぷね」 (あーホント綺麗)って感じ。 一方ドジっ子とか、食べてる姿が可愛いなーとか、妹みたいな、とかはクィヨプタです。頭をウリウリ撫で回しながら「お前はホント可愛いなぁ」ってやる感じ。
BlingBling is Jonghyun!!! みたいに使うやつですねー。 英語を韓国語に直したもので、 キラキラと同じ意味です^ ^
両親の許可がなければ、韓国の事務所も絶対受け入れないです。 さらに外国人ならば、それにもっと厳しいです。 まずは、親の同意から。。。 外国人練習生に５年以上練習させる事務所はないと思います。 もしそのようなケースがあれば、 小学校の頃から（本当に小さい頃から）練習生をはじめたなどの理由です。 韓国人練習生も５年以上のケースは少ないし、 本当に小さいときから練習生になって デビューに適当な年齢まで待っていた結果が大部分です。 高２くらいにスカウトして、24~25歳くらいにアイドルとして デビューさせるケースはないと考えてもよいです。(絶対ではないですけど） TWICEのサナも、中学校卒業してからすぐ練習生になって 3年くらいのときサバイバルに参加し そのときもデビューできなかったら 日本に帰るつもりでした。 ですから、ある程度の年齢までデビューできないと アイドルとしてデビューは無理だし、 外国人なので他の事務所への移籍も難しいかもしれないです。 高校１年生は、2000年生ですかね？ 今すぐオーディションに参加して練習生になっても、 絶対はやいのじゃないです。 こっちにどう言っても、みんな知らないですから、 自分がオーディション受けなければできるかどうかは分からないです。 あなたに魅力や実力があれば、練習生になるのじゃないですかね。 でも、練習生になってもデビューできる人は一部で、 事務所の計画によって何年くらいを待つか分からないです。 (例えば、今年新人グループをランチングしたら、 2~3年間デビューは無理ですね。） とりあえず、オーディション参加して合格すれば 十分考えてみて、やるかどうか自分が決めることですね。。。 まずは親を説得。。。^^
잘 찾아낸 것인지 의문이 드네요ってその韓国の方がおっしゃいましたか？ この文章こそ翻訳気をつかったような気がしますね。。。 上手く見つけたのか疑問ですねってわけだと思っては思ってますが。。。。
baby looks young cute 辞典ではなく事実にはこの意味でよく使います。
소도 척해 漢字： 小島 拓海 発音： ソド チョッケ ローマ字： Sodo Cheokhae です 因みに초난강はおかしいんですけど まあこんな名前もあるんだ。。と思える程ですが 소도 척해は何て言うか 絶対中國とか日本の方だと思われる名前です
送りました。 と、書かれてます。
自然に言えば 차 속도 너무 빨라とか 차 속도 너무 빠른데? です
初対面でオッパ、はまずないと思います。 好き嫌いの問題というより親しさのバロメーターのようなもの。 例えば大学生とかなら、ただの先輩とかオッパっていう程馴れ馴れしくできない場合は「先輩」、別に恋人じゃなくても妹みたいに可愛がってもらってれば「オッパ」です。 彼氏が歳上のカップルも大抵は「オッパ」です。結婚して子供が産まれると◯◯アッパ(◯◯のパパ)になります。 ◯◯ッシ(◯◯さん、にあたる)は日本人が田中さーん、とかタカシさーん、とか呼ぶよりずっと他人行儀な響き。 セクハラ野郎の場合はどうかな…普通はオッパの関係なのにわざと名前で呼んだら更に怒らせて面倒なことになりそう。ただ、距離を置いときたいからオッパって呼ばない、は充分ありえます。 質問文の後半は頷ける部分がありますね。私は「身内認定」と呼んでいますが(笑)、オッパ、ヒョンなど家族と同じ呼称になる頃から始まりがちな馴れ合い有り、日本人から見るとちょっとズブズブな人間関係。頼り頼られ、許し許され、みたいな。 ただ、そうするべき、までは考えてなさそうです。仲良くなったらそういう馴れ合いが居心地いいんだと思います。 それを嫌がる韓国人もいますけどね。 あと、オッパは結構ほかにも幅広く使われる呼び方です。 水商売の女性がお客さんにオッパァン♡って言ったり、若い子が好きな男性アイドルに対して愛を込めてオッパ〜！と呼んだりもします。
翻訳機使わずに訳しました ○○くんへ 00군에게 happy birthday!! happy birthday!! いつも応援してます！！ 언제나 응원하고 있어요!! 本当に大好きです！ 정말정말 좋아해요! これからも大変だろうし、辛い事が多いかもしれませんが、 앞으로도 힘들고, 괴로운 일이 많을지도 모르겠지만, 私はこれからも○○（グループ名）、そして○○くんのことずっと応援してます！ 저는 앞으로도 00, 그리고 00군을 쭉 응원할게요! ○○（ぐるープ名）のおかげで、 00의 덕분에, 私はいろんな方々に出会えたしいっぱい韓国のことを知れました！ 저는 많은 분들과 만날수 있었고, 한국에 대해서 많이 할게 됬어요! 本当に感謝です！！ 정말로 감사해요!! いろんな夢や希望を、教えてくれてありがとうございます。 여러 꿈과 희망, 가르쳐줘서 고마워요. これからもオッパ達を見て、いろんなことを頑張っていきたいと思いましたㅋㅋㅋ 앞으로도 오빠들을 보고, 여러모로 열심히 해보려고 생각했어요 ㅋㅋㅋ 本当にあいしてます！ 정말로 사랑해요 ○○オッパにとって良い1年になりますように！！ 00오빠에게 있어서 좋은 1년이 되기를!!
いい感じですねー^^て言う意味ですね
そうですね。 ㅋはハングルのＫの音を激音化したものです。 クックックックックッというような 笑いを表します。
そうですね。 ㅋはハングルのＫの音を激音化したものです。 クックックックックッというような 笑いを表します。
너를 억제 낸다 모든 힘 에 맞서 라 . 결코 굴복 하지 않고 강력하게 행동 할 . ですかね…… 間違えてたらすいません。
ああ、게 is 것이's short expression だから同じ意味です。 好きな物 좋아하는 것 好きな物が좋아하는 것이(=좋아하는 게)
その様に基本的な法律は皆日本からパクッて居ますので日本と同じと考えて問題ありません。 日帝３５年の統治で朝鮮人は李氏朝鮮期の劣悪支配を脱し、ずいぶん文明の光明に浴した訳ですがしかし野蛮人を文明人にするにはいくら日本の統治が素晴らしいと言っても統治期間が短すぎました。 自分自身で民主的統治をするには人材はまだ育ってはおらず、李承晩の様に虐殺を重ねると言う李氏朝のやり方を繰り返すしか有効方法は見つからなかった訳ですが、まあ今もそうではありますが。 法律は李朝にはなかったので日本のものをそっくりパクるしか手は無かったのです。 日本の法律体系は西洋に比しても素晴らしい構成となっておりますので韓国は極めてラッキーではあった訳です。 親日罪とか新しい法律を足して行くことは出来ますが、基本的法は完成度の高い日本法を変える訳には行かないので建築基準法とか食品衛生法とかずーっと継続されて居ます。 但し、法が立派でも結果はビルが倒壊したり腐った食品が出回るとか全然日本と違いますね。
韓国人は全ての分野において日本より優れていると思っているでしょう 現実を直視せずいつも精神勝利しています
http://www.pengeulssi.com/ ４段目から７段目がそれに相当しますね。 ４・５段が流し体、６・７段が筆記体です。
もしかしたら、「ひたり」ではなくて「ぴたり」かと思います。 ↓の国語辞書サイトの３の意味になるかと思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/185184/meaning/m0u/
無理無理〜〜！ だって、皆さんも言っているように、セリフとして訳しているから。 １つの作品を何百回と字幕を見ずに見て、セリフもすべて覚えるくらいになったら、可能性はあるかも？(そうやって英語を話せるようになった人います) あと、100本くらい見るのは、韓流ドラマファンなら普通です。
こんにちは。ご質問ですが、まずは、パスポートが必要だと思います。 パスポートないと、韓国に行けませんから…。 あとは、「お金」ですか…。 ぶっちゃけその2つさえあれば、世界中、どこへでも行けちゃいます。
친하게 지내요 仲良くしましょう ですね〜
関係ありません。 以下、意味、発音の2つの方角から考察し、詳述します。 [１．意味上からの考察] 「はなからそんなことはお見通し」と言う場合の、「はな」は「一つ」ではなく「はじめ」という意味のように感じられます。以下、日本語の「はな」、韓国語の「하나(hana)」、それぞれについて、辞書で意味を詳しく見てみます。 まず、日本語の「はな」です。「広辞苑」(岩波)や「日本国語大辞典」(小学館)などを見ると、「はな」は、 (1)物の先端の部分。はじ。末端。 用例としては 「後陣に落とす人々のあぶみのはな」(平家物語) がありました。これは「端」という意味です。 (2)二つ以上並ぶものの先の方をさしていう。 (3)時間的に先の方をさしていう。はじめ。最初。発端。 と言う説明です。用例を見ると、(1)は12世紀頃の用例が存在するのに対して、(2)(3)の用例は、江戸時代に発生したようです。1820年頃に編まれた「一茶方言雑集」には、 「はなには 始に也」 と言う用例があります。 要するに、日本語の「はな」と言う単語は、 ・「はし(端)」 ・「は(端)」(「はんぱ(半端)」の「ぱ」) 等と同系列の単語で「先端部の、半ば小さく独立した領域」と言うニュアンスの単語だったようです。ひょっとすると「鼻」と関係があるかも知れません。いずれにしても、数字「ひとつ」に関連して発生した単語、と言うことではなさそうです。 一方、韓国語「하나(hana)」の意味について、 「국립국어원 표준국어대사전(國立國語院 標準國語大辭典)」 ( http://stdweb2.korean.go.kr/main.jsp ) で調べると、 ・뜻, 마음, 생각 따위가 한결같거나 일치한 상태. (＝意味、心、考えなどが終始一貫したり一致した状態) ・여러 가지로 구분한 것들 가운데 어떤 것을 가리키는 말. (＝色々区分した物の中の、とある物を示す言葉) と言う説明です。要するに、하나(hana)は、「１」「ひとつ」「(英語の)one」を示す言葉で、日本語「はな」のような、「先端部」というニュアンスは存在しません。 まとめると、両方の「hana」と言う単語は、 ・日本語「はな」…先端部の半ば独立した領域 ・韓国語「하나(hana)」…ひとつ(one)・単数 が、本来の意味です。ここには、意味が重なる要素はほとんどありません。 [２．発音上の考察] 日本語のハ行子音は大昔にはp音だったというのは日本語学での常識です。従って、「はな」も、大昔はpanaと言う発音だったと推定されます。 一方、韓国語は大昔からp,h両方の子音を持っていたようで、p子音がh子音に変化したという証拠は確認できません。古い日本語のp子音と韓国語のh子音は、対応しません。 「(現代日本語)hana - (現代韓国語)hana」 と比較して、 「(昔の日本語)pana - (昔の韓国語)hana」 では、発音がずれています。もし両者が同一の源であるならば、時代をさかのぼると発音がずれてくる、と言うことは起こらないはずです。 そういうわけなので、日本語の最初を意味する「はな」と、韓国語の「ひとつ」を意味する하나(hana)は、関係ない言葉だと結論できます。
こんばんは。 ご質問には関係ない事ですが、現地(韓国)で行われるオーディションに、韓国語が出来ないのに、どうやって申し込むつもりですか？ 申し込み用紙、問い合わせ電話や、ネットの申し込みの場合でも、総て、韓国語ですよ。 さらに私は、K-POPの事は分かりませんが、元々、練習生なんて、韓国独特のスタイルで、もし練習生になれたとしても、その総ての方がデビュー出来るとは思えないのですが…。 あと、試しに、韓国に1回旅行でもしてみたら良いと思います。 そして、町のコンビニや、デパートで買い物してみたら分かりますよ。 あの国で暮らして、韓国語が出来ないと言う事が、いかなるモノかを体験してみたら、私の話も、納得してもらえると思います。
嫌いです。 日本人男性への敵対心は常軌を逸してますし、少なくとも日本では悪いイメージしか持たれてませんね。
ノム チョアへ 意味は、『大好き』です(^^)
あなたが 好きです 物を好き。。
mantou_0802さん、こんばんは 部分的な単語の使い方の不自然さを気にしないなら、十分に内容は伝わります。 一応参考までに、1. について「私だったら」の文をあげておきます。 예를 들어, 자기 부모와 이야기할 때 반말을 사용해도 되지만 남 앞에서 자기 부모를 높이는 말은 결코 안 쓴다. 「자기의 부모와」でも間違いではありませんが「자기 부모와」の方が一般的です。 「부모와 말할 때」だと「父母と言う時」です。 「父母(両親)と話す時」でしょうから「부모와 이야기할 때」が良いです。 「타인의 앞에서」も「타인 앞에서」の方が良いですが、どちらかと言うと「남 앞에서」の方が一般的です。 「남」は「よそ」、「他人」の意味です。 確かに「안 한다」でも「言わない」の意味になり得ますが、「使わない」の方が通じ易いと思うので、「안 쓴다」としています。 「부모를 높이는 말을～（父母を高める言葉を）」なのか、私が書いた「부모를 높이는 말은～（父母を高める言葉は）」なのかは、議論の余地はあると思います。
私英語は下手ですが 韓国語だけは上手です (韓国人ですから、、、、笑) 韓国語を習いたいんなら教えてあげますよ 私訛り使ってませんので発音は 標準語ですし
①～에 가고 싶습니다 ～エ カゴシッスムニダ ②저는 ～라고 합니다 チョヌン ～ラゴハムニダ （私は～と申します） 제 이름은 ～입니다 チェ イルムン ～イムニダ （私の名前は～です） 잘 부탁드리겠습니다 チャル プッタクドゥリゲッスムニダ （宜しくお願い致します） ③안녕하세요 アニョハセヨ （おはようございます、こんにちは、こんばんわ） ※omo_naさんがおっしゃいますアンニョンハシムニッカでもいいです 수고하세요 スゴハセヨ （お疲れ様です） 수고하셨습니다 スゴハショッスムニダ （お疲れ様でした） 미안합니다 ミアナムニダ （ごめんなさい） 죄송합니다 チェィソンハムニダ （申し訳ありません） 감사합니다 カムサハムニダ （感謝します、ありがとうございます） 고맙습니다 コマプスムニダ （ありがとうございます） 잘 지내세요 チャルチネセヨ？ （お元気ですか？）英語のハーワーユーみたいな感じです ④만나서 반갑습니다 マンナソパンガプスムニダ （お会いできてうれしいです）ナイストゥミーチュ～みたいな感じです ⑤이 근처에 ～ 있습니까 イ クンチョネ ～イッスムニッカ？ （ここらへんに～ありますか） 韓国語の発音をカタカナで表記しましたが これをそのまま発音すると 笑われますから 音声発音などの機能（翻訳サイトでもあるでしょう）を使って聞いて それをマネしてみてください ちなみに イムニダ・スムニダ・イッスムニッカ の ム は 唇を完全にとじて ｍ の発音です 唇丸めて ムゥと言わないようにしてください 잘チャル の発音ですが チャ とル 二音発音にならないようにしてください チャといったあと 舌を上の歯茎にあててください あてたら自然と ル になると思います 細かく言うとまだまだありますが ネットに発音の仕方はゴロゴロ転がってますのでそちらでお願いします では 長々とすいませんでした
多分EXOの時ならRoad boyzだと思います！ 人達はよく知らないですが！
問わず、気になってもない。 ころころと(玉が、転がったり、涙が落ちる、丸い物体が動く音) Okay dokey(okay) お願い Call!(賛成、支持を示す表現) 朝鮮語のㅇ(うんyesを示す表現) 汚い おじさんのにおいがするこの人/作成者のおじさんのようだ ヤミ(申し訳ありません。わからない言葉です)(もしyummy?) おやすみ。 フンチップン(口を尖らせたということを表す擬声語) Hey、みんな〜こんにちは Chup!(擬声語。美味しいものを向けて私キスするときに使用)
主に電源周りについてアドバイスします。 日本の電圧が110Vくらいなのに対して韓国の電圧は220Vですので、コンセントにさしてつかうような電化製品がその電圧に対応しているか確認してください。あとコンセントの形が違います。 220Vに対応している場合：コンセントの形が違うだけなので変換プラグを買いましょう。100均でも売ってるらしいですね。 220Vに対応していなかった場合：変換プラグと変圧器の両方必要です。 パソコンは基本的に220V対応しているはずで、例えば3DSは対応していないです。そのままコンセントにさしたら壊れます。 ただ、たいていの韓国のホテルは110Vのコンセントも備わっているはずですのでそのへんについてはホテルのページで確認してください。 あ、仮に110Vのコンセントあっても一つだけだったりしますので、たこ足を持っていくといいと思います。 アメニティ周りについてですが私自身はホテルの備品に頼って、仮に満足できなかった場合は現地で小さいのを買う、という方式をとっていますが、どれだけこだわるかにもよりますのであまり的確なアドバイスはできないかと思います。 何があるかないかはホテルのサイトにあると思うのでそれを見てから判断しましょう。
御曹司ではないでしょうか？
今年の旅行なら９７年生から フリーです でも外国人だから韓国語知らんぷりしたら何とか成ると思うんですwwww
答えから言うと違います あれは テスト終わったら絶対やってみるん!~ の意味です 可愛く見えるように後ろへㅇをつけた抱けです
リオは珍しいほうに入ります。いないこともないけど。 共通は主に女の子で、 みな、なみ、みお、ゆな、そら、ゆら、ゆい、りな、はな、あんな、せな、ゆり、せり、みり などなど。 そら、ゆらは 율아(ゆるあ)と書いて発音上ゆら、という人もいます。 男性は例えば「ひでとし」なら 英俊 ヨンジュン 秀敏 スミン という風に漢字は共通で読みは日韓それぞれ、という名前は沢山ありますが、読みまで共通の名前は「じゅん」「しん」くらいかな…多くありません。
こんばんは! 「1인 1메뉴제로 1인당 1개 이상 주문해 주시기 바랍니다.」です。
片仮名で書くのは無理がありますが あえて片仮名で書けば ヨッシジョアハッニダです 意味は やはり好きです です
①「시선stop！」＝②「시선 고정!」 どちらでも良いやうに思ひます。 ③「여기 봐주세요！」
억울하다、억울해 オグラダ、オグレ→悔しい でしょうか？ ドラマによく出てきます。 あ、얼굴이 オルグリ、かも これは「顔が」という意味です。
嫌がらせではないと思います。カノ国滑走時にエンジンを爆発させる技術はなく胆なる整備ミスだと思う。例えばエンジン分解点検時に工具置き忘れてしまい振動で上から落ちてきたのがプレードに巻き込んだ、そんなとこでしょう。マア、基本的には元々世界的に有名な危ない航空会社ですので利用する方が悪い。
저는 00의 팬입니다, 사이좋게 지냈으면 좋겠어요, 한국에 가고 싶습니다. 한국의 추천 음식은 뭐가 있나요? 한국의 인기 아이돌은 누가 있나요? 예쁜 옷 어디서 파나요? 추천하는 화장품인가요? 일본어 잘하시네요.
大丈夫です。。。。 届きます。。。。。。。。。。＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
당신이 그리는 그림 귀엽네요.
基本的には別姓です。 ただ、日本では国際結婚だと相手国の慣習に関係なく同姓別姓が選べるので、どちらかの姓で揃えている夫婦もたまにいます。
古い時代を描いた映画やドラマで、市場のシーンがあれば、飴売りの鋏の音はほぼマストアイテム（？）ですからね…これだけでは特定は難しいかも知れませんね。
6級を所持してる者です。 とにかく毎日韓国語を聞いてください。ラジオ、音楽、バラエティ番組、アニメなんでも結構です。また傾向を掴むため過去問をすることは大事です。点数が25点というのは、おそらく語彙力にも少し欠けている可能性があるので基本的な語彙も増やしていく必要がありそうです。
「優香」は「유카」又は「유우카」です。「あやな」は「아야나」と書きます。「綾羽、合格」は「あやは、合格」ですね。であれば「아야하 합격」です。
書いて文字を覚えたら読めるようになるのではないでしょう
○○(イベント名）お疲れ様でした！ ~~수고하셨습니다. 出演時間が少し遅くなったって聞いて、思い切って見に行って良かったです～！ 출연시간이 조금 늦어진다고 들어서 , 마음을 잡고 보러서 아주좋았어요. かっこいいお兄さんの姿を見ることが出来ました☆髪の色も素敵です！ 멋있는 오빠의 모습을 볼 수 있었어요. 머리색도 멋있어요. ランウェイを歩くお兄さんとってもとってもとってもかっこ良かったです～！ 런웨이 걷는 오빠 너무너무너무너무 멋있었어요. 来週からはリリースイベントも始まりますね！ 다음주부터 출시이벤트 시작되네요. 最近本当に暑いですけど大丈夫ですか？ 최근 너무 덥네요.. 괜찮으세요? 今は暑いので熱中症には気を付けてください。 요즘은 더우니까 열사병 조심하세요. 本当に本当にたくさん食べて飲んでください！ 밥도 잘 챙겨드시고 물도 많이 마셔주세요! 컨디션 안 좋아져서 오빠 얼굴을 못 보게 되고, 목소리도 들을 수 없게 되는게 가장 힘드니까요! 연습은 무리하지 말고 쉬어가면서 하세요 하지만 발매일 이벤트가 평일 낮 ... 울고 싶어 지네요 (ㅜㅜ） 하지만 갈 수없는 날도 있지만 사탕 먹으며 열심히 응원하고 있어요 (ㅎㅎ
多分、勉強する日本語がまだ敬語だし、韓国語では親しくない年上にタメ口きけないですからそうなるんだと思います。 でも韓国でも、あまり歳が離れてなくて兄弟みたいに親しくしてればタメ口の場合もありますよ。(ちなみに、日本人より簡単に兄弟っぽい仲になります^^;) 自分は気にしないし、自分はパンマルも知りたいから敬語やめよう！って言えばいいですよ^ ^ お互いくだけた表現も勉強しよう、それこそテキストじゃ勉強できないからーって。
일본에서 태어나서 계속 알본에서 살았어요 그래서 한국어를 못해요 국적은 한국아지만 알본사람 하고 마찬가지예요 訳 日本で生まれてずっと日本で住んでいます。 だから、韓国語はできません。 国籍は韓国ですが、日本人みたいなものです。 私と同じですねー(^^) 頑張ってください‼
君 可愛いね ですー(^^)
制服は日本のものより体にフィットしたサイズがおしゃれらしく、ちょっとぴちぴちです。スカートは最近プリーツも増えてますが基本タイトスカートっぽいのが多くて、足元はゴツめのスニーカー。 前髪を横分けにしてパチッと止めてお勉強するのが定番です。 最近は夏休みとかに二重にしちゃう子もちらほら。 日本と同じで、休日は友達とスマホでカカオトークしてたりします。 大学目指して夜遅くまで猛勉強するのも有名ですね。 制服については韓国 制服で検索すると沢山でてきます。 実際はそういうサイトに取り上げられる制服以外は結構地味目です。
サランへ 愛してるという意味です。
오늘도 행복을 선사해주셔서 고마워요. 정말 즐거웠어요!!! 머리 한개만큼 크다는건 너무했지만..ㅎㅎ 저에게 있어서 오빠는 충분히 키가 커요~ 제가 까치발로 서도 오빠가 더 크니까요! 저희 아빠보다도 오빠가 더 크구요. 오빠 키도 포함해서 오빠의 모든 게 좋아요~ 以上です。少し意訳しました。
「パムパムする」です
売国奴アベバカゾー。
左は保湿クリーム、真ん中はクリームとかいてますがどういったクリームかはよくわかりません。右はBBクリームとかいてあります！ もっと細かい字は読み取れませんでした><
ID非公開さん、こんにちは 右側の瓶のラベルについて。 100％ の下の左三文字が「Petitzel」の韓国語読みで「プティチェル」と書かれています。 「Petitzel（プティチェル）」はどうやら韓国の飲料ブランド名称のようです。 「Petitzel（プティチェル）」自体の意味は分かりませんでした。 英語？ フランス語？ なに語？ 右二文字は「美酢」と書かれています。 要するにこれは飲料用の果実酢という事のようです。 下記、この商品について日本語で解説されたサイトがありました。 http://costcotuu.com/20140530/post_37447.html
僕のかけがえのない友人 ジヨン 誕生日おめでとう 愛してる って感じですね
こんにちは。随分前の話ですが、上野駅と御徒町駅の間に、キムチ横丁と呼ばれてる、北朝鮮系の在日が集まってる、ちょっとした、商店街があります。 その商店街の中に、中外旅行者と言う、旅行会社みたいなのがあります。 そこで、ちょっと話をしたら、ある程度客側の希望を言えば、見繕って、ツアーを組むと言ってました。 まぁ、そこで、旅行保険掛けておけば、無事に、帰国出来るような気がしますが…。 ですが、中外旅行自体、今もあるかは、分かりませんが…。
自分の名前の意味と漢字程度は知っています。 たまに名前を漢字で払わなければならないこともあります。 しかし、それ以上の漢字を勉強するのは自分の選択です。 私はハングルの名前だから関係ないですが....
アプリ使わずに自分で訳しました 늦어서 미안해. 생일 축하해 앞으로도 계속 같이 있자 00에게 행복하고, 즐거운 1년이 되기를 사랑해 です
안녕 나는 우리말도 모르는 일본인입니다. 죄송합니다. 제 이름은 〇 〇 〇입니다. 몇년 전부터 BIGBANG씨의 곡을 듣고 좋아하게 되었습니다. 그 중에서도 G-DORAGON씨에 이끌려 뭔가 독특한 세계관이 있다 들어가고 있습니다! 좋아한다고 말로는 표현할 일의 할 수 없는 감각입니다. 점점 G-DORAGON씨에게 내 자신이 들어가는 감각이 있습니다. 내가 가장 G-DORAGON씨의 좋아하는 부분은 눈입니다! 여러가지 표정이 있지만 눈에 무척 끌립니다!! BIGBANG씨 G-DORAGON씨 같이 너무 좋아하게 된다 이렇게 팬 레터를 쓰고 보았습니다. 앞으로도 응원하고 있습니다 ☆ 그리고 좋아하는 BIGBANG씨 좋아 너무 G-DORAGON씨를 일본에서 응원하고 있습니다! 몸 조심하고 힘내세요 ☆ 8.18Happy Birthday♡ G-DORAGON 늦어서 8.31〇 〇 〇 Happy Birthday..웃음 일본의 한 팬보다! じゃないですか？ 少し違うかもしれませんが… 少し韓国語間違ってても分かってくれますよ韓国人わ！
00씨 생일 축하드려요! 저는 00씨의 팬이 되어서 정말 기뻐요! 지금부터도 라이브 뿐만이 아니라 다양한 방면에서 활약하게 되실거라 믿고 있어요 ! 00씨 정말정말 좋아해요 ~ 계속 응원 할게요 ~
韓国人です。それは泣いている表現ですね。多分、一緒に行けなかったから、ちょっと「残念」の意味です。悲しいとか惜しいとかの感じをそんなにしてます。 韓国人はそんなによくしてます。
김치3총사 ← これは、日本語だとキムチ３種盛り？というような意味になるんですか？ 代表的なキムチ３種ってことですね。 1.무김치 大根きむちです。 2.여름김치 3.배추김치
英語で言うところのF◯CK Y◯Uです。 韓国語の「18」の発音とよく似ている…ので、sweet popに聞こえなくもないですが…聞こえるかなぁ？？
恐らくソウルの下町訛りを持つ人が、ハナ、ドゥル、セッ（１，２、３）と言ったつもりでサナ、ドゥル、セッになったのでしょうね。 ソウルの下町では語頭のhがshになる方が時々います。 我が国の東京方言ばかりかロンドンの一部の方言にも似たようなものがあるらしいですが。
こんばんは。 小さい文字は「パッチム」です。なので、こういう風に発音してください。 →「ナㇽ」＝「naru」じゃなくて、「nal」 →「ミㇺ」＝「mimu」じゃなくて、「mim」 →「サㇰ」＝「saku」じゃなくて、「sak」 意味の解釈は略しました。 아무 말도 못 하고 난 그저 멍하니 서서 アムマㇽド モッタゴ ナン クジョ モンハニ ソソ 네 손 끝에서 그러모아지는 말들을 인지하지도 못한 채 ニソン クッテソ クロモアジヌン マㇽドゥルㇽ インジハジド モッタンチェ 인생이란 무대 위의 이 작은 오해가 インセンイラン ムデウィエ イ チャグン オヘガ 하나하나 늘어나서 이젠 세지도 못하게 됐어 ハナハナ ヌロナソ イジェン セジド モッタゲ トェッソ 사랑이란 환상에서 깨지 못한 채 모르는 척 하는게 더 행복하기에 サランイラン ホヮンサンエソ ケジモッタンチェ モルヌンチョッカヌンゲ ド ヘンボッカギエ 눈을 떠도 한계란 건 변하지 않고 현실 속에 망상 속에 흩어지기를 ヌヌㇽトド ハンゲランゴン ビョナジアンコ ヒョンシㇽソゲ マンサンソゲ フットジギルㇽ 셀 수 없는 실수들이 모든 관념을 깨고 セㇽスゥ オㇺヌン シㇽスゥドゥリ モドゥン クァンニョムㇽケゴ 사라져가는 작은 무대 위를 다시 세워나가기 시작해 サラジョガヌン チャグン ムデ ウィルㇽ タシ セウォナガギ シジャッケ 사랑이란 영화 위의 내 작은 역할이 サランイラン ヨンホヮウィエ ネ チャグン ヨッカリ 하나하나 늘어나서 이젠 세지도 못하게 됐어 ハナハナ ヌロナソ イジェン セジド モッタゲ テッソ 사랑이란 환상에서 깨지 않고서 사랑하는 척 하는건 행복합니까? サランイラン ホヮンサンエソ ケジアンコソ サランハヌンチョッカヌンゴン ヘンボッカㇺニカ？ 눈을 떠도 함께란건 변치 않으니 현실 속에, 망상 속에 안주하도록! ヌヌㇽ トド ハㇺケランゴン ビョンチアヌニ ヒョンシㇽソゲ マンサンソゲ アンジュハドロㇰ！ 사랑이란 한 장면이 막을 내릴 때 환상에게 거부당한 나의 눈 앞은 サランイラン ハン チャンミョニ マグㇽネリㇽテ ホヮンサンエゲ コブダンハン ナエ ヌナップン 「됐어, 이제 더 이상 갈 데가 없는 걸」 「テッソ、イジェ ド イサン カㇽテガ オㇺヌンゴㇽ」 사랑해를 남기고서 막은 내렸다─ サランヘルㇽ ナㇺギゴソ マグン ネリョッター 以上です！
촬영금지の看板がある所は駄目です。 商業施設の撮影禁止は日本と同じ理由です。 촬영금지 : 撮影禁止 http://www.kpedia.jp/w/3537 「撮影禁止（さつえいきんし）」は、韓国語で촬영금지（チュァリョングムジ）という。 「撮影禁止」は、韓国語で촬영금지（チャアリョングムジ）。日本では空港での写真撮影が可能であるが、韓国では国防上の理由から撮影が禁止されており、飛行機の到着時にはその旨が必ずアナウンスされる。許可なしでの鉄道施設の撮影も原則として禁止されている。
mayonakanonakanoさん、こんにちは - きみのあごが伸びないことを願うよ - 네 턱이 늘지 않기를 바랄게 で良いと思います。
「ぶら下がる」もありますね。
現代韓国語では「．」ですね。 公文書やビジネス文書ならさらに改行して「끝」、または「이상」、顧客相手の場合はその前にさらに「고맙습니다」「감사합니다」を添えます。
その情報だけだと、難しいです。 前後の状況や、どういう流れで出てきた言葉なのかが分かれば、誰かが推測してくれると思います。 ボクスギだけの情報で私が浮かんだのは コピー機 でした(^-^;)
どのくらいやるか、そしてあなたの意思によります。 韓国の商売人は3か月間、毎日休みなく朝夕塾に通って日本語を話せるようになるそうです。 韓国語は日本人にとって一番習いやすい言語です。文法が日本語そっくりです。 ハングルは表音文字ですが、1文字が漢字1文字に相当します。日本語では1つの漢字にいくつもの読みがありますが、韓国語では原則として1文字のハングルが対応します。 できればＮＨＫのハングル講座で勉強して行ったほうが良いです。時間がもったいないです。10月から新規開講です。 ラジオとテレビを併用します。 https://www2.nhk.or.jp/gogaku/hangeul/
「同じ黄色人種」←これについて そもそも、人種（白人、黒人、黄色人種、コーカソイド、二グロイド、モンゴロイド）という名称、科学的には「人種」など存在しないのです。←このことは、まだかなり抵抗がある人が多いですね。今まで人の深層心理の中に、ずーと存在を刷り込まされた誤った先入観ですから。 最近の人種分類は人類が単一種であることを前提にしつつ、地域的な特徴を持つ集団として、「約１万年前の居住地域」を基準とし、アフリカ人、西ユーラシア人、サフール人、東ユーラシア人、南北アメリカ人というように、地域名称で呼ぶことが提唱されています。それでは「１万年→７万年」に変えてみると、地球上の全ての人間は「アフリカ人（正確には東アフリカ人）」となってしまいます。 現生人類（ホモサピエンス）は一種だけです。そして人種とは、見た目（主に肌の色）だけで付けられた名称です。 私たち現生人類（ホモサピエンス）は東アフリカで誕生しました。そして、出アフリカ（約６～７万年前）以前の現生人類（ホモサピエンス）の肌の色は、皆、「黒」若しくは「褐色」であったと推定されます。私たち日本人も、そしていわゆる白人と呼ばれている人達も同じです。現在のアフリカ中央部の民族は、様々な民族がいて、それぞれ極めて多様性が高いにもかかわらず、例外なく、メラニン色素が濃いという共通点があり、それを裏付けています。 突然変異とは「DNAの塩基の並びの変化」です。例えば、細胞分裂の際の「コピー（複製）ミス、(SNIE含)」、染色体レベルでは「欠失、重複、逆位」で発生し、この変化は子世代に引き継がれる場合があります。それが子世代にとって生存や繁殖に有利な変化であれば、「新しい手直し」としてそのまま引き継がれていきます。しかし、進化（新規形質の獲得）は単純ではない事が判っています。ここでは、目に見えて確認できる変化を「表現型」として説明します。遺伝子とタンパク質の間にネットワーク構造（遺伝子制御ネットワーク）があり、その中で、まず前提として、遺伝子制御ネットワークによって、突然変異が生じても、目に見える違いとして現れにくい性質があります（頑健性：ロバストネスと言います）。そのため、 ●通常は表現型に影響を与えないまま保持される中立変異があり、環境的変化を受けると目に見えて多くの変化を生じ、適応的な新規形質を生じる可能性が高まります。 ●生物はまず、環境変化に、遺伝的変異によらない対応で変化し順応する。その後、その変化を作り出す遺伝的変異が生じ、環境に対応した表現型が固定する。 ●多くの新規形質は、別の表現型で利用されていた遺伝子ネットワークを利用し、新しい表現型を作り出す。 ということが判っています。 つまり、表現型に出てこない中立の突然変異が、常に起こっており、表に出ない状態で、ダムにせき止められた水のように、どんどんと蓄積されていく。そうなると、ほんの僅かな突然変異をトリガとして、まるでスイッチが切り替わったかのような、大きな変化、早いスピードで表現型の変化が起こりうるという事です。その変化は何処でも発生しているが、アフリカでは、紫外線が強いという制約があります。極端な例ですが、母親の卵子を作るさいの、ほんの僅かなコピーミス（突然変異）をトリガとして、「黒人」の両親から、メラニン色素減少、肌が白、連動して目が青、金髪の子供が生まれるという事も十分にあり得るという事です。しかし、アフリカは紫外線が強いため、その子は選択されず、集団としては変化がない、つまり、黒い肌が「選択」され、「固定」してしまったという事です。しかし、出アフリカとなると、紫外線が強いという制約が無くなります。そうなると、目に見えて多くの変化を生じ、「適応的」な新規形質を生じる可能性が高まる。つまり、制約、枠が無くなったので、変化が次々と発生し、集団を作っていくという事です。もちろん、集団の密度、隔離度、その他のもろもろの条件も影響するでしょう。結果として、その環境に適合したもの（つまり肌が黒ではない）が「選択」「固定」され、結果として、今の世界の民族となったという事です。 実際には、「肌の色が黒い集団」が突然「肌が白く、目が青い集団」になった訳ではないようです。約10000年前の「黒海周辺」の地域で、「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されています。また「金髪」は北欧で発生したと推定されています。つまり段階的に突然変異により発生した模様です。 ------------------------------------------------------------------- 最近の調査によって、欧州人（白人の元となった集団）が最近まで「浅黒い肌」をしていたらしい事がわかりつつあります。出アフリカから今まで「約６万年」ですが、そのうち「約５万年」間は肌が「黒い」ままの黒人であったらしいという事です。約7000年前の欧州人の容姿は「黒い髪」に「浅黒い肌」、そして「青い瞳」です。約10000年前（最大MAX）の「黒海周辺」の地域で「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されていますから、今から「１万年」前の容姿は、「黒い髪」に「浅黒い肌」、「黒もしくは茶の瞳（若しくは緑）」となります。つまり、古代エジプト文明、もしくは中国長江文明がまさに始まろうとしている時期、地球上には「白人」と呼ばれうる集団は存在していなかったという事になります。 ↓【古代の欧州人は「浅黒い肌に青い瞳」】 http://www.afpbb.com/articles/-/3007321 ------------------------------------------------------------------- ↓「遺伝的浮動」参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E4%BC%9D%E7%9A%84%E6%B5%AE%E... 集団の個体数が極めて少なくなると、対立遺伝子の消失が発生し、多様性が失われ、特定の遺伝子が表面化する可能性があり、元の集団とは異なった性質（若しくは容姿が異なる）の集団が発生する可能性が出てきます。つまり見かけ上の変化（若しくは進化）が起こるという事です。民族、集団によって血液型の比率が異なったり、若しくは異なる民族間で見られる容姿の違いなどは、これが原因で発生したのではないかという考え方です。但し、肌の色はおそらく自然選択でしょう。 黒い肌は紫外線を遮断し、紫外線量を減少させる要因となるため、黒人はビタミンDの生成量が低下します。現在は豊富な食事、ビタミン剤などで影響を少なくできますが、古代においては、影響が大きかったと推定されます。 ＤＮＡ分析による遺伝学が進歩したことも加わって、「人種」と言う分類法は用いられなくなりつつあり、かわりに民族集団や連続的な遺伝的特徴（例えばクライン）といった概念が用いられるようになってきています。世界的な「Ｙ染色体ハプロタイプ」の調査が１９９０年後半から始まり、２０００年代になってだいたいの状況が判明してきています。そして、それまでの定説が次々と覆されています。「現生人類」は「ホモ・サピエンス」一種のみです。２万年前には別の種「ネアンデルタール人」がいましたが、今はもういません。人種とは、ヒト・人間を分類する用法の１つですが、 生物学的な種や亜種とは、異なる概念であり、現生するヒトは、遺伝的に極めて均質であり、種や亜種に値する差異も存在しません。 ↓目の色、つまり青い虹彩は、レイリー散乱で青く見えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E... メラニンが極端に少ない事を示し、実際に青い色素がある訳ではありません。メラニンは、主に黒褐色の真性メラニン（eumelanin）と、橙赤色の亜メラニン（Pheomelanin）の2種類があります。
私も30代の韓国人ですが、 聞いたことない歌です。 韓中修交が1992年に結ばれているので 중공 오랑케って表現はそれ以降使わなくなってと思います。
来週韓国行きますが、ネットで前もって予約したので3泊4日で飛行機代とホテル代合わせて2万円代です。
韓國では白い肌が好まれます。
聞いた事も、見た事もない。 말마따나 그런 듣보한테너넨 신경곤두세워 언프리티 言った通り、そんな 聞いた事も見た事もないあなたに神経質になって。．オンフリティ（英語？）
上智大と国際基督教大を選ぶレベルでしたらタイプは違うけれど東京外語大などはいかがですか。東外大から韓国に韓国に交換留学して、卒業後韓国の大学院に進むとかです。 高校を卒業後韓国の大学にということならまずはいわゆる語学堂（学校によって名称は違います）に行って韓国語を学び、その後大学入学選考を受けるのが一般的だと思います。入試自体は外国人用の試験があっても入学後は韓国語ができないと困りますから中級～上級の実力は必要です。 韓国の大学に行って何を学ぶか、さらには卒業後に何をしたいのかも考えておかなければなりません。目指すものによっては日本の大学を出たほうがいい場合もあると思います。 まだ1年生とのことですので、学校の成績をキープし向上させること、特に英語はしっかりやっておくこと。自分の意見などをしっかりまとめて発言できるようにすること、論文やレポートなどがきちんと書けること（韓国の学生は早くからこのような訓練をしています）。意外に大事なのは親元を離れてもきちんとした生活ができるように日常生活のいろいろなことができるようにしておくこと。これらを考えながら検討してみてください。
全部やってるいみないってことですかね。
ヤバい＋凄いの意味です スラングですので上の人の前では使いませんが 友達とはよく使います
savealifebookさん、こんにちは どちらかと言うと「감쪽」の二文字ではなく「감쪽같이」の四文字とお考えの方が良いです。 「감쪽」の二文字を単独の単語として使う事は、まずありません。 「감쪽같이」は「跡形もなく」という意味です。
ｗｗｗｗ韓国の歌お聞きになってますか？ 슴부먼트は 가슴(オッパイ)+무브먼트(movement)の合成語で 大きいオッパイがだぶだぶ揺れるとき使います 韓国語のスラングの中で슴は全部オッパイだと思ってもいいんです
까던 （口先だけの） 병신들은（半端者達は） の感じです。 까다：행동 없이 말만 앞세워 입을 놀리다
savealifebookさん、こんにちは 韓国内の割と新しい造語です。 日本には当てはまる単語がありません。 例えばドラマの主要場面だけをキャプチャーして、そのシーンだけを繰り返した動画とか、GIF になった短いアニメーションとか、そういう超短編動画の事を指す言葉のようです。 「움짤」の「움」は「움직이다（動く）」の「움」で、「짤」は「짤방」の「짤」なのですが「짤방」自体が造語で、「写真」、「動画」の事を指すようです（※詳細が分かりませんでした）。
한국어딘데？ 韓国のどこ？ 韓国の中でも具体的にどこにいるのかを訊いています。
「くぐれそ」とは・・・→구글에서 구글＋에서で 구글＝（クグ）：Google（日本式発音でグーグル） 에서＝（エソ）〔助動詞〕 [エソ] １. 動作が行なわれる場所を示す: …で,…において． です。 そして、発音は 구글＋에서（クークル＋エソ）が 구글の語尾「글」のパッチム（子音）「ㄹ」の次の語 「에서」の無音母音「ㅇ」のところに入り 「레」（レ）と発音が変わります。 구글＋에서→구그레서（ククレソ）になります。 この法則を「連音化」（英語でのリエゾン）と言います。 例：검색은 언제나 구글에서 합니다. （コムセグン オンジェナ クグレソ ハムニダ.） 「検索はいつもグーグルでやります。」 等です、ご参考になさってください。
全部が野氏という人が私たち00(赤坂か?さあ、か?背-?)土地を売ってほしいとしてその土地を売ってそのお金を持っていながら、後には腕と?か?(販売しですか?)ないと嘘をついて私が直接ホムコジュ(?)に行って確認した結果、????という人は一緒に土地を(?)ないということをはっきり分かるようになりました。 それで私たちの夫と数回は行ったが、ヨンジュン(?)はお金を与えなかったです。 ずっと夫が利用され、また僕も離れてみたら、お金がなくて告訴したようです。 ぜひお金を返してもらえるようにしてください。 かわいそうな人です。 僕で早く日本に入って夫と生活できるように努力しています。 どうぞよろしくお願いします。 2016年7月28日、山崎福江 見えることを最大限努力して翻訳しました。 送る人の名前と凡その事情は翻訳されたから手紙を受けた本人はある程度理解することはできないだろうか たいですね。
例えば、俗語の「fighting」は「파이팅」よりも「화이팅」と書かれることが多い。これを踏まえるならば、파よりも화のほうがfaに近いというのは韓国人も薄々感じているようです。 ただしこれは俗語的な書式です。正書法に即せば、「fighting」はあくまでも「파이팅」です。じゃあ、何故「f」→「ㅍ」と言う対応にしたのか？これを説明します。 まず、faを화と書くことにしてみます。これは、f音を「호」で置き換えていることになります。一方、feや、foなどは、どう表記することになるでしょう。これはおそらく、 fe→훼 fo→훠 等ということになるでしょう。これらの場合、f音を「후」で置き換えていることになります。 即ち、f音に対応するハングルが、後続する母音によって「호」「후」等という具合に、統一できなくなってしまうのです。 どうやら、韓国語を規定する当局はこれを嫌ったようです。そして、 「f子音に近く、かつ、後続する母音によって統一できないという不都合も無い」ということで、「ㅍ」が選ばれたようです。 参考： 「『파울 볼』が正しいですか。『화울 볼』が正しいですか。『화울 볼』が英語のfoul ballの発音により近いのではありませんか。」 http://korean.webcrow.jp/QA/kanata0403.html#FoulBall
そうかもしれませんねー 日本人が英語や韓国の一部の発音の聞き分けが難しいように、日本語の濁音の聞き分けを苦手とする韓国人もいるでしょう。 外国語って難しいですよね…
あたし上唇が薄いので、着色されにくいです。最近はリップ型ティントも増えているので、サラサラした水っぽいティントを避けて、リップ型やとろみのあるティント使用してみてはいかがでしょうか。
처음 뵙겠습니다. 나는 (그룹 이름)을 좋아하는 일본인입니다. 初めまして、私は(グループの名前)が大好きな日本人です。 이번 첫 일본 콘서트에 가면, 나는 매우 기쁩니다. 今回初めての日本のコンサートに行けて私はとても嬉しいです。 정말 정말 만날 수 있었던 것에 감사하고 있습니다. 本当に本当に会えたことに感謝しています。 평소 일본에서 응원하고 있습니다 만, 언젠가 한국 콘서트도 응원 할 수 있으면 좋다. 普段は日本から応援していますが、いつか韓国のコンサートでも応援できるといいなぁ。 일본은 어떻습니까? 일본은 많이 맛있는 것이 있기 때문에, 많이 먹고, 콘서트 노력해주세요! ! 日本はどうですか？日本はたくさん美味しいものがあるのでたくさん食べてコンサート頑張ってください！！ 언제나 응원하고 있습니다. いつでも応援しています。 정말 일본에 와줘서 감사합니다! 또 오세요! 本当に日本に来てくれてありがとうございます！ また来てください！ 사랑합니다! ! 愛してます！！ (그룹 이름)가 앞으로도 행복 있도록! (グループの名前)がこれからも幸せででありますように！
書かない方がいいでしょう。 ずっと応援してますで＾＾：
韓国語は音韻体系が違うので、カタカナ表記は出来ません。 밝다 [paᵏʔta]、はっきりとよく見えるように明るい、（将来/見通しが）明るい、（物事に）通じている、（張力・視力が）非常に良い、 환하다 [hwanɦada]、表情や性格が嫌みがなく明るい、（特定分野に）明るい、（色が）明度が高く明るい 両方とも同じ意味ですが、밝다の方がよりはっきりと明るい感じがします。街燈の下や夜の明けかけは、환하다でしょう。 ＊余談ですが、パナソニックの蛍光灯「パルック」は韓国語由来だろうか。偶然だろうか。
なぜこうなったのか、悲しいことなのかもしれない です。
첫 일본 라이브 공연 수고하셨습니다! 일본에 오시는거 진짜 기대하고 있어서 편지 쓰면서도 떨리네요! 맨날 티비에서만 볼 수 있었던 00을 만난다는게 아직도 믿기지가 않아요, 00의 사고 댄스 멋있어요. 저 그 댄스 좋아해요. 다양한 생각들이 담겨 있다고 생각하고 보고 있어요! 이런 00에게 춤이란 무언가요? 꼭 알려주셨으면 좋겠어요! 제가 이번년도에 취직 시험을 앞두고 있어요. 뭔가 응원 메시지를 주셨으면 좋겠어요! 앞으로도 일본의 00로 00의 00을 응원할게요! 마지막으로 일본어 담당 00에 일본어로 메시지를... 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다!!
意味は合ってますよ。 慶尚道の方言かとおもいます！
＞お金ってどんぐらいかかりますか?? 出発地、目的地、どれぐらいの水準なのかによって大きく違います。 ＞オススメのお店とかあったら 目的地、旅行目的が分からないのに答えようがありません。 ＞韓国は日本よりも暑いですな?? いいえ、先の方もおっしゃるように日本よりは涼しくなります。 ＞韓国のお金は日本円にすると安いって 意味不明です。 今のソウルの物価は大阪と大差ありません。 首都圏を外れると物価は少し安くなります。
こんばんは! 「틀림없이 즐거울 거라고 생각해요!」です。
女の子と話もした事も無いし LINEやカカオの意味も知りません。チュウ何てとんでもない 手も握った事も有りません。
入門の本でハングルの読み方と簡単なあいさつとかがわかったら、NHKテレビハングル講座をみるといいですよ。 教え方が優しいし、進みかたもゆっくり。 韓国人が話す韓国語を聞くこともできますからね。 まねして発音することはとても大事です。
星の画像がないのに説明も通訳もしようがありません。
2위 축하해요. 몸조심하고, 앞으로도 환히빛나는 justin이 되세요.
마당 가운데서 개가 놀고 있다.（庭で犬が遊んでいる） 이 가운데 범인이 있다.（この中に犯人がいる） 길 한복판에서 싸운다.（道の真ん中でけんかをする） 중간에서 둘로 끊는다.（真ん中から二つに切る） 언덕의 중간에 있다.（坂の中ほどにある） ニュアンスを感じて下さい。
ほんっっっとう〜〜〜〜に、地味です。 え？これ？って拍子抜けしました(笑) 周りには本当に何もありません。 あと、行くまでに坂道が多くて行くのに疲れました(笑)(笑)
韓国人は、どんなに煮込んでも麺が伸びないラーメンしか食べません。 ですから、湯で時間が長かったり時間が経つと麺が伸びてしまう繊細な日本のラーメンはほぼ売られていませんよ。 日本では鍋料理の締めに雑炊を食べますが、韓国では鍋料理の締めに残り汁にインスタントラーメンを入れ煮込みラーメンを食べるのが一般的です。
何かないとも言えないですが、 韓国の漢字の読み方で読めばちょっと不自然というか、 変ではないですが あまり使いたくなない名前です。 祥も大丈夫だし、生も大丈夫ですが 祥生はちょっと。。。笑っちゃうかもしれません。 相生（さんせん）と祥生（さんせん）は読み方が一緒です。 なので。。
↓ maste_1511654さん。 このご質問の文の「見立てる」は韓国語で「비기다」です。 「비기다」は「어떤 사물을 다른 사물에 빗대어 말하다」です。 ですので。 「日本のお金に見立てたお菓子」は「일본 돈에 비긴 과자（겉보기에는 일본의 화폐처럼 보이지만 사실은 과자）」です。
わ～ 賢いですね。 です。
こないだ友達と、そんな話をしてたばっかりです 昔に比べると太ってる人を見るようになったよねーと。 ただ男性のデブってあんまり見ないね！って私達は話してました 女性も、日本に比べると太ってる人は少ないと思います
こんにちは。 ご質問ですが、本当に、余計なお世話なんですが、「手紙」をハングルにする事は、別に良いと思います。 ですが、それを、「自分の力」でやるのと、「人にやってもらう」のとでは、意味合いが、全然違うと思うんです。 失礼ですが、韓国語が分からない人が、韓国語で手紙書くなんて、韓国人に変な誤解を与えるし、第一、韓国人に、失礼だと思います。 逆の立場で考えれば、よく、分かりますよね。 別に、日本人なんだから、日本語で書いて、十分だと思います。 その方が自然だと思います。 気分、悪いと思いますが、よ～く、考えて下さい。
発音が変というより、流暢じゃなくちょっとつかえたり口ごもったりする様子だったのではありませんか。そのような場合にも使うと思います。
2番目Co2とても熱い 따가워は、熱い・痛いなどの意味があります
ID非公開さん、こんばんは そのままでは韓国語への直訳が難しいので、文章のニュアンスを少し変えます（※変えないと私には訳せない）。 내 목소리는 낮고 약한 쉬어 있어서 남에게 졸린 듯한 인상을 주거든요. 私の声は低くて若干掠れているから、他人に眠たいような印象を与えるんです。 뭔가를 열심히 해도 의욕이 없는 것 같다는 말까지 들은 적도 있어요. 何かを一生懸命しても、意欲が無いようだという言葉さえ聞いた事もあります。 【 注意 】 誰の翻訳を採用するかはあなた次第です。
「一番上のお姉さん」だと思います。
長期旅行とか行けなくなるから今のうち行くのが良いと思います
친구들이 다 ちんぐDUり だ 나랑 내 형이 닮았대 ならん ね ひょんい だるまって 닮았어? だるまっSU? です 私外国人でカタカナの使い方が分かりませんので 日本語にない発音は英語で書きました
いくら、今井なんとかっていう、おつむテンテンの女を比例代表に選んだとはいえ、自民党の選対も、そこまで愚かではないでしょう。だけど、ヘイトスピーチなどをして、日本国の「品位」を汚す人は、愛国者とは呼べませんね。
일하는중은 전화 밭아 수 없어요 →근무중（勤務中）은 전화 받을 수 없어요 不可能はㄹ 수 없다です。
わたしが思うに 日本では、 ボミ ナウン ウンジ ハヨン ナムジュ チョロン 海外では、 一番がナウンでしょうか？ 私の推しメンは、ウンジです！ 私が思う順位なので、違うかもしれません！すいません！
日本語で、「読まない」「読みます」「読む時」「読めば」「読もう」と「ま・み・む・め・も」と活用する五段活用を、文法を考えながら話していません。 活用形を覚えてしまっているのです。 「읽다」の主な活用形を覚えてしまえばいいのです。話す時すぐ出て来るし、聞き取りも出来るようになります。 읽지만[iᵏʔʧiman]（読むが） 읽고[ilʔko]（読んで） 읽는다[iŋnɯnda]（読む） 읽습니다[iᵏʔsɯmnida]（読みます） 읽는 책[iŋnɯn ʧʰɛᵏ]（読んでる本） 읽을 책[ilgɯl ʧʰɛᵏ]（読むべき本） 읽은 책[ilgɯn ʧʰɛᵏ]（読んだ本） 읽으면[ilgɯmjɔn]（読めば） 읽어요[ilgɔjo]（読みます） 읽었다[ilgɔᵗʔta]（読んだ）
これ、かなり酷いことが書かれている気がするのですが…。 知らない方が良いと思います。
mo_love_pinkさん、こんばんは 잘 지내고 있어요? (直訳) 良く過ごしていますか？ (意訳) 元気にしていますか？ 動詞の語幹「지내」に「～고 있어요?」が付いているので、これは現在進行中の事への問いです。 잘 지냈어요? (直訳) 良く過ごしましたか？ (意訳) 元気にしてた？ 動詞の語幹「지내」に「～ㅆ어요?」が付いているので、これは過去の事への問いです。 以下、他の例。 밥 먹고 있어요? ... ご飯、食べていますか？ 밥 먹었어요? ... ご飯、食べましたか？ 책 읽고 있어요? ... 本、読んでいますか？ 책 읽었어요? ... 本、読みましたか？ 많이 모이고 있어요? ... たくさん集まっていますか？ 많이 모였어요? ... たくさん集まりましたか？
どんな会話か分からないので、答えは出ないけど、日本語がちゃんと理解できてないだけでしょう。 聞き返してるつもりは無いのでは？ それか、あなたの説明不足か、どちらか。
疲れた。。 ですね。。 仕事、人生 どっちでしょうね？
おいくそやろこの番号消せよこれ女の携帯なんだ です私日本の悪口は勉強しませんでしたので 썅년はくそやろに翻訳しました 년って普通は女の子を示す悪口ですが 構わず使われてますので
外来語がそれぞれの言語に流入したときに、意味上の着目点が違ったのでしょう。 こうした現象は「日本語と韓国語の間」だけではなく「日本語になった外来語と、オリジナルの単語」の間でも存在します。以下は、その代表的な例です。 ＊英語handleは「取っ手」の意味。だからカップのふちの取っ手も英語ではhandleという。日本語の自動車のハンドルは英語ではsteering wheel. ＊英語trumpは「奥の手」「切り札」という意味。日本語のトランプは英語ではplaying card. 逆の例もあります。 ＊日本語「火鉢」はアメリカに輸入されて、hibachi steakと言う言葉が誕生したが、この「hibachi steak」は、鉄板焼きを意味しする。すなわち、日本の「火鉢」とはさほど関係ない文物を意味するようになっている。 日本語と英語の間でもこんな具合なのです。英語からそれぞれ独自に単語を輸入した日本語と韓国語のあいだで意味の食い違いが発生しても、不思議はありません。
こんばんは。 私、韓国に留学した事ありませんが、語学堂なんて、どこでも大して、変わらないと思います。 大切なのは、いかに、韓国語だけの環境を作るかだと思います。 折角、留学したので、日本語なんか使ってたら、留学した事が、全く意味のナイものになってしまうと思います。 あと、私の友達が、ソウル大学の語学堂に、1年留学してたようです。 その人は、ドラマは、ほとんど聞き取れるけど、ニュースは、ちょっと厳しいと言ってました。 人により違うと思いますが、留学して、１年韓国語漬けの生活をしてれば、かなり、出来るようになると思います。
外来語がそれぞれの言語に流入したときに、意味上の着目点が違ったのでしょう。 こうした現象は「日本語と韓国語の間」だけではなく「日本語になった外来語と、オリジナルの単語」の間でも存在します。以下は、その代表的な例です。 ＊英語handleは「取っ手」の意味。だからカップのふちの取っ手も英語ではhandleという。日本語の自動車のハンドルは英語ではsteering wheel. ＊英語trumpは「奥の手」「切り札」という意味。日本語のトランプは英語ではplaying card. 逆の例もあります。 ＊日本語「火鉢」はアメリカに輸入されて、hibachi steakと言う言葉が誕生したが、この「hibachi steak」は、鉄板焼きを意味しする。すなわち、日本の「火鉢」とはさほど関係ない文物を意味するようになっている。 日本語と英語の間でもこんな具合なのです。英語からそれぞれ独自に単語を輸入した日本語と韓国語のあいだで意味の食い違いが発生しても、不思議はありません。
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW どこで聞きましたか？ 本当に韓国人ではなきゃわかんない言葉ですがＷＷＷ はじめはブサンのなまりでしたが今はネットで 「すっごく不細工」とか「ぶす」のいみです 性別と関係ずにただ顔の状態がひどいな人を呼ぶとき使います 例 이새끼 얼굴 진짜 개빻았네 ㅋㅋㅋ このやろ顔マジ不細工ＷＷＷ
우리 친구해요 私たち、友達になりましょう！ sns 우리 소통해요 私たち、交流しましょう 우리 맞팔해요 私たち、フォローし合いましょう 우리 사랑하자/사랑합시다 私たち、愛し合おう/愛し合いましょう こんな感じです^^
세상에서 제일 사랑해요 であっています。 일번は、一番、二番、、と数字を数えるときにしか使わないので(^^)
大邱ということばが検索ワードになってるから大邱大学が出てくるのではありませんか。嶺南大学・語学堂で検索するとたくさんあります。 来年のことですし、まだまだ情報を集められると思いますのであわてずゆっくり検討してください。個人的には特に理由がある場合以外はソウルのままでもいいような気がしますが余計なお世話ですよね。
韓国人はホクロが少ないのではなくて、ホクロを取ってるんです。 だから顔にほくろがある人が少ないんです。 ホクロがあるくらいで嫌われませんよー‼ 安心して楽しんできてください(^^)
자유롭고 싶어 自由でいたいよ
Topikの５級を持っていると言っても、６級に近い５級なのか、４級に近い５級なのかで違ってきますし…。 何級を受けるかはあなた次第ですし…。 もし、確実に受かる級を受けたいのであれば、３級だと思います。Topik５級に合格している方なら確実に受かると思います。
日本の製品ではないでしょうか。 分からないと思います。 その家に彼が日本語がわかるから自分で？取り付けただけかも知れません。
文字化けはほんとに困るんですよ。 例えばネットでのカード決済とかできないですし。学校によっては、システムに入れなければ履修登録など大切なことで不便があるかもしれません。 まあ、いまの若い人はスマホなので大丈夫かもしれませんが。 いろいろと不便なので韓国で買うことをおすすめします。トラブル時の修理などもできますし。逆に日本で買っていくメリットは思いつきませんが…
レイテンハチリットル ０＝レイ .=テン ８＝ハチ L＝リットル です。
多分発音どおりに書いたものですね。 나왔다（ナワッタ）「出てきた」だと思います。 これで動画の流れに会うでしょうか。
こんにちは。 ご質問ですが、基本的に、韓国では、正座は、罪人がするモノみたいなニュアンスがあるみたいです。よって、あまりやらないみたいです。 さらに、日本の正座と、韓国の「女性」がする正座は、形が違います。
はい,韓國でもそのような用語を使ったりもするから大まかに分かるんです。
お誕生日おめでとう 生まれてきてくれてありがとう 생일 축하해요. 태어나주어서 고마워. 私に出会ってくれてありがとう 저와 만나 주셔서 고마워 あなたのファンになれて嬉しいです 당신의 팬이 되어서 기뻐요. いつも幸せをくれてありがとう 항상 행복하게 해줘서 고마워 あなたの笑顔が好きです 당신의 미소가 좋아요 ２９歳もいい一年にしてください！ 29살도 좋은 해로 만들어주세요 これからもずっと応援してます 앞으로도 계속 응원할께요. 世界一カッコいい〇〇へ愛してる 세계제일의 멋있는 ~~ 사랑해요.
こんばんは。 韓国語にすると、以下になります。 생일 축하해요. 태어나 줘서 고마워요. 당신의 팬이 될 수 있어서 정말 기뻐요. 항상 행복을 선사해줘서 고마워요. 당신의 미소가 좋아요. 29살 한 해도 멋진 한 해가 되길 바랄게요. 자기 몸 건강을 최우선으로 생각하시구요. 앞으로도 계속 응원할게요. 세상에서 가장 멋진 OO 사랑해요. p.s. 韓国では誕生日に歳を取らなくて、お正月の日に一緒に歳を取ります。なので、「誕生日おめでとう！これから29歳の一年も幸せに！」という表現は韓国ではちょっとぎこちない言葉になるので、参考してください。
○○가 ○○ 언니로 보였어. ㅋㅋㅋㅋㅋ ○○ 얘가 ○○ 언니로 보였어. ㅋㅋㅋㅋㅋ
韓国人ですが 그럼 도ㅑは打ち間違いだと思います 그럼 되を打ちたがったと思います ～ならいい、～なら構わない の意味です
１電源 ２強冷 ３弱冷 ４ターボ ５ 18 ６ 21 7 24 8 27 settop 静かに です!!！
韓国人です 허거덩は 헉 ->허걱 -> 허거걱 ->허거덩 の順で変わった言葉です。 びっくりしたとき使う単語です
彼女いないねん聞かんときてくれやい みたいな感じですかね？ 方言的な感じですね 方言も入ってますが、例えば どういうこと？ → どゆこと？ みたいな感じのネットならではの言葉ですね、もっと詳しく知りたければ詳しく解説します！
유라메 this is your name ~~
語学交換をしてはいかがでしょうか？ 日本には多くの韓国人が住んでいます。 主様のお父様のように完全に住まれている方もいますが、ワーキングホリデーや留学で住んでる人もいます。 その中で日本語の勉強をしたいと思ってる人も多いので、お互いの国の言葉を教え合うのも良いかと思います。 言葉って使わなければすぐに忘れてしまうので、努力が大切ですよね(^^)
学生服を着なくなって久しくなった。
日本語の助詞「は」は、「文の題目・文のテーマになる話題」を承ける助詞であるのに対し、韓国語の助詞「은/는」は、「既に話題に上った物、あるいは既に話題に上った物と対比する物」を承ける助詞だからです。 (これは非常に微妙な違いです。) 以下、私の過去の回答です。ちょっと取っつきにくいところがあるかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314583722... ※この問題は、韓国語助詞「기/이 vs. 는/은」だけではなく、日本語の助詞「が vs.は」に関しても色々考察が必要です。そして、考えを巡らせていくと、日本語国文法の本質的なところにも突っ込んでいくことになるのです。単純な問題ではないように思います。 しかし、上記のように考えておくのが私には一番しっくり来るので、こう考えることにしています。かなり「自己流」な考えなのですが、多少は正鵠を射ているところがあるようです。ご参考になれば幸いです。
일본 영해도 아닌데 '일본의 바다'라고 하는 것은 좀 이상하지 않을까요 그리고 저기 댓글 올린 분 신문 사진의 날짜가 엄청 오래됬네요
下記の韓国語訳「税金で何作れ指示したところ、すべての横領して、残りのお金で一通り不十分建設することが多いです。 韓国人にも信じられないほど非難されることでしょう。 もしかしたらキムチ戦士という作品を検索すると、ちょっとがなくなるのは韓国人と日本人を問わないでしょう。」
韓國では友達なら00さんと呼びません。 そのまま00よ、と呼びます。 手紙でも同じです。 フルネームよりは、ただ、苗字なしに名前だけで呼んでください。 城をつけると、怒っている感じがします。 名字と漢字を知ったらコメントで教えてくれシゲッナですか。 ハングル表記をお知らせいたします。 誕生日プレゼントにカードを与えるのは一般的なことだから誤解が生じないんです。
세(歲)は漢字語で、살は固有語です。 韓国では通常固有語で言います。24歳なら、'스물 네살'です。 歌やドラマの題目などでは、漢字語で、'이십 사세'ということもあります。
○○○만 좋아 만 ← だけ 좋아 ← すき 前後の文にもよりますがだけは만でいけます！
제 이름은 000입니다. 잘부탁드립니다. です
①〇〇の 事を〇〇にだけ特別に教えますㅋㅋ 〇〇에 대해서 〇〇만 특별히 알ㄹ려드릴께요.ㅎ 〇〇本当は、はずかしがりやでいつも〇〇に会う時緊張してるの！ 可愛いでしょ(*≧艸≦)？ 〇〇진심은 부끄러움을 많이 타서 항상 〇〇를 만나면 긴장해요. 귀엽죠? 仕事忙しい時でも、〇〇に会いたくて韓国に行ってたんだよー！ 일바쁠때에도 〇〇를 만나고 싶어서 한국에 가는거예요. 友達思いで優しい子なんだ((´∀｀)) 친구를 생각해주는 착한 애에요. だから〇〇をこれからも大切にしてねー♡ 그러니 〇〇를 앞으로도 소중하게 대해줘요. ②〇〇は恥ずかしがりやだけど、 〇〇는 부끄러움을 많이 타지만 〇〇が大好きだから、もっと話がしたい！でも上手く話せない！ 〇〇를 너무 좋아해서 좀더 말하고 싶어해 그렇지만 잘 말을 못해 って言って韓国語がんばってるんだよー！ 라고 말하면서 한국말을 열심히 공부하고 있어 可愛いでしょ？ 귀엽죠? ③〇〇は〇〇が大好きで、〇〇に会う時いつも緊張してるんだよ！ 〇〇는 〇〇를 너무좋아해서 〇〇를 만날때마다 긴장해요. 可愛いでしょ(*≧艸≦)？ 귀엽죠? プレゼントも喜んで貰えるようにいつも〇〇の事考えて選んでるだよー！！ 선물도 기뻐하게 항상 〇〇를 생각하면서 고르고 있어 凄く友達思いで優しい子なの♡ 친구를 너무생각하는 착한 애야
ほい。 ○○, 28 세 생일 축하합니다!  한국에 관심을 갖기 시작했을 무렵, ☆☆를 좋아해 오빠를 좋아하게되었습니다! ☆☆를 좋아해 한국어를 공부하고 한국에 더 관심을 가졌습니다. ☆☆와 오빠를 좋아지지 않으면, 한국에 빠져하거나 한국어를 공부하는 것도 없었다고 생각합니다. 그래서 오빠를 만날 수있어서 좋아하게 내 세계는 매우 넓어졌습니다!  좋아하게에서 뻰미과 라이브도 참전하고 있습니다!  이번 10 주년 스타디움 라이브도 갔다!  행복한 시간을 주셔서 감사합니다! 돔 투어도 절대로 맞추고 ☆☆ 오빠를 만나러갑니다! ! 오빠의 미소, 목소리, 춤, 패션, 이제 모두 사랑 해요! 어떤 오빠도 사랑 해요! 오빠 좋아하는 곳 많아서 단언 할 수 없습니다 (웃음). 점점 진화하고 멋있게되어가는 ☆☆ 그리고 오빠를보고 정말 두근 두근하고 있습니다 정말 많은 행복을 받고 있다고 생각합니다. 감사합니다! 앞으로도 ☆☆ 미소, 그리고 오빠의 웃는 얼굴이 많이 볼 수 있도록. 앞으로도 계속 계속 계속 응원합니다! 사랑 있습니다!  몸에 조심해 노력해주세요!  마지막으로.  출생오고 주셔서 감사합니다. 오빠에게 멋진 1 년이되도록합니다 間違っていたらすいません………
살구 salguです。 「杏」の漢字は행 haengと読み、漢字を口頭で伝える場合は살구 행자 salgu haengjjaと言います。
トゥティだよ 僕はお母さんに怒られた。 眠れず、電話して私を苦しめており、。 私が君に言いようにカカオトークにちょうど! 私の行動がお母さんに習ったことかみてㅠㅠㅠㅠ すまない。 私とても大変だ 私結婚しないよ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
日本語があんまりできません。という意味です。 イルボノガビョルロハルスオプスムニダ.と読みます。
내가 그리웠지? ネガ グリウォッジ？ でいいと思います！
난 병때문에 얼마 안 남아서 내 몱까지 ㅇㅇ씨를 계속 행복하게 해줘요 です。
日本語と同じです。 購入と購買に意味的な違いはありませんよね。それと一緒です。
창민 전역까지 1년 남았다! です。
こんばんは。 「～しそうだ」は、「~일 것 같다」になります。 ①『美味しそうなご飯を食べたい』 → 맛있을 것 같은 밥을 먹고 싶어 ②『面白そうな映画』 → 재밌을 것 같은 영화 ③『優しそうな人』 → 다정할 것 같은 사람 口語体では「～해 보인다(～に見える)」という表現も多く使われています。この表現を使うと、 ①『美味しそうなご飯を食べたい』 → 맛있어 보이는 밥을 먹고 싶어 ②『面白そうな映画』 → 재밌어 보이는 영화 ③『優しそうな人』 → 다정해 보이는 사람 以上です。
ニムニダ？？ 連音 でそういう発音になっただけでは もとはイムニダでしょ 일본사람입니다 일본인입니다 일본여자입니다
축＋하 → 추카になるので 「センイル チュｯカハムニダ」
私が人を愛する事で一番大切に考えている事は、相手がいつも幸せである事です。 제가 사람을 좋아하는 것에서 제일 중요하게 생각하는 것은, 상대방이 항상 행복해하는 것입니다. それは兄も一緒の考え方だと私は兄と一緒にいる時、感じました。 그것은 오빠도 같은 생각이라고 저는 오빠와 같이 있었을때 느꼈어요. 兄と価値観が似ていると思ったし、私は兄をとても好きです。 오빠와 가치관이 비슷하다고 생각들었어고, 저는 오빠를 너무 좋아해요. だから兄に はいつも幸せでいてほしい。 그러니 오빠에게 언제나 행복한 날을 보냈으면 해요.
안녕하세요 こんにちは お早うございます こんばんは 日本のように時間帯で変わらず、 1日中いつでも一緒の、出会ったときの挨拶です。
http://tip.daum.net/question/83497505 これ？？ 名前は지방이(ジバンイ＝脂肪）です。
①가 격 을 밝 히 며 유 겸 몰 카 끝 値段を明かす ユキョム（名前？）どっきりカメラ 終 ②사 실 와 인 이 6300원 이 라 구 요？！ 本当はワイン6300ウォンですか？ ③많 이 혼 란 스 러 운 유 겸 이 とても混乱してる ユキョム（名前？） ④응 니 몰 카 니 깐 うん、あなたのドッキリカメラだから
中臣鎌足が天智天皇より賜ったことに始まる氏（藤原氏）。米沢藩、現新潟県である越後などにみられる。「坂」は坂の地形を表す。 関東から新潟にかけて見られる苗字で特に群馬県、新潟県に多い。 だそうです、韓国由来ではなさそうですね。
外国人への韓国語教育に通暁している人でも無い限り、通じないでしょう。
본때마다 이쁘네ではなく、볼때마다 예쁘네(ポルッテマダ イェップネ／見るたびに綺麗だね)だと思います。 예쁘네は예쁘다が辞書形です。後ろに「～だね」を意味する네がくっついて예쁘네になります。 また、正確な意味は「綺麗だね」ですが、日本語の感覚なら「可愛い」と訳した方がしっくり来るときもあるります。
생일 축하해요が敬語的なもので 생일 축하해용が普通に友達とかに言うほうです。
一般に「跳躍運動」「跳ぶこと」です。 ウサギ跳び 토끼뜀 などもあります。
朝鮮なんてどうでもええやんか、朝鮮の見るアニメはドラえもんとサザエさんで十分です。
ハッピーバースディ です。
romi_romi_flさん、こんばんは 일이 어떻게 될지 기대가 되네요. この文の「될지」は「なるか」、「なるのか」と訳せます。 事がどうなるか（どうなるのか）、期待できますね しかし。 일이 어떻게 될는지 기대가 되네요. この文は正しくありません。 「-ㄹ는지」は主に「～だからだろうか」、「～だからか」、「～（した）のか」という意味合いで使います。 つまり、「-ㄹ는지」は前文（推測）が後文の原因・理由となる事を示す時の推測のための語尾です。 例えば。 눈이 내릴는지 바람이 몹시 차가워졌다 雪が降るからか、風がとても冷たくなった 출진 명령이 언제 나올는지 모르니 항상 깨어 있어라 出陣命令がいつ出るか分からないから常に起きていろ 밤 중에 애 병이 나을는지 모르지만 적어도 약은 먹여라 夜のうちに子供の病が治るか分からないが、少なくとも薬は飲ませておけ
달다(甘い)に理由などを言う時に使う기에(～なので)がくっついています。 なので、訳は「甘いので」です。
意味はお兄ちゃんです。 発音は色々です。 妹的に爽やかに「オッパッ！」と呼ぶ事もあれば、ねちっこく「オッパァン♡」の時もあります。 通常は伸ばさず「オッパ」です。
우리 는 다시 만날 수있다. 그렇게 간절히 바라고 있습니다(又は있어요) ウリヌン タシ マンナルスイッタ. クロッケ ガンジョリ バラゴ イッスmミダ(又は、イッソヨ)
韓国人ですが 아 벌써 그할게 되나요って 意味が全然わかりません ミスパンチだと思います 多分予想してみれば あ、もうそれが出来ますか？ ぐらいです
안녕하세요. 저는 당신의 일본팬이예요. 부모님 일 때문에 상하이에서 살고 있어요. 중국어도 공부하고 있어요. 만나게되어 정말 기뻐요. 당신은 노래도 잘하고 춤도 잘 추시고, 신곡에서는 랩도 하고 계셔서 정말 대단한 분이라고 생각했어요. 이번에 도쿄 콘서트에 갈거라 진짜 기대되요. 제가 이제 수험생이 되서 잠시동안 만날 수 없게되는데 힘들 때 당신의 예능이랑 목소리 들으면서 힘낼게요. 언젠가 일본이랑 상하이에도 놀러오세요! 그리고 요즘 많이 바쁘신것 같아요. 건강 잘 챙기세요, 밥도 꼭꼭 먹구 다니시구요. 제가 계속 응원할게요. 앞으로도 힘내세요! 사랑해요. あなたを당신とそのまま翻訳したことから、その部分に歌手の名前を入れると、なります。 ファンレター翻訳の要請が多いですね! 格好良いです~
最初は参考書などを使って基本的なことをおさえ、ある程度出来るようになったら、韓国の友達と話すことが1番良いと思います^^まずはトークから初めて、次第に電話などで話すのも身になります。 ハングル自体を読めるようにするのにはすぐ出来ますが、韓国語を聞き取れ、話せるようになるのには本気でやっても１年ほどはかかるのではないでしょうか><単語なども暗記すればいいだけの話なので努力次第ですかね…^^;
狂ったのか? これからは テメの勝手にしろ 韓国人です これは ギョンサンド 地方の方言だと思います ブサンとかデグの方ですね 標準語で話せば 미쳣냐? 이제부턴 니가 알아서 해라 くらいです
もしかして、どんな絵を描いていらっしゃるのか知ることができますか（教えていただけますか）！？
単語カードはやめといた方がいいです。 現地人の友達を作って、現地の言葉で会話するのが一番の勉強になります。
man&woodで知り合いがとくべつに制作してくれた 面白いことを言ってくれた人と分けよう 的な事が書いてあります。
2つとも同じじゃないですか?? 절대の後には否定分が来るので、절대 만나러 갑니다は不自然です。 꼭 만나러 갑니다(硬い表現です) または、もう少し柔らかく、꼭 만나러 갈게요 반드시 만라러 갑니다(硬い表現です) または、もう少し柔らかく、반드시 반나러 갈게요 꼭(きっと)よりも반드시(必ず)の方が意思が強い表現です。
上のコメントから日本語訳します。 이 개걸레 어머니 뱃속에서 나오면서 머리통 껴서 질식사할새끼(このばいじょ、お母さんのお腹中から出て来て頭がはさまって窒息死する女郎) 이딴 댓글 싸지르면서 진심 니면상 빠갠다(こんなコメント書きながらマジお前の顔を割るよ) 야 니 쳐맞고 싶냐?(おい、おまえ、殴られたいの？) 욕드시고싶으셔서 여기다가쓰시나요?개념챙기세요(悪口を受けたいからここに書いたんですか？概念を持ちなさい) AV데뷔하겠네 니면상보니깐(おまえ、すぐAVデビューするだろう？お前の顔がばいじょだから)
그남자보다 목소리에 색이 있는 사람, 목소리에 마음이 있는 사람을 나는 모른다. 그 누구보다 매력적인 당신 です。 詩的ですね(^^)
女子 TWICE：모모(モモ・平井桃)・사나(サナ・湊崎紗夏)・미나(ミナ・名井南) 男子 CROSS GENE：타쿠야(タクヤ・寺田拓哉) NCT：유타(ユウタ・中本悠太) M.I.B：강남(カンナム・滑川康男)
自分の住所は日本語のままでいいです。 相手、韓国は英語か韓国語どっちでいいです。
たぶんＣＤに入れるか、ＵＳＢにいれては郵便でも出来ますけど。 郵便よりはメールで映像ｆｉｌｅを送った方が良いと思いますよ。 K-POPや、韓国のオーディションの会社にメールとかして、送る方法を調べた方がよいでしょう。
韓国の人が日本に郵便を送るときの言語は名宛国（今回は日本語）または英語です。 なので差出人住所は日本語または英語表記だと相手の方も助かると思います。 記載例 〒100-8798 東京都千代田区霞が関一丁目3番2号 郵便 花子 JAPAN←記載必須 1-3-2 kasumigaseki tiyoda-ku tokyo JAPAN 〒100-8798
普通のUFJのキャッシュカードには国際利用のサービスがありませんからムリです。
①この問題は絶対に解決させない! 이 문제는 절대로 해결（되게 하지않아 ）! ②この問題を絶対に解決させてなるものか! 이 문제를 절대로 해결（ 되게 가만두지 않아）!
日本でも今とっても流行っていますが、カメラアプリの「snow」です。 あとはLINEキャラクターとカカオフレンズがとっても流行っています。 みなさんそのキャラクターのグッズは一つは持っているとか、、
'사랑해' は '愛してる' '좋아' は '好き' '최고' は '最高' で 嬉しい時とか感動した時とかに使う言葉です '대박' は 感嘆語です 日本語の '凄い'とほぼ同じニュアンスで使われることが多いそうです '짱' は 'とても' 'すごい' '最高' を意味する若者言葉だそうです 否定的な意味にも肯定的な意味にも使われるそうですよ
nokonoko_0313さん、こんばんは - 정말 빠르게 답장해주는 편이야 - 本当、早くに返答してくれる方だよ - 숨만 쉬고 공부중이니까... - 息だけ吸って勉強中だから... です。
ID非公開さん、こんばんは 「그렇구나」は「なるほど」よりも「そうなんだ」です。 相手の言っている事に感心する「（へぇ～）そうなんだぁ」です。 相手の言っている事が自分の思っている事と一致していることから、それに強く同意するための「そうそう、そうなんだよ！」の「そうなんだ！」は「그렇구나」ではありません。 そういう場合、「맞아」が良いと思います。
セフレが多いとは聞いたことないですねー 私も国じゃなくて人によると思います(^^)
お兄ちゃんみたいなグループ末っ子も批判して...怖い
反論の余地はないですね・・・事実ですから。 というか、それを恐れて韓日合邦を言い出したのが当時の朝鮮の判断です。
しょうた＆もえ 人の名前でしょうか。。。
こんばんは。 당신을 좋아합니다. あなたが好きです。 と書いてあります＾＾
「か」は、語頭では「가」、それ以外では「카」。
푹신푹신한 빙수 망고와 고급 파인애플이 들어간 팥빙수 망고 직매소입니다. 오늘도 잘부탁드려요.
日本語は、母音ばかり（日本語の子音の発音は「ん」と「っ」の二つしかありません）の発音なので、激音や濃音があり、パッチムの発音がある韓国語に比べて、おっとりとしていて優しい印象のようです。特に、女性が話をすると、女言葉とも相まって、一段と可愛いみたいですよ。
先月 = 저번 달 今月 = 이번 달 来月 = 다음 달 分かち書きするんです。
이것 좀 잡아주시겠어요? i geos jom jab a ju si gess eo yo 이 것 좀 잡 아 주 시 겠 어 요 ? いご じょm じゃば じゅ し げっ そ よ 韓国語を直訳したら、 これ 少し 持ってもらえますか？ になりますが、これが自然かと思います。 이것 좀 잡아주세요 i geos jom jab a ju se yo 이 것 좀 잡 아 주 세 요 これ 少し 持ってください。 まあ、これでも良いかもしれませんが。
日本 ドレミファソラシド 韓国 ダラマバ サカナダ この音階のことでしょうか？ 日本のあいうえお、のような、辞書の基準となる文字の並びが韓国にもあり、それがカナダラマバサ、です。 C(ド)ではなくA(ラ)からカナダラマバサが始まっているのが興味深いですね。 参考になれば(^-^)
はい。 若いイケメンの局員さんに「お客様ご自身での軽量だと、誤差が出る恐れがありますので、なるべく窓口に来ていただくと安心ですよ」と言われた事があります。 なので、ありがたく利用させていただきました。 全然怖くないですよ。 でも、局員さんはハングルが読めないので、「どっちが上ですか！？」と何回も聞かれました笑。 でも、24時間やってる郵便局に保険付き書状？だったかな、ちょっとややこしい郵便を頼んだら（それは日本国内だった気がする）、当直のおじさんみたいな人にメチャメチャ嫌そうにされました なのでなるべく営業時間内がいいと思います、学生さんや会社員だと平日の昼間に抜け出すのは大変ですけどね…。
両方はいってます。。
차지하다の前半部分は「次知」と漢字 これはどこから知ったのですか？ それはただの音読みで全然違います。 ハングルを漢字の音読みで表すものもありますが、完全に出来ないものもあります。 차지하다(擅據); 漢字ではこれを使うらしいです。 よくわかりませんが。 ハングルをあまり漢字に変えない方がいいです。
居住者確認のため外国人登録証のスキャン画像を(アドレス)に送ってください。 担当者が確認後、申請確認メールを発送して差し上げます。
제가 좋아하는 CD를 보냅니다. ㅇㅇ란 일본 아티스트의 1st앨범입니다. 추천은 ㅇㅇ란 곡이구요. 새로운 음악응 듣고 힐링하세요. 마음에 들었으면 좋겠습니다.
それくらいの少額ならpaypalが良いと思います。 少額なので手数料も安いですし、瞬時に送金出来ますので今回の様な額ならpaypalの方が安全かつスピーディで手数料も抑えられます。
현덕 だと思います 私は hyeonを使ってますが 周りに結構います 현をhyunと書く人
既に他回答でもあるようにPLUSとかの表示のあるATMです。 ソウル駅とかのATMで引き出したことがありますが、 表示のあるATMとないATMが普通に並んでありますので、要確認。 もうひとつ、ATMとカードの相性があるようです。 私のカードもねplus表示のあるATMでも、不可の時がありました。 そんなとき、隣のATMでは引き出せましたので、 色んなところのATMで、plus付きのATMでトライしてみてください。 この程度しか回答出来ません。 相性とか、不具合の場合を想定して、複数枚を持参しています。
韓国人です。 이런거 갖고싶은거 있음の 있음は있다(ある)のネット語です。 "이런거 갖고싶은거 있음"は『こういうの欲しい物ある』です。
相手国で読みやすい字、それが書けるならベストです。自分の住所氏名は漢字を使わない国になっていることもありますから、漢字・ローマ字の両方書いたらどうですか。
이거 들어줄수있어? これ持ってくれる？ 韓国の男性なら女性が重いの持っているなら、言わなくても持ってくれると思います。
韓国人です。韓国語はハングルです。 翻訳ならお手伝いします。
直訳：사이즈감이 못참겠어! 귀여워! 1.매력적인 사이즈감! 귀여워! 2.아기자기한 사이즈감! 귀여워! 3.귀엽고 아기자기한 사이즈 느낌! 直訳は可笑しくてできないです。 翻訳者の能力でちょっと韓国語らしく変わったほうがいいと思います。 たぶん、可愛らしい女の子って、、 ほとんど子供や少女なので、２番のほうが適当だと思います。 ３番目は文章位置にかかわらず、意味をまとめた感じで書きました。 小さくてサイズ感ぴったりの可愛さ、、、 結構、翻訳しづらい文章ですね。
こんばんは。 オーデションではありませんが、韓国のどこかで、必ず1週間に1回行われる、「전국 노래자랑」と言うのがあります。 これで優勝して歌手になった人も、結構いるみたいです。
예약시간은 당일의 예약가능한 시간으로 변경되었습니다.
4年制の大学は分かりませんが ２年制の専門学校ならかなりあります
日本の普通の手紙で住所だけちゃんと書けばとどきます。
質問者様が勉強された内容で間違いではないのですが… まず「防弾少年団」の「防」の漢字は韓国では「バン」と発音します。それをハングル表記すると「방」となります。それはそれとして「バン」でも「ㅂ」を使うしかないのです。 なので、これは例外として覚えるしかないですね(･_･; 説明不足でしたらすみません！
韓国人です。 まず、韓国でハングルが作られたとき、中国の漢字をハングルで表記することに混乱がありました。その理由では、当時の漢字は国(漢・唐・呉など)や時代、人によって発音が異なり、中国や韓国の俗音もあったのでハングルで表記することは大変難しいことでした(日本語の場合、人：ジン・ニン 日：ニチ・ジツ)。さらに韓国語の漢字は1字1音が規則です(以外有り)。 「快」以外の初声が「ㅋ」である漢字は全部「平音化」する（「ㅋ」⇒「ㄱ」） （渓音の見音化） 例） 開：캐⇨개 渓：켸⇨계 看：칸⇨간 「ㄱ」であった漢字を「ㅎ」に統一した場合 （見音の暁音化） 例） ・害：개⇨해 ・解：개⇨해 ・革：격⇨혁 外来語にㅅとㅋが多い理由は、「s」と「c」と「sc」と「sh」の4つの子音を「ㅅ」と、「k」と「c」の2つの子音を「ㅋ」と表記するからです。
おっしゃる通り、目上の方には基本的に｢チョヌン｣を使った方がいいですね。 ただ、チョは少し距離がある感じなので年上でも親しい間柄で且つ相手から｢水くさいからチョじゃなくていいよ｣と言われたら、｢ナヌン｣と言っても良いそうです♪
そうだけど、惜しいという意味です。
이렇게 잘할게 こんな風に優しくするよ みたいな意味だと思います!
■製パン王キムタックの時代設定 1970～80年代の韓国製パン業界を舞台に実話をドラマ化した作品です。 ウィキによると、タックは1965年生まれですね。 ■韓国のナンバープレート 1970年代の写真を見るとタクシーは黄地でしたが、一般車は白地のようです。 ナンバープレートは変更されるのは基本的に新規登録車で、それまでに登録した車はそれまでの物をつけているので、実際はいくつものパターンの車が走っているわけです。 さて、ドラマですが、タックが生まれる前の1965年ごろは白地が、タックが生まれて12年後は緑の物に変わっていますね。 韓国ドラマは時代考証に厳しくないようですが、このようにナンバープレートの色が違うということは、一応時代考証をしているのでしょう。 1965年ごろは白地だったということなのでしょう。
＞「え？大好きじゃないの？」 ：メッケラ。チョワン アヌメン？ お宅の相手さんに通じるかどうかしらんけど、一応、韓国語です。 えっ？標準語でってかい？ まぁそう言いなさんな。 チッキチキーやで。（己でがんばれ）
韓国語の入門テキストを どれでもいいので購入して、 まずはハングルを読めるようにすることです。 英語もアルファベットから勉強しますよね。 独学ならCD付きのものがおすすめ。 私が最近レッスンで使っている ことばの架け橋、なかなか分かりやすいです。 気になればアマゾンで見てみてください。 あとはドラマや音楽で耳を慣らすこと。 リスニングがかなり伸びますよ～ 参考までに(^^)
このアプリおすすめです！ 通訳名人というアプリで 私も使っています！ http://app-liv.jp/359354972/
鼻にかかったような音を出すのは愛嬌を含めた音です。 特に語尾に鼻がかった音をつけて可愛らしさを出しますよね。 あと、男女関係なくㄴの字を発音する時に鼻がかった音が出ます。 だけど、日本人で言う鼻がかった音じゃなくて、独特な音ですよね(^^)
どの翻訳機でも話し言葉はうまくできないようです。 教科書にあるような文章、文法的にきちんとした文章は比較的よく訳されるけれど話し言葉のような省略や流行語の入ったもの、分かち書きが違っているものなどは大体無理でした。
主体的に手に入れる事の出来た最初にして唯一の領土なので、並々ならぬ執着があるンだって。 現韓国は日本の敗戦によって棚ボタ式に手に入ったもの。 それも南北に分かれて…更には北朝鮮の侵略によって大半を失ったものをアメリカが現在の国境まで取り戻したンだって。 竹島は武装していない民間人を一方的に殺害、拿捕して占領した韓国政府主体の単独犯行…
말해주고싶은것 말해준다 まれちゅごしっぷんごっ まれちゅんだ です。
