大間崎に行って本州最北端を観光するのはいかがでしょうか。 バスがフェリーターミナルより11:57に出ますのでそれに乗って大間崎12:08に到着、 観光して仏ヶ浦に向かうバスが大間崎を13:02に出ますのでそれで計画通り仏ヶ浦の観光が可能かと思います。 一度ご検討ください。
【松山駅～大阪駅】 「いよてつバス」 「阪急バス」が 毎日9便 共同運行している 「 高速バス」を利用してみなはれ！ 片道運賃 6900円 往復運賃 12400円 ☆予約が取れない場合は・・・ 「JR四国バス」「 西日本JRバス」が 毎日10便 運行している 【松山⇔大阪・京都】 高速バス 『松山エクスプレス大阪号』を 利用せよ！
阪神往復フリーきっぷ 4日間用 http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/osaka/hanshin-roundtripfre...
【仙台駅前⇔中尊寺】 「東日本急行」高速バスが 期間限定 平成28年１１月末まで 毎日 ３便 運行してますよ！ ※詳しくは・・・ ホームページを みてけさいん！ 片道運賃 1700円
バス会社へ 連絡してみなはれ！
喜多方駅 11:45発 ⇔ 着12:15三ノ倉高原ひまわり 三ノ倉高原ひまわり 14:00 発 ⇔ 着 喜多方駅 14:30 運行日 喜多方駅前と三ノ倉高原を繋ぐ路線バスが ８月１１～１６日および２０・２１、２７・２８日に運行いたします。 運賃は大人片道５００円（小学生以下半額）となります。 http://news.aizubus.com/entry/2016/07/25/113426 仙台駅ー喜多方駅 07:02発→11:15着4時間13分（乗車3時間56分） 乗換：2回 ：3,672円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E4%BB%99%E5%8F%B0&fl... 07:02仙台 ＪＲ東北本線・郡山行 . 4番線発 29駅 09:29着 09:41発郡山(福島県) ＪＲフルーティアふくしま1号・会津若松行 . 13駅 10:55着 11:00発 会津若松 ＪＲ快速あがの・新潟行 . 2駅 3,672円 11:15 喜多方
桃生地区のバスは花火大会の時間にありませんね。 花火大会の途中で移動になりますが会場から歩いてJR気仙沼線の陸前豊里駅より20:55発子牛田行に乗車、 前谷地駅21:08着で乗り換え、 前谷地駅21:24発石巻行きに乗車で石巻駅に21:43に到着します。 一度ご検討ください。
まあ、タクシーではよくありがちな話しで、売上にノルマがある以上、そういうことを考える運転手がいても不思議ではありません。 まあ、貴方もタクシー運転手に『行き先と急ぎである』ことを伝えただけで、運転手が『このルートがベストだと思った』と言われればそれまでで、であれば貴方の方から『(具体的に)このルートを通って〇〇(行き先)まで行って下さい』と伝えるべきだったでしょうね。 それに決まりで、運賃の額が確定した以上、運転手の判断で運賃を勝手に安くすることはできません。 従って、そのタクシー会社に直接苦情を言って、タクシー会社の判断を仰ぐしか方法はないでしょうね。
バス・地下鉄利用が前提であれば、 その中で便がもっとも悪いのは 「農業園芸センター」です。 バスは１時間に１本です。 ここを中心に考えると、 農業園芸センターは遅くとも 16時台の滞在ですから、 充分廻ることが可能です。
井筒屋は、井筒屋本店の本館・新館でいいですか？ 井筒屋はコレット井筒屋というのもありまして、それは小倉駅前ですので、気を付けて。 小倉駅の１F出口を出たところにある、小倉駅バスセンターから、「魚町」というバス停まで行くことです。 とはいえ、次のバス停ですので、3分程度でつきます。100円 http://qbus.jp/cgi-bin/time/jun.exe?pwd=h%2Fjun.pwd&from=000G00652&... 小倉駅バスセンターで言えば、 1番乗り場の急行・138・134・110番 2番乗り場の45番(ここまで、乗り場と番号さえ合えば、行先はどれでもOKです） 7番乗り場の、8番 青葉車庫行きが魚町へ行きます。 魚町のバス停を降りて、左斜め前にあるのが、井筒屋本店になります。 新館に御用であれば、本店内に入って連絡通路を使いましょう。
自分も路線バス運転士です。 見ていても途中で空きがあるのになんで後ろまで行くの？と思う事ありますね。 少しｽﾞﾚますが、色々な機会に高齢者疑似体験的な事をやったんですが、とにかく視野が狭い、自分の身体が思うほど動かなかったですね。 推測ですが、高齢者の方々はとにかく一生懸命かな？というのはあるので周囲はある程度理解頂きたい面はあると思います。 質問文にある遅延は高齢者の着席問題は解決しにくい問題だと思いますから(悪く言いますが)放置して他のところを改善するしかないと思います。 個人的にはいくつかあります。
>>岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ 岡山駅前から渋川特急バスに乗車して、宇野港からフェリーという選択肢もありますが、そんなに安くならないと思います。
何がいけないのでしょうか？ ==>法律で禁止されている行為だからでは、、、、 その法律ができたのはタクシー業界が自分達の利益を守る為に政府・議員などに陳情した結果だと思いますけど、、、、、 表現が悪いが縄張りのようなことは、いろんな業界でも存在するかと思います。
こんにちは、沖縄県民です｡ アメリカンビレッジからだと、まず近くを通っている大きな国道が有るので、まずはここに出ましょう｡ 国道に出たら｢軍病院前｣と言うバス停が在るので、ここから那覇行きと書かれた[120番]や[28番]のバスが15～20分間隔で来るので､これに乗れば那覇バスターミナルへ向かうことが出来ますよ｡ 那覇までの片道はどのバスも730円で､所要45～50分程ですね｡ 一応、PCやスマホからもこちら↓のサイトからバスの時刻表が検索出来るので、良かったら活用してみてください｡ http://www.busnavi-okinawa.com/mobile/(S(fs3frnpmktru411sseb2f2td))...
掛かりますよ。 うちの辺りでは、１キロ分メーターが回ったタクシーが来ます。
目安はおおよそ50％として 売り上げから消費税を引かないといけないので、32000円が無くなり 368000円 総支給額で184000円 計算上はなりますが、40万といえば足切りに引っ掛かると思うのでもう少し安くなる
ラッキーとも思いますけど、どちらかって言うと逆だと思います。 若い綺麗なお姉ちゃんは、変に神経質だったりするので、むしろ気を遣います。 (乗り慣れてなくて、しかもキレるとか)
発車しちゃいますよ！ 0秒が定刻の扱いになりますから。
複数系統が利用可能でかつ駅から至近距離だと、お察しのような状況もあります。特に東急バスの大坂上から渋谷へ向かうバスは、便数がめちゃくちゃ多すぎて記載が省略されるくらいです。 http://www.tokyubus.co.jp/jikoku/dia/timechart/632101_1_171510301_0...
都営バス東16系統：東京駅八重洲口~ビッグサイトは臨時便（こっちはノンストップ急行）以外にも出てますが……。 もしくは都営バス都05系統：東京駅丸の内口~ビッグサイトもあります。 いずれも夕方6時以降は本数激減。 遅い時間だと「ゆりかもめ」国際展示場正門から乗車→豊洲で東京メトロ有楽町線乗り換え→有楽町で山手線乗り換え→東京、もしくは「りんかい線」国際展示場→新木場で京葉線乗り換え→東京（大井町もしくは大崎乗り換えルートもあります）、の方がいいですけどね。本数も多いし。
>当日バスに乗れなくなりバスに乗らなかった場合 こういう事を"キャンセル"というのですよ。 (しかも当日なのでキャンセル料は100%でしょう。)
博多駅博多口を出てバス乗り場Aから乗車してください。 ほとんどのバスが天神通りますが、一部通らないのもあります。 また１００円循環バスは博多駅前４丁目の次の交差点で曲がるので、 時間がかかります。 １００円で乗れます。 博多駅前A乗り場 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0003 ところで天神の目的地はどちらなんでしょうか？ 天神のバス停はたくさんありますよ。 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0001&f_list=0000,L00001&...
烏丸口側の「Ａ２」からのすべての系統(4,17,205,104系統)で「京都市役所前」下車です。 (各系統合わせて日中は3～4分間隔)
金券ショップで購入したものは高速バスの回数券ですよね。 ではネットで空席がありましたらネットで予約するのではなく電話で伊予鉄高速バス予約センターに電話します。 http://www.iyotetsu.co.jp/sp/bus/kousoku/info/?p=book_tel#yoyaku 当日伊予鉄高速発券窓口でその回数券で座席確保券を発券してもらいバスに乗車しましょう。 尚、回数券だけでは予約してあっても乗れません。座席確保券を発券してもらう事が必要です。
それは一大事ですね。
会社・路線によって「往復割引が効く期間」が異なります。 そもそも往復割引が存在せず、片道ずつの購入しかできないこともあります。 まずはあなたが使う会社に問い合わせてみましょう。
名古屋駅の太閤通口(新幹線側)を出たら、真っ直ぐ進み往復６車線の道路を渡り、ビックカメラの手前を右に曲がり、次の信号の手前を左に。２つめの茶色いビルの前にバス停があります。 ↓ http://www.kotsu.city.nagoya.jp/jp/pc/bus/stand_top.html?name=%E5%9...
追記：持っている切符は降りる時に料金箱に入れてください。 県立大学であれば、それで大丈夫です。 帰りは先の回答者様のとおり、ICカードでも現金でも構いません。
だいたい１５分くらいです。 写真でも撮りながらのろのろと歩いても２０分はかからない。遊歩道は舗装されているので、山だからといって歩きにくいことはほとんど無いですが、階段の勾配がきついところが２～３ヶ所有るので、老人で足の悪い人は難しいかも、杖を突く程度は大丈夫、子供はおおむねしっかり歩ける幼稚園児以上はほぼ問題ないです。 写真がやや古いですが、こういう感じになります。 http://niwakajigemon.noramba.net/e256094.html 晴れていれば、夜景より夕日の方が綺麗なので、日没前に行くのがおすすめかも。特に写真を撮る場合、トワイライトゾーン（マジックアワー）は狙い目です。 バスの時刻表 ながさきえきまえ、いなさやま、と入力。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/dia-search/index.php ８月９月頃の長崎の日没時刻 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/2016/hdni43163.html ようこそ長崎へ！
参考に。 https://www.pref.chiba.lg.jp/gan/riyo/kotsu.html http://www.chibachuobus.co.jp/rosen/unchin/index.htm 駅から遠く、結局バスしかない。 バスの本数が多いのは千葉駅。 駅からの近さなら鎌取駅や蘇我駅からバス。
以下の交通機関は使用可能です。 ＪＲ西日本、京阪、阪急、近鉄、京都市営地下鉄、叡山電鉄、嵐電 京都市バス、京都バス、京阪バス、京都京阪バス、京阪京都交通、西日本ＪＲバス バスでの利用方法はこちらをご覧下さい、京都市バスの案内ですが他のバス会社も同じ(後乗前降運賃後払)です。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000191627.html
ホイアンから遠くの都市への直行バスは基本存在しません。地図を見れば判る通り、ホイアンは国道1A号線から遠く離れており、また大したことのない小都市ですから、大手バス会社は経由してくれません。ダナンに一旦出るのが基本です。 シンツアーのバスもフエ乗り換えです。しかし今時シンツアーというのも古いような。「ベトナムといえばシンツアー」というのはもう10年15年前の感覚ですよ。 私は南部だとFUTAバス（https://futabus.vn/）、北部だとホアンロンバス（http://hoanglongasia.com/）をおすすめします。とくにFUTAバスはサービスもよく、タクシー事業や観光事業も手がけるかなり大きな会社なので安心感があります。北部もダナン～ハノイ線を運営しています。 まずは乗り合いタクシーか旅行会社運営のバスでダナン市街まで出て、そこから路線バスかタクシーでダナン中央バスターミナル（Trung Tâm Bến Xe Đà Nẵng：ちゅんたむべんせーだなん）まで出て、そこからFUTAバスでハノイに出ればいいでしょう。ただ18時間くらいかかるので覚悟してください。 ダナンから鉄道という手もあります。ダナン駅18:40発のSE20に乗れば翌日の昼ごろにハノイ駅に着きます。値段はこちらのほうが高いうえに1日1便しかありません。
千里ニュータウンで降りて 地下鉄桃山台から行くのが確実でしょう 電車なら乗り換え時間を含め30分位 バスだと1時間位かかるかもしれませんね
適用されます。(たぶん？)
松山→新宿（オレンジライナー）のバスタ新宿降車場は基本的に3階となりますが、臨時便についてはバスタ新宿ではなく、新宿駅西口（旧新宿高速バスターミナルがある方）に到着する可能性もありますので、運行会社にお問い合わせ下さい。新宿駅西口からバスタ新宿までは徒歩10分ほどあります。 JRバス東北で運行しているドリームさくらんぼ号を始め、旧ツアーバス（ウィラーやジャムジャムエクスプレスなど）はほとんどバスタ新宿から発車しますが、臨時便につきましては別の場所から発車する場合があるので、運行会社にお問い合わせ下さい。 JRバス東北で運行している便はバスタ新宿の発券カウンターもしくは自動券売機にて購入できます。旧ツアーバスについては、バスタ新宿では取り扱いができません。事前にコンビニやインターネットでお買い求めになるか、車内で清算して下さい。 補足についてですが、松山→新宿の便は伊予鉄バス管理分を発車オーライネット、西東京バス管理分をハイウェイバスドットコムにて扱っています。発車オーライネットで満席でもハイウェイバスドットコムの方で空きが出る可能性もありますので、注意してみて下さい。臨時便は降車場所を「バスタ新宿」ではなく「新宿西口」で表示されます。 また、他社便でJR四国バスで運行している便や高松発ですが、四国高速バスで運行しているハローブリッジ号もありますので、よろしければそちらも確認してみて下さい。
手間はかかりますが、台北駅からの國光客運の桃園空港行きバスが確実かと。
4列シートの車両は昔とほぼ同じ。 3列シートの値段高めの座席は、新幹線の普通車より座り心地はよいかもしれない。 車内が狭いのは致し方ありませんが… ああ、でも水曜どうでしょうが「子供のころ」という年代の方ですと…そのへんからはあまり進化してないでしょうね。
行けます。下深川から次の行き先をご利用ください。(広交バスの運行です。) 可部･深川線 桐陽台駐車場行 大林車庫行 運賃 210円 所要時間 約10～15分 時刻表等はコチラから http://www.hiroko-group.co.jp/kotsu/kouyo.html ↑ 時刻表や運賃はＰＤＦ形式です。ＰＤＦが開かない場合やガラ携からはコチラ バスゲート広島 http://busgate.jp/hiroshima-buskyo/ ↑ コチラの広島交通です。運賃は行き方検索をご利用ください。また、行き方検索を利用するとバス停周辺地図も検索できます。
あります。御殿場駅富士山口４番乗り場から次の行き先をご利用ください。(富士急バスの運行です。) ぐりんぱ行 十里木行 サファリパーク下車です。 運賃 760円 所要時間 約40分 時刻表等はコチラから http://www.fujisafari.co.jp/info/bus-time.html 御殿場駅から富士サファリパーク入園と路線バスの往復がセットになった｢お得な路線バスセット券｣がございます。 御殿場駅から3,300円(大人)です。御殿場駅の富士急バス切符売り場で購入できます。
東京各地から、浜松駅行きの9月11日のバスはほぼほぼ満席となっています。 しかし、東名浜松北バス停まで行く、高速バス名古屋行き、スーパーライナーがありました。 東名浜松北バス停から、自動車学校前駅(という名前の駅です）まで徒歩15分弱かかりますが、ＪＲ浜松駅前の新浜松まで電車があります。 これを使うと、東京―千葉で計算して720円、 東京駅八重洲南口ー東名浜松北バス停 3770円(学割の場合3020円） 自動車学校前―新浜松 190円 JR 浜松ー弁天島 240円の、片道4920円となります。 千葉6:58－7:36東京総武線ホーム 総武快速 東京行き (総武線ホームは地下深いので、八重洲南口高速バス乗り場までは15分前後かかります） 東京駅八重洲南口8:00－11:43東名浜松北 スーパーライナー53号 東名浜松北バス停を降りて、階段を下り、左に曲がってください。 突き当たりに広い道路がありますので、そこを右に。 遠鉄自動車学校というところの近くに、自動車学校前駅があります。 自動車学校前12:00－12:10新浜松 浜松12:20－12:33弁天島 という具合です。 東京駅7時発のバスもあるのですが、これに乗るためには、5:55発の快速しかなくなるので、除外しました。 でも、東名の渋滞を折り込んで、東京駅7時発のバスでもいいと思います。 さて、問題は帰りですけど、軒並み高速バスは出払ってます。 最終バスが出てしまってるんですね。なので、新幹線やむなしかなーと思います。 後、渚園から弁天島駅への脱出路が非常に狭苦しくて、規制退場はなかなか進まないと思うので、弁天島駅の列車に乗れるのは、19:32や、19:51あたりまでずれ込んでしまいそうな雰囲気はします。 新幹線の運賃は値引きようがないですが、学割がいけるなら少しだけ削減できます。 弁天島ー千葉 5400円(学割4320円） 新幹線指定席 浜松―品川 3860円 こっちが正規料金9260円ですが、 静岡―品川 自由席特急料金2480円 と、静岡駅まで普通列車に乗って新幹線に乗り換えると、少しだけですが、削減できます。 また、新幹線の乗り換えは、総武線なら東京駅はやめましょう。 品川駅がベストです。
検索不足です。 1,650円 運賃表 http://www.setouchibus.co.jp/05jikoku/naikaikotsu/naikai_unchin.htm どうも(^^)/
松山からのバスは無くて、新居浜駅までJRで出てから、せとうちバスの「周桑～マイントピア別子線」に乗換です。このバスも1日9便しかないので、↓にバス時刻表をリンクしておきますね。 http://www.city.niihama.lg.jp/uploaded/attachment/12597.pdf
残念ながら、昔は日本中央バスが運行していましたが、群馬県と静岡県の馴染みが極端に薄く、昼便で2往復ありましたが、乗客がほとんど乗っていなく、廃止されました。 なので、高速バスで行く場合は東京経由かJR線を乗り継ぐしか無いのです。
乗り合いジャンボタクシーってのがあります。 http://chuotaxi.co.jp/publics/index/7/ 長野の会社だけど群馬も経由地だからかサービス対象エリアです。 たまにSAで休憩しているのみかけますね。 （自分はそれでこのサービス知りました）
専門に解体してるような本はありませんがメーカーから出ているパーツカタログ（部品を注文するときに使う本）にはトラックがどんな部品が組み合わされてできているのかが分かり、いいと思います。画像はいすゞエルフのパーツカタログですが、参考になったらうれしいです。ちなみにヤフオクなどで中古で手に入りますが、トラックやバスの販売会社では新品が手に入るみたいです。（販売会社で買ったことはないので詳しくわかりません。）
3000円前後だと思います。
乗車したいバスが予約した便よりも早い便なら空席がある場合運転手に説明して乗車することは可能ですが満席の場合それが効きません。 今からその運行バスの窓口で変更するか？ お近くでなければ明日の朝に電話で変更することをお勧めします。
宇都宮駅西口14番乗り場から、東野バスの1万人プール経由真岡車庫行きで、井頭1万人プール下車です。所要40分程度、810円。 http://www.toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/file/file_1467250... バスは1日3.5往復のみです。宇都宮発午前中は9:13・10:13。帰りのバス(宇都宮駅経由西原車庫行き)は、14:44・15:44・16:44。乗車・降車とも前ドアなので、前ドアから整理券を取って乗ってください。降車時に両替して810円ちょうどにし、整理券と一緒に運賃箱へ。 #顔文字を多用すると、回答者によっては厳しく突っ込まれるので、ご注意を。
運転手の立場から回答させていただきます。 別に迷惑ではございません。チャージしてから乗車(降車)されるお客様なんて腐るほどいます(笑)。 お客様の中には、現金払いで両替に時間のかかる方もいらっしゃいますし、定期券をどこにしまったか忘れてしまい、アタフタされる方もいらっしゃいます。 また、高齢者や車椅子のお客様は、どうしたって乗り降りに時間がかかってしまいます。 お客様にはそれぞれ、お客様の事情ってものがあるので、決して気にしないで下さい。 むしろ残高がなくて無賃乗車される方が、よっぽど迷惑であり、貴方のように考えて下さるお客様は、大変良心的だと思います。 まあ主様が、心理的にどうしてもそれを気にするのであれば、ICカードの残高の方が乗車運賃よりも多かったらその場でチャージせず、後ほど駅の券売機や時間のあるときにチャージしていただければ結構です。 チャージのみで、停車中のバスの運転手に声をかけていただいても構いません。 それと年のため、…大多数のバスでは小銭や１０００円札以上の高額紙幣ではチャージできませんので、悪しからず。
俺なら、すぐ忘れることにしますね。 そんなアホタクシードライバーのために、いつまでも気分を悪くしていても意味がないですから。 クレーム入れても本人に注意が行っても、結局はそれだけです。そういうアホドライバーはクレームで上司に叱られても、全く気にしませんし。
私も質問者さんと同じ感覚ですね ルール違反ではないけどマナーがなってないと思うし、他人のことを考えてない行動だと思います
西武バスに関しては他社よりも代替ペースが早いため、2010年式(A0代)の車両だと西武バス本体での活躍は、あと6～7年程度でしょうか。除籍後は子会社の西武総合企画に移籍して、特定車として活躍する車両が多いです。もしくは秩父の西武観光バス、軽井沢の西武高原バスへ。 都営バスは近年は15～16年程度は持たせてますので、2009年式(S代)が代替されるのは、まだ10年は先になるかと思われます。
1について 八重洲口が一番近いですが、八重洲中央口のタクシー乗り場は長蛇の列ができることが多いです。スムーズにのるなら、道路反対側で流しの空車を捕まえましょう。 2について だいたい7～8分程度、820～910円程度で精算できると思われます。
ご質問の件について 経験として認めてもらえないのはセールスドライバーの佐川急便、ヤマト運輸、福山通運等の個人宅に配達する部類ですね。(大型や普通トラックの配送業務でしたら経験として認めてもらえます。) 通常のトラックドライバーの経験は２年で１年として の経験になります。私も４年間トラックドライバーをしていましたので、２年間経験として認めてもらえました。但し申請する前に３年以上法人タクシー会社に勤めなければならない。地理試験あり (在職中に申請で合格迄在職していなければ不合格になります。)
開催日は間違いないですし、シャトルバスも予約不要で無料ですので一切お金はかかりませんよ。 その変わり、毎年行列になるので早めに乘った方が混雑は避けられます。 是非、楽しんできてください。
名古屋駅ではありませんが、名鉄バスセンターから岐阜バスの名古屋～白川郷線の一部が郡上八幡城下町プラザを経由します。 時刻表等はコチラから http://www.gifubus.co.jp/highway/shirakawa/
私なら、「こんな渋滞してんだ、保障できねえよ」と言われた時点で、「そりゃそうですよね」と、あきらめます。と言いますか、断られるのが分かっている状況なので、同乗者をなだめる方向に行くと思います。 確かに、「もう少し言い方があると思います」には賛成です。ですが、それなりに納得の行く内容の待てない事情を説明したうえで、なおごり押ししてくるお客様には、はっきり言う必要もあるかな、とは思います。やんわりお断りしたら、押せばいける、と思う人もいますしね。
兵庫県立大学と一口に言ってますが、キャンパス･学科は複数あります。 どのキャンパス･学科か明記しないと回答できません。
この付近は地下鉄が発達しているため、使えるバス路線は無いに等しいです。千代田区のコミュニティバスである風ぐるまが通ってますが、ルート設定からして使えそうにはありません。 いずれも徒歩移動は、15分程度を見込んでおきましょう。竹むらは、どちらかというと淡路町寄りになります。
赤羽駅東口7番降り場です。国際興業バスのサイトにありました。駅東口から少し離れています。 http://5931bus.com/airportbus/detail/kawaguchi_haneda.html#tabBox1 http://5931bus.com/map/detail/id=2078
現役バス運転士です。 大丈夫ですよ、そのくらいでは通報なんてしません（笑 まあ、跡を見てうわぁって思うかもしれませんが、モップで拭いたらおしまいです。 拭いてくださったんならそれだけでもありがたいです。 僕ら運転士は、たまーに夜の仕事で酔っ払ったおいちゃんの「ゲー」も掃除しますが、そういう場合たいてい何も言いません^_^; でも、もし次回またやっちゃったときは その時に運転士にお知らせくださいね？
たくさんの曲がループで流れています。最初の再生のタイミングが違えば、どのバスも違いますよね。
ボーっとしていたり、考え事をしていると、道を間違えたり、バス停を通過してしまうことはあります。 余談ですが、この場合は『運行事故』という立派な事故扱いとなります。
EXシアターの目の前を通る六本木通りなら、流しの空車が多数走ってますので、割と簡単に捕まります。渋谷方面なら駅前の麻布警察署付近に公認乗り場がありますが、近距離ならEXシアターの向かいにあるマックや上島珈琲のあたりで、流しの空車を捕まえましょう。通な乗客は、流し車を選んで乗る方もいます。
「駅まで行く人・駅から帰る人」と 「目的地まで乗っていく人」の割合じゃないですか？ 何処かで営業区域を線引きする、という前提ですけど。
いいわけはない。 バスだって他の車と基本的には同じ条件で走ってるし、たまたま事故にならないだけのはなし。 それに、万一事故を起こしたら、社会的制裁は他の車よりも看板をしょってる分大きいので、そんなリスクを犯すような走りを良しとはしない。
http://shinjuku-busterminal.co.jp/operation/BusServiceStatusAction/... １時台のバス乗っています。 http://shinjuku-busterminal.co.jp/ これを見たら運行情報が分かります。
乗車可能な場所での乗車拒否を会社に通知されると即時免職になります そうなるとハワイで働けません （乗車できない場所では拒否できます）
筑紫口です。 国内線なら10分、国際線はその1ｋｍ先ですから15分みてたほうがいいでしょう。
はい、 できます。 場所は 札幌駅のエスタです。 複数の会社で やっています。 例） http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope=det&n=2&o=1&t=87 http://www.hokto.co.jp/b_obihiro.htm http://www.takubus.com/%E9%83%BD%E5%B8%82%E9%96%93%E9%AB%98%E9%80%9...
少し気になったので回答させていただきます。 現在の長野駅に「８番のりば」はありません。 エムウェーブ行きは、善光寺口を出て交差点を渡った左側「９番のりば」か、東口の「２１番のりば」から「須坂屋島線」「渡内屋島線」に乗ってください。 試合やコンサートなどのイベントがある場合は、東口「２３番のりば」からシャトルバスが出る場合もあるので、長野電鉄バスもしくはイベント主催者に問い合わせるとよいと思います。
長岡駅前から出雲崎ゆきの越後交通バスに乗って、福道入口バス停で降りれば、すぐ目の前に北陸自動車道が見えますので、上り車線側の階段を上がって、長岡北バス停に向かって下さい。長岡駅前のバス時刻表に↓リンクしておくので、時刻をクリックしてみて下さいね。 http://bus-vision.jp/nagaoka/view/sp/timetable.html?stopCd=26300&po...
東京で乗り継ぎが必要です。 夜行バス比較なびで検索しましょう。（昼行バスも検索できます）
これは、時刻表を国交省に申請することはしないので、ホームページか施設に掲示の貼り紙で確認して下さい。 中には、利用者限定の無料送迎バスがあるので注意が必要です。
ログインしたら消えちゃったので俺の質問履歴から回答お願いします。すみません。
伊自良湖口ゆき http://navi.gifubus.co.jp/Frm_0280.aspx?ge=te_1l6_34q_4oa_5g2_67u&i... ご参考まで。
キャンセル待ちは基本的にはできませんね。
タクシーなんてもったいない ＪR大正駅～新今宮駅 西口降りてすぐ (進行方向一番後ろ)
路線バスは「道路運送法」という法律によって、運行計画（系統・運行回数・運賃など）を国土交通大臣に届けて許可を受けた上で運行しています。 つまり、この計画以外のことを行うと”違反”になります。バス停の位置もこの場所なら、という道路事情を含めた安全確保の上に許可を出していますから、裏返せば許可を受けた場所以外の場所で降ろせば違反となります。 また、停留所以外の場所で乗降させたことにより発生した事故については、運転手が「安全運転義務違反」に問われます。 融通云々より、安全優先の運転手ほどいいとは言いません。
確かに使いにくいね。パソコン版使えば？ 下の方で【モバイル┃パソコン】の 切り替えができるよ。
確かに使いにくいね。パソコン版使えば？ 下の方で【モバイル┃パソコン】の 切り替えができるよ。
東京ディズニーシー®バスターミナル・アネックスから東京ディズニーランドのゲートまで徒歩ですと約25分程度かかります。 バスターミナルからシーのチケットブースの方に進む 入口を回り込むように進むともうひとつのバスターミナルに出る バスターミナルの手前側を右に進むと歩行者用の出入口にあたる 横断歩道を奥に進み右に曲がる 最初の信号を左に曲がる そのまましばらく進むと左側に東京ディズニーランドの入口があります。 または到着が7時30分以降でしたら京成バスの環七シャトルというバスがあり これですと東京ディズニーシーから東京ディズニーランドまで行くことができます。 https://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kotsu/bus/shuttle/jikoku.... のりばは先ほどの東京ディズニーシー®バスターミナル（アネックスではありません）の9番のりばです。 運賃は170円です。 東京ディズニーシーが始発、次が東京ディズニーランドです。
そのコンセントに使用可能ランプがついていますか？ランプ付の場合 付いていない→使用できません。 付いている→電源故障の可能性があります。直ぐにコンセントを抜いて運転士に報告してください。最悪発火等の原因にもなります。
新大阪 ↓地下鉄御堂筋線梅田方面行き 淀屋橋 ↓京阪電車特急出町柳行 枚方市 枚方市駅南口１番バス乗り場から ・70 71 78 穂谷・天王行き ・62 72 73 津田駅・穂谷行き【津田駅経由】 ・直通関西外大学研都市キャンパス行き どれかに乗り換え 迷わず、乗り換えスムーズにいって、１時間３０分くらいです。
『JRバス東海』 『西日本JRバス』へ 電話をして 【手荷物】の 事を 気軽に 問い合わせを してみなはれ！
呉線よりのかるが海浜公園ならＪＲでいった方が安いかと。広島駅から水尻まで
京都交通/日本交通の高速バスでしたら、「ネット予約非対応」路線です。 電話予約のみです。 http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/highway/course/osaka_kobe-maizuru.h...
個人タクシーの車両はハイグレードでいいのですが、法人車両がSuica、PASMO、Kitacaなどの交通系のカード利用しやすいのです。
JR高崎線の宮原駅で降りて、改札を出て右に曲がり、「西口」の方へ向かえば、そこが宮原駅西口です。
会社のルール云々以前に、サービス業としてトランクを開けるのは運転手の仕事だと思いますがね。 それに乳幼児連れなら、普通はなお思いやりを持つべきでしょう。 赤ちゃん抱っこしてトランクの中のベビーカーも自分で出すって、かなり大変じゃないですか？ タクシー運転手って、ちょっと人格に難ありな人多いですよね。 私も普段タクシー乗りませんが、よく見かけます。 駅前で、3〜4人のタクシーに乗ってたお客さんが降りるとき、ドアが開いて外に出て、ほんの少しその場で話してたんですね。 そしたら、ドアが閉められないだろう、早く歩けと言わんばかりにクラクションをお客さんに鳴らして、お客さんも驚いて離れ、さっさとタクシーは去って行きましたが。。 確かにドア開けて止まられたら困りますが、本当に5秒かそこらですよ。 それくらい待ったら、て思いますがね。 花火大会の日も、いつもより駅前が人で溢れてて、バスが歩行者が多くてなかなか左折できなかったんですね。そしたらバスの後ろで並んでた、駅に向かうタクシーが、バスにクラクションを大きく鳴らして、、 お客さん乗ってなかったし、どーせ駅行ったって暇そうに待ってるだけなのになんでそんな急ぐの？て思いましたね。 あと、目的地を言っても返事もしない。 着いたときも何も言わない。 ありがとうございましたもない。 はい、しか言わない。 タクシーはガラ悪い人多いですよ。 もちろん全員ではないですが。
ゆとりーとラインは専用道では、案内車輪によりハンドル操作をしなくてもいいというシステムであり、運転士はアクセルとブレーキ操作だけです。システム的には自動走行も可能なのです。 そのため「新交通システム」とみなされ、鉄道関係の法令が適用されるのです。また、構造的にも走行路はバスの車体分しかなく運転手のハンドル操作で走行させることは技術的に困難です。ガイドウェイバスの最大の特性がこの走行路の構造でして、建設コストを低減することが可能なのです。 ＢＲＴはあくまでも、「バス専用道」を走るだけであり、その専用道でも運転手のすることは一般道部分と全く同じです。 ただ、ご質問者のおっしゃることはもっともなところもありまして、同様のガイドウェイバスシステムを導入している国で、ガイドウェイ部分について鉄道関係の法規を適用しているのは日本だけなのも事実です。
『いよてつ チケットセンター』よりも 近所にある コンビニで・・・ 「LAWSON」「Family Mart」の 店内にある 『情報端末機 Loppe/ﾌｧﾐﾎﾟｰﾄ』を操作して 【高速バス】をクリック！ 出発地・目的地 乗車日などを 入力して 検索を してみてネ！ ☆空席・満席の状況 「高速バス乗車券」発券が可能ですよ❗
1について 東口目の前に京急文庫タクシーの営業所があるため、悪天候や京急が遅れていない限りは、たいてい数台は付け待ちしています。 2について 16号の道路状況にもよりますが、だいたい10分前後、1450～1630円程度で精算できると思われます。京急タクシーの場合、PASMO・Suicaなどのチャージでの支払いが可能です。 3について 文庫なら大丈夫でしょう。八景の場合、駅待ちの車だと近距離で嫌がられる可能性もあります(16号を流している車なら大丈夫)。なお、金沢八景からであれば(出口は海側の1箇所だけ)、730～820円になります。 >そんな方法より こういう行き方の方が良いよ 16号沿いの金沢八景のバス停から、京急バス4 追浜行き・追浜車庫行きで、3つ目の内川橋下車、そこから少し歩く手もあります。所要5～6分程度、180円(IC175円)。バスは毎時4本、このエリアの京急バスは後払いです。また、このバスは磯子が始発なので、16号が混んでると到着が遅れる場合があります。 http://timetablenavi.keikyu-bus.co.jp/dia/timetable/web/railmap/kan... 内川橋バス停周辺地図 http://buste.in/search/bus/?id1=n1605&id2=14 八景から徒歩で行く場合は、15分余り見ておいてください。
県庁前駅(県庁北口バス停)からは、バスはありません。 県庁南口バス停まで歩いて、系統番号３９番線(新原ビーチ行き)に乗る。 たまに新原ビーチまで行かない便もあるので注意すること。 あと、系統番号５０,５１,５３番の百名行き(新原ビーチ入口行き)もありますが、 ビーチまでは徒歩で３０分以上かかりますのでおすすめしません。
菱川だと、市バスは京阪中書島が地下鉄竹田への路線になりますね。阪急方面には不便だと思います。 上桂のほうだと、駅にこだわらなくても、市バス69号とか29号とか京阪京都交通21号（五条通）とかで市内へダイレクトにいけます。また、市バス70号で地下鉄太秦天神川へ行けます。徒歩圏内にバス停はないですか？ 洛西口近辺だと、自転車かな。 京都は車通勤が多いかどうか。それは比較対象がないのでわかりません。ただいえることは、バスも電車も路線が多数ありますので、不必要に車通勤をする人はいないです。 朝の通勤ラッシュでも、たとえば桂川を渡る橋が少ないので橋近辺は混雑しますが、いざ市内にはいるとガラガラだったりします。
アルピコでしたら、新阪急ホテル前ですよ。 https://www.hankyubus.co.jp/highway/map/post_43.php この系統は、阪急バスの運行協力を得ていますので、阪急バスののりばからの発着です。
直通はない。 長崎大学前（文教キャンパス）から路面電車で赤迫方面ではない乗り場を利用して来た路面電車に乗る。 バスでも構わないが路面電車が安い。 宝町電停で下車、路面電車の進行方向に対して右側に進む。 ベストウェスタンプレミアホテル長崎(１階にファミリーマートがある)の目の前にバス停がある。 そこから、相川・柿泊 行きで経由地が大曲 ，福田になるバスに乗って、弁天白浜で下車。 相川・柿泊 行きには、異なる経由地を通るものがある。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/dia-search/index.php 長崎バスの乗換は上記でできる。宝町から弁天白浜で検索してみてください。 長崎県内でJR以外の交通機関で使えるICカードは地域独自のものです。他のICカードとの相互利用はできないです。 路面電車は一律120円、バスは整理券を取って運賃表で運賃を確認する。 路面電車・バスの両方とも後乗りで前から降りる。運賃は後払い。 硬貨と千円札は両替できます。
新潟駅から水族館へ行くバスは、2通りあります。 いずれも運賃は210円です。 1.万代口バスターミナル7番線から、C22系統「水族館前」行で終点下車。 (乗り場は昨年9月から、11番線から7番線に変更になっています) 2.万代口バスターミナル2番線から、観光循環バス白山公園先回りコースで、「水族館前下車」 C22系統は本数があまり多くない(1時間に1本程度)ので、時間が合わなければ、観光循環バスがお勧めです。(8月31日までは増発されています) 両方とも所要時間は大差ありません。 「水族館前」から新潟駅へのバスは、以下の通りです。 どちらか先に来た方に乗れば良いです。 1.C22系統「新潟駅前」行 2.観光循環バス朱鷺メッセ先回りコース (観光循環バス白山公園先回りコースもありますが、上記のバスより倍近く時間がかかります) 以下が時刻表です。 新潟駅万代口バスターミナル7番線(水族館へ行くのはC22の列のみ) http://transfer.navitime.biz/niigatabrt-newsystem/pc/diagram/BusDia... 水族館前(C22系統) http://transfer.navitime.biz/niigatabrt-newsystem/pc/diagram/BusDia... 観光循環バス(8月31日までの時刻表は下の方) http://www.city.niigata.lg.jp/kanko/kanko/kankobus/diagram1.html#cm... なお、yukimura_seieibutaiなる者(他の単発IDの可能性もあり)が、「kent1007さんに同意ですね」などといった回答をつけるかも知れませんが、スルーしてください。 私に粘着している荒らしで、デタラメ回答も多いです。
「進路変更車と後続直進車との事故」なのかどうかです。 貴方の車が前ならば、「バスはドライブレコーダー」で映っています。 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-106.html ＞横にもカメラついてるんでしょうか？ 横からの衝突は避ける事ができませんので、その場合は、貴方の過失10割です。 カメラに映っていなければ、貴方の車が前方では無い事、双方の衝突箇所から事故の状態を判断します。
セブンイレブン湯の川店で回数券での扱いが可能かどうか？については北海道中央バスの予約センターに一度、詳細を確認することを勧める。 コンビニ発券は可能になったものの、コンビニ店頭での回数券での扱いがわからない。函館駅前ターミナルで回数券から乗車券に引き換える方法が、確実なのですが。
あります。「宮交シティ」行きに乗れば、乗り換えなしで行けます。 下記に「イオンモール宮崎」の時刻表をリンクします。 http://www.miyakoh.co.jp/bus/rosen/50on/255_1.pdf 経由に「橘通」と書いてあれば、ボンベルタ橘の近くまで行けます
電車なら、新潟駅から新潟大学前駅まで19分です。新潟大学周辺(内野駅も含む)飲み屋街はありませんが全く居酒屋、飲食店がない訳ではありません。数こそ万代、古町にはかないませんが学生向けのボリュームのある飲食店もあります。安い居酒屋もあります。
私が同じ状況ならと仮定して、、 函館駅に到着したら、朝市に隣接した食堂などでお昼ごはんはどうでしょう。その後、路面電車で元町(函館山の麓辺り)に向かいます。こちらは山の麓なので坂道がほとんどなのが難点ですが、古い西洋風の情緒ある建築物が並んでいます。まずはこの辺を散策。足を伸ばせば、金森レンガ倉庫なんてのもあります。土産物が中心となっているようですけど。また夜景を見ないなら、このタイミングで山頂までロープウェイと云う手もありますね。函館山は標高低いのですが、急峻な山なので函館市街が一望できるので景色が良いですよ。 この辺でも温泉が出るのですが、湯の川辺りとは泉質が違うので、ひと休みするのも良いかも知れませんね。谷地頭温泉と云うのがあります。 函館山周辺を楽しんだら、タクシーでホテルまで行きます。温泉があるかと思うので、そこでゆったりも良いですよね。夜景を見るなら、ホテルのフロントで確認してバスを予約等しましょう。9月でも早い時期なら、海に浮かぶ漁火と云うイカ釣り船が綺麗に見れるかもです。 翌日は、朝市を経由してから五稜郭とタワーを散策して、五稜郭公園でハセガワストアの焼き鳥弁当食べたり。。あるいは、初日にオススメした、函館山周辺を2日に分けて散策するのも手です。タクシー代もバカにならないので動き回るよりは、ゆったり過ごすのがオススメです。 朝市はそんなに朝早く行かなくても大丈夫です。ですが、昼前には閑散としてくるので注意してくださいね。函館周辺には大沼国定公園があるので、たっぷり北海道感は有るのですが、タクシーしか移動手段が無いなら、オススメ出来ません。レンタカーなど借りるなら片道１時間程度で行けるので、良いかもなんですが。 観光地であるので、ある意味で物価が高いのですが、基本的にイイヒトが多いので、気軽に声掛けて聞いてみるのも楽しいと思います。 のんびりと函館を楽しんでください。 新幹線でイカめしを食べるのを忘れずに。
路線バスだと間に合いません 新港バスが830発ですから ８３０－９１１交通センター９３５－１００３日赤構内 道路を渡り定刻でも大学に1010着 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ttsys/dia_detail.php?Yyyymmdd=20... http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ttsys/dia_result.php?ymd=2016080...
夜行バスというのは目的地に朝方に着くように設定されています。ですから、日常的に毎朝行うようなことをすることは当然あると想定しているのが普通です。化粧や洗顔程度で目くじらを立てる人はいませんし、いればその人の方がおかしいのです。
高速道路を走りますが、路線バス扱いのややこしいタイプです。 予約はないので、そのまま乗っていいですよ。
※ 当バスはご予約不要です。発車時刻までにバス停へお越しください。 ※ 運賃は東京方面行きはご乗車の際に、匝瑳方面行きはお降りの際に、お支払い下さい。 http://www.chibakotsu.co.jp/kousoku/youkaichi.html どうも(^^)/
直営ならすべてウィラーバスターミナルのハズなので、南海バスか海部観光の運航便の一部座席を受託販売してるんだろう（他社他路線でよくあるし、桜橋口って事から推しても）。なら、予約画面や払込票に「南海バス運行」「海部観光運行」式に書いてあるはずだぞ。自分で見れ。 と言いたいが俺が海部観光と南海バスのサイトを見た。両方とも乗降同位置。
新潟交通 W10系統有明線 新潟駅前行き という路線があります。 内野駅前は17時27分発です。 新潟駅前は18時24分着です。 570円で約１時間です。
8/12~14はコミケ特別輸送態勢です。 使えるものは何でも書き集めて使いますんで、こういう珍しい運用が他にもみられると思いますよ、この期間は。
Yahooナビを使えば、スタート地点や経由地を入れれるので、距離は出るかと思いますが。
昔はありましたが、現在は東名ハイウェイバスで、東名豊川乗り換えですね。 http://www.kousokubus.net/
ベトナムのタクシーに口頭で行き先を告げてきちんと通じるようになるまで合計3ヶ月近くかかりました。日本人にとっては鬼のように発音が難しいのでメモ方式をお勧めします。 ベトナムの大都市の住所は、路地内番地、番地、通り名、坊名、区名で伝えれば間違いないので、たとえば以下のように書きます。 3A/120, đ. Lê Lới, p. PNL, q.1（1区、ファングーラオ坊、レロイ通り、120番地の路地3番目A棟） 道路を意味する đườngの略である đ, 坊を意味する phườngの略である pは省いていいです。区を意味する quậnの qは省いてはいけません。そもそも坊名は省略していいです（日本のガイドブックでもたいていかかれてないですね）。路地内の番地までは連れて行ってくれないので路地内番地も書かなくていいです。区名は必ず書いてください。たとえばバクダン通りはビンタイン区にも2区にもありますので。 英語でもいいのか、というのは声調記号等の要不要のことですね。基本的に通り名は記号なしでも名前がかぶらないようになっているので、住所を直接指定する場合は省略しても通じます。Lê Lới と Lê Lai みたいに似たのはありますが。 道路名は、基本4語以上で成り立っているものは頭文字だけ書けば通じます（Cách Mạng Tháng 8通り→CMT8、Nguyễn Thị Minh Khai 通り→NTMK）。 それからもうひとつ、タクシーの運ちゃんも適当な人は適当で、間違った通りで下ろすことは結構あります。降りる前にかならず近くの商店の看板などで、通り名だけは確認してください。
http://www.sonoda-himeji.jp/access/himeji/ どうぞ！上記サイトで確認できました～。
クレスタ草津～自転車～JR草津駅 ↓ JR草津駅～JR山科駅 ↓ JR山科駅～自転車～京都橘大学 (山科駅から自転車通学生も多いようです。天気が悪いときは山科駅から大学への直通バスを利用) ※自転車が2台必要になりますので駐輪代もかさみますが、バスを利用するよりお得だと思います。)
おそらくツーステ車は利用客や車両の年齢からして使いたくないのでしようね。私は使ってほしいですが(笑) そうしないと撮影ネタがありません(泣)
空港ターミナルがどこかわかりませんが、ナビで調べるとターミナル3からマニラインターナショナルコンテナターミナルまで15km程度の距離です。 空港から直接行く交通手段としては、タクシーしかないですね。
今は建前上は一見路線バスのようなツアー(ツアーバス)はなく、昔そういうのをやっていた業者は、規制が緩和された新しい基準の高速路線バス（といってもツアーバスをやっていた連中にとっては厳しい帰省）に鞍替えするか、今まで通り貸切バス（いわゆる観光バス）としてバスによるツアー（ツアーバス）を続けるかのどちらかになります。 ですので、かつてよく見られた、「東京で集合して貸切バスに乗り、大阪に着いて解散するバスによるツアー（片道で予約できるツアーバス）」はまず見られません。 但し、今でも「貸切バスでどこかへ行き出発地に戻ってくるバスによるツアー」というのは存在し、特に冬のスキーバスでは悲惨な事故があったのが記憶に新しいところです。 区別の方法ですが、定期路線バスが交通機関であり、ツアーバスはあくまでもツアーであることを理解できれば、簡単に区別できます。 高速路線バスはツアーバスと誤解されて得することは一切ないので、自社サイト等では「この路線は（高速）路線バスである」旨明記していることが多いです。但し。古くから運行実績のある会社ではそれを明記していないケースもあります。 一方、ツアーバスは旅行会社の旅行商品ですので、サイトやパンフのどこかによく読めば必ず以下のような表現があります。 ・募集型企画旅行である旨 ・旅行条件の説明がある（特に最低催行人数や代金に含まれる費用の説明等がある） ・申込募集が旅行会社になっている 例えば以下の事例は直島へバスと船で往復するだけで、直島での観光は利用者が各自で好きなように行いますが、あくまでも貸切バスによるツアーです。ちなみに船は一般利用者が普通に利用する船に一緒に乗る形です。（ツアーの一例を示すために最初に見つかった典型的な事例であり、このツアーに対しで何かを言うつもりで引用したものではありません） これを見れば上で説明したことがすべて書いてあることがわかると思います。 http://www.bus-bus.jp/naoshima/plan/osaka/ なお、そうじゃなくて元ツアーバスの新参者かどうかを区別する方法という意味だと、簡単に一発で見つける方法はありありません。路線バスとしての営業許可年度を調べてここ最近なら元ツアーバスの可能性があると言える程度です。但し、正規の路線バス会社から分社等により最近許可を得た形となる場合もあります。
昨日、日帰りで京都に行ってきました。京都駅から五条坂までバスに乗りましたがいっぱいでした。とても、バギー持参はできないと思います。人の目を気にしないのであれば別ですが。タクシーの方が無難だと思います。２０００円ぐらいで行ってもらえると思います。
営業できる区域内を出たところではお客を拾うことはできませんので断るしかないですね。 もちろん営業区域内→営業区域外の運行は普通に可能です。 もともとそれぞれの地域のシマを荒らせないようにするのが目的の法律のようです。
予約は必須ではないですがこの路線は日に１～２往復くらいですよね。 予約なしで乗ろうとして満席だった場合、じゃ明日でもいいやというような状況なら別ですが、やっぱり予約したほうが安心じゃないでしょうか。 私も同じAberystwythからShrewsburyへの移動をしましたが、スケジュール的に鉄道を選択しました。 鉄道だとadvanced ticketを前もって買っておくとコーチと変わらない安さです。 試しに9月の中旬で調べると￡８．５０でした。 Off-peak ticketなら￡３０近くするのでかなりの節約です。 advanced ticketは前日の夕方まで売っていますがそれより前に売り切れることが多いので早いほどいいですよ。 私は運が良かったのか２日前で買えました。駅の券売機で。
こだま指定席往復きっぷでいいんじゃね？往復運賃+1300円。
もう少しで青に変る時なのだから、そのまま自転車が横断すれば、信号が変わって発進する車とぶつかる危険性があるなり。 もちろんその「発進する車」にはタクシーもあなたの車も含まれるなりね。 クラクションによってその危険を未然に防ぐ。 手遅れにならないうちに鳴らす。 良い使い方あるよ。 と、「タクシーは交通規則守っているのか？」は関係ないなり。 問題は「そのタクシーは交通規則守っているのか？」だけあるよ。
川越の「初雁交通」って会社だと思う。 ウェブページはないみたいです。 「透き通るような青空をイメージした車両カラーで皆様をお待ちしています」という宣伝文句がある会社なので。
「山陽道福山本郷バス停前」という路線バスのバス停がありますが、1日8本です。 (日曜・祝日は半分の4本になる。) これに乗れば松永駅まで行けます。 また、松永駅でJRまたはバスに乗り継げば福山駅に行けます。 バス時刻表 http://www.tomotetsu.co.jp/tomotetsu/jikoku/obara.html 面倒くさいですね。 どうも(^^)/
JRは三角半島の三角しか行かないので産交バスの「あまくさ号」を使いましょう。 あまくさ号で検索すれば時刻表は出てきます・
こんな感じ https://plat.navitime.co.jp/article/NTJtrco0007/
意外と、作成不十分な切符になっている事あるんですが…大抵、警察の言われるがままにサインしちゃうんですよねぇ。 きちんと書類処理する警官なら、訂正印が入って訂正した切符と反則金納付書が送られてきます。 適当な書類処理をする警官だと、結果的に何も無いままになります。 わざと反則金を納付せず、出頭命令書（交通裁判所）が届いた時に、交通裁判所で簡易裁判を行い、その結果で反則金の納付が免除される場合があります。ただこれも、裁判後２～３ヶ月した後に納付通知が来た場合、納付しなければ有罪になります。 ※無罪の告知は一切ありませんが、日時が未記入であれば、交通裁判で反則金納付が免除される可能性があります。 公文書偽造は、切符があなたの手元にあるものと、警察の手元のものとで、相違があった場合によります。
予約した切符の発券に予約番号は必須ですので「予約番号を教えてもらっていない」なんてことはありえません。聞き逃しか勘違いと思われます。 ただ、電話予約の場合、電話番号を尋ねられ、それが予約番号だと告げられる場合があります。そう言われた記憶はありませんか？ 支払いはバス窓口、旅行会社、コンビニなどですが予約番号不明の場合購入できません。(バス会社窓口なら、いろいろ尋ねられた結果買える場合があるかもしれません) あくまでも番号を知らないのなら、新たに予約し直すしかないかもしれません。 http://www.tohoku-express.co.jp/reserve/index.html ・購入期限はご予約した日も含めた５日以内です。 ・購入期限を過ぎると自動的にキャンセルになります。 （例：3月１0日にご予約の場合は3月１4日の夜に自動的にキャンセルされます。） ４ 乗車券購入箇所 ・東北急行バス株式会社 東京営業所 東京都江東区東雲２－６－６ （9：30～19：00） 仙台営業所 宮城県仙台市青葉区本町１－１－７ （9：30～19：00） ・東武トラベル他、大手旅行代理店 ・ローソン、ファミリーマート、サークルK・サンクス 【コンビニエンスストア（各種購入方法がありますのでご注意ください。）】 (岡山線を除く) 予約済の発券（予約番号が必要です。） ローソン・ファミリーマート・ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ・・・ 「マルチメディア端末機」（払王サービス） 24時間 「マルチメディア端末機」（ＪＴＢＨTAサービス）6：00～23：00 サークルＫ・サンクス・・・・・・ 「ケータイ決済」サービス 24時間 新規発券・予約済の発券（予約番号が必要です。） ※購入後の払戻しについては、取消料以外に払戻手数料がかかります。 乗車券記載の（ウェルネット・ＪＴＢＨＡＴ販売センター）にお問い合わせ下さい。
富士急バスに問い合わせを。
どこの「宮町1丁目」と「上杉3丁目」なのですか？ 住所からバス停を検索するのでしたらこちらをご利用ください。 http://buste.in/search/bus/
http://www.hinomarubus.co.jp/kousoku_rosen/pdf/jikokuhyo/k-004.pdf http://www.hinomarubus.co.jp/kousoku_rosen/pdf/jikokuhyo/k-104.pdf
乗り継ぎの時間を考慮したら、 夕陽号152便・高速バスドットコム国際興業バス 酒田庄交バスターミナル22:15発 東京駅6:20着 7540〜7870円 JR東海バス 東京駅7:30発 名古屋12:21着 2400円 がいいとこでしょうね。 http://www.bushikaku.net/search_relay/yamagata_aichi/sakata_nagoya/
高速バスで約２時間半の距離です。 夜行バスはありません。 ご参考まで。
回答者さんは一概に言えないとおっしゃていますが、こちらの場合に限っては認められています。 1.100kg超の巨漢の乗客 2.シートベルトが締まらない乗客 3.京王グループのバスで見られる1人2席独占可能な座席 以上でしたら、1、2は小児運賃を、3は1,000円プラスして乗ることは出来ます。 けど夜行バス4列シートは巨体乗客だらけですと、ブレーキの効きが悪く危険を伴うので、3列シート車を見付けて下さい。
お求めになる切符売り場の担当者に聞いてみましょう。 基本的には、降りる時に運賃箱に入れると思うんですけどね・・・。
新山口駅からはありません。 米屋町（山口駅前）・防府駅・徳山駅から、 「カルスト号」をご利用ください。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/route_detail.php?no...
一番便利なのは福山駅北口から福山市内循環バス｢まわろーず｣というのがあり、青ルートに乗車して｢すこやかセンター前｣で下車すると福山医師会の目の前です。 このバスは福山駅北口を20分おきに出発しており、運賃も150円ですから非常に便利ですよ
吉祥院堂ノ後町は西大路駅から南側にあるので、 レクサスの「向かい」のバス停です。 43 久世橋東詰ゆき。 京都駅や阪急大宮駅、地下鉄太秦天神川駅、二条駅からもバスが出てるので時間にあわせて選択を。
駄目でしょ！普通に考えて。
路線バスはダイヤ通りに運行しますのでお願いしても待ちません。 バス会社が損をするとかでなく、そういう法律になっているからです 要望はあげることはできるでしょうが、一人だけで言っても実際に変わるとは思えません
イケメンならたまに、フツメンならそれなり、ブサメンは……分かるだろ？
原付は制限されていない一般道です。
なかなか回答がつかないですね。 旅行の行程はお金を使って快適、かつ速さをとるか、時間と快適性を犠牲にして安さをとるかで決まるでしょう。（一番贅沢なのはゆっくりとした豪華客船の船旅かも知れません） 先に航空券を購入し間に合うかどうか賭けをするか、航空券は空港で購入し空席待ちをするか、時間をかけてバスで行くかでしょう。 飛行機は特にフルムーンパーティの時期は混むかもしれません。 ホテルも同じく込み合うし高くなります バスを利用の場合すべてスムーズにいけば夕方ごろにはパンガン島につくかもしれませんが何かがずれだすと翌日になる可能性もあります。 タイは日本と違いタイムスケジュールはきっちりしていません。 経験上結構時間通りにつくなとは感じますが遅れるときは半端なく遅れました。 プーケット空港からバスターミナルまでタクシーで約1時間弱、バスターミナルからスラターニまでは4時間前後、フェリーで3時間前後です。 うまくすればプーケットのバスターミナルでパンガン島までのジョイントチケットが売っているかもしれないので確認しましょう。
乗車区間：清水駅～京セラドーム大阪 深夜料金：適用する 高速道路：使用しない 予想運賃 ¥4,420 ～ ¥5,080 （ 約20分 ）
(19:45に一回回答しましたが、返信をつけて見づらくなったので、再投稿しています) 19日に長野から山形へ移動、20日に山形から鶴岡へ移動という事で、よろしいでしょうか？ まず運賃が違います。おそらく、消費税が8%にアップする前の書き込みでしょう。 現在の片道運賃は、長野→新潟が3290円、新潟→山形が3910円です。(いずれも往復割引あり) あと、時間も微妙に違います。 babababinchoさんの指摘にある通り、長野発の新潟駅前着は14:24ですが、これに加え、山形行の新潟駅前発は16:05です。(16:00は始発の「万代シテイバスセンター」発の時刻) また、19:41は「山交ビル」ではなく、「山形駅前」着の時刻です。 なお、新潟での乗り換え待ちの時間に、新潟駅周辺で特に行きたい所がなければ、長野からのバスは終点の「万代シテイバスセンター」まで乗り(14:29着)、ここから山形行のバス(16:00発)に乗り換える事をお勧めします。 「新潟駅前」のバス乗り場は、待合室のないただの路上のバス停ですが、「万代シテイバスセンター」には、高速バス利用者専用の待合室があります。 (以下追記) 前に回答しているyukimura_seieibutaiは、私に粘着している荒らしなので、スルーしてください。 この回答者の回答履歴を見ればすぐに分かりますが、私が回答した質問に対しことごとく後から回答をつけるという、粘着行為しか行っていません。(この質問の回答も、私の最初の回答の後に行っています) そして、回答もデタラメです。 ＞この回答の長野～山形間の山交バスを利用すればいいと思いますよ｡ 長野、新潟、山形のバス事情を、全く分かっておりません。 長野～山形間に、山交バス運行の路線はありません。あくまでも山交バスが運行しているのは、新潟～山形間のみです。 質問文を読めば分かるはずなのに、ろくに読んでいない(=まともに回答する気がなく、単なる嫌がらせ目的)のがバレバレです。
長岡から信越線に乗り、青海川駅下車で徒歩２０分ほどです。 どうしてもバスでというなら、柏崎駅前から川内経由谷根行きで米山大橋北詰下車かと思います。（8：30,12：30,17：30の１日３本だけですが）
品川で降りて京急品川駅から青砥までは直通電車がありますよ。 青砥にもタクシーはいますよ。
変わりだねで無料の観光施設を紹介。 東京都庁の展望台は無料で入れて東京を一望出来ますので是非、http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm あと東京パークタワーにあります東京ガス新宿ショウルームに行きますと予約することで無料で最新ミストサウナ体験ができます。高速バスでかいた汗を流すと良いですね。 一度ご検討ください。
「下鶴間」で下車し、川沿いを歩いて10分程度。 途中、登り坂があります。
西郷バスストップにはないですが、国道４号を渡ったイオンからは白河駅行きのバスが出てます。 しかし本数は少なく、当然高速バスに連絡してないので、新白河までならほぼワンメーターで行けるタクシーを呼ぶ方が良いかも。 大きな荷物もない限りは、別に歩けない距離ではないですよ。
日曜日ですし混雑はします。 乗車券が無い場合、ICカード乗車券があれば、そのまま乗車出来ます。manacaやTOICA、ICOCA、PiTaPaなら名鉄バス、三重交通どちらでも使えます。 万一満席でも直ぐに臨時バスを運行出来るそうです。(岐阜発、セントレア発、栄発を除く。)
松尾駅前から、山武市基幹バスで蓮沼海浜公園まで行けばOKです。ただ、このバス、1日に7便しかない↓のです。 http://www.city.sammu.lg.jp/uploaded/attachment/14910.pdf もし本当に「すっごく頭が悪い」のでしたら、松尾駅からではなく、成東駅からウォーターガーデン行きの夏期臨時バスをオススメします。↓に時刻表をリンクしておきますね。 http://www.sammukanko.jp/news/1739/
この方に回答リクエストしては如何でしょう？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ryouma_tosa_kaien_tai 単発IDで、何問も私の回答に被せ続けているので、おそらく私以上に新潟交通の事情をご存知かと思います。 以下のIDの方でも、良いと思います。(上のIDと同一人物) jocovichi sumer_land_yamagata umika_no_music dokovic_saikyo yukirin_okazu
演芸ホールのところには付け待ちしてないので、浅草ROXの前の国際通り沿いで流しの空車を捕まえてください。道路状況にもよりますが、だいたい30分前後、2440～2800円程度で精算できると思われます。
東京ビッグサイトでイベントがある時だけ運行する臨時の系統です。 運行区間は 国展09系統：東京ビッグサイト～ 東京ビッグサイト東棟～国際展示場駅～豊洲駅～門前仲町です。 ※投稿者さんの見た日は、ビッグサイトでコミケがあるので運行しているのでしょう。
路線によります。 昼行・夜行高速バスは対応路線のみ。 地域のローカルバス路線（JRバスはこっちも運行しています）は扱いがない場合が多いですね。 なお、高速バスはJRみどりの窓口で買える場合もあります。
ひたすら 我慢するしかないってか！？
まず700ｍの利用について そりゃあドライバーさんは大抵は嫌がりますけど（外れくじ引いちゃった）利用する側からは、問題なしです。堂々とご利用ください。 コンサート会場にタクシーが来るかについて 東京圏など流し営業が基本の都市ならばあり得ることですが、地方都市だとどうだろう。２３時頃というのは良い時間帯ではあるのですが。
確かに、個人的には『これはないな』という感じはしますが、路線バスなどに関しては『ベビーカーは折りたたまなくても乗車オーケー』というスタンスに変わりつつあり、車内に貼ってあるバス協会のポスターにもその文言が記入されています。 しかしながら、皆が使う公共交通なので、混雑時などはやはりベビーカーを折りたたむ配慮は欲しいですよね。 『電車やバス車内では携帯での通話は控える』レベルの話しで、その母親のモラルに問うしかないのではないですかね。
剣山行の市営バスは9月の平日は運行してません。土日祭のみの運行です。 yakitaraba110さんの貼ってくれているリンク先ファイルで確認できます。 久保までは路線バスで行けます。こちらから先、二重かずら橋まで（約30分）は、タクシー利用です。久保終点にちょうどタクシー会社があります。 路線バス（四国交通）時刻表↓ http://yonkoh.co.jp/rist2/t09.htm どうも(^^)/
バリ得こだま、きままにこだま、こだまっぷ何れでも販売期間があります。旅行商品ですから JTB、日本旅行、南海国際旅行、近畿日本ツーリストで ひかり号に乗れる、販売できる列車は販売枠の都合で 販売していないひかり号が存在します。 旅行商品である事ですので通年販売は難しいと思います。 繁忙期は販売してませんし、 →阪急交通社の「GOGOこだま」も販売終了となっています。
一人で運転ですと大変ですね。距離で行きますと中央道から安房峠トンネルが近いですがカーブが多く、また７人も乗車ですと登りがキツイため運転のストレスになります。 距離は遠くなりますが新東名から東海環状道経由東海北陸道で白川郷ICが良いでしょう。 白川郷では３時間も過ごせないと思いますので早めに切り上げて金沢に早く着いた方が良いです。 金沢市内(特に武蔵、香林坊付近)は混雑しますので宿が周辺ですとなかなか着きません。 明るい時間に到着して夕方の金沢を観光、北陸の海の幸をいただくと良いですね。 一度ご検討ください。
女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ ==>そうだと思います。 それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 ==>それは無いと思います。 http://www.jrbustohoku.co.jp/qa/#a09 Q.2人で申込みたいが、座席は並んで購入できますか A.インターネット及び、コンビニ購入の場合は、必ずしも座席が並びませんので、窓口予約をおすすめいたします。また、発車オーライネット、旅ぷらざ、JTB、楽天トラベル、じゃらんの各予約サイトでは、同性配席を可能な限り配慮しておりますが、予約状況により隣に異性が座る場合もございますのであらかじめご了承ください。
黒磯駅または那須塩原駅から東野バスの那須湯本行き、または那須ロープウェイ行きに乗り那須湯本温泉バス停で下車、バス停から徒歩５分程度です。 那須塩原駅－黒磯駅－那須湯本－那須ロープウェイ 東野バス時刻表 http://toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/file/file_14620050633... 上記の時刻表をご覧いただければわかりますが、日中はおおよそ１時間に１本の運転です。運賃は那須塩原駅からは片道1000円、黒磯駅からは820円になります。 駅－那須湯本の往復だけでは元は取れませんが、他にもいろいろ回るようでしたらバスのフリー切符もあるので一応覚えておいて下さい。 http://www.toya108.jp/public/_upload/type017_28_1/file/file_1437614...
ゴマさん、こんばんは。 今日も、暑かったですね！ 写真のは、たぶん、RB系統だと思います。 RB10ですね。 僕は、RE100系統が好きです。 あのモノコックボディー最高ですね！ 実際に、運転したいですね。 よしひこ。
その時に来たバス次第です。名鉄バス15・17系統が来たなら、岡崎北高校前で降りるのがいちばん近いのですが、すぐに来なさそうなら、21・22・23系統で石神橋に向かう方が早いのです。
発車オーライネットで予約できるバスは、保護者の同意書は必要ありません。 ＞バスに乗車する前に家に確認電話や、乗車する際に学生証の定時をお願いされますか？ バスが急遽運休になるなどのアクシデントがない限りは、家に電話が来る事などはないと思います。 学生証については、学割運賃で利用しない場合(もともと学割の設定がない場合を含む)、提示は不要です。 学割運賃で利用する場合は、発車オーライネットの「よくあるQ&A」のQ14に、「学生割引運賃をご利用いただく場合、学生証などの提示が必要となりますので、運行会社の指示に従ってください。」と記載されています。(学生の提示を求められた時に学生証を持っていなかった場合、最悪割引なしの運賃を請求される可能性があります。) http://www.j-bus.co.jp/web/annai/q_a2.html
ググってみただよ。富士急が絡む路線は富士山駅ー大阪間のフジヤマライナー（富士急山梨バス・近鉄バス共同）と小田原駅ー大阪間の金太郎号（富士急湘南バス・近鉄バス共同）があるが富士宮から乗ってって事はフジヤマライナーの方で良いんだよな？ウィキと近鉄公式では近鉄バスに限って全席コンセントあり（繁忙期増便も含め）って書いてあって富士急山梨バスは何も書いてなかったけど。 複数の乗車体験記サイトさんによれば富士急山梨バスは１号車に限り全席コンセント付きで、増便車にあっては２席１口とか１車両４口とかのコンセントしか無いとか。 全くない車両は基本充当されないよう。
名古屋行きなら渋滞の逆方向なので昼過ぎまでに乗車いただければ花火大会の渋滞は逃げれます。 夕方の亀山からの渋滞にはつかまるかもです。
所要時間約30分、運賃260円 http://www.shizuokabus.co.jp/wp-content/themes/fujikyu-shizuokabus/... どうも(^^)/
他の回答者様にもある回答が正論だと思いますが、元々はバスの方が先に路線が引かれていた場所の方が多いのです。 埼玉で言えば北上尾や新都心、ニューシャトルや浦和美園などが良い例です。 そもそもはバスが数本どころか百数十本は走ってましたが、鉄道の発達の影響で需要が無くなりバスの本数が減ったのです。 バス会社としても路線を廃線にすると再度営業許可をもらうにも手間掛かるのであえて一日一本しか走らせなくとも残しているのです。
都営は運転手の人件費自体が高く、その路線の多くを実際にははとバスに委託している故、実際には余り儲かっていないと思いますよ。横浜市営も慢性的な赤字で一時期よりもかなり運転手の年収は落ちており、子会社の横浜交通開発にかなり委託しているのが現実です。公営バスで唯一いいのは川崎市営ぐらいですかね。 やっぱり儲かっているのは大手私鉄系、小田急、東急、京王、京急、京成、西武、国際興行、関東バス、江ノ電、川崎鶴見臨港辺りですかね。 そこら辺の会社は本当に都市部の人口密集地帯の客を囲んでいて、どの時間帯も満遍なく客が乗ること。また東京都や横浜市から多額の補助金が出ていることからもかなり儲かっていることと思われます(ただし、運転手の人件費は小田急、東急を除いては?って感じです)。 あと、シティアクセスとか中日臨海みたいに、都心の企業や学校の送迎に特化した会社も安定的に収入が見込めることからも業績はいいと思います。 一方で、神奈川中央交通は営業エリアが広く、横浜神奈交は儲かっているけれど、津久井神奈交など都心から郊外の路線を運行する会社も抱えているため、神奈川中央交通グループ全体では、思ったほど利益は出ていないはずです。 あと、立川バス、西東京バス辺りもそれほど余り利益は出ていないと思いますよ。
バスルートはあり、C$37 で2時間半程です。 Wnderuと言うのが分かりやすいかも知れないです。 下にあります。 https://www.wanderu.com/en/bus-tickets/ca-ab/lethbridge/ca-ab/calga... その他、Red arrow http://www.redarrow.ca/lethbridge-departures やGreyhoundもあります。 https://www.greyhound.ca/farefinder/step1.aspx?OriginCity=Lethbridg...
あおぞらライナーは 元ツアーバスの為 男性、女性の割合で前、後ろに固めます。 ランダムに座席割されるシステムです。
若い時はサラリーマンで退職してからタクシー運転手になる人が多いですよ！
自分は路線バスの運転士で自家用もマニュアルです。余談ですがバスもオートマ増えてきて複雑感あります。 会社の人は何も言いませんが、オートマ楽だぞ！とか、今のマニュアルはクラッチを踏まないとエンジンかからないのでそれを知らなかった人が自分の車を移動しようとして困ったとかありますね。 残業については基本運転ですね。 例えば急に○○さん具合悪くなって帰ったから代わりにこの時間応援してくれる？とか人が足りないので一人分の仕事を運転士さん全員で応援する意味の残業が多いですね。 中間開放は色々ですね。家が近い人なら帰ったり、前々から分かるので歯医者さん行ったり銀行や役所の用事あれば済ませたり、トコトン寝る！ 寒冷地なら冬は雪はき！凍っていたら氷砕き！(会社は残業くれませんが、車庫内の事故のリスク減るならよいではないか？の有志はやります。)
帰るのが難しい日は、会場の近くに泊まって旅行気分で、ライブの余韻に、有る時がありますね～ アンコールも折角だから最後まで見たい方です。
内容から都営新宿線1本で行けますよ。あと時間帯的には週末ですので、混雑はしますけど余裕で行けます。 日本武道館は周辺が、皇居や官庁街に近い為、遅くても22時には終わりますし、電車1本で行けるから余裕で間に合います。
逆に寝れなそう…。普通の座席で十分です。
高速バスは窓側から埋まるので、不可能ではないです。 初めから３列シートのバスにするか、２人分払っておけば大丈夫です。
ID非公開さん まず、その無理なスケジュールを見直すことを考えましょう。 路線バスは有りませんので論外、ミアーズのアトラクションシャトル も時間固定なのでこれも却下となると、選択可能な手段はタクシーに なります。taxifarefinder で見るとKSCからハリウッドスタジオまで 目安173.56ドル（１時間）と出ました。 しかしそもそもケネディ宇宙センターにタクシーで行く人はほぼ いないでしょうから、現地でタクシーが客待ちしている可能性はほぼ 無いでしょう。（白タクは知らない） つまりタクシーにするにしても事前の予約が必須と考えます。 （ミアーズだと（2人の場合で）188ドルと出ました）その上で、 それだけの金を払っても予定通りの時間にハリウッドスタジオ まで移動できるとは限らないとも認識ください。 せめてファンタズミック！ダイニングの時間を変更するか、止める。 （1630到着もホテルでしょうから、そこからハリウッドスタジオまで の移動時間も考慮する必要があるでしょうけど） でなければこの辺無理が大きすぎるので、これはKSCに行く日を変更 することをお勧めします。
元タクシー運転手ですが 余計に走った分は、自腹になりますね A地点からお客はB地点まで行きたいのに、運転手が間違えてB´地点に行ったとします。 その場合、料金はA-B´-Bの料金は当然もらえません A-B間を直線で計算した金額までしか頂きません。（無料にもしませんが） だから、運転手は必ずコース確認をするのです。 運転手がお客にコースを聞くとお客さんは「この運転手は道を知らないから聞いているんだろ」と思うようですが、必ずしも道を知らないからではなく、そういう聞き違いなどの防止のためにするのです
会社や地域によって違います。 ウチの地域では、例え10キロ先へ迎車でも、１キロまでしか計測しません。 スリップ制だと、初乗りのキロ数が上限だと思いますよ。 ウチは初乗り２キロで１キロスリップ、ということになります。 ただ、10キロ先への迎車を引き受けるかどうか、は別の話です。
南国交通の「武田上公民館入口」です。
このあたりはどうでしょう。さほど危険はなさそうで人気もあります。 http://hamaode.com/trip/2A20020811_atago/atago-map.htm 「飛び込み岩」(ブログ管理人が命名)あたりは特に人気です。 遠鉄バス阿多古線を使って上ノ島で降りればいいでしょう。
【らくらくタクシー】のサイトで 検索せよ！
もし許されていたら通勤手当てはないですよね。 タクシーって、誰がどこにいるか把握しているはずなので、サボリは無いかと思いますが・・・。
高さ制限の場所を走れなくなります。
なかなかひどい展開ですね
2系統ありますけど…。空いているか？ http://www.j-bus.co.jp/ http://www.kousokubus.net/ 空いていないなら、翌日の大阪や京都行で乗り継いで下さい。
沼津駅→東京駅の高速バスは以下参照 http://www.fujikyu.co.jp/citybus/highwaybus/tokyo.html 東京駅→笠間駅の高速バスは無く、秋葉原駅発となります。 http://www.ibako.co.jp/highway/kasama/ 東京駅からの高速バス「みと号」で、 赤塚駅（赤塚ルートのみ）・水戸駅（全ルート）に回り、 JRに乗り換えというのもありです。 http://www.ibako.co.jp/highway/mito-tokyo/
今でもありますよ。平日でもよく臨時バス出してますよ。 通常の路線バスなら約１０分おきに来ます。 出来れば神都バスやピカチュウバス狙って下さい♪ みちくさきっぷやまわりゃんせ・伊勢神宮参拝きっぷは当然使えますよ(^O^)／
バスを乗り継いで行く場合、大阪か東京で乗継になります。 下の方が東京~山形には昼行便がないと書いていますが、Willer Expressとオリオンバスの昼行便が運行されています。 おすすめは、格安航空会社ジェットスター（松山~成田）を利用する行き方です。運賃は変動制です。松山19:10発の便を利用して、東京から夜行バスで山形へ向かってはいかがですか？ 東京→山形 バス http://www.bushikaku.net/search/tokyo_yamagata/_yamagata/order-outg...
タクシーは時間に関係なくいます。夜中でも可。 出発時間は、飛行機に乗りたい時間ではなく、何時に空港に着きたいか、によります。きっちり出発の3時間前に着きたいなら、バラデロから2時間で空港に行かなければなりませんが、もし途中で車が故障などして時間をロスしたら、間に合わない可能性が出てきます。自分ならもっと余裕を持って早く出発しますね。 値段交渉はできますが、それで値段が変わるかどうかはケースバイケース。 タクシー側は、ハバナの空港までならいくら、（行き先が別の場所なら別の料金）という意味では、固定料金で動いているといえます。 料金自体はピンきりです。自分だけのチャーターか、相乗りか、などにもよります。
降車の際、運転手に一言添えれば問題ないかと思います。 また友人にもできるだけバスの降車口に近付いて貰った方が良いかと思います。
1000円では行けんねや・・・。JRで松山までで950円行っとるけん。宇和島まで行ったら2750円よ。そこからバスで1350円。往復で8000円くらいかかるね。 ヤングウイークエンドカードに入るんにすでに1000円要る。 http://www.jr-eki.com/weekendcard/ 18きっぷ1枚だけどっかで買うにしても宇和島からのバスがもう1000円超えとるけん。やから18きっぷ1枚買うたら2370円とバスの往復が2250円やから往復4500ちょいか・・・。 学割も使えたとしても2割引きで知れとるけん、やから1000円であるかないか言うたら・・・「ない!!」。 どうも。
常陽中学？・・・・・・・・・
いろいろな方法があります～ 今はね 青島市市内には ジャスコが一か所だけでなく 何か所もあります～ 青島市市南区のジャスコをいらっしゃる場所として お話しますので 一、バス バス代は大体 ４元ぐらいで 時間が ややかかります。 金石国际广场站 （乗るバス停の名前） 隧道3路 （乗るバス番号） 青岛火车站 （降りるバス停の名前） 青岛火车站 （乗り換えるバス停の名前、上記の場所と同じ） 304路 321路 316路 （乗り換えるバス番号） 远洋广场站 （降りるバス停の名前） 降りると すぐそば 市南区のジャスコです。 ニ、ウーバーや滴滴出行など 利用可能です、費用が 時間帯やセールがあるかどうかなどによって 違います。多くとも ８０元だそうです。 三、タクシー 行きたがらないタクシーの運転手が やっぱり 少ないです、そして 滴滴出行でも タクシーをつかまえますよ。もし 拒否されると 苦情も出せますので（なるべく そうなさらないように タクシーの運転手もいろいろ事情もあります） 。タクシー代が７０元ぐらいようです。 以上ですが、お力になれば 幸いです～
運転手によるかと思いますが、多分行ってくれますよ。高速使いますねーとか言われると思いますが。千葉の市川から横浜までならタクシー使った事ありますｗ
めんどくさいからでしょ。 まあチップで賄えるくらいだから、自腹でってわけでもない。 ただ、そういうことをされると、そいつが「サービスが良い」当たり前の運賃収受の乗務員が「ケチ」とかいう人が出てきます。 はた迷惑です。 サービスでもなんでもない。 運賃の割戻行為、違法です。
50km以上の長距離に関しては断ることも出来るそうです。
因みに質問者様が利用されます。「バス会社」はわかりますか？JR東海バスなら バスターミナルがあります。
その通りです。水戸駅北口６番乗り場から次の行き先をご利用ください。 関鉄バス (奥ノ谷･堅倉)石岡駅行 (奥ノ谷)茨城東高校行 (県庁前･平須)県自動車学校行 (県庁前･平須団地)水戸医療センター行 関鉄グリーンバス (奥ノ谷･堅倉)石岡駅行･石岡車庫行 (奥ノ谷)奥ノ谷坂上行 (奥ノ谷･海老沢)鉾田駅行 (奥ノ谷･大和田)鉾田駅行 (奥ノ谷･伏沼)茨城空港行 (奥ノ谷･伏沼･茨城空港)小川駅行 何れも、国土交通省前下車、徒歩約10分です。 次の行き先をご利用の場合は小吹十字路下車、徒歩約５分です。 (千波･小吹)植物公園行(平日のみ) (千波･小吹)市立競技場行(土日祝日のみ) 植物公園行と市立競技場行は本数が非常に少ないです。国土交通省前を通るバスの方が便利です。 これ以外に本数は少ないですが、水戸駅南口２番乗り場から次の行き先も利用できます。 関鉄バス (水戸工高･県庁前)水戸医療センター行 国土交通省前下車、徒歩約10分です。 運賃 国土交通省前まで 水戸駅北口から390円 水戸駅南口から320円 小吹十字路まで 水戸駅北口から430円 水戸駅バス乗り場案内図及び時刻表等はコチラから http://www.bus-ibaraki.jp/jikoku-joban/mito-1.html ↑ 時刻表は平日の時刻表です。土日祝日は上の土日祝日をクリックしてください。 8/16の関鉄バスは土日祝日ダイヤで運行します。関鉄グリーンバスは現地で確認してください。 水戸駅方面の時刻表はコチラから バスゲート茨城 http://busgate.jp/ibaraki/ ↑ コチラの関東鉄道、関鉄グリーンバスです。
恵比寿から日比谷線に乗る時は最後部 タクシーの方が4分くらい早い！！
田川市役所～キャナルシティ バス乗り継ぎは ●田川市役所 ↓特急バス（1490円） ●西鉄天神高速バスターミナル ：徒歩 ●天神大丸前 ↓100円バス ●キャナルシティ博多 田川～天神の特急バスは1時間おき。 http://jik.nishitetsu.jp/busroute?f=busroute&jkn_slope=0&f_list=000... 終点の天神バスターミナルは三越の3階に着きます。降車場と乗車ホームはバス通路を挟んで向かい側です。初めてなら、足元の矢印に沿って一旦乗車ホームへ回り、帰りの乗り場（1番のりばです）を確認してください。その1番のりば後方にあるエレベーターで地上に出て、大通りの向かい側に大丸があります。その先頭にある『4Aのりば』から100円バスや68番の博多駅行き（同じく100円）でキャナルシティ下車。 100円バスhttp://www.nishitetsu.jp/bus/rosen/100.html
「出せる速度が速い」のは 「観光バス型」です。
ちょっと見つかりませんでした。 以前は東名高速道路を走り新宿着や東京着が早朝になりすぎるので海老名で時間調整の休憩が通常だったのです。 ところが新東名開通で新東名を走って三ヶ日や静岡で休憩交代でというコースに変わってしまって今は東名高速を走る夜行バスはバスタじゃなくて東京駅行きがほとんどになっています。 前の回答者さんが言っている、海老名で交代ない、時間調整と言われているのはそういう意味です。あくまでも時間調整のための休憩です。 以前は名古屋東京間なら１名乗車でよかったのですが、今は法令遵守で途中で交代します。 連続運転が４時間以上になってしまうので２名乗車です。 １名でも休憩を取れば問題ないのですが、渋滞などの可能性もあり絶対に４時間以内に休憩が取れるという保証もないからです。
①空港からタクシーで行く。約26kmでメーターで300バーツ前後+高速80バーツ位+空港利用料50バーツで430バーツ前後、所要時間40分～1時間位。 ②エアポートバス+BTSで行く。空港からエアポートバスA1(30バーツ、約30分)でモーチット駅へ行き、BTSに乗車サイアム駅へ行き、シーロム線に乗り換えナショナルスタジアム駅で下車(42バーツ、乗継込みで20～25分)、駅から直結。合計料金72バーツ、所要時間(待ち時間など込で)1時間～1時間10分位 ③路線バスで行く。空港の外の道路のバス停で、29番、187番のバスに乗車し、マーブンクローンの前で下車。料金0(エアコンなし無料の赤バスの場合)～23バーツ位、所要時間1時間半～2時間位(下道を走るため道路状況の影響を強く受けます。) ※途中のルートの違いで187番の方が多少早く着きます。 ※29番、187番とも約半数が、途中のビクトリーモニュメントまでしか行きません。
8/11〜15でデウホテルに宿泊し8/13にハロン湾日帰りツアーに参加しました。私たちはメリアホテルでピックアップしてもらいました。お話の通り渋滞はありましたが20分くらいで着きました。渋滞でもタクシーはバイクを押し退けて走りますよ。タクシー料金は400円くらいで超安いです。
その通りです。 高松駅～イオンモール高松のバスは無料（イオンモール高松で乗降する場合に限る）ですし、利用しない手は無いですよ。 http://shop.aeon.jp/store/01/0107300/shop_info/train_bus/291/ http://www.kotoden.co.jp/publichtm/bus/new/2015/aeon_kaisei/index.h... 香西駅からは徒歩で約25分ですが、観音寺～香西も観音寺～高松も運賃は同じ1,090円ですからね。この暑い時期にわざわざ歩かなくても。
30分くらいだと思います。 新宿三丁目駅から東京メトロ副都心線で、6～13分くらいだと思いますが。 池袋西口側なら副都心線だと、西口側が駅なので簡単ですね。
現在は、実車中（お客さんが乗っている時）はラジオ等は消すことになっています。 ただし、お客さんから希望がある場合は、付けねばなりません。 逆に空車中（お客さんがいないとき）は、情報収集（交通情報等）のためラジオを付けるように指導される会社もあります。 昔はそういう決まりはなかったんですよね。ラジオ局の中にはタクシー会社と結託して、タクシーの車内で自社のラジオを掛けてもらうなんてこともしていたところがあったようです。
鬼怒川温泉駅前にある案内所「鬼怒川・川治温泉観光情報センター」か、川治温泉の「かわじいふるさとの駅」あたりにありそうです。 また、これをダウンロードしてプリントアウトしても良いのではないでしょうか。 http://www.nikko-kankou.org/pamphlet/pdf/kinugawa_dousojin.pdf 事前に印刷済のものが欲しいのであれば、日光市観光協会に問い合わせれば送ってもらえます。下記リンクページの一番下「パンフレット請求フォーム」より問い合わせてみて下さい。 http://www.nikko-kankou.org/pamphlet/ 所要時間：そんなに広くないエリアなので、１時間くらいでしょうか。 http://www.kawaji-onsen.org/course1.html
桑名駅を東口の方に出て、2番のりばから長島温泉ゆきに乗って下さい。改札口から3分とかかりませんけど、一応、地図を↓にリンクしておきますね。 http://www.sanco.co.jp/bus_stop/kuwana.php
中央道八王子バス停から西東京バスだと、中央道八王子バス停下から西八王子駅行き（概ね20分おき）が、陣馬街道沿いの三村橋バス停（中央道バス停から徒歩15分ほど）から八王子駅北口・京王八王子駅行き（10分待てば来る位）がございます。 タクシーもありますが、こちらだと約1800円位かかります。
スポーツセンター入口までで、運賃310円 chielien_23b63c531214fdb573d0c72さん、申し訳ありませんが、Yahoo路線情報で検索できますからね。 検索例 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C27564&from=%... どうも(^^)/
グランキューブに行くのなら、天王寺でも大阪でもなく、福島駅でタクシーを拾うべきだと思います。ホームから地上改札までエレベータがあり、改札からタクシー乗場まで30mほどのスロープです。福島駅には紀州路快速も停まりますので、和歌山駅から乗換なしに1本で行けます。 なお、福島駅からグランキューブまでは1km弱ですので、タクシーなら初乗り660円で着けるはずです。ただ、私自身は、その区間でタクシーに乗ったことがない(たいてい徒歩)ので、タクシー料金の方は御参考までに。
バスのほうが安い http://www01.jrtbinm.co.jp/recommend/130208/noon.html http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%90%8D%E5...
はい、駅を南に出てすぐ真ん前、ロータリーのところにあります。
状況がわかりかねますが、路線バス、観光バス、高速バス、いずれも窓を開けて顔を出したら注意されるのは当たり前です。 お金を払っているから何をしてもいいという考えが間違っていることに気づきましょう。 バス会社はお金をもらってあなた方の命を乗せて運転しているのです。 命を乗せて走っている以上どんな状況でもお客様を守らなければなりません。それにはお客様ご自身の協力が必要となります。だからルールやマナーがあるのです。お客様が安全にバスに乗っていられるよう、運転士が安全に運転できるよう最低限のルールやマナーがあるのです。 お金を払っているからそのルールを守らなくていいことにはなりません。 もしそれで何らかの事故が起きてお客様に怪我人や死亡者が出た場合過失となるのはバス会社、及び運転士です。 それを防ぐためにもお客様には協力していただかなければなりません。 お金を払っているからお客様が偉いのではありませんよ。
当日販売所で買うことも出来ますが事前に予約しておいた方が確実です。 シーズンによっては予約すら困難な場合があります。
ID非公開様 日曜日の羽田空港でしたら、羽田空港⇒東京ディズニーリゾート（TDR）エリア行のリムジンバス午前中発の便ですと、予約をしなければ、1~2時間の足止めとなってしまう場合があります。 羽田空港発のTDRエリア行のバスは、第2ターミナルからの乗車はバス定員の約半数分しかとケットを発券しません。 残りの半分程度は、第1ターミナルからの利用者分での発券となります。 ※TDRエリア行バスは、第2ターミナル⇒第1ターミナル⇒TDLバスターミナル～の雪崩で運行しています。 ですので、お出掛けグループの人数にもよりますが、事前に予約をしておくのが安心ですね。 リムジンバスでは、フライトの羽田空港到着予定時間に+40分以上の乗り継ぎ時間を推奨しています。 もし、小さなお子様や高齢者が同行者にいれば、+60分程度後のバスを予約するのがお薦めですね。 8:45着でしたら、羽田空港第2ターミナル9:30、9:40、9:50当たりのバスを予約されるのがお薦めです。 もし、フライト遅延などで予約したバスに乗り遅れたとしても特にキャンセル料とは発生しません。 スムーズ流れで、予定より早めに羽田空港到着ロビーのリムジンバスカウンターに着いて、チケットを購入出来れば、前の便のバスに空席があると変更も可能です。 羽田空港の荷物受取場所で、お荷物のピックアップが不要、第2ターミナルに慣れている、フライトの座席が前方で1ケタ台の番号、リムジンバスチケット購入もスムーズにできるなど条件が揃えば、羽田空港到着予定時間に+30分程度のバスにも乗車可能ですね。 ご参考まで。
>タクシーは交渉次第で値段が決まる 相当 古い情報ですね。 まずは、 1.事前にIMPACT展示会場の正確な住所を英語表記（出来ればタイ語表記）で書いたものを持参しましょう。電話番号が判れば、なおより便利です。 2.タイ国スワンナップ－ム空港に到着し、無事に入国を済ませたら、現地通貨（バーツ）に両替しましょう。 3.SIMフリーの携帯電話を持っているならば、空港内でトラベラーSIMの購入と設定が可能です。 4.到着ロビーの階下（2階だったと思います）にタクシー乗り場が有りますので、カートに荷物を載せたままエスカレーターで移動しましょう。 5.リムジンではなく、一般のタクシー乗り場（受付）には、発券機が有ります。 2台が一般の乗用車、1台がバン専用です。（向かって右端）そこで画面上の発見ボタンをクリックし、発券されたレシートを受け取ります。 6.その前方に沢山のタクシーが駐車していますので、レシートに印刷された番号の所に荷物を持って移動します。 7.そのタクシーに荷物を積み込み、行き先を告げれば、後はおまかせです。 空港でのタクシー利用は、50バーツのチャージ。その他高速道路を利用すればその額を支払わなければなりません。 必ずメーターでの走行距離（時間）での料金です。 交渉制では有りません。 空港にいるタクシードライバーは、多くが英語を話すとは思いますが、十分では有りません。日本語は不可です。 タクシードライバーに、「IMPACT展示会場」なんて言ったって、わからないですよ。 私も判りません。 仕事で、しかも現地の事も判らない という事であれば、現地のスタッフに迎えに来てもらったほうが良いですよ。安全のために。
途中に時間調整込みの休憩時間があります。ただ八木近辺は遅れることがあります。
こちらを参照して下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14157316499
30分はかかるでしょうか。新御堂筋を降りてから、梅田などで渋滞に巻き込まれる恐れはあります。ただラッシュは終わっているので、混んだとしてもそれほどでもないでしょう。ゴト日は他の平日より混むと思います。これは大阪では５日、１０日ごとに支払いをする習慣があり、毎月５・１０・１５・２０・２５・３０日は営業の車が活発に走り回るからです。
移動する日、人数、日帰り・一泊以上、発着時間等の希望条件は？ ひたすら普通列車で 秋田6:17～・・・新白河16:09 新白河13:57～・・・秋田23:03など http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2233 高速バスで秋田～仙台、仙台～郡山または須賀川 JR線で郡山または須賀川～新白河 http://www.akita-chuoukotsu.co.jp/sensyuu.html http://www.miyakou.co.jp/bus/route/busstop/sendai.php http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/19/ ID非公開さん
今の一般的なタクシーメーターは 空車 実車 支払 精算 が付いてます。 地域によっては迎車、タクシー会社によっては高速のボタンも付いてます。 お客が乗ったら実車を押し、止まる前に支払を押し、止まったら精算を押して料金を確定させます。お客が降りたら空車を押します。 運転手がメーター止めるというのは支払ボタンを押してます。 支払ボタンは時間は止まりますが、走れば走った距離だけで料金が加算されます。 運転手が実車中にメーター時計の狂いによる深夜割増に関わる操作、高速道路通行に関わるボタン操作、料金支払操作以外でメーター操作する事は違法になります。
個人的感想ですが小田急グループなので小田急ハルクがある新宿駅西口に入ると思います。あと便利ですからね。
【岩手県交通】 【岩手県北バス】 【JRバス東北】
「名鉄バス」 三菱ふそう 『エアロクィーン』を オススメしますよ！
高速バスについて。ソフトバンクvisaカードは使えますか？ ==>高速バスと一概に言われても、沢山の会社が運行していますので、あくまで一般論として回答します。 ・乗車前にバス会社が指定する窓口で乗車券を購入するには使えるかと思います。 ・車内での支払いには使えないかと思います。 ・VISAが付いていれば、クレジットカードが使える場面では、ほとんど使えるかと思います。 特定の高速バスについての質問なら具体的に質問してください。
南海難波駅方面の改札を出て南海難波駅の１階をそのまま突き抜ける。
南口の方です。 横断歩道などでコレット側に移動して下さい。 コレット側が乗車専用で 駅側が降車専用となっています。 駅構内にあるバスターミナルは市内線のみで 高速線は乗り入れていません。 因みに北口(新幹線口)側は、 福岡～出雲・松江線(中国ジェイアールバス)や 旧ツアーバスになります。
何処から来るのかわかりませんが、仙台市地下鉄の勾当台公園駅で降りて歩くのが早いです。
通常の電車で座席指定を取るときは、できる限り通路側を取るようにしています。 万一、危なそうな人が隣に座っても、逃げることができます。 システムとして、一人座席なら別ですが、公共の場で、一人分の料金しか払わないのに、二人分の座席占有は、不法行為になるので、無理だと思います。 通路側なら、いやなら、他に移ることも可能ですので。
四条河原町市バスのりば案内 http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/busstop/bus_stop.htm#073 3系統はＧ乗り場です。 なおＨ乗り場の5系統も上終町・京都造形芸大前をとおります。(本数的にも5系統のほうが多いですよ) http://www.hankyu.co.jp/station/pdf/map/kawaramachi.pdf 距離的には3番出口(コトクロス直結)の方をおすすめします。
ショートステイの送迎ではなく 公共交通機関としてのバスということですね。 ないですよ。 東四ツ木ほほえみの里のまん前にある 京成タウンバスの「忍橋」バス停からの 新小51系は細田の方へは行かず、 新小岩と綾瀬を結んでいます。 細田のどの辺か知りませんが バスでというなら その「忍橋」バス停から綾瀬行でひとつめの「渋江公園」で 京成タウンバス新小52系の市川駅行にのりかえ 「西小岩ニ丁目」で降りる方法があります。 ちなみに渋江公園バス停は東四ツ木ほほえみの里から歩いて5-6分、 西小岩二丁目バス停は奥戸街道の東井堀の交差点のところなので 細田一丁目の南端なら歩いて5分ぐらいです。 詳細はこちらでどうぞ http://www.keisei-townbus.co.jp/pc/p020000.php
かなりギリギリですね。 飛行機の到着後手荷物の受取所までは15分必要です。昨日の286便は２番ゲートというかなり離れた場所に到着しており、当日も２番到着である可能性が高いです。 さらに羽田は手荷物の受け取りに時間がかかり、JMBサファイア以上の資格を持っていない一般のお客さんでは受取所到着から受け取りまで10分を見込まないといけません。この時点で残りはあと５分。 急いでバス乗り場に行けば何とかなるかも知れませんが、手荷物の受け取りが遅れたらアウトになりかねません。かなり微妙であることは間違いないと思います。
