モール内にイトーヨーカ堂が入っているのでその下着売り場は? もしくは近鉄百貨店内とか。
人前で歌うのが恥ずかしい時期だと思いますが、先生スパルタというか…嫌なことをさせる先生ですね。 小学生では流行っているような歌は難しいし長いと思うので、短い童謡とかどうですか？
「仮想通貨」という発想はおもしろいですね。 しかし，「鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。」という事について，それらを仕入れる財源はどこから得るのですか。
良い友達が数人いれば、なにもみんなの人気者である必要ないじゃん。
私は小学生の時 姉のおさがりでまっピンク笑でした けど結構そういう子もいました。 私の友達は 茶色に白の水玉やインコとかの模様？ とかでした。 スポーツをしている子は 真っ白とか真っ黒のバッグにプーマ(？)がワンポイント入っているもので生地は布じゃなく、濡れても拭いたら中のものまで濡れたりせずに結構便利そうでした。それに斜め掛けで両手が空いて楽そうでした。 まだ買っていないならそれをお勧めしますかね… 結構可愛いというよりはシンプルな感じです。 5、6年が持っていそうな感じ？もちろん女子でももてます！
わたしだったら、辞めちゃいます。 子どもには 「ちゃんと言ったけれど、練習しないから辞めました。」 ＝終了＝ です。 行けば楽しいのは、お稽古事では当たり前です。 お稽古の先生も辞められたら、お金に直結しますからね。 だから、やらないのであれば、辞めさせる。 強硬ですが、実力行使したほうがお子さんも理解すると思います。 うちは私が怒ったら、本気で辞めさせるのを知っているから、しばらくは練習をちゃんとやります。 まぁ、、、効果は長続きしませんが。 でも、親はいつでも子どもの言いなりにならないんだよ、ということを見せつけたほうがいいですね。 そうでないと、子どもは泣けば済むと思いがちです。
３０年以上昔になりますが、小学校時代の身体測定は、男女共に上半身裸でパンツ姿でした。しかも体育館で、全学年の男女が入り混じる形で行われていました。高学年の女子は恥ずかしがってる様子でした。 あと体重測定が毎月あり、授業の合間にクラス毎に保健室で行っていました。高学年の時は、先に男子が保健室に入って測定し、その後に廊下で待機していた女子が、男子と入れ替わる形で保健室に入室していました。 女子が測定している間に、男子は教室に戻りますが、中には保健室のドアの隙間から覗いてる男子もいました。
初めましてm(._.)m アタシもそう思います。私自身に子供が居たら率先して“悪かったら拳骨して下さい”って言いますけどね～？何時の時代から体罰ナシの学校教育になったのでしょう？ですよね？親が躾をキッチリ遣れば良い子が育つ…。此れも十人十色。初ママが育児書を買って子育てするのと何ら変わり無い。私なら、学校、家庭共々軽い拳骨やビンタならアリだと思います。まっ、此のご時世は、家庭の負担が８割位だと思いますけどね？お母さんファイトです♪
あんた、自分で試したら一番いいよ。 そしておんなじ質問を性懲りもなく、するんじゃないよ。 しかも「ID非公開」で。
警察に報告して、警察に間に入って貰ったら、相手もびびってこなくなるのでは？
長いほうから編み込んでいって短いほうに絡めてピンでとめるのはどうでしょうか？ あとは思い切ってウィッグとか まあ頑張ってください。 早く髪の毛が伸びますように♪
いいですよ、話せます
男の子でも、ラッシュガード着ていいよ。 面倒臭くて着ない子多いけど。
うちの学校は、防災頭巾を入れて座布団にしてます。 手芸が好きなので、少なくとも２年に１回は作りかえてます。 ゴムは、そのまま縫い付けず、布でくるんで(布にゴムを通して)つければ、ビロローンと伸びきることはありません。 ゴムの伸びた汚い座布団を気にせずに使ってるような子は、いろんな意味でクラスで要注意の子です(苦笑)
いいえ、家を出るときから裸足を指示する学校もありますよ。
おそらく大人の感覚で子供を連れ回すと体力的に疲れるのでは？ 私も小学生の頃に親や親戚と色々と出かけましたが、大人の歩幅や速度で歩かれると疲れて大変だったことをよく覚えています。夏の暑い時期はなおさらそうでした。 まだ小１くらいだと遠出せずに家の近所でも十分に楽しいですから 疲れるような外出ではなく、近所の公園を散策するくらいでもいいと思います。
変化を比較するために、条件を統制することが大切。 どっちがいいか、というより、 どっちも実験して、比較するのが良い。 暗所では、１．まいたまま。２．まかない。 いずれもデータを取るのが望ましいと思います。 バナナの呼吸を妨げない、という意味では、 「まかない」の方がよさそうですが・・・ これも予想なので、確かめてみてください。
子どもの予防接種は、国が予算をつけて、接種者は無料です。 しかし、受ける受けないは、すべて任意です。 まあ子供は自分では判断できませんから。親の考えになりますね。 もし就学時検診の時に何か言われたら、「わかりました。考えて置きます。」 と言えばよいのです。 もしその後から、何か言われたたら（打ちましたかなどの確認の電話等） 「まだ考え中です。そして私は、予防接種が嫌いなのです。」と言えばいいのです。 更に何か言ったら、その事故の事を言って、「もし事故ったら、あなたが全部の責任を取ってくれますか。」と言えばいいのです。 頑張って、あなたの信念を通してください。
心配しなくても、直にタブレットが導入されますから、個人で購入するのはよした方がいいと思います。 私は何年か前いろいろ必要と思われる物を購入しましたが、現在は学校にあるため、死蔵されています。
それは困りましたね。あいつは時代遅れの人間なので無視しましょう。
変ではないですよ。 警報が出ているときは、安全のため、外出を控えるべきですから。 今日は、悪天候で心配なので休ませます、でいいですよ。
フジかな http://elm3.web.fc2.com/top/ruijisyu-miwakekata-hoka/huji-yamahuji-...
タラノキ（とげが無ければ、メダラでしょう） http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-taranoki.htm http://matsue-hana.com/hana/medara.html 新芽は食べられますけどね、今はちょっと。。。 とげが葉と葉の間にあるようにみえますがどうでしょう。
同じようなことを疑問に思い、 知恵袋で調べたところ、 一緒に遊ぶ目的で 場所、時間、物を共有する場合、 遊ぶものであれば、その度に許可を得たりしない、 って回答が多かったです。 ちなみに、わざわざ許可いるんですか？って 怒り気味な回答が多かったです。 うちの子は小さな頃から勝手にさわる、進める、などはなかったもので 遊びに来た子供で勝手にオモチャ箱開けたりする子がいて 同じく気になってました。 幼児～小学校低学年は自分と他人の認識がまだ薄いとか 聞いたことあります。 自分も他人も同じ考えなはず、みたいな。 「～するか～」はその子にとっては 聞いてるつもり、少なくとも周りの反応を見てるつもりかもしれません。 ストレートに聞く勇気がないとか、かも。 聞きたいなら「～してもいい？」が正しい日本語でしょ？って ツッコミたくなりますが 言葉を正しく使って会話する人と ニュアンスでぼんやりと会話する人と いろいろです。 正しく使う人からすると、いちいち言葉に引っ掛かり、戸惑い、 辛いものがありますが、 その子供さんもニュアンスのタイプなのかも？と思いました。 ちなみに、してほしくないことは 迷わず言っていいと思いますよ。
他言無用にとお願いして、代表の方にはそれとなく話すべきかなと思います。 詳しくはいらないと思いますが・・・。 持病もちで審判できません。 それだけ言われてもなぜか分かりません。 人って筋を通したり納得したりしてものごとを進めていきたいものです。 他の保護者の目もあります。 質問者様だけが理由も言わず特別待遇では、周りの人も納得しません。 それとなく病気のことを伝え、他言無用をお願いする。 他の保護者には「あまり体が丈夫ではない」とでも話してもらいましょう。 そして審判が出来ない代わりに他の仕事を率先しましょう。 隠したいことばかり優先すると人間関係にヒビがはいります。 すると関係ない子供たちの友達関係にも影響を与えると思うので。 きちんと理解してくれる方々もいると思います。
それはその子の個性だし、使えば無くなるものだと息子さん自身が身をもって学ぶでしょう。 失敗は成功の元。 失敗から学ぶ事はあると思います。お金をすぐに使ってしまう事によって、次のお小遣いまで『我慢する』ということを彼は学びます。 お金がない事だけを見れば確かに少しでも使わないでいてもらいたい、と思うのが親です。 うちも小学６年の息子がいて、やっぱり使います。 だけど私は一切口出ししません。こうやったらこうなると、自分で学ぶには親が口出ししたらいけないと思うからです。 失敗はたくさんすべきです。 失敗から色んな事を学ぶべきです。 お小遣いのうちいくらか貯金が出来たら、次の月は幾らかお小遣いアップ、とかしてみたらどうでしょう？それもまた『我慢』を作る事になると思います。
お子様を亡くした悲しみを、ランドセルのせいにして、ギャグでまぎわらそうとしておられる、健気なご様子に感服致しております。 しかし、天使のブラのせいで、あなた自身が早逝されることは、哀しみを紛らわせるという願いとは逆行し、二重の哀しみとなるでしょう。 ただ、どうしても後を追いたければ、「天使のはね」＋「天使のブラ」の両方をご使用になるのが効果的かと思います。
まあ、なにをどうすれば喉に詰まるんだ、とは思いましたね。
エルマーのシリーズ 王さまシリーズ ペンギンシリーズ おさるのシリーズ モンスターホテルのシリーズ 忍たまシリーズ かいぞくポケットのシリーズ かえるくんのシリーズ ずっこけ三人組のシリーズ はれときどきぶた くまのウーフ おでんおんせんにいく うちの２年生の息子が面白がった本をざっと思い出してみました。 低学年むけの児童書って、案外多くないから、図書館の低学年向けの棚を、片っ端から読んでいく感じでもいいかも。
動き易いし、股擦れなどの防止にもなりますね。 男子もスパッツなら引っ越しますね（笑）
素人が見ても自傷行為に見えますよ。先生方の間で話し合いになってなんらかの対応されるだろうね
そうですね。 女子小学生の成長に合わせて股間を優しく包み込む旧型のスクール水着はいつまでも続くべきだと思います。また、紺もいいけど、純白の清楚なイメージが美しい白スクール水着の普及を願います。 水に濡れてわれめが透けてしまう恥ずかしさも理解できますが、小学生のころからそんなわがままを言うようではいけないですね。
中2です 中1の頃からずっと体育の先生や教育指導の先生に「下着は白以外駄目」だと言われています。(最近柄物を着ている人が数人いて呼び出しくらってました) なのでうちの学校の生徒は必ず白の下着ですよ 学校によって違うみたいです
もちろん、みなさんのおっしゃるように小さな子の親が悪いですが、実際に起こってしまったら、小学生はトラウマになるでしょうね…。 小学生だと、子供だけで公園に来ているでしょうから、おしゃべりしていた小さな子のママから責められて、小学生の子のほうがが悪い、という構図が出来上がりそうな気もしますね…。 ということは、小学生はブランコに乗るときには、よくよく気をつけて乗らないといけない、ということですかね。 勉強になります<(_ _)>
大事なのは ルールを守れるか、守ろうと努力しているか ゲームを買い与える前にルールを親子で話し合う それができる年齢がベストでは？？ 早い子は２歳くらいから親が大人しくさせるために やってますよ。 うちの子どもは小１ですが、クラスメートの子はユーチューブに はまって大変だと親が嘆いていました。 親のスマホを借りての状態ですが。 あと公園はDSやってる子の集団とか、 DSやりながらのサッカーのパスまわし（DSやりながらは１人だけ） 小6とか中学生になるとスマホでゲームで道端 ゲームやらないで他の遊びで公園にいる子もいますが、 結構目につきます。 タブレットはあまり見聞きしませんね。こちらでは。 本当に使い方次第だと思います。 うちはまだDS欲しがりませんが 生まれる前からあるWiiを30分と決めて途中でも切れるよう トレーニング中です。 テレビの時間も決まっていて、そのうちの最高30分がWiiの時間。 Wiiするために、お手伝いをするも課せられています。 通信機能は切ってあり、使わせるつもりもありません。 あとアナログな将棋やオセロ、人生ゲーム等は親も一緒に楽しみます。 実は私がゲーマー傾向で、やめるのに苦労するタイプ。 私を見て、子どもも誘惑と戦ってます。
焦らなくていいですよ。 塾の手伝いをした経験では、 親が覚えさせるより、周りが覚えてくると自然に覚えてきます。 掛け算などは頻繁に使うものなので２年生、３年生と時間が経つと いつの間にか覚えてます。 中学受験を考えなければ、５年生ぐらいまではまだまだ後で追いつくので焦らずどうぞ。 むしろ勉強も含めて楽しい小学生生活の方が大切です。
プール・・・は、頑張って泳いだり、動き回ったりしてますか？ 水泳は全身運動なので、凄くいいと思いますよ。 運動神経は、個人差も大きいですが、 自転車や、逆上がりなんかは、出来ないと苦労しますもんね・・・ 本人が「やりたい」という事をさせてあげるのが一番いいと思います。 まだまだ、これから体も出来てきますし、 焦る事はないと思いますが・・・ 「苦手感」が強くて、あきらめてしまうんではないでしょうか？ 好きな事なら、頑張れると思いますよ。 うちの子供も、低学年の頃「他の子と、走り方が違う・・・」(;'∀')と・・・ 心配するほど、足も遅く・・運動神経も不安がありましたが・・・ いつ頃からか、鉄棒が好きになったようで、クルクル回ってました・・ し・・兄を見て「空手がしたい」というので、「向いてないだろう」と思いながらも「したいなら・・」と習わせました。 正直、やはり・・・向いてない様です・・・が、本人は頑張って、ようやく「黒帯」になりましたよ。（今は、中学生です） 最近、自分には「空手は向いてなかった」事に気付いてきたようです・・・ が、頑張った事は良かったと思っています。 相変わらず、走りは遅く・・・体力測定もかなり低い方だと思います・・・が、 好きな事なら、頑張れるようです。 運動も、ダンスをしていく中で、お子さんに向いている種類のものが出てくるかもしれませんよ。
ある意味頭いい？かもしれませんね。親としてはきついですね。 話をして大学いくなら、勉強もある程度するしかないと教えてみる。勉強しないなら大学いかなくていいから働いてみたらと話してみる。 おじいちゃんの家に逃げたなら、おじいちゃんたちがつきはなしてくれるように頼んでみる。 ネットや携帯を今はやめて大学合格して行き始めたらまた買ってあげたり、始めるように話す。
以前に勤務していた学校のようですね。 停職処分になるようですが，刑事罰が待っているでしょう。
たぶん、忘れてしまってたんじゃないかなと思います。 体育大会の時の話だと思うのですが、 終われば児童は帰ってしまえば終わりです。 ですが、みんなが帰った後は教師が片付けをします。 イスや机、放送機材、飾りつけ、得点板、トイレなどの案内の掲示、 グラウンドに保護者が入らない用の虎ロープの回収など以外にも、 学校によってはテントを地域から借りたりするので、 それをトラックを使って返却するときもあります。 場合によっては、２時ぐらいに体育大会が終わっても、 運動場をもとに戻すだけで、５時とかになることもあります。 一般の教師はこれで作業がお終いなのですが、 教頭先生の仕事はここからさらに続きます。 PTAや地域の方で手伝ってくれた方へのあいさつやお礼、 本当に片付けがすべて終わっているかの点検、 それに加えてこの日は他の職員を早めに帰らせるために、 事務系の仕事を引き受けたりもします。 体育大会中に返せればよかったのかもしれないですが、 もしかしたらあなたがすぐに出る競技があって返せなかった、 教頭先生が出ている競技ならPTA主催になるので、 PTAの方々にあいさつしなければいけなかったなど、 返せなかった理由があったのかもしれません。 さらに、上記の教頭先生独自の仕事もあり、 本来はあってはいけないことだと思うのですが、 鉢巻きのことを忘れてしまったのだと思います。
医療ソーシャルワーカー（MSW）に相談されましたか？ まだでしたら、かかりつけ病院のMSWに相談が先ですよ。 MSWはそういった範囲は専門分野です。
そんなこともわからないんですか？ 勿論汚れます
プールには塩素が入っています。 新しい服がダメになってしまいます。
タタタタタタタタ、ファサッとなるんじゃないでしょうか。 雨上がりだと… ズチャズチャズチャズチャ、ファサッとなるんじゃないでしょうか。
この質問見飽きたなぁと思いました。 何人釣れるのか見ものです。
食べるの大好きな娘は 朝グズグズして集団登校遅れたらオヤツ無し ゲーム好きな息子は 遊んで帰宅時間守らない時は１週間ゲームと友達の家に行くの無し 下校時刻が遅い時は 夕飯まで文字の練習。 って事にしてる
本人が「好き」というなら、まあ、それはそれでいいでしょう。 好き嫌いは、本人の自由です。 ただ、この人は、「周りにどれだけ助けられているか」には、すごく無頓着です。 この人が、小学校教員だった時に、私はこう思ってました。 「テストの丸つけは、補助教員がやってるんだよね。一般の教員は、何時間もかけて自分でやってるぞ。あんた、楽でいいね。」 「地震とかの避難では、誰が子どもを誘導するんだ？ 当然周りの教員だろうが、それで本当にいいのか？ 子どもの安全を守れない人間に、何で教師ができるんだ？」 こういうことを大っぴらにいうと、すぐに「障害者差別だ」と言う人がいますが、障害を盾に、「何でも周りにやらせよう」というこの人の考えは、おかしいと思います。
民間でも訴訟起こして立ち退き命令を出しますって言ったら？？
あのね宿題、確かに僕もやってなかったし、やらなかった笑 でも学校はケロッと行ってましたね。 もちろんしないといけないのは分かっています。 では、何故しなければならないのでしょうか？ 理由、これは一つの大人になって社会人になるための訓練であるからです。 社会人になって大切な書類を断固としてやらないと決めますか？ そして提出せずに上司に怒られるのは当たり前だとは思いませんか？それに怒られて会社に断固としていかないんですか？ 間違いなくクビですよね？その子はどうします？バイトでもして生計立てますか？まぁ、その調子だから辞めますよね。 じゃあ実家に帰ってきます。働きません、家でグータラしてます。気づいたら親の金で食ってるヒモですよ？ その親に言ってやってください。 あなたはお子さんをニートやヒモにしたいんですか？と、このご時世そんなに正社員なんか求められてない。 だから今から、社会適応能力を養うべきなんです。 ちなみに、この親は俗にゆうモンスターです。 子をダメにしてると気づかないんですよ。 僕もかなりのゆとり世代です。 そんな親居ました。 僕はその親にもその子にも説教する生意気ぶりでしたがね笑 いい方向に向いていい人間になること、期待してます。
生活作文は、自分が挑戦したこと、などが書きやすいですね。 いつから何を始めた どんな練習をしているか、努力をしているか 嫌なこと、辛いことはどんなことか 楽しいこと、嬉しいこと、面白いことはどんなことか どんなことを得られたか 今後どうしたいか みたいな構成が、見本形ですね。 感動したことみたいなことでもいいですよ。 自分が体験して、どう思ったか、みたいなのがいいでしょう。
体育する時に体操服を着るように、機能的だからだと思います。 私服で泳ぐだなんて重くて重くて仕方ないのでは？
今は知らないけど。以前では「劳动课」が幽霊科目です。
汚れるに決まってるでしょ。 私服は動きにくいから 体操服でやるんです。
下図、ご覧ください。 △EFGは正三角形だから、EFの中点をHとして、GHを結ぶと、 長方形GECDは4つの合同な直角三角形に分けられます。 (正三角形を半分にした 30°60°の直角三角形ですね。) この4つの直角三角形は、斜辺が正方形の1辺と等しい長さです。 図のように、4つの直角三角形の斜辺が正方形ABCDの辺に重なる ように正方形の外側にくっつけると、大きな正方形ができます。 すると、大きな正方形の面積は長方形ABCDの面積と等しいという ことになります。 大きな正方形の1辺の長さは、EC＋CF＝3㎝ と等しいので、 求める面積は、3×3＝9cm²
小学校時代はパンツ一枚だけでした。 基本担任教師と保健の先生(女性)二人が検査員？ですが、高学年で担任教師がだと別の女性教師に交代してました。
確かに、公立学校では、教育課程に存在しない物には、お金も時間もかけることはできないです。 でも、学校には、そういった、教育課程に無いものが実はたくさんあるんです。 運動会の花火 万国旗（社会科国旗の学習では無理がありそうです） 卒業式の卒業生の胸の花 ご来賓の胸に飾るリボン 校旗 優勝カップ 優勝旗 豪華なゴブラン織りのテーブルクロス 白布 スリッパ 客用茶碗 賞状盆・・ 確かに必要ですが、子供学習のどこに属するかは微妙ですね。上記のものでも、予算が、まず、絶対でない物もありますね。( ´∀｀ ) 戦前の学校教育の遺産なんですね。「二宮さん」建てた時も、おそらくは、土地の有力者の寄贈の可能性が高いでしょうね。 卒業生にとっては、貴重な思い出なんですね。何とかお金を出すから、建てなおしてくれとおっしゃる場合もあるように聞きます。 「二宮さん」は、偉業を達成した方ですし、問題ないのですが、やはり予算でしょうね。学校は、今の子供のためにあるのですから、現状の中で、どうするか話し合って決めていくしかないように思います。 話し合うことはとても大切なことですが、無い袖は振れないと思います。
スマイルゼミを初期の頃から利用しています。 ですので、もう3年以上利用です。 小学講座3年間利用で、最初のタブレットは初期不良で交換しましたが、それ以来一度も故障なく利用できましたよ。 故障の時の電話対応は問題ないですし、他にも、質問した時の電話対応も悪いと感じたことは一度もありません。 他の人も書いていますが、たまにフリーズしますが、それはスマホと同じように<戻るボタン>を押したり、<電源入れ直し>などで普通に直ることがほとんどです。 子供は、もちろん楽しくやっています。 3年以上、ほぼ毎日利用です。 途中でどんどん進化したので、それも嬉しかったです。 ミッション機能がついたときは感動しました。ミッション機能はとても楽しく、勉強が継続しやすくなる良い機能ですよ。
私もシングルマザーです。 就学免除うけてます。 姉が18万姉旦那が23万 私が12万母が無職です｡ 地域によってことなりますが、お兄さんと主さんお母さん合わせていくら以内と決まりがあります！ので地域のネットで調べるのが一番ですよ！
興味の対象を変えさせること。ゲームより面白いものなんていくらでもある。 キャンプなど、アウトドアに連れていってみてはどうでしょう。 僕が小学生の頃は、よく色々な遊びをしたものです。海へ山へ。 まあ、だからかどうかは知りませんが、あんまりゲームとかには興味はなかったかな。。。(バカだからRPGとかのルールわからなかったしｗ) 本ですが、僕があなたのお子さまくらいの年齢の時は、学研から出版されている「科学のタマゴ」というものが大好きでした。 この本が好きだった理由。簡単です。「ふろく」がついているから。(笑) カメラとか鉱石ラジオとか空気エンジンとかメッキとか、色々な玩具で「実験（と言う名の遊び）」をしたものです。 きっかけはこんな馬鹿馬鹿しいものですが、雑誌がついていて、暇なときはずっと読んでいました。 だけど、雑誌の内容はかなり面白かった。「相対性理論入門」、「ブラックホール」、「超伝導」、「人工知能」、「地震予知」etc… 伝記もついていて、「ベル」「ファーブル」「パスツール」「アルキメデス」「マリーキュリー」「野口英世」「エジソン」「ライト兄弟」など、色々な人の伝記を読んだものです 「科学と学習シリーズ」に載っていたハムスターのキャラクターを勝手にハム太郎だと勘違いしてたり… 真空管アンプとスピーカー組み立ててエルガーの「Rondo.Preto」を再生したり…（僕の大好きだった音楽です。） 小学館・学研の図鑑とかも読んでたな。。 小学校の頃は、新しい号が出ることを今か今かと待っていました。 でも最近はこの手の雑誌めっきり少なくなりましたね。。。 ちょっと話が脱線してすみません。（感慨に耽りすぎた。誰得よこの回答ｗ） 兎に角、ゲームよりエキサイティングなものを与えれば、ゲームなんて禁止せずとも、ゲームばかりすることなんてないでしょう。 乱文失礼しました。
早くはないと思いますよ。 自分の初体験の相手は(相手も初体験)小学生三年生でしたし、今時その位で初体験済ます子も普通にいますよ。
他にも同級生がいるんでしょう？ だったらその子にこだわる理由はなんですか？ 小学生で親友はできないですよ。 そんな子ならもう遊ばなきゃいいし、他の子と遊べばいいんですよ。 そこまで相手に合わせるつもりですか？ 合わないなら、合わないで別にいいんですよ。 依存的な関係というか、共依存というか、どちらもどちらに頼ってる、甘えてる印象があります。お母さんもそこまで媚びて、機嫌取って、遊ばせなきゃ行けないもんなんでしょうか？ お嬢さんの活発できつい・・・というのも、人の気持ちが分からないタイプなのか、お母さんがされてるように気を使って、自分を消してまでも相手に合わせなさいというのが出来ていないのか、分かりませんので、なんとも言えません。
あなたが直接言うのは止めた方がいいです。子供達だけで、夜花火を見ることを許可するような親は、子供を注意すると、逆切れして、わずらわしいだけです。 即、警察に連絡してください、未成年の子供が、子供達だけでマンション内に立ち入り、花火見てますって。
食べるべきである ただ、先生が食べるために豚を飼ったと 飼う前に子供たちに説明してる必要があると思います。 まぁ小学生にはキツイ話だとは思いますが…… でも、それで食べ物に感謝するようになるのなら、ただ可愛がって死んでいくより、 その豚にはかわいそうだけど、 みんなの役に立つのではないかな と思います。 衛生面と殺した後の処理、 調理法をどうするのか具体的な事も 事前に親に対して話すべきだと思います。 絶対やってはいけないのは、子供の前でその豚を殺すのはダメだと思います。 もしかしたら精神的な 問題が出てきそうだから… 食育ですか……難しいところですね
担任と生徒がプライベートでラインを交換しているということですか？ 各教育委員会にもよりますが、教師と生徒がプライベートで連絡を交換することを禁止している自治体がほとんどです。 連絡を取る場合は、保護者に連絡すれば良いのでわざわざ本人の連絡先は必要ありません。 また、卒業後に連絡先を交換したいと言う生徒も居ますが、原則成人を迎えていない未成年と連絡を取るなんて今の世の中特に危なくてできません。 卒業後も学校が窓口として、やりとりをすれば良い話です。 最近教師の問題が多いですから、倫理観のない教師が交換する場合もあるでしょうが、本来は交換すべきでないです。
これとか http://www.lion-jimuki.co.jp/products/introduction/report_cover_rc/ これとか http://www.lihit-lab.com/products/catalog/A-4402.html こんなので製本。 https://www.amazon.co.jp/GBC-%E8%A3%BD%E6%9C%AC%E6%A9%9F-%E3%82%B5%... あとは ＞リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまう 穴補強用のパンチラベルを使用してもらう。
普通の座布団なのか、防災頭巾を入れて座っているのかわかりませんが、、、 座布団の中身の素材が、へたれやすいものだったんじゃないですか？ あと、、、勝手な想像ですが、お子さんが実は巨漢なお子さんとか？
その市は知らないのですが、あなたの住んでいる所ですか？
ショートは短絡といいます 電気回路で電位の高い方と低い方との間に何も抵抗がない状態で接続した状態をいいます たとえば電池のプラス側とマイナス側とを電線だけでつないだような状態です 途中に豆電球があれば、これが抵抗となって電気の流れが制限されますが 電線だけでつなぐと抵抗がない（厳密には電線の抵抗がありますがごく小さい）ので電線に大きな電気の流れ（電流）が生じて接続した瞬間に火花が出たり 電線が焼けたり電池がパンクしたりしますから危険です 電源が乾電池ぐらいなら、びっくりするくらいですむでしょうが 100Vや200Vの回路で短絡すると大きな事故につながりかねません ショートした部位の金属が一瞬で溶けてなくなるほどのパワーがあります 短絡（ショート）状態になることは大変危険なことです
基本的に発達障害に指導はできません！！ それはあなたの指導者が無知なだけです。 発達障害の改善には療育センターなど専門機関でないと無理だし、素人のあなたが変に関わることの方が危険です！ あなたの寄り添い型の支援が一番合ってます！
算数はパズル系、国語は語彙系が、地頭を伸ばすかと思います。
１０分で読めるの２年生を買ってみるとか。 同じようなので。 なぜ？どうして？科学のお話。みたいなのを買ってみるとか。
以前から似たような質問ばかりされていますが。。。 ＞とありましたがそうなのですか？ 貴方はどのようにお考えなのですか。 お子様がいらっしゃる年齢のようですから、もう少し思慮深さというものを獲得なさったらいかがでしょうか。何でもインターネットで質問すればいいってもんじゃないですよ。 で、僕の考えですが、闇雲に何度も音読するなど無駄でしかないでしょう。 ＞1日に何回も読む時間があるのでしたら、教科書とは別の本を読んだ方がためになります その通りだと思います。小学校の教科書など、大したこと書かれてませんよ。 意味もなく何度も音読することに時間や労力といったリソースを費やすよりも、学研とかから出版されている科学と学習シリーズでも黙読してた方がよほど価値あると思いますが。
考え方は人各々。 私は計算力も大事ですが、それよりも読解力が重要だと思います。 国語はいくら速く読めても読解力が伴わないと、意味がないと思いませんか？
花じゃないですね。 葉っぱが、赤や白、緑になる、ハツユキカズラです。 冬でも枯れないので、マンションやお店の植え込みによく植えられてますね。
普段の人間関係で決まるのではありませんか？まずは、バザーの目的を確認はしっかりと確認されるのでしょうから、組織役割の意識が高まるように、頑張ろー、よろしく、的な挨拶で十分かと思います。
上 正方形 長方形 平行四辺形 台形 ひし形 下 １辺が１の正三角形が、上から１+3+5+7=16 １辺が2の正三角形が、上向きが上から１+2+3=6 と下向きが１ １辺が3の正三角形が、上から１+2=3 １辺が4の正三角形が、１ 全部で27
かばんを 来た でこぼこ道を 住んでいる 世話で
いつまでも一緒にいられるわけではないし、特に異性ですから 小学生になったら分けたほうがよいと聞いたことこがあります。 個性が少しずつ目覚めてきますし、成績など差がでてきたときに、同じクラスだとあからさまに比較されると思います。
時間や金銭的な問題がないなら、どちらも週1くらいで始めてみては？やっているうちにどちらかに傾いていくかも知れないし。 中学に入れば部活動もあるでしょうから、それまでにどうするかノンビリやってみてもいいと思いますよ。
これは気になりますね。 糸の引きが強かったのかな 糸の太さに対して穴が大きいし、避けてるように見えますね。 裂けてくるかどうかは使い方だいだけど… せっかく新品を買って、気になることがあるなら、 販売店に相談にいかれたらもうでしょうか。
役員に選ばれたとき，１期の任期が２年。 任期が切れた後，再選されてもよい，ということでしょう。
それで泳げるのなら文句はないけど、水着を着なきゃいけないってルールだから従わないとだね 世の中別に従っても従わなくても、結局結論は同じなのに、従わないといけないルールが沢山あって、小学校はそれを学ぶ場だと僕は思う
出ました大バカカテマスの自己中心型回答 嫌がらせ受ける側に問題がある 事件事故に会う方は被害者が悪いが自論ですから 【警察のアドバイスももらいました】 表向き民事不介入ですから 事件が起きないと警察は動けません 民事で動けるのは行政(市民相談室)等ですね
せっかくの集団行事ですから、集団としてふさわしい服装が良いのでは？ 中には、運動にふさわしくない服を着てくるかもしれません。 そうすれば怪我のもとです。自己責任とはいえど、学校側にも安全に配慮する背金がありますので、その点統一した体操服が良いのではないでしょうか。
ショッピングセンターだと、10月くらいまで5000円とか10000円の割引だったり特典があったりします。 どういったランドセルを買うかだと思いますが、工房系なら６月には注文しないとダメで遅いくらいで、かなり売り切れてます。 去年、友達のところが工房系を買うと決めてましたが、８月から動き出したので、どこ行っても欲しいものは売り切れで、子供が目移りしてしまってなかなか決まらなかったけど９月には注文してました。 うちは、買うメーカーは決めていて楽天で買うと決めていて、特典をずっと見ていたので、なんだかんだ１月に注文しましたが、その後に1000円だけだけど値下がりしたので、２月でも良かったかな…と思いましたよ。
やりたかったらやればいいじゃないですか
動きづらいからです。
種植える前に、友達と種の見せあいっこしなかった? もしかしたら、そういう時に友達の種とすり替わったのかもよ。
小2ですが、赤ちゃんの時から続いてます。愛情不足とか精神的な原因は無いです。(←これ書くと批判されるかも) 学校や出先は、流石に本人も恥ずかしいみたいでやらないですが夜寝る前や熟睡中も無意識に指が。
本人の意欲次第。 わざわざさせるものではないかと…
発達障害の子供たちをたくさん見てきている精神科医です。 まずはっきり申し上げますと、あなたのお子さんは発達障害ではありません。ごく普通のお子さんだと思います。一つ一つの特徴について述べていきましょうか。 ・すぐ叫ぶ←身体は大きくても、小学生です。まだまだ頭は子供なので、もうしばらく辛抱ください。 ・暴れる←同上です。 ・おんぶをねだる(もう160cm55kgもあるの で一度抱えきれず骨折しました…)←愛情を求めているということです。 ・宿題をしない(やらないといけないのはわかっているようで22時を過ぎた頃から徹夜してでもやりだし、朝起きれなくなる)←宿題はする子の方がずっと少ないです。 ・私のものを取っていきそれで遊びだす←物の区別を教えましょう。 ・習い事にギリギリまで行かない←習い事などやらなくても死にません。 ・歳相応の言葉遣いが出来ない←丁寧に教育しましょう。 ・空気が読めない←空気を読める子の方が少数派。 ・何でも質問する←好奇心旺盛ということ。むしろ好ましい ・宿題せずに隠れてテレビを見る(録画を消すと母が脅しているのですが治りません)←宿題は楽しくない。テレビは楽しい。だからテレビを優先する。人として当然の行動で、非難すべきではありません。 ・モノをすぐ隠す←隠してはいけないと教えてあげましょう。 ・忘れっぽい←これは本人の努力ではどうにもなりません。 発達障害の子は、上記の特徴など比でないくらいのひどい症状の子がたくさんいます。うちの子はこれくらいで済んでいるんだと思って、ぜひ可愛がってあげてください。
気色悪いなぁ。そんなに自慢したかったら、ID公開してから言え。
細かく書こうかとも思いましたが、この場合電話するのも 社会勉強ですよね。失礼なことをしてしまったとしても、 それも勉強になり、余程のことをしなければ大丈夫です。 机に向かうことだけが勉強ではありませんし、失敗から学ぶ 事もあります。教員になるのなら（社会人になるのであっても） 自分で考えましょう。それができないようでは、教員は無理。
汗で臭くなり 授業に集中できませんね。
よく分かります！ 今まで勤めに出ていたので、夏休み一緒に居るのはお盆だけでしたが・・・ ２、３日で親の私がギブアップです。 今週からようやく夏期講習が始まり、毎日１時間だけ自分の時間ができました。。。
あなた・・ 人生上手くいってないでしょ？ 就職、恋愛・・・ 過去質がすべてを物語っています。 自分のコンプレックスを女の人のせいにするのは 如何なもんでしょうか（笑） こんな質問も誰が見ているか？？？ 出世に差し障りませんか？？？ 大丈夫ですか？？？？？？？？ 最近のIT技術をなめてはいけませんよ（笑）
もちろんその上履きを使って...
どちらでも良いですが、重要なのは事は ①本人がしっかり考える事 ②本人の答えが出た時に達成感や充実感があること。
古いので良ければ「フルハウス」や「ファミリータイズ」なんかのシチュエーションコメディはどうでしょう。 フルハウスは最近後日談が出たので（「フラーハウス」）探せばあると思います。
こんにちは。 わたしは時々、娘のランドセルを背負って自転車に乗ります(笑) 朝練のあるスポーツをしているのですが、練習後にそのまま学校に行く日があり、私が自転車、娘が走っての移動なので仕方なくわたしが・・・・・。 ＞ランドセルをせおってるおとなをみれば？ ＞どうおもいますか？ ＞みたことある？ 見たことあります。コンビニのガラスに映った自分です(笑)
息子が1年生の時、デルトラクエストという本を読んでいました。 1冊は厚みがないですけど、シリーズ合わせて15巻あるので読み応えはあったようです。 児童向けファンタジー小説です。
２キロ通ってますので 通える距離ではあります。 ただ別の選択肢があるなら ほかのマンションを探すほうがいいのでは？ 朝は送るとして 帰りも迎えに行かれるのでしょうか？ 除雪は交通量の多い道からでしょうから のどかな田んぼ道なら除雪が朝、間に合わないのでは？ 毎日だとかなり大変になりそうです。 田んぼなら、すぐ横を水路があったりするのでは？ 雪で隠れていて水路に落ちたりしませんか？ 急がないなら、冬に確認されてからのほうがいいのでは？
すみません、小学生時代を思い出して書きます。 ① 親に言われていたので「こんにちは、おじゃまします」といい、靴も揃えました。 家の人がいない時は入らないという約束だったので、必ずこんにちは、と言い親が渡してくれたお菓子を出しました。 基本的に子供同士での遊びだったので、その家の子がこっち来てーって違う部屋に通す場合だけ行きました。 もちろんプライベートゾーンは入りませんでしたが、高学年になって何回も遊び、親がいなくても遊べるようになると お茶やお菓子を運ぶのを手伝うためにキッチンに入りましたね。 お母さんが持ってきてくれた時に「ありがとうございます！」でした。 お茶は子供たちが「あ、○○ちゃんないねー持ってくるー」って感じでした。 気づいたらなくなってることが多かったので「お菓子ありがとうございました。」とみんなで片付け。(私が「片付けとくからいいよー」と言われた場合は「ごめんね、ありがとー」でした) トイレは何故か友達全員「お手洗いお借りします」(ちょっと大人っぽくてみんなでやってたので) 暴れるあそびは外という決まりでした。 「おじゃましました、さようなら」だった気がします。 ②学校で友達同士仲良くなって遊ぶ時はありました。 一応「○○ちゃんちで遊んでくる」と親に言いました。 初めてうちに来た子がキッチン漁るはお菓子箱勝手に開けるはで親が「○○ちゃん、勝手に開けないでね。」と注意したのを覚えています。 子供目線の回答ですみません。
マネージャーが飛んできて，あなたが，こっぴどく叱られる。
表示名を、何故、非公開にする? 何を、恐れる?
今年の春頃だったかな？ 子役の横山歩くんが、がん患者役をやった、日テレのドラマありましたね。「ぼくのいのち」だったかな？ 治療で髪が抜けてという場面もあって、スキンヘッドで演じてましたよ。 日テレだから、Huluとかで動画配信してるんじゃないかな？
遅い，早いの問題ではなく，本当に必要なのかどうかです 参考までに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379923
結局、受け入れられないのって親なんですよね。 子どもは案外すぐ慣れるんです。他のNHK教育にしても。 ひろみちお兄さん→よしお兄さんに変わった時なんて本当に酷かったですよ。 ひろみちお兄さんはお母さん達のファンクラブが出来るくらい人気でしたし。 しょうこお姉さん←たくみお姉さんに変わった時は、「女子大生に歌のお姉さんが出来るわけない」等と不評でした。 でも、細かい事を言うとたくみお姉さんの先々々代のあゆみお姉さんだってお姉さん１年目は女子大生でした。結局、慣れです。 私はたくみお姉さんのアニメ声？と言うか萌え声が少し苦手だったので、あつこお姉さんの様な歌声が好きです。 歌のお姉さんに関しては、しょうこお姉さんのブログの通りだと思います。http://s.ameblo.jp/haidashoko/entry-12146494434.html
父親は、嫌われたくないだけの為に子どもに甘いんだよね。 でも、自分の為ではなく、子どもの為を思ったら、勉強しろ、ルールを守れ、節約しろ、を言わないとだめだよ。 「やさしい」と「甘い」は、違うんだよね。 子どもは父親の方が、うるさくない、文句言わない、今が楽しければいい、だけなんだよね。 父親のいう通りにしてたら、はっきり言って、だめ人間誕生、って感じになるよね。中途半端に父親が首つっこんでくると、あなたの考えや、行動、行為、ルールが、めちゃめちゃにされるだけだよね。１週間などの長い期間はやめた方がいいですね。１日で必ず帰ってくる、行きたければ、１週間後にまた１日だけ、とかにしないと、そりゃ、今が楽な、父親の元で暮らしたくなるでしょ。ある程度距離を持った方がいいと思います。 長男は父、それ以外が私が育てるなど、はっきりした態度、離婚をしたんだ、と示さないのは、子どもも不幸だよ。
お盆休みで、田舎に来た孫へ与えるこづかい。 みんなで食べる 夏おせち とともに 言われ初めましたね。 正月だけで いいのに！
３年生の後半で習いました。 うち子の学校は、そろばんは購入ではなく学校のものを使用で、学習時間はかなり少なかったようです。 現在６年生、ゆとり終了し、完全に新学習指導要領で１年生から学習している世代です。
大漁（たいりょう） 金子みすゞ 朝やけ小やけだ 大漁だ 大ばいわしの 大漁だ。 浜はまつりの ようだけど 海のなかでは 何万の いわしのとむらい するだろう。
私立ですか?公立とかなら 五教科で400点ちかくとれば 言われなくなるのでは? 私は塾も一ヶ月続かず 家庭教師も一ヶ月も続かず 私はあまり学校行ってないで 遊び放題だったので 無理矢理予定を入れられました。五教科で400点とか取ってたので辞めても別に不便ではなかったです。 五教科で300点もいかなかったら無理でしょう 辞めるのは 塾や家庭教師なくても 教科書みていれば成績は上がります。基礎さえ出来れば
そんな競技聞いたことありませんね。 先生が新しく考えた競技だと 思いますね。
お子さんは何年生でしょうか。 そしてトピ主さんはどちらの都道府県でしょう。 それによっても大きく違います。 疑問の理由→実験方法と実験→実験結果(事実のみ・考察は無し)→考察、というのが小学校理科研究のセオリーです。 ①種は水以外で育つか疑問に思って→②糖分を含んだ液体でも実験してみることにして→③実験したら芽が出なくて→④何で芽が出なかったんだろう？何が水と違ったの？あっもしかして糖分か！ までしか実験できないというわけてですよね。 それなのに「糖分で土が固まったからだ」と結論づけたら「おいおいどこで糖分により土が固まったって検証したんだ？」ということになります。 その場合は「水とポカリでは、結果的に土の様子が違った。固まり方がこうこうこのように違った(写真を撮って掲載してください)。水とポカリの違いって何？糖分？だったらもしかして糖分と土に何か因果関係があるのでは。次回はそこを突き詰めたい」のように締めてください。 結果的に全ての謎が解明される必要はありません。 今回実験観察検証をしてみたらこのような違いがあった。じゃあそれは何に基づくものなんだろう、それはまた次回、という纏め方でもいいのです。 そして来年、今年度の実験を踏まえた前書きを添えてさらに実験を進めてください。来年は「糖分と土の固まり方」について実験すればいいのです。 最も悪いのは、今回は「水とポカリでは発芽状態に差があるか」なのに、それだけで糖分と土との関係は立証されませんよね。 なのに糖分と土との関係が分かってしまったのは、あ、ネットや本で見たものをそのまま載せただけで辻褄合わせ完結させたな、テーマにあってないな、という事になります。 一気に薄っぺらくなるので、一年で実験を完結させる必要はありません。 私自身も何度か(関東の限られた地区ですが)理科研究の審査員をした事があります。 「えーっ、そんなところまで細かく分析、というか深読みする？」という理屈っぽさです。 逆に言うと「あ、この子、去年に引き続いてのテーマですね」「去年の疑問を検証したんですね」というと結構高評価です。ええー去年の子を覚えてるの!?という感じです。 あとぶっちゃけ、理科に精通している先生や学校だった場合、それだけで底上げしようという気概があるので、その場合は素直に学校(担任)に相談してください。 入賞できるコツを教えてくれます。
こちらからどうぞ。↓ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA5OpHtq1X2WEAIbiJBtF7?p=%E...
連絡先交換しない？ って。 シンプル・イズ・ベストかなぁ
貴方が被害者側ですか？ もし貴方がイジメてくる人達に何かした覚えがないのであれば大人に助けを求める事ですね。 大人なら誰でもいいわけではなく、信用できる両親や、イジメに対する相談を聞いてくれる所があるのでそこに相談するかのどちらかです。 友人や教師は例外です。 友人の場合は巻き込んで危険を及ぼしてしまう可能性がありますし、教師は教師で学校の事か自分の事しか考えていないのでほぼ無駄です。 もしグループでイジメられているのであれば、まずはその中の誰に何かしたか考えましょう。 普段グループで行動する人達は、グループ内の一人が何かを(イジメなど)始めたりするとグループごと動いてくるのでグループでのイジメがおきることが多いです。 なのでもしグループイジメにあっているのなら、まずは何かしてしまったかを考えましょう。 グループでしか動けない人は一人になると何もできません。 一人にイジメられているのなら、理由を聞きましょう。 又は、やめてほしいとハッキリ言ってみましょう。 それで悪化するのなら大人を入れる事をオススメします。 大人を入れる時は、イジメのせいで精神的にダメージを受けている事を遠回しに言うと効果ありますよ。
３年生ですと，普通４ツ切りの画用紙に絵を描いています。
まず、小学生は５０Ｍ設定がほとんどなので １００Ｍでの平均とかデータはほとんどない 平均値を１７秒辺りに絞ると中１女子レベルです。 中1年生男子＝16秒44〜15秒94、女子＝17秒52〜 17秒02 中2年生男子＝15秒32〜14秒82、女子＝17秒02〜16秒52 中3年生男子＝14秒58〜14秒08、女子＝17秒02〜16秒52 死ぬほど速いと思いますよ
すごすぎる！！！！ 売ってください！
家は、小３です。 夏休みの宿題そのものが、今は、まずは家庭で○つけしてから、提出するようになっています。 読書感想文、自由研究、作文 書き方そのものが、子ども自身がわかって、自分でできるお子さんがいるのかな？ と私自身も思います。 家もほぼ、それぞれの課題が１日がかり、読書感想文にいたっては、どう思う？ どう思った？ などと質問したことに対して、じぶんで答えをみつけだし、誘導させ、つなぎ合わせて、文章にする。 って感じですね。 自由研究も同じです。 何がしたいかは、子どもにまかせますが、まとめ方については、ほぼパソコンで調べ、それにそって、下書きをさせ なるべく手を加えないように心がけつつです。 家は、それに加え、字がきたないですし、大きさも不揃い まっすぐかけない 本当に苦労します。 それでも、子どもなりには、一生懸命ですから、おこらず、イライラせず、忍耐が入ります。 作文の内容は、まあともかくとして、会話をしながら、子どもに考えさせ、書くことを教えると思って、頑張りましょう。 学習も、子どもを育てる１つだと思って、関わるしかないです。 もちろん個人差もあると思いますけど、親ですから、できるようになるまて、見てやって、つき合うしかないですね。 私は、自分にそう言い聞かせてます。
在米です。私の息子はアメリカ生れですので教育は全て此方ですが内容は大体同じでした。ただ算数はいくらか日本より遅れているかもしれませんが、此方では勉強出来る子は同じ学年でも先に進んだ内容を勉強します。此方は高校も義務教育ですので一般のレベルは日本より進みが遅いですが、高校では良くできる生徒は大学レベルの勉強も出来るシステムになっています。とても良いシステムだと思います。
この問題を解くのに必要な公式は ・距離=時間×速さ という公式です。 まず普段のAさんの行動を整理しましょう。 例えば… a.普段家を出発する時間を「出発時刻」 b.普段学校に行く時の速さが分速60M c.家から学校までの距離を「通学距離」 d.学校に到着する時刻は問題文から「8:21」 e.普段家を出てから学校に到着するまでにかかる時間を「登校時間」 とでもします。 次に家を出るのが10分遅れた場合のAさんの行動を整理します。 a-2.普段より家を出るのが10分遅れたので「出発時刻+10分」 b-2.学校に行く時の速さは分速80M c-2.家から学校までの距離はAさんが近道をしない限り普段と変わらないですね。問題にはAさんが近道をしたなんて一言も書かれていませんから普段と同じ距離です。つまり「通学距離」です。 d-2.到着時刻は問題文にあるように「8:27」です。 e-2.距離は普段と変わらないのに速さは普段より速いのですから学校へ着くのにかかる時間は普段より短いはずです。普段通りに学校へ行った場合の到着時刻は「8:21」です。出発が10分遅れた場合普段と同じ速さ(分速60M)だと到着時刻は「8:31」になるはずです。しかし、普段より速く歩いた(分速80M)ので「8:27」に到着しました。その差は4分ですからかかった時間は「登校時間-4分」 となります。 これらを最初の公式に当てはめると ・普段 「通学距離」=「登校時間」×分速60M 出発した時刻は「出発時刻」、到着した時刻は「8:21」 ・10分遅れた場合 「通学距離」=「登校時間-4分」×分速80M 出発した時刻は「出発時刻+10分」、到着した時刻は「8:27」 ここからは鶴亀算に近い計算方法を用います。 分速80Mで学校に向かった場合「登校時間-4分」の時間がかかる訳です。では「登校時間-4分」という時間普段と同じ分速60Mで歩いた場合学校までの残りの距離は何Mになるかというと240Mです。これを言い換えると分速80Mで学校に向かって学校に到着した時、普段ならまだ学校まで残り240M地点という事です。 そして、これをさらに言い換えると分速80Mで「登校時間-4分」の間歩いた場合と分速60Mで「登校時間-4分」の間歩き続けた場合とで240Mの差が開いたという事です。 分速80Mと分速60Mでは1分間に20M差が開きます。よって240Mの差をつけるには 240M÷分速20M=12分 よって、12分必要という事です。 この12分というのは「登校時間-4分」の事ですから 「登校時間」=12分+4分=16分 という事になります。 到着時刻は「8:21」で、「登校時間」は16分なので 「出発時刻」=「8:21」-16分=「8:05」 となり、①の答えが出ます。 また、「登校時間」が16分で速さが分速60Mなので上の式に当てはめると 「通学距離」=16分×分速60M=960M となり、②の答えが出ます。 算数・数学の問題を解くのに最も重要なのは今分かってる事柄と何を求めたいのかを明確に把握する事、つまり読解力が重要です。 算数・数学は人それぞれで解き方や覚え方が違います。なので閃きだとか公式の暗記なんかの必要性は人それぞれになってしまいます。 しかし、どの解き方をする人も読解力がなければ解けません。 小学生で学ぶ算数はこの読解力を試すような問題が多いので小学生のうちはじっくりと解説してあげてください。
私もドッジボールです！ たまにサッカー笑
学力テストは、何処が駄目だったと考えてますか？ 宿題も出来ててドリルも出来てるなら、教科書と少し離れた応用問題が苦手なのでは？ 予想の範囲ですが…
蕾が枯れてるなら、水不足では？ 真夏は朝晩２回の水やりをしたほうが良いです 日中の水やりは厳禁 葉っぱも水みずしさがなくぐったりしてませんか？ 違ってたらごめんなさい
皆さんなら持たせますか？って… 持たせることに決まったんでしょ？ 持たせないと自分の子のおやつないんでしょ？ 持たせるに決まってる。 毎日500円ならまだしも 50円だよ…。 トピ立てる程のこと？
汚れ+汗でベタベタになり 気分が悪くなると思います。
元児童養護施設勤務の保育士です。日誌は提出したまま返却されないのですか？それでしたら日々の反省会の中で聞いてみるといいかもしれません。 日誌は職員やあなたが実際していることをそのまま書いたらいいと思います。相手が小学生で自分のことは自分でするとありますが、職員はどのように子ども達と関わっていますか？食事をたべさせる、オムツを替える等の目に見える支援ではないですが、その子どもに必要な支援計画を立てそれにそって支援しているので必ずあります。 宿題を教える、学校準備の確認や学校での様子を聞く、悩み事の相談にのるなど。何気ない普段の会話や表情から子どものちょっとした変化に気づくものです。その情報を職員間で共有し、その子のためにどんな支援が最適か考え、実行する。相手が小学生だからといって、見てるだけではないと思いますよ。 実習ら辛いと思いますが、頑張ってください!!
私服は人それぞれなので、動きにくい服装の人もいるからです。 例えばスカートとか。 また、転んだりすれば汚れたり、切れたりする場合もありますよね。
現状で、これにぴったりの募集があるかどうかわかりませんが（すみません）、下記のような検索サイトで探してみてはどうでしょうか。 http://www.jfc.or.jp/grant-search/news/ http://info-innovation.jp/ 他にも検索サイトがあるかと思いますし、キーワードで直接、探すのも手だと思います。
親が出て来たら、親が出てかなきゃ。 息子さんを守らないと 大人と喧嘩しても分が悪すぎて 息子さん可哀想 で、出てきた親ですが 頭の悪い親は出て行くでしょうね。 謝罪に来ている子供を返り討ち 良い方向へ向かわせるために間に入るならともかく 常に相性が悪く暴言吐かれて泣きまくっている子供を 見かねて出て来ちゃった馬鹿な大人 息子さん、やり返さなかった、偉いですね。 そんな母子とはレベルが違うので 腹は立ちますが忘れましょう 存在すら忘れてしまいましょう
あなたは、小学生でしょうか？ 着替えが面倒で嫌なら、保護者の方に連絡帳などを使ってお願いを書いてもらって、担任の先生に伝えたらいいと思います。 担任の先生が判断して、返事が来るでしょう。 汗をかくので風邪を引きやすくなりますし、安全面のことを考えると体操服が一般的です。 ただ、身体的に肌が弱い、何かしらのアレルギーや持病があって、体操服以外のものでもよいと許可される場合もあります。
体育着は汚れてもいいし、動きやすいので機能的です。図工のとき、汚れてもいい服で来なさいと言われ困ったことはありませんか。私服でやって、何かメリットありますか。紅白帽をかぶっているので組み分けはわかりますが、目がカラフルすぎて視覚的にも何が何だか分からなくなります。また、体育着が指定されてある以上着ないでいいわけありません。やれ、画一的だの、個性がどうのと、七面倒臭いことを言う方もいますが、組合に入られている教員でさえ、体育着を廃止して、私服にしようとは言い出す人はいません。いい加減子供目線でも考えましょう。私服でやった後の服は汚れ、みっともないし、汗などで風邪もひきやすくなります。体育着は多少汚れていても、あまり目立ちません。だらしない子は何日も洗わず使っていても平気です。私服が汚れたら、何日も洗わずに着ていることはできないでしょう。体育着は本当に機能的でさまざまな弊害に対応できるのです。
その方法は、あまりおすすめできません。 まず、マグネットの接着力が弱くなって、黒板等に貼った時に落ちてくることがあります。 それと、ラミネートは厚手の紙に向いておらず、段差があると空気が残りやすいです。 厚手の紙の設定にしても、画用紙にマグネットシートが重なる部分に段差があると、空気が残ってしまう場合があります。 画用紙にラミネートをかけてから、マグネットテープを貼る方法をおすすめします。 もし、画用紙に先にマグネットテープを付けてしまった場合は、多少跡が残ってもマグネットテープを剥がしてからラミネートをかけてください。 テープの跡が残っても裏側ですし、ラミネートをかければ目立たないので大丈夫です。
お疲れ様です。 いつも食べ残しが出るくらいたくさん出ます。
こんにちは。 ランドセルを何年使ったら偉い、偉くないと考えたことがないのでわかりませんが、娘の友達の家は、今17年目だそうです。 今使ってる子は4年生なので、まだ使えますね。 我が家には小6の娘がいます。 その上が高2です。 もしもあと1年離れていたら、おそらく下の子には買わずに、上の子のランドセルを使わせたと思いますよ。 6年使ったくらいじゃ壊れないし、汚れもしないし(*^^)v
友が物凄く驚いてた。 今２年生のうちの子がランドセルを買うとき相談したら。 上の子（当時中２）のときに。 ３万８千円くらいで革のを買ったって工房を紹介してくれて。 でも。下の子（当時小４）のとき４万３千円くらいになってたから。 今はもうちょっと高いかもね。なんて言ってて。 行ってみたら５万８千円だったのを報告したら。
我が校では、もう既に導入されておりますよ。
おそらく「人形劇団ひとみ座」の公演だと思います。 昔のカセットだと、劇団が自主制作・販売していたかもしれませんね。 ひとみ座さんのホームページはすぐに検索できますから、直接問い合わせてみてはいかがでしょうか。
私服だと動きにくいので 失敗する可能性があります。
特殊教育というのは以下のような感じであったのではないかと思われます。 特殊な子供がいて普通の子供とは違うので特殊な教育をしていかなければならない。 それに対して、特別支援教育は、普通の子供と同じことをするのにはハンデがあるので、特別に支援をする必要があるという意味合いでしょう。 特殊教育では普通の教育とは違うことを学校・学級単位でしていた訳ですが、それが個々の子供達に本当に必要な教育とはズレルことが多くあったようです。現在の特別支援教育では個々の子供達にその子に合った支援をしていくというスタンスで取り組みがなされているようです。
ねー 夏休み中毎日やる気？
やはり私服での体育は、相応しくないと思いますよ。 動きにくかったり、汚れたり、破れたり・・・ あとでクレームになるのは、学校側も面倒ですしね。
横から入って申し訳ないが、あなたの家犬臭そうですね。
おろしたてであってもリピート服であっても雨上がりであっても晴れててもあまり関係ないと思います。 私服で、あまり斬新なデザインや露出が多いデザインや素材によっては痛かったり動きにくかったり破れたりするかもしれませんね。 何度も同じような質問なさっていらっしゃる方もおいでなので、是非検索してみてください。
ドロドロになります、雨上がりは泥まみれです
個人的には別にどうでも良かろうと思う。 でも逆にやり難くなったり、 見た目が多少違うだけに終わるのが落ち。 ハデにして目立っても結果出せなきゃタダの笑い者にされるがオチかな…
兵庫教育大学附属小学校のことは知りませんが、そういう学校ってそれに特化した塾（教室）があって、そこに通うことが一番の近道じゃないのかしら…。 受験する人はあまりそういう情報を教えたがらない（ライバル増えるから）ので、既にお子さんが在学している人に聞くのがいいかと思います。 知恵袋よりはこういうお受験サイトの方が回答つくんじゃないかしら？ http://www.inter-edu.com/forum/read.php?103,2039587
僕らーは広がる青空のように 燃え上がる希望 力いっぱい頑張ろう 青 青 青ゴーゴーゴー青青青 ゴーゴーゴー燃えろよ燃えろ青組 らしいです。
規則正しい生活を心がけて、夜しっかり熟睡する。 コンビニ何かで手軽に買える、刺激の強いタブレットを食べる。 眠気の覚める強力な栄養ドリンクを飲む。
学区って、ずっと固定ではないですよ。 うちの地域では、徒歩5～20分圏内の３校がありますが、学区外申請できる住所が年度で変わることがありました。 (ここ最近増えすぎたから、来年度以降は受け入れ不可など) 不動産屋の情報も鵜呑みにしてはいけません。 うちの地域では、学区外申請は、上の子が在校中なら可能だけれど、上の子が卒業していたら、申請できなくなったりします。 だから、もしうちなら、最初から上の子も学区外に通わせますね。 地域によって対応が違うと思いますので、役所に問い合わせしたほうがいいですよ。 最後になりますが、１クラスしかないだけでも嫌だけど、同性のいないクラスは、私なら絶対避けます。
私は今小6です！ 鏡が近づいてきたら誰だって「キャー」とか騒ぎます。 私はプールの時間女子のところの部屋で着替えをしているとき人ぐらいが全裸で教室を走ってます。 ほぼの子は嫌だと思います。 最初は嫌だったです！ 私は前親友がいました。 その子は、セクハラされてて嫌といって、やめてもらってるとこを見たことはあります。 助けたいと思ったのですが助けられませんでした
道路で遊ぶのは危険な事なので公園などで遊ぶように言い聞かせます。 そして、ちゃんとボールを取る時は相手に断ってから取るように注意します。
アザになるのは体質も有ります。子供の場合はなりやすい子供も居ます。 ただ、コーチは、もう少し気を使うべきです。大人の投げる球は、ゆっくりといっても、子供にとっては速く感じます。それに、もしも、捕れなかった場合のことを考えて胸付近に投げるべきです。軟球の怖いところは、体に当たっても怪我する危険性は低いですが、目に当たると怖いんです。ボールは回転し飛んできます。ゴムだから目に当たると角膜を傷つける場合が有ります。とっさに目を瞑ればいいですが、子供の場合、その準備が出来ません。私も、監督をしてましたが、絶対に顔めがけて投げるなと教えてました。６年生くらいになれば本格的に教えればいいです。
干渉し過ぎです 小5って世の中で一つの基準になってるんですかわかります？ 日刊新聞やテレビニュースは小5で理解できるように作ってあります。 ルビとか用語解説とかね。 あなた、小5レベルに追いついてないの？（￣ー￣）にや
私は怖い先生なんだよ舐めんなというパフォーマンスです。 その叩いたのを友達感覚で許したら怖い先生だという威厳が崩れてしまうと恐れたのです 小学校、中学校の先生ってパフォーマーです。
複数の友達と山に登ってサバイバル生活しました。思い返せば良い思い出です。
うちは下の子が歯が弱かったので、６年生までやりました。 上の子は歯が強くて磨き方も上手だったので、４年生くらいまでだったと思います。 ただ、毎日かというとそういうことはなく、少しずつ回数を減らしました。 例えば、１日おきとか・・・ いきなり「卒業」ってしなくていいと思います。 あとは、乳歯が生え変わった時期とかにもよると思います。 乳歯のうちは磨いてあげるとか、乳歯が混合している間は磨きにくいから見てあげるとかでもよいと思います。 まあ、その子なりということだと思います。
多いですよね。 ちょっと前までは高学年が多いと思っていたけど、最近は低学年でも使いこなしてる子は結構います。 かつてより、親が見せている（親が見ている）んだと思います。 一番問題なのは、親がよくわからないで子どもが見ている家庭だと思います。 子どもが関心をもったら、親も勉強しなくちゃいけないと思います。 禁止して抑えられる時期は本当に短い期間です。 どこかで接してしまうものなので、使い方を正しく教えるべきかなと感じています。 これは、学校で教えるべきものではなく、家庭で躾けるべきものだと思うんですよね。
「私の学年ではSEXや中出しという言葉がふつうに使われています。」という事ですが，先生達は知っているのですか？ 先生達が知らないということでしたら，相談した方がよいです。 性行為は，女性にとっては「妊娠」する可能性があります。もし，妊娠した場合，貴方は覚悟がありますか？ よく考えてください。
優しさじゃない☆ ですね
現在検討されていますね。 海外では小学校でも留年して学び直すことが行われている国もあります。 日本人は右へならえでみんな同じでないと疎外されたりいじめられたりする気質があるので、そこがネックになりそうな気がします。
割合は変わらないと思います。 ただ、私立の方がバレたら上に上がれない(付属中学に推薦されない)のでその分バレないように陰険だと思います。
なるほど。 そういうことで嫌な思い出なのですね。 でしたら、今度その担任の先生にお伝えしたらいいと思います。 生徒であったあなたが今でも、嫌だったなぁ～と思っている。 そういう教え方をしないであげて欲しい、と率直にいうべきだと思います。 私は先生ではないですが、同級生の卑怯な男の子（当時）と同窓会で会いました。 20年ぶりくらいで遭遇しましたが、しっかりと文句を言ってきました。 「お前がわたしにしたことを、お前の子どもがわたしの子どもにしたら…（あえて伏せます。）！」と本気で言ってきました。 またそいつには「何十年経っても、やられたほうは忘れない」と言ってきました。 そいつが自分の子どもにちゃんと教育してくれたらいいなと思いますし、また本当にわたしの子に迷惑をかけないで欲しいという願いでした。 傷ついたかもしれないけれど、こっちは幼い時にもっと傷ついているんです。 きちんと言ったほうがいいです。 胸のつかえも取れますし。 ちなみに、この同窓会はわたしの場合、病気を告知されて荒れていた時だったので死ぬかもしれないと思って、悔いを残さないようにとやりたい放題、言いたい放題してきました。 なんとか手術の甲斐あって、生きています。 今でもその時のことを思うと、後悔しません。 それよりも、ちゃんと言いたいことは正しいと思ったら言おうと思いました。 本当は、小学生当時に言えばよかったのでしょうが、言えなかったのです。
書き直しましたゞ ………… 関係ないと思います^^ 禁じられると､余計に興味を掻き立ててしまいますし､余程の作品でない限り､普通に見せてあげた方が､<一般的な感覚>が育つかと｡ 御心配なら､親御さんも一緒に観て､感想など交わされては？ 観せない…のではなく､ 一緒に観ながら､<子供さんの考えていることや､物事に対する感じ方を知る機会>にする…方が､建設的だと思います｡ 大事なのは､ 好ましくない刺激に子供が触れないようにする…ことではなく､ 好ましくない刺激に触れてしまった時､どう対処するか…を､教えてあげる…ことかと｡ ｼｮｯｸを受けた時､それを誰かに話せる…ことは､心の健康を守る上で､とても大事で､必要なこと｡ 誰かが､話を聞いてくれて､大変だったね､怖かったね､嫌だったね…と､<ｼｮｯｸを共感してあげる>と､何があっても､心の健康は保たれます｡ その意味で､こんなことを話したら､親に何て言われるか…と､子供が思えば､ｼｮｯｸを隠し､表面､何事もなくふるまい…でも､心は壊れていく…ことになり､そちらの方が､子供にとって深刻｡ 血生臭い､教育上好ましくない…と､普段から､そうしたものを､全て禁止されてしまっていたら､ もし､親が知らないところで､そうしたことに触れ､ｼｮｯｸを受けた時… 子供さんは､自分の受けたｼｮｯｸを､誰にも話せなくなります｡ 別に､わざわざ敢えて観せる必要はありませんし､様々な映像も､程度問題ではありますが､ 一緒に観て､もし､ｼｮｯｷﾝｸﾞなｼｰﾝがあれば､ <びっくりしたよね｡ドラマだから大丈夫だよ｡今晩､眠れる？怖かったら､一緒に寝てあげようか(^^ゞ>…等々 子供とお喋りしてみる…のが､親子のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝも取れますし､良いのではないかと思うのですが… (勿論､一緒に寝てゞ…と､言われたら､一緒に寝る訳です) それに､小学生なら､皆が観ているものが観られずに､周囲のお友達との会話についていけなくなるのも､可哀想ですしね^^
音楽関係もいいですよ。ありがたいことに、大人になっても音感はいいと言われます。
全国の親みんな同じ気持ちかと・・・。 （うちの子は違います！っていう人もいるだろうけど） 私もずっとイライラしていましたが、先日いつも褒めるだけの旦那が「宿題終わらないなら、寝なくても遊ばなくてもするしかないなー。徹夜したら？」って笑顔で子供に話してました(笑)
市販のドリルをたくさん買っても、それをどれだけやるかは、すべて本人の意志だけ。 意志のかたい人は頑張るだろうけど、そうでないものは、ただ机の上にあるだけ・・・・ 通信教育は、いつまでに提出すると言う期限が決まっている。 それをきちんとやり、会社に送ると、色々と添削して返してくれる。 その添削がなかなか面白い。やる気が出るようになっている。 また、いつまで出したかによって、ポイントが付き、それがたまると色々な景品と交換できる。 余りやる気のない子供でも、その景品がほしくて頑張る子供もいる。親も、子供をより励ますようになる。
以前は勧誘が酷い時期がありましたね・・・。 今は、学校内での勧誘等は一切禁止。 定職、解雇にも繋がるので。 担任だけではなく、隠れ学会員の保護者もいるので・・・。 （創価学会の他、エホバ、顕彰会、等はいいのですか？？） そんな子と友達になってしまう方が大変です。 あの手この手で勧誘きますよ・・・。 宗教の自由 個人のプライバシー がある限り、公務員は守ります・・・。被害が起こる前には公務員は何もしてくれません。（起こってからでは遅い！気持ちはわかりますが） だから言うだけ無駄でも意見で言っておくのもいいかと。 何かあったら、「だから言いましとよね！？」 と言えるので・・・。
あれこれ考えるよりも、 まずは二学期までに、学校に行く覚悟を固めることをおすすめします。 あんまり色々と考える必要はないと思いますよ。 まだ中学校なので、分からないことなどがあれば割と周りがフォローしてくれるはずです。 部活動なども先生と話し合ったり、一度見学したりしてみて、 やりたいならやって、無理だと思えばやめればいいのです。 長期間休んでいた分、暫く周りに溶け込むことには苦労するかもしれませんが、 少なくとも部活やら委員会やらの物事は、貴方が考えているほど難航はしないと思いますよ。 勉強などは、貴方次第です。 塾に行ったからといって、勉強が出来るわけではありませんし、 家庭学習だけで勉強している人もいます。 貴方が家での勉強だけでは不十分だと思うのなら、塾に通うことも検討すればいいと思います。 不安でいっぱいかもしれませんが、学校に復帰できるようがんばってくださいね。
無しでしょう。 寿司なら他のネタもないと。 もしかして主さんはエビが好きか嫌いかどちらかですか？
小学校と中一になって習った漢字がでます。 数学も小学校と1学期の内容をきちんと解けるようにいればよいです。
時々させますよ。 男の子ですが お手伝いの中でも掃除が好きで キレイになるのが気持ちいいみたい。 玄関掃除してると ご近所さんからも褒められるし 通りがかった子供と遊ぶ約束も出来るし 一石三鳥みたいです。
そういう精神ゴミ屑の会社は 徹底的に拡散して公共事業とかな参入出来なくして 部下に威張れない会社にしてあげよつ
主任は、もうそれ、証拠を集めて、弁護士雇って校長に行ったほうが良いでしょう
実際に試してみてください。 自然に，どうなるかが分かります。
やはり、運動するにはそれに適した服を着ることが妥当かと思われます。 最近の小学生は私が小学生の時よりもオシャレさんが多く、服装も様々です。 体育では汚れてしまう授業もあるでしょうし、小学生なので肌着を着ない子もいて汗をかいても汗を吸収しづらい服もあります。また、引っかかり怪我をしてしまうのでは、と心配する服もありますし、運動会ですとパフォーマンスなども綺麗に見せるにはみんなで統一したものを着るのがいいんじゃないでしょうか。 名前やクラスもあって誰かもわかりやすいですし。 何かあって責任を取らなければならないのは学校側ですから…。
4年生ぐらいからありますよね、女子のグループ化。 ほっとくのが一番です。 うちならアドバイスは、グループ抜ければ？になっちゃいます。 そういう面倒な事やってるから空回り。。 その輪に居たいって気持ちはなんで？ たまに外しあうグループってよくある事で、女子ならでは。 嫌だったら、抜けたらいいだけ。 親使って探りまで入れて、面倒なやつ！ って思うし言っちゃいますね。（汗） 友達付き合いって結局、自分で学ぶしかないんですよね。 グループに入るも抜けるも、その一つ。 成長の過程なんで、親が深刻に捉えない方がいいと思います。
夏季休暇は5日。子供がいないので、担任なら普段は1日丸々はまずとりにくい年次有給休暇を何日かとりますが、出張や研修、残務整理で、意外と消化できません。 かつて、平成になった頃から10年間以上、役所が土日休みになってからも、学校は土曜半日出勤はしばらく残ってました。それを調整するために、夏休みと冬休みにまとめて、指定休暇という名前でとりました。だから、教師は夏休みは出勤していないから、夏休みがあるんだなと誤解されたものと思います。
あってますよ。大丈夫です。
１番上から跳んでました もっとすごい奴は後ろ向きや回りながら跳んでました
自分が納得できるランドセルだったら１０万でももったいなくは感じません。 人それぞれ価値観の相違ということはありますからね。 私だったらアディダスの３つの中から選ぶという選択肢だったら学習院タイプです。 理由は３種の中でもっとも軽いから。 子どもたちのランドセル選びでもっとも重要視したのはＡ４サイズの入る軽いもの。 教科書等入れるとけっこうな重さになりますからね。 学校によってランドセルの使い方が多少違うかもしれませんが、子どもたちの学校では１年の時は必ず交通安全の黄色いカバー着用、体操服等を布製等のリュックに入れてランドセルの上から背負っているのでどんなにかわいいデザインのランドセルも隠れてしまいます。 その代わりみんな体操服入れにこだわって学年に応じた好みの体操服入れでランドセルを隠して通学している状況なので、もしもブランドにこだわって選ぶのだったら単なる自己満足、参観日の時もロッカーに入れているので色しかわかりません。 約２５０００円の差額でなんとしてもOKをもらいたかったら、自分だったらいかに安く買うかですね。 たとえば金券ショップで商品券を購入してそれを使う。 デパートだったらポイントでいくらくらい安く買えるか、期間限定でポイントアップがあればそのときに購入する等々。
鉢伏山は，標高何ｍですか？ すごくマイナーな質問ですね。 みんなは，どのくらいの時間がかかったのですか？
・6年間保証がついているもの。 ・子どもの好みだけでなく、色や形など、6年間飽きずに使えるかどうか。 ・A４サイズが無理なく入るかどうか。 ・子どもの体型に合った物かどうか（大きさ、重さなど） ・防犯ベルをつける金具がついているかどうか（今、多くのランドセルの、背負う紐？何て言うのかよくわからないですが肩にかけるところには、防犯ベルを取り付ける為の金具がついています。） ・記名するところが、ふたを開けないと見えないもの（数年前、側面に名前を書くところのあるランドセルが売っていましたが、不審な人は、その部分をみて”●●ちゃん（君）”と名前を呼び掛けるらしいので、名前を書いた箇所が直接見えないものが良いと思います。） ここ数年は、8月、9月くらいから、店頭での展示が始まるので、一度見に行かれることをお勧めします。
いやいや！全然、大人ですよ！ 私だったら、もっと早く断っちゃってますね。 子供だから、シングルだから、何でも許される訳じゃありません。児童相談所に通報されたらどうですか？
280−160=120 □÷15×120−□÷25×120=1200000 □÷15ー□÷25=10000 □×2/75=10000 □=375000 答え375000㎞
男性でも女性でもいきなりは通報されません。 IDカードを持っていない人には、先生が、要件を尋ねます。 うちは、職員室から、正門と玄関が見渡せる作りになっているので。 その様子がおかしければ、通報されることもあるでしょうね。
＞緊急】小学校で豚を飼育して食べるというのがあります。 あります、などと 一般的であるかのように書いているが これは、特殊な人物が取り組んだ ただ一回きりのこと。 以後、マネした人はいない。 したがって これについて何かをいえるのは 実践した当該人物だけなのだが その人も体当たりで、いろいろとやってきただけに それを一般論化などできない。 事実関係を最低限度調べてから 疑問を持つこと。 ブタのPちゃんと32人の小学生 を参照のこと。
小学生を育てております。 私の住んでいるところでは、 通行ぐらいでは何も問題ないと思います。堂々と歩いて問題ないと思います。 通報は喋りかける、怪しいの2点が揃ってだと思います。
そのままチームにいても確実に息子さんは成長できませんよ。 もっと子供をリスペクトしてあげるべきなのに悪い指導者が日本にはまだたくさんいますね。 子供の発想は大人より何倍も優れたものをもっているのにそれを潰す指導者がいるから指示待ち人間が日本には多い。 私はそれを変えたいという思いで少年サッカーのブログを書いています。 よかったら呼んでください↓ http://s.ameblo.jp/abarenbou55/
同じような内容を、よくそれだけ延々と投稿できますね。 しかも、常識的に考えれば質問するまでもなくわかるようなことばかり。 重複投稿で通報しておきました。
フラッシュ ダンスで検索していただき（動画で） 音楽で感動して！ ダンスは・・・少し無理かも・・・？ 大昔・・ダンスといえば この曲でした！！
「老いらくの恋」というような情緒あるものでなし。 単なる「自分の立場を理解していない馬鹿者」の「色ボケ」ですな。
できます。 回答がついていても削除可能です。
程度や場合によりますね。あなたが住んでいる地域に、物凄い雨が降っているなら可能性はあるかと。近くに川や海があるならば、増水する恐れが有るので更に可能性が高くなります。しかし、雨が台風の影響で、夜に大降りになるならば、台風が通ったあとは天気が晴れやすいのであまり期待できないかもしれません。でも私は学校休みになって欲しい派なので、台風全力で応援しています(笑)
幼稚園・保育園で加配の先生をお願いするときに 書類を役所へ提出しなければ補助金が出ないこと、 補助金が出なければ加配は配置されないことを考えると わかりやすいかと。 1人の子が小・中学校の普通級で過ごした時の自治体負担金と 小・中学校の支援学級で過ごした時の自治体負担金を比べれば どれだけ負担金が違うかが理解出来るだろう。 通常級なら40人の児童に1人の担任で良いが 支援学級だと8人で担任1人、介助の先生1人が必要。 と考えると、 私立だと学校経営上支援学級が増えれば増えるほど赤字となるのでは？
昼寝も滅多にしません、ということですが、 う～ん、小学生になったら、普通、あんまり昼寝ってしませんよ。 すくなくともうちは、低学年時代もしなかったし、 今、高学年ですが、昼寝ってしません。 夜驚は再発はあるかも。 うちも、３，４歳ころに１ヶ月ほど夜驚がでました。 後から思うと、お遊戯会の練習がプレッシャーになっていたようでした。 その後、落ち着いていましたが、 ２年生になり、また、しばらく夜驚がでました。 原因は思いつきませんでした。 最初の夜驚でお世話になった小児科の先生は、 気持ちの繊細な、敏感な子がなりやすい、 苦痛、悲しみ、怒りなどマイナス面の経験や出来事だけが原因になるわけでなく、 うれしいことやたのしかったプラス面のことも原因になりうるとおっしゃてました。 ある出来事や経験が脳の中で必要以上にばちばちと電気信号を作り出し、 それがうまく流れず、開放された睡眠時にばちばちと放出されてしまう、みたいな そんなかんじなんかなと、完全素人ですが、そんことを思ったりしてました。 今、高学年ですが、１年に１回くらいかな、 あ、また、でたかなと思うようなときがあります。 確かにおろおろしてしまいますが、 とりあえず本人は意識がないので、後で、なにも覚えてないし、 とりあえず、闇雲に飛び出ていかないように、 だきしめる、くらいかな。 からだゆすったり、大声で声かけたりはよくないそうです。 成長とともによくなるとのこと。 ２年生くらいならまだでてもおかしくない年齢かと。 でも、私もびびりなので、お気持ちはよくわかりますし、 一度、病院で相談されてもいいかと。 おそらく、脳派検査などされるんじゃないかなと思います。 親の不安てすぐに子どもにうつるので、 まず、親の不安心配を取り除くこと。 これが大事かなと思っています。
こんにちは。 私もこのブランドについては知らなかったので、今検索してみました。 ネットで「MOMO 服 通販」とやると通販サイトにいけます。 ワンダーロケットの中のMOMOというお店のようですね。 住んでいるのが地方のようなので、通販で購入されるのが一番良い方法だと思います。 とってもいいお父さんですね。
診療内科を受診してください。もしかしたら短期間で解消するかも。
病院に行ってキズが残るかどうか診断してもらってからがいいと思います。 ミミズ腫れ程度でしたら一生残る傷とは考えられませんけど…ちょっと過保護…モンペかなって思います。
長期に渡るお盆休みがありませんので、旅行はしません。 お盆中にある休みの日(シフト制)には先祖供養でお墓参りです。
親からも、学校からも、教育委員会などの公的機関からの補助金もありません。 すべて、後日、写真代として回収される、商売です。
とりあえず後先のこと考えずに宿題をやればいいかと。 「まだこれとこれが残ってる～」など考えずにとにかくせっせと行動に移すのみです。
よく 映画とかで複眼のイメージでたくさんの画像が出てるけど 人間も2個 目はあっても 脳がひとつの画像として処理してるよね だから あれはおかし～ そうおもうんです
だらだらゲームばかりしている家庭の子は、親がルーズなんですよ。 最初にゲームを渡した時点で、きちんとルールを作っていないから、だらだらだらだらやるようになるんです。 そしてあとから「ゲームばかりやっていて、、、」と文句を言うんです。 ちゃんとルール作って、もし何回もルールをやぶるようなら、ゲーム禁止や取り上げなどをすればいいだけ。 時間に関しては各家庭で良いとする時間を設定すればいいと思います。 毎日30分でなく、曜日で決めたっていいし。 うちは1年の秋に買い与えましたが、きっちり管理してますよ。 そしてその時間でちゃんと自分でやめますよ。 うちも5年までずっと少年団やスクールでサッカーづけ、いまは中学受験で勉強づけですが、ちゃんとスケジュール管理できます。 (ゲームの時間は、いままで1日20分とか、30分とか、、、土日は1時間のこともありましたが、、、いまは受験生なので、平日はまさかの15分ですが、それでも守ります。苦笑) 同級生と比べたらずっと少ない時間設定ですし、公園への持ち出しも禁止してます。 家で一人でやるときは制限時間内、お友達がきたような日は特別に長い時間やることもありますし、お友達の家ではそのご家庭のルールに従わせてます。 友人付き合いもありますから。 でも、長時間やった分、次の日はやらないなどして調整してます。 もちろん子供ですから、もっとやりたいとか、希望をのべたり文句をいったりすることもありますが、なんでこの時間制限にしてるか？を親子で話し合い。最初に理解をさせているので、約束を破ったりしません。(視力、勉強、スポーツなどの兼ね合い) 逆に、学年があがれば、授業や稽古事の時間も変化するので、それにあわせて子供の希望を叶えることもあります。 質問者様のご心配は、与えてしまったらだらだらやめれなくなる可能性があるんじゃないか？ということだと思いますが、「平日30分くらいならいい」と思っていらっしゃるなら、それをオーバーしたらその分を次の日は減らすとか、次の日はやらないようにルールを決めて、とりあえずやらせてみたらいかがですか？ 確かに「いまセーブできないからすぐやめれない」ということはあります。 そのうち、30分で電源切るなら25分くらいにはセーブする場所に行く準備を始めるなど、感覚がわかるようになるはず。 もちろん、じゃあ今日1時間で明日なし！と最初からのルール破りは許さないことが大切です。 確信犯で「今セーブできないから」とだらだらやりはじめたら、ゲーム取り上げるとか、部活やめさせればいい。 ゲーム少しするくらいなら、勉強に影響しません。 うちも少年団ではＡチームでしたし、いまは中学受験塾ですがちゃんとトップクラスにいます。 スポーツを大事にしてる子、うまい子はスケジュール管理できるはず。 うちの少年団ではら下手な子ほどゲームづけでした。 質問者さまのお子さんは、なんとなく大丈夫なんじゃないですか？ スケジュールちゃんと守れそう。
その授業でわかったこと、大切なところをまとめて（黒板から写すなどして）、箇条書きにするといいんじゃないでしょうか？ または、自分の感想（どこがわかって、どこがわからなかったなど）を書けばいいと思います。
６年生がいます。 今夏は、 世界から猫が消えたら 世界から僕が消えたら をダブル読みして（曜日ごとに）、感想文を書きました。 友達数名が映画を見に行って、みんな泣いた～って聞いて 読みたいというので、夏休みに入り、上記本を買いました。 感想文もこれで書くわってことで。 本人も感動したらしく、私にも読んで読んで、と強くすすめてくれました。 感想文読ませて、といったら、 そんなん読んだら、本の中身がわかるからあかん、先、本読んで、と。 まだ読めてないのですが、夏休み中には私も読みます。 ちなみに去年までは本選びから四苦八苦でした。 去年は、結局「注文の多い料理店」で、なんとか書き上げました。 下の５年の子は、 シリーズ物（動物と話せる女の子の話）を友達からすすめられ、 読むようになり、新しくほしいというので、 今夏、１冊を買い足しました。 感想文も、これで書くわってことで。 中身は置いといて、 ２人とも、初めて、私ノータッチで感想文を書き上げました。 やっと、手が離れた…うれしい…（感想文については） 読みたい本がある、この一言を待っていた６年間でした。 図書館で借りたら？とけちくさい言葉を飲み込んでよかった。
昔ならともかく今は書類（指導要録）になど絶対書きませんね。 というより書けない。 情報公開法というのがあって、開示請求されたら保護者に見せないといけないんです。 そのとき「問題児です」などと書いてあったらトラブルのもとでしょ？ ただ、口頭では「こういうことがありました」と万引きやら暴力などの非行歴は伝えるかもしれませんね。 それは仕方ないですよ。 事実ですから。
お菓子を食べるなら、手作りのおやつで栄養がとれると思います。 野菜の入ったケーキ チーズケーキやヨーグルトムース カボチャのムース 卵とミルクがたっぷりのプリン、カボチャプリン サツマイモプリン ナッツが入ったクッキーやビスケット 野菜クッキーなんかもあります。 和菓子のあんこも、もとは豆ですから体にはいいんです。 でもね、親御さんは、きちんとご飯を食べてほしいと思ってしていると思うので 調べて書いていたことを知らせてみてはどうですか？
両方とも、よう似合ってはる思いますわ
場面緘黙症でしょうか？
暇なんだねー。 勝手にあなただけ私服でなんでもやればぁ？
やってみれば判るでしょ。私は体操服もってないし。
慶応は分からんけど東大までいって普通の学校の教員になるのは流石に勿体無いと思う。
基本的に使えない。 使える部分はあるが 出品者側も 使えないことを前提に 出品しているので 使えたら儲けものとして 購入することになる ただし ベネッセは教材の再販売を 認めていないはずなので その認識を持つことも大事。 ここからは回答ではないが そんな妙なものは オモチャにもならない 2年生なら、図書館に連れていき 親子で本に触れる生活をした方が もっともっと将来につながる。
マジック（手品）の初歩としては、 その封筒を開ける人が、実は「当たり」を手に隠していて、あたかも封筒から「当たり」が出てきたかのように見せる ですね。
質問者はんの、自然体で振舞えばええ思うで。ホンマに
汚れるにきまっています。
毎日大変ですね。 推測ですが、同じ市内の学校で、過去にアレルギーで、重篤な事故とかなかったですか？ 公立の学校であれば、一切対応しないという言い方や、毎日保護者の監督を要請するなど、かなり特異なことと言わざるを得ません。事実であれば、学校独自の判断ではなく、教育委員会の指導かなあと思ったりしました。 県教委の判断でしょうが、僕の知っているところは、アレルギーには個別に対応すること。担任は細心の注意を払って、給食指導をすることとなっています。 ただ、小さなお子さんですから、自分用の給食以外のものを口にしてしまう事故が結構あるのです。ちゃんと自分の体のことを理解していればよいのですが、「食べたい」という気持ちや、周りの楽しそうな食事風景に負けて、つい手を出してしまうこともあります。担任一人で、学級全体の給食指導をする場合は、目を離したすきにということが事故の原因です。理想的には、そうした場合を想定して、保安要員として、もう一人職員を配置するのですが、学校職員の基準や予算から、できないということも多いですね。 学校としては命にかかわる問題なので、弁当にしてほしいのかもしれませんね。市の教育委員会と相談してみてはいかがでしょうか？
汚れが移りますから着替えるか、脱いでおきましょう_:(;'Θ' ;;」 ∠):_
ドロドロの体操服の上に、新しい私服を着る？ そんな奴おらんやろ～。 そんな奴，頭おかしいで～。
やはり家庭が原因だと思います。 ストレスだらけな感じですね。 一つもいいところなし。 親に可愛がられてないからか 自分の愛されたい気持ちでいっぱいいっぱい。 他人に興味を示す余裕なし。 わがままは試し行動かな。
千葉県千葉市の「森舞扇書道教室」 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-8mWfGmR-86o/ 20年以上前の話ですが、私も子供の頃この教室で習っていました。 書道の先生の中でも上手な先生です。教え方も優しく丁寧でした。 添削もしっかり行ってくれましたし、筆づかいも実演してくれました。 書道の先生はピンからキリまでいらっしゃいます。先生のレベルで上達にかなりの差が出ますので、先生選びには時間をかけて慎重に行ったほうがいいと思います。
小学一年の息子が年中より、大手塾のピグマリオンの実感算数と思考力磨く教室に通っています。テキスト見ると、思考力学材は販売元株式会社ピグマリオンとあります。実感算数については、著者は伊藤恭先生で発行は教室になっていますが、、、 ピグマリオンで注文できるのでは、、と思います。 ただ、学材は非常に多いです。 教えるのも教え方があります。 教室があれば、通われた方がより良いと思います。 ピグマリオンの効果は非常に高いです。
それを実現する過程で、 その発想のどこが甘かったか、 それを知るのが勉強です。
放り出すのは、どうかと思いますよ。 取り上げるならわかりますが… 6歳ならゲームは、やりますよ。 ただ、時間を決めるなりしないとダメですよね。 高校まで、ゲーム、携帯は与えないとありますが… 高校生にもなって、ゲーム機では遊びません 携帯を与えないのは、わかりますが…
汚れますね。 そして親に怒られます。
体操服に着替えてこい！と言われます
私服を着たまま、小学校の体育の授業をやっても良いと思いますが…。 そう思うなら，私服で体育をやればいいと思うよ。（笑い）
使う方は何年生ですか？
あまりにもエロ過ぎます。
体操服の汚れが私服にもつきます
汗ばみて 浅き夢見し 夏の夜 不快にて、深い眠りにつけやしない という意味です。 漆黒の まぶたの裏に 祖母の声 お盆ですねぇ… 深読みし かいそうでんしゃ？ わかめかな？ 幼稚園児の句です。 サックスの 深い音色 いつの日か 先生の… 深い谷間に 驚いた♪
ランドセル専門店を営んでます。（あい愛ティアラも取扱いあり）。非常に答えにくいことなのでたぶん回答は来ないと思いますが、これはフィットちゃんだけではなく全社に言えることですが人気ランキングというのは一番当にならないものです。実際にネットでは特にそうですが「見えない」部分ですので当然販売したい方向を上位にしたり等もあると思います。ですので人気ランキングで色を選ぶのではなく「お子さんが欲しい色」で選ぶのが一番良いと思いますよ。
大阪市立野田小学校に聞いてください。
パワハラなんて、どの職場でも 普通にあります 体重減って、生理も止まって それでも奨学金返還あるから やめられない、、、 で、3年くらいすると慣れてきて 一人前にこなせるようになり パラハラもなくなるって いうのが通常のパターン、 やめちゃうとレールからはずれてしまったわけで 借金が返せなくて滞納、 とつぜん一括返還請求が来ます それを返すために、サラ金に借金 サラ金の利子さえ払えず、また別の借金 雪だるま式に増える借金、、というのが 奨学金という名の学生ローンをかかえてまま 仕事やめてしまった人のよくある顛末です。 今は実は泥沼にいるわけです 試験受け直してレールに戻って 今度は仕事をやめないことです。
参考までに、画像見てみてください。 東京都の教育委員会から送られてきた高校生向けのオリンピックパラリンピック学習読本だそうです。 こんな感じのことを適当に調べて書けば良いと思います
わざわざ年子ママだなんて書く必要あるの？？
土・日・祝・お盆・雨天・なし。 7月21日～８月27日 この班は、子どもが７人。 ６年、６年、５年、５年、２年、１年、１年
分かります。 恐らく、行きたくない理由がちゃんとあるはずなのですが、本人が素直にというか、ありのままに話せないので、人のせいにしてしまうんだと思います。 振替にしたし行かなくちゃ行けないのも分かってるし、 お母さんとも約束した事も分かってる。 でも振替の日のメンバーでは慣れてなかったり、コーチが苦手だったり、なんとなく嫌だな、って事があるんだと思います。本人もこれ！というのは、まだ気付いてないというか、こんなことでって思うくらい小さい事なんだと思います。 小さいから、つまらないことだから、そんなこと言わずに行け！と自分の気持ちを大事にせずに行くと、このまま何か腹が立てば、周りのせいにしたり、八つ当たりしたし。そのもやもやを自分でどう対処したらいいか分からないまま大きくなりますよ。 我が家は習い事は・・・ある程度休む事も前提で習わせてます。お金もったいないけど。 まずは嫌なことは、親が受け止めてあげて、その上でどうするか決めたらいいのでは？ 気持ち聞いてもらえると、嫌だけど、行ってみる、ということもあるし、また違う日に振替できるか？検討してもいいし、次からは絶対振替しない！と言うのか分からないですし。。。 親が頑固に責めると、子どもも頑固になるしかないですよ。 小１、小２とほーんと小さな反抗期ですよね。 うちは上が高学年ですが、この時の反抗期は可愛いもんだ・・・と今痛感しています。 どうかまず話を聞いてあげてください。 それで休んだとしてもサボリ癖はつきませんので。
中学の子どもなので、部活三昧です。 お弁当を以外はいつもと変わりない生活です。 小学生や幼稚園の時は… 平常心。じゃなかったと。汗
こちらにお問い合わせ下さい。 その方がお早いと思います。 0120-977-377
一人っ子です。そりゃ楽しくないと思いますよ。世間の目も気にします。あの子親と遊んでる…って思われるのが嫌なようで、プールなどできるかぎりお友達と行きます。テーマパークなんかもお友達家族と行きたがります。可能なかぎりかなえてあげたいですが、家族ぐるみのお付き合いと言っても休みの合う誘いやすいお友達探すのが大変です。
絵の具は水に溶けるとコロイドというとても細かい粒子になります。とても脱脂綿やコーヒーフィルターでは取り除けません。絵の具が疎水性であれば活性炭によって取り除くことが出来ると思いますが密に充填しない限り多少色が残ってしまうと思います。分かりやすく結果を確認するのであれば泥水が適しているのでそちらで行ってください。
いいわけないだろ！汚れる溺れる
宿題をすること、授業中ふざけないことは、基本中の基本で、教師は本気で指導していると思いますよ。 その指導を守る生徒と守らない生徒がいるだけの話です。 勉強しないとあとで恥かいて後悔する、また授業中ふざけるのは他の生徒たちの迷惑にもなるというようなことは、家庭教育で親がちゃんとしつけなくてはいけない範囲のことです。
作り方が分からない物を作ろうと考えることが，そもそも間違っている。
天才ではないですが 馬鹿でもないです
「記録」は，前提条件を同じにして測定するものです。 参加者全員が私服で泳げば「私服の部」の記録が残ります。 あなただけが私服では，記録として残りません。
悩みは良くわかります。 幾人も質問者様のお子様のような、運動の劣る子、理解に時間がかかる子を見てきました。 親として、やれることは、お金を出すことが容易で簡単です。 でも、そこに逃げないようにしてください。 お子さんも、今は練習が楽しくないのでしょう。 今４年生と仮定すれば、メインでやり始めるのは来年のこの頃です。 １年立てば、ずいぶんと変わってきます。 出来ないことができるようになってきます。 体が大きくなれば、今は下の子に劣っても、来年はひっくり返ります。 来年の新人戦が始まる、５年生の秋口をターゲットに考えましょう。 出来れば、ランニングを開始し、朝、番、１０分でいいので、付き合ってあげてください。 暇があれば、キャッチボールをしてあげてください。素振りを見てあげてください。 また、練習で教わったことを聞いてあげ、否定することなく、そうなんだ、へ～なるほど～、これはどーなんだあーなんだと、悩むことを楽しませてあげてください。 未経験者でも子供より大人の考え方の方が優れています。その悩みは必ず解決できるものです。 それから、お父さんは練習にできるだけ、参加してください。 監督やコーチと話しが出来る中になってください。 そうすることにより、お子さんの出来ること出来ないこと、適正なポジションや、ここが出来れば、もっとうまくなるにというような個別の話ができます。 いけないことかもしれませんが、監督も人の子です。 同じレベルの子であれば、練習にお手伝いに来てくれる親の子を先に使うものです。 親の前でかっこいいとこを見せようと、いつも以上の力を出すにではないかと期待してしまうのです。 私は、少年野球は親子競技だと思ってます。 親が一生懸命すれば、子供もその姿をみますから、一生懸命するものです。 その姿をみて、子供の成長を感じ、苦労し、その成功に感動を得るのです。 それが、少年野球の１番の魅力です。 指導者が、育成をあきらめなければ、どんな下手の子でも、デブでもチビでも、６年生になれば、普通に野球ができるようになります。 毎年、どうしようこの子・・・と思うような子が入部します。 他の子に負けないぐらいに育つ子は、親子で野球に携わります。 他の子に劣る子は、子供だけが野球に参加し、親は興味ないですわ、といった感じです。 親さえ、あきらめなければ、子はその期待を裏切りません。 過去にチビ君（１年生から６年生まで背の低い順にならんで３番目以降に並んだことがない子）が居ました。 筋力もなく、走るのも遅く、ボールも他の子より投げれない。 ボールが来れば体をひねるように逃げてました。 お父さんも、よく練習に参加し、なんでできないのかと悔し涙を流していた所を見たことがあります。 紅白戦をすれば、子供たちに適正なポジションを考え、メンバーを順に選びなさいとすれば、最後まで残っていました。 ５年生になり、少し野球が出来始めた頃に、６年生がチビ君はフォアボールあるからなと、いつもより先に選ばれました。 嬉しかったのか、それがきっかけで、人の話をよく聞き理解し始め、出来ないことをやろうとし始めました。 一つの、それ？と思うような出来事をきっかけにスイッチが入ったりするものです。 その子は、６年生の春にセカンドのポジションをとり（５年生の秋の新人戦は4年生に負けていました）、中学高校でも野球をつづけ、今年甲子園に行きます。（３年生でベンチですけど） 夢は、土日祝きっちり休める大手企業に入って、少年野球の指導者をして、全国常連チームを作ることらしいです。
ダメです。ルールや決まりを守りましょう。 ルールや決まりを守ることは、周りの人や相手の気持ちがわかる練習になります。 小学生・中学生には特に必要な、大切なことです。
動きにくく怪我をする可能性があるので やめたほうがいいですよ、
弱い素材だからでしょう
それは違うでしょ。 発達障害者は、教育を受けていないから、馬鹿なだけ。 教育を受ければ、健常者と同じチカラ分、発揮できる。 例えば、難しい問題を解くとき、失敗、間違いを何度も繰り返して、一つの正しい答えにたどり着く。 その、失敗、間違いが、馬鹿に見える、という事だと思いますよ。
柏さくら幼稚園は、ごく普通のマンモス幼稚園ですよ。 ほとんどのお子さんが、地元の小学校中学校、そして公立高校へとあがっていく子が多いです。 一部の方には、私立中学に受験される方もいらっしゃいますが。 お受験して入る幼稚園でもありませんし、園バスありバザーなしに惹かれて入った方が多数ではないかと思います。
小2～3くらいの子の事はわかりませんが、幼稚園児である私の娘は日曜朝の魔法つかいプリキュアも、土曜にBSで再放送しているドキドキプリキュアもどちらも食いついて見ていますよ。 ドキドキプリキュアは魔法つかいプリキュアと比べればストーリーがシリアスですが、小学生にもなればわからないことは無いんじゃないかと思います。 元々、制作側も小学生も視聴者に取り込んでみようと冒険した作品ですしね。あまりうまくはいかなかったようですが・・・
何が言いたいのか，さっぱり分かりません。 写真は，何を意味しているのですか？
あくまでも友達で、絶対に極秘でって 転校して担任でもないし 友達なら極秘にする必要はないし、、 下心丸出し、、
何で水捌けを気にされるのかよくわかりませんが… 大雨(豪雨)で満潮時でない限り水が溢れてどうこうっていうのはほぼないですよ。溢れてもすぐに水が引きますしね。 主さんが山陽小野田市のどの辺りに転勤なさるのかわかりませんが、学校、病院、幼稚園等の利便性で考えるなら小野田小校区が良いのではないかと… 私は車の運転をしないので１９０号線の渋滞具合はよくわかりませんが、主人の話しでは通勤時間帯(7:30～)はそこそこ車が多いようですが、車が動かなくなるほどではないようです。
英語を母国語としない他の外国と比べると 日本の英語教育は、本当に無駄に思ってしまいます。 ヨーロッパでは、日常会話レベルはすんなり話せる人ばかりなのに 日本では、最低限の事も話せないと言う現状ですよね。 特に日本の英語教育は、文法重視だと思います。 最低限の文法は必要だけど正直そう言う表現使いますか？と言う物を 延々とやっていて結局は、受験科目でしかないんですよね。 前置詞の場所とかも細かくやりますけど本当にどうでもいいことだと思います。 日本人が「はをにが」を正しく使えないのと同じレベルだと思います。 日本の英語教育は、理論だけで全く実践的でないので価値がないと思います。 教員の発音の悪さと語学力と国際性も問題に思います。実際に中高の英語教員で 現地で一人で生活出来るレベルの英語力がある人と言う条件を課したら ふるい落とされる人の割合が圧倒的に多いはずです。 採用試験に最低限ネイティブによるスピーキングテストを課すとか 厳しい事を言えば留学経験が必須とかにして欲しいと思います。 実際、中高の教科書の英語は、英語と米語が混在して書かれています。 もちろん発音が異なる単語も多く言い回しも随分変わる訳です。 今、iPhoneのsiriの英語ではアメリカ・イギリス・インド・オーストラリア・ カナダ・シンガポール・ニュージーランドの７カ国の英語があります。 おおまかに英語と言っても最低でも７種類発音が違うということです。 因みに小学校にも英語が導入されてから数年経ちますね。 当初は、教員の指導力不足や指導要員の不足が問題になりましたが どうにかやっているようですが。 先日、大学の小学校養成課程のシラバスをみて驚きました。 小学校は、各科の指導法が必須科目なのに英語が無いんです。 言い方が悪いですが小学生に教える程度なら大学を出た人なら出来ると思います。 しかし、そんな知識も経験も無い教員が日本語の理解も不十分な小学生に 英語を教える事は、より一層英語力の低下が懸念されます。 私は、３歳から英会話をやっていて小学校卒業まで通いました。 文法を習ったことは無かったけれど簡単な会話は出来る程でしたが 中学に入っていきなりスペルだの文法だのってなってわけがわからなくり 全く英語が出来ませんでした。 英会話と学校英語は、全く別の物なんだと思いました。 同じ英語でも英会話を小学校で楽しむ程度にやらせて中学から 一気に学校英語へとなるとかなり混乱と出来不出来が大きくなるのではないでしょうか。 私は、こんな中途半端な学校英語をする前に 正しい日本語を使えるようになる教育をした方が良い気がします。 また、スマホの普及でコミュニケーションの方法も異色な事になっています。 アメリカの様にディベートの授業を必須にする方が良い気がします。
あまり心配する必要はありません。いくつかの方法があります。 １．面倒だが、法に則った方法 まず、現在住んでいる自治体から転出をする際に、同じ役所の中にある教育委員会の事務局に行きます。 そこで事情を説明して、「学区外通学」の許可を得れば良いのです。要するに現在通っている学校の学区ではない住居から通学する許可を得れば良い、ということです。 わずか2日間のことですが、この許可を得ておけば、9月1日と2日は今の学校で出席がカウントされることになります。（お別れを言いたいなど）事情を説明すれば、おそらく問題なく許可されるはずです。 もちろんもっと前に（例えば明日にでも）その相談に行っても構いません。 ２．学校裁量を「お願い」する 本来、個々の学校には児童の在籍を許可する（許可しない）権限はありません。したがって、以下はイレギュラーな方法ですが。 夏休み中に学校に相談に行き、8月29日に転出をする。従って、9月1日には新しい学校になるのだが･･･という前提の元に ・9月1日、2日のみ現在の学校に子供を通わせたい ということを２つの学校（転出元と転出先）に連絡をしておくのです。 学校間の転出入のやり取りというのは、いまだに文書ですからその程度のタイムラグは「よくあること」なので、案外了解してくれると思います。 ＊要するに、「親の都合で学校を欠席させて旅行に行く」のと同じ事です ただ、この方法の場合、書類上は9月1日と2日は「新しい学校に在籍しているが、登校してきていない」＝欠席として処理されます。 また、2日間は現在の学校に通うとなっても、在籍児童ではありませんから、授業や登下校時の事故や事件があった時に問題となる可能性はあります。その点は、保護責任者として了解する、という確約はしておく必要があるでしょう。 ３．転校をさせないで、卒業まで現在の学校に通わせる 物理的に可能であれば、この方法もあり得ます。1番で述べた「学区外通学」が認められるガイドラインというものが自治体にはあります。 その中の一つに、「卒業学年の半ばの場合は卒業するまで、は学区外通学許可の対象」というものがあります。6年生ですと、行事（運動会・修学旅行など）があり、また卒業アルバムなどの作成もあります。 ところが 現在の学校→運動会、修学旅行が秋（これから実施）・卒アル作成これから 新しい学校→運動会、修学旅行が春、夏（終わってしまった）・卒アル進行中 などということが起きます。そうすると、どちらの学校でも最後の運動会・修学旅行などの行事に思い出を作ることができない、卒業アルバムも中途半端という事態が起こることがあるのです。 そうしたことを避けるため、通常どの自治体でも卒業学年については、物理的に可能であれば、卒業までの期間は学区外通学を認める措置を取っています。 もちろん他県に転出など、物理的に通学できなければやむを得ませんが、通える範囲であればこうした方法を採ることもできます。
親離れ…する子はします。 けどしない子もいますよ！ 10歳ってことは4年生くらいですかね？ そのくらいからは…自分の場合は 感情がややこしくなる時期だったとは思います… 大人に言ってはいけない言葉、 それはちゃんと 教えてあげないと将来子供が恥をかくことになるので ちゃんと教えてあげてください！ けれどビンタのような暴力行為はやめた方がいいと思います。 それは怖いからあなたには言わなくても、同級生の子にイライラしていってしまったり、もしかしたら、暴力的な子供になる可能性があります。 なので、力でねじ伏せるのはやめてあげてください。 子供はそうされればそうされるほど意地を張りたくなるものです。 大変な時期かもしれまれんが、 子育て頑張ってくださいね
自分は19ですが小学校か大学受験までずっと同じ塾に通っていました。 正直子供にむりやり押し付けてもそれがいやなら必ず逃げ道を見つけます。宿題をごまかしたり、友達にやってもらうとか、現に自分はいろいろなことをして勉強から逃げてきました笑 そのせいで大学受験めっちゃ大変でした笑 なので、結局は自分のやる気次第だと自分は思います。なので、塾にいかせるいかせないではなくどーやって子供をやる気にさせるかだと自分は思います。 自分は小学校では100点量産していましたが、中学校では落ちこぼれました笑 ということは、その逆もあります、小学校自分より全然下だったのにそいつが高得点を量産していました。なのでやる気を出させるのが大事です！
えぇ～～と・・・ ＞2013年3月に卒業(2011年4月に入学） これの意味が分からないんですが、２０１１年４月に入学して、 ２０１３年３月に卒業すると、２年しか在籍していないんですが、 ２年制とかの専門学校でしょうか？ ２０１１年の３月に卒業ということでいいんでしょうか？ とりあえず、１９７５年４月１日に創立された学校を、 ２０１１年３月に卒業した場合は、３６期になります。 というのも、１９７５年に創立された学校で、 一番最初に卒業するのは１９７６年の３月です。 つまり、創立された１年後の３月卒業した人が１期なので、 ３６年後に卒業するのは３６期になります。 同じように、補足の方は４９年後に卒業するので、 ４９期生になります。 ただし、年度（２０１１年度卒業）での記載の場合は、 この限りではありません。 年度の考え方は、４月に始まって３月に終わるので、 ２０１１年度の卒業生という言い方をした場合は、 ２０１２年の３月に卒業するので、 上記の答えに＋１をしなければいけません。
そのまま染めるだけでなく、酢や重ベーキングパウダー、塩など、家庭にある物を加えると、何色に変化するか、なども織り混ぜれば、立派な理科の実験になります。
数えたらきりがないほど。^^; 毎日叱ってます… お互い疲れますね…^^;
教えてもらうがわの礼儀も大事です。 うちでは、…じゃあ自分でお好きにどうぞ、と手放すと、それはダメ～とすぐに泣きが入ります。教えるのはそこからですね。 まあ、自己主張が出てくるのはいいことですが、すべて許すのも違うと思ってます。 …尚、我が家では許して甘やかすのは夫に任せてるので、それでもオッケーということもありますが。 ドリル系はまだしも研究や創作で「教え方が悪い」とか「そんなの嫌だ」とか言われると、キリがありませんので、まずは話を聞かせてメモを取らせ、それから自分でやるときにアレンジしなさい…と言っています。 それじゃあ、私のやり方ダメってことじゃん！と反発するので、そんなこと言ってない。あなたがそう思ったってことは…実際、ダメなの？聞いて、そうするか、分からないまま進めるかは、自分で選んでいいんだよ！ そこまで言って、後は任せました。…反発するくらい、自分で考えられてる、ないように愛着あるってことかな、と思ってます
2と1/1 とは、 2+1/1 のことです。 だから、3
1＋0＝1 ですよ。あなたが仰有る通りです。 算数セットも先生も、間違っています。 リンゴ１個 と、ミカン 0個、合わせていくつ？ そう聞かれたら、リンゴ １個 しか無いのですから、答えは １個 ですよね？ 間違いを指摘して、訂正して貰って下さい。
クレヨンで描いたところは、 弾くと思いますが、 木の素材（状態）によっては 絵の具がにじむことがあるかと思います。 もし、木目等の木の肌にこだわるわけでないのであれば、 紙で弾き絵を描いて、 それを貯金箱に貼れば良いかなと思います。 仕上げには、ティッシュなどをかぶせた上から、 軽くアイロンをかけてあげれば、 クレヨンの油分を抜くことができます。 その後で、仕上げにニスやクリアーなどを塗布してあげれば、 手で触ってもあまり落ちることはないと思いますよ。
乳化してるんだと思います。 日本の食品衛生法で認められている乳化剤5種ですが、その乳化剤の材料であるソルビットは果物に入っているそうです。 あと、大豆レシチンも天然の添加物としてよく利用されてます。 以下に詳しく http://www.fga-lab.co.jp/analysis/emulsion/emulsion2.html ちょっと難しいけれど、この5種の乳化剤のことも書いたら、検証と実験という感じになりそう。 専門家ではないので、他の方の意見も確認してくださいね。
いろいろと、悩むところですね。 支援学校・学級に入学するについては、就学指導委員会の決定が必要です。 就学指導委員会は、どのような方向になっているのでしょうか？ 支援学級を薦めているのなら、支援学級への入学をお薦めします。 支援学級への入学が嫌な原因は、どこにあるのでしょうか？ 支援学級の様子が、あなたの方針・感覚に合わないのでしょうか？ さて、支援学校・学級に代わるものは、あまりありません。 あるとすれば、不登校施設の「適応指導教室」でしょう。 （その内容は、ネットで検索ください。） しかし、この施設は、不登校状態にならないと入級できません。 結論的には、特別支援学級に入学するしか、ほかに方法はないと思います。 小学校は、学級担任制ですから、担任の能力が全てです。 力のある担任なら、健常児も障害児も、両方をうまく指導します。 そして、思い出深い学級経営をしてくれます。 ところが、頼りない担任なら、一気に学級崩壊です。 崩壊学級では、イジメが蔓延します。 弱い児童は、地獄状態です。 実は、このような崩壊学級が、結構多いのです。 良い担任に当たるかどうか？は、運次第というところです。 このような危険性を考えると、特支学級の方が、はるかに安全だということです。 あまり深く考えず、就学指導委員会の指導に、従うことをお薦めします。
スタンプカードが必要だろ。
キラキラには…ない キラキラと言われると答えづらいですよ 当て字で言うなら、明星とかいて、あかりさん…とかの類いは、きれいな名前ですねと思えるかしら
おそらく他の人の回答を読まないんだと思います。 私も不思議でしたが、他の回答を読むことで、自分の回答が左右されてしまうのを避けるために、わざと読まないと言っている人がいて、そういう人もいるんだとわかりました。 でも、警告があるのに真面目に回答している人って、悪いけどやっぱ馬鹿にしか見えないですよね。 私は、あの釣り師って、運営さんかなと思ってます。 知恵袋盛り上がりますから。
私は逆にちょろいと思いましたけど。 賞を取ろうとか全然思って居らず、小規模校で全員出品するので出したら、大きな賞状を貰ってしまいました。 コツがあるんですよ。 知恵袋には載せませんけど。
原価がいくらなのかを調べるのでしょうか？ それとも、原価とは何なのかを調べるのでしょうか？ 前者であれば、とても面白いと思います。 普段自分たちが購入する物の金額に対して、 実際にどの程度の価値があるのかを知り、 なおかつお店の利益について知ることもできますので、 とても有意義で、面白いものだと思います。 ですが、どのように調べるのかが気になります。 基本、原価なんてものは公開しません。 というのも原価が知られれば、 どの程度利益を得ているのかが世間に知られるからです。 例えば、１００円均一のお店がよく分かるのですが、 すべて１００円で買えるのですが、 原価は商品によって様々です。 その原価を知られれば、「この商品は得」とかだけでなく、 「この商品は損だから他の店がで買おう」など、 購入者が減ってしまう可能性が出てしまうからです。 さらには、原価が他の会社に知られることによって、 相手に利益が少しでも出るように同業他社が交渉することで 取引先を横取りされる可能性もあるからです。 そのため、取引先であったり原価なんていうものは、 基本的に非公開にしています。 もし両親の勤め先であったり、何らかの形で知りえたとしても、 例え小学校の自由研究でも原価を社長などに了承を得ないまま 公開してしまうと、損害賠償を支払うことになります。 こちら（前者）の場合、とても面白い研究ではあると思いますが、 慎重に行動しなければ訴えられて、多額の賠償金を払うことに なることも考えておく必要があります。 後者に関しては、内容によって面白くも、 つまんない物にもなります。 例えば、ただ原価の意味を書くだけでは、 何の面白みもありません。 また、算数的に計算方法などを書くだけでも、 面白いものにはならないと思います。 そこに、ある程度の独創性は必要になってくると思います。 「物の原価」と言われるだけでは、 どのようなことをするのか分かりませんが、 今言えることはこんな感じかなと思います。
ないらしい。 高学年で腹痛持ちの息子がいます。 おとなしいタイプでいじられ系でもあります。 でも、学校でトイレの個室に入るの恥ずかしくないし みんな何も言わないと言ってました。
経験はないですけど大変でしたね 見て見ぬふりってこういう時に使ってほしいですｗ
動きにくいので怪我をするかもしれませんね。 また夏なので熱中症になる 危険が高まります。
汗かいて、より汚れます。
あなたはいくつですか？ 中学生までなら市町村から派遣されてる相談員や県から派遣されてるスクールカウンセラーがいますよ 高校生でもいまはスクールカウンセラーがいると思います 市町村や県で無料相談を受けてくれる場所もありますよ 自分の地域のホームページで見てみるとわかると思います まずは 1人で考えないで 助けてくれる大人を探しましょう
娘は高学年ですが，二つ縛りは，ほとんどしませんね。 たまに気分転換でしているときもありますが。
動きにくくて危険だろ
以前にも同じ質問を見ましたよ。 何がそんなにひっかかるんですか？ 体操服より私服が良い、と言える何か合理的な理由はありますか？
最近高校の制服着て吸ったんですよね？問題ないじゃないですか。
同じような質問はやめましょう。
初心者向けの、水泳の教本を見ればいいんですが、先ず最初に水慣れ、水の中で最初にやるのは、その、呼吸の基礎動作です。 水の中では、少しずつ息を吐き、水面に出たら大きく短く息を吸え。 そうしないと、限られた時間で、吐く＆吸うは出来ない。ある程度、肺の空気をコントロールする。水の中では浮力も欲しいので、肺に空気を溜めて、ちょっとずつ消費、そして、ある程度減ったら自然と大きく短く吸える。 あと、鼻で息を吐けば、鼻に水も入らないので、方向転換も自由自在だぞ。言い換えて、陸上では、鼻で吸い・鼻で吐くけど、水の中では、口で吸い・鼻で吐くんだ。違うんだぞ。 という、至極当然の話ですけど、学校では、先生のご指導の方針ありきなので、中々そうもいきませんよね。 また、大人になると、理論的にどうか、から入りたがるので、こうした理論で納得できますが、子供ってのは、頭ではなく体から覚える（なんかエロいけど）ので、必ずしも、理論をじっくり指導する必要もないんです。 何にでもある、今にして思えばってやつで、ブランコでアホみたいに漕いでみたり、ああした無謀な冒険の延長線上で、泳ぎを覚えてしまう子も多い。
何言ってるかわかりません。
部屋も汚れますね。 いい加減似たような質問するの やめれば？
へぇー！ そんな神社があるんやね、探してみよ
いつまで続くか、この質問。 １年続けたら、相当なこだわりなんだって、認めてあげるよ。
同じ、質問を何度も、しない。あと、その、質問のカテゴリーは『アダルト』です
小学生以下ということは、小学６年生も含まれますよね。 それくらいなら、萌え系にも関心を持って不思議はありません。
運動会に使える歌です １ｓｔ https://www.youtube.com/watch?v=S0s3Pulc2xA ズートピア主題歌 2st https://www.youtube.com/watch?v=aPHykG66tF4 勇気１００％ 3ed https://www.youtube.com/watch?v=Xi9wrJiBxqc 忍者ネギ蔵
懐かしいですね、小学生になった時同じ事を言ってました(笑)。 数字はみんなを同じにする印、りんごもみかんもカバンもお菓子もお父さんもお母さんもみんなを同じにする印だよ。印には決まりがあるよって教えて行きました。
http://yositeru.hateblo.jp/entry/1999/03/13/160000 ↑ から入ってください。
国によって違いがあるんじゃないですか？ ほら、EUでは｢8歳未満の子どもは風船を膨らませてはいけない｣ って法律があるし。
貴方の後ろのクラスの人気者でとってもかわいい憧れの子も同じ様に汚れているのですから大丈夫。
現役ならば桝アナウンサーか辻岡アナウンサー フリーランスならばバードこと羽鳥慎一さん この三人なら楽しくなりそうな気がする。
文化、風習、暗黙の了解によるものじゃないですかね・・・ 制服の着用を義務付ける学校は多いし、自分をアピールする場である筈の就活においても没個性で画一的な格好をさせるのが日本です。 無理矢理理由付けをするなら、「節度を守るため」という事が思いつきます。 派手な格好したがる人っているじゃないですか。「常識的な服装」の判断基準が難しいので、全員に同じ格好をさせるのだと思います。 あとは体側服メーカーとの繋がりとか。
なんでっで…。 私服は、動きずらいし、汚すし…。 逆に何故その質問？体操服代がもったいないとかっ？
・バカと言うと「バカっていった方がバカなんだ」と言い返す ・鉛筆を消ゴムに突き刺す ・鉛筆で筆箱の中を塗る ・消ゴムのカスで練り消しを作ろうとする ・名前を逆から読んだりする
下の回答者のとおり、合わない人には東方の話題を持ち出さないようにし、あくまで自分の趣味として楽しみましょう。 向こうからやたら絡んでくる場合は、適当に流して、スルーしましょう。 趣味は、自分で楽しむもん勝ちです。
距離を取られているのか、急に異性として見られるようになったのかのどちらかですね。
１８歳か１９歳ですね。なのでなっていると思います。
質問文がちょっと誤解を与えてませんか？ 「これより大きな模造紙がない」ではなく「こんな大きな模造紙がない」ですよね？？ 違うかな？ 一般的な模造紙は、多少の誤差はあるようですが、788×1091mmです。 100均の模造紙はその半分の545×788mm。 180×90cm(1800×900mm)の模造紙なんて商品としてはないですよ。 それ、襖くらいの大きさです。 これから下は推測なんですが、、、多分自由研究を張り付けるスペース(壁やパーティション)のサイズが180×900cmなんじゃないですか？ そのスペースにきちんと収まるようにという意味での指示なのかな？と思いました。 100均の模造紙3枚並べたら180×900cm１枚、6枚なら2枚に収まります。 紙のサイズが180×900cmなのではなく、貼るスペースがそのサイズなのかな？と、、、。 学校のプリント、誤解を与えますけどね。 わかりにくい。 「そのサイズの紙ではなく、そのスペースにおさまるようにという意味でしょうか？」と先生に聞いてもいいと思いますよ。 同級生に聞いてもいいけど、みんな悩んでるかもしれません。 でももしかしたら、プリント渡されたときに先生が口頭で説明していて、お子さんが聞いてなかっただけかもしれないから、まずは同級生に確認ですね。
大好きなゲームをしていたら あっというまに時間がすぎてしまう。 小中高大人でも同じでは？ 光陰矢の如し、、
短い時間からやってみたらどうですか？ ３０分が無理なら１０分からでもいいと思います。 本人が無理なくできる時間からやっていったらいいと思います。 その方が親子ともども精神的に楽で長続きすると思うし、成功体験を積めると思います。 時間で区切るのもいいし、問題数で区切るのもいいと思います。 お子さんにあっている方を選んでみては？ また、タイマーを使ってみるのはどうでしょう。 「○分でどこまでできるかやってみよう」でもいいし「１０問何秒でできるか測ってみよう。」でもいいと思います。 それが終わったら休憩です。 ただ、これもお子さんによって合う合わないがあるので、向いてないと思ったら、潔くやめてください。 学校では集中できてるのでしょうか？ 学校である程度できているとすれば、周囲の環境の問題もあると思います。 家庭は生活の場なので、どうしても気が散る物が周囲にたくさんありますよね。 何もない壁に向かって席を作るとか、視界に余計な物が入らない環境ができたら、より良いかもしれません。 もし、学校でも集中できていないのであれば、別の要因も考えられるので、先生にも相談してみるといいかもしれませんね。 いずれにせよ、「家庭でしかできないこと」があると思います。 試行錯誤してみるしかないかなと思います。
小2の娘は、ほぼ毎日です。 紙おむつ使用です。 小児科の診察を受けましたが、おむつで悪化するとか長引くと言うことは無いので、使用してくださいと言われました。 薬は、治す薬ではないので、飲むのをやめれば再度おねしょがスタートするだけと説明されましたので使用していません。
その会社に電話して「実物を見たいんですが、どこのデパートにありますか？」って質問したら、いくらでも答えてくれるでしょ？ 商売なんだから。
狭くなるでしょうね。 学校によってロッカーの大きさも まちまちでしょうが、 ランドセルロッカーが狭い場合は、 新一年生のころは 出し入れがちょっとしにくいということは あるかもしれません？ ランドセルメーカーは そこまで考えてくれてはいませんからね。
子どもたちだけのときでは、大体の子がそんな感じですよ。 大人から見ればつまらないことを言ったりして笑いあったり、 なんとなく通りがかった人をからかってみたり・・・。 小学校で教員をしていますが、 細かいことではご家庭に連絡はしないものの、低学年では 「～～くんが私に変な顔をしてきた」 「～～さんがわざとぶつかってきた」 「～～くんが嫌なことを言ってきた」 「～～さんがうるさいからなんとかしてほしい」 なんてのは日常、というよりも休み時間の度に起きることで、 特別なことではないです。 もしかしたら、大人であれば当たり前のことですが、 もうそろそろ家庭内で見せる顔と、 友だちなど家の外で見せる顔を 使い分けだしたのかもしれないです。 ただ、学校があるときは外の顔と内の顔を両方出せていたが、 夏休みで家にばかりいるので、 外の顔を家の中でも出してしまっているのだと思います。 長期休暇以外では、各ご家庭からお子様をお預かりしている立場上、 質問されていることはとても見慣れた光景なんですが、 急な子どもの様子の変化にとても戸惑っていらっしゃると思います。 ただ、今見せている顔もお子様の本当の顔というか、 別の一面だと思いますので、きちんと受け止めてあげてください。 ですが、「ちょっとこれは・・・」というものだけは、 きちんと注意してあげてもらえたらと思います。
もうそろそろ『繰り返された釣り質問』という違反報告項目を作った方がいいと何度も答えているが、また賢いフリした人が長々と回答するんだろうなぁと言いつつ無駄を承知で『質問が重複』で違反ポチをしておこう まあこの調子だと、同一人の別アカウント『get_rid_of_baseball_right_away』が終了間際に出現してベストアンサーになって終了するね、多分。そうやって質問用の知恵コインを稼いでいるんだね
漢字には「意味」があります。 小３の漢字だと，小１・２で習った漢字の組み合わせです。 例えば：１年生で習う漢字の多くは，象形漢字です。山や川が代表的です。 その後，象意漢字になります。「木」が増えて「林」になり，更に木が増えて「森」になります。 「偏（へん）」や「旁（つくり）」にも注目しましょう。 木偏のつく漢字は，「植える」，「柱」など，木に関する漢字ができています。 また，「植」は「木」を「真っ直ぐ」に「植える」。「柱」は，家の中心となる木などと覚えていきます。 ただ，書き取り練習していても覚えられません。意味を考えながら練習しましょう。漢字ドリルに「漢字の成り立ち」だ書いてありますよ。
足の親指からカカトにクロスして輪ゴムをかけると早くなるらしいですよ！
ランドセル専門店を営んでます。まず黄色のランドセルについては以前は色々なメーカーが販売してましたが耐候の問題や攻撃色でいたずらされやすい等の理由で今は新規としてはほぼ販売されてないです。ですので色はお子さんと相談して変更したほうが良いと思いますが女児の場合「～～～だからだめ」という言い方をしてしまうと余計にその色にこだわりが強くなる傾向がありますので「その色は悪くないけど＝＝ちゃんにはこっちの方が似合うよ」とか少しずつ色を変えた方が良いと思います。どうしても完売品切れを意識してしまうと焦る気持ちは理解できますが、６年間使うものですのでゆっくり相談しながら検討された方が良いと思います。
A3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=4,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,4),1),"") B3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=3,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,3),1),"") C3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=2,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,2),1),"") D3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=1,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,1),1),"")
A3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=4,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,4),1),"") B3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=3,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,3),1),"") C3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=2,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,2),1),"") D3 =IF(LEN($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2)>=1,LEFT(RIGHT($B$1*100+$C$1*10+$D$1+$B$2*100+$C$2*10+$D$2,1),1),"")
あなたがやり返していなかったら良かったのですが。 というのは、あなたも「教員に暴力をふるった」という弱味があります。 一般人に手をあげるよりマズイんですね。 もちろん相手も体罰ですからマズイんですが。 というわけで、訴えてみても良いですが、望むような結果にはならないです。 お巡りさんに公務執行妨害したようなもんで、教員に手をあげるのはマズイんです。 相手もそれがわかっているから、謝罪のしかたもいまいちなのですよ、きっと。
親ごさんですか？ 本当によくまとまっている文章で、びっくりです。 実技って難しいですよね。 私も子どもの時、そんな子でした。 なんでもそこそこで、特徴のない「おもしろくない子」だと自分でも思っていました。（笑） ただ、今思うと・・・ 実技では、提出物、宿題、テストで点数をかせぐしかないです。 だって、「技術」の面は、ある意味ではもっている能力で、ちょっとやそっと練習したくらいではどうしようもないからです。 ワークシートやレポートみたいなものは、「わかりやすく」書くことです。 ていねいな字で書くと、最低限、一生懸命書いている印象を与えられます。 音楽は、下手でも大きな声で歌うこと。 演奏は練習したアピールを示すこと。 図工は、他の人と違う作品をつくること。個性を出すことです。 体育は、準備や片付け、練習の過程で一生懸命な姿を見せること。チームスポーツは、チームのメンバーとのかかわりも重要です。 ・・・こんなところでしょうか。 ただ、小学校なら、努力で「４」までにならできるかな。 あとは、成果の出にくい実技教科に時間と力を注がずに、他の教科にしっかりと取り組むことをとった方が得策だと思います。 人それぞれ、得意不得意があっていいんです。 それが人間らしさですから・・・
クラスの人数は平均化（ほぼ同じ人数）しなければいけなくて、 さらに受け入れクラスの状況（落ち着いている、荒れている等）が ありますので、基本的には選ぶことはできません。 ですが、転校する訳によっては配慮してもらえる 可能性もあります。 例えば、男性教員とトラブルになったのが訳であれば、 女性教員のクラスにできる限り入れてもらえるかもしれないですし、 我の強いクラスメートとトラブルになったのが転校する訳であれば、 落ち着いたクラスに入れてもらえるかもしれません。 でも、これは絶対ではなく、かもしれないだけです。 仰っている転校する訳が分からない以上、 これ以上はお答えできませんが、 正当な理由さえあれば、転入手続きの時に 相談してみるといいと思います。 ただし、適当な理由を伝えたとしても、 学校同士で状況などの確認をしますので、 嘘をついて知っている子のクラスに無理やり入ろうとしても、 ばれてしまって肩身の狭い思いをしますので ご注意ください。
Ａくん本人が嫌がっているなら、いまは厳しめのスクールは必要ないかもしれません。 少年団だけでサッカーやっているほうがいいかと。 ３年生くらいで、自分が「もっと強くなりたいからスクールにまた行きたい」と思ってからでも全然遅くないです。 だって、才能がある子なら、才能がない子が3年かけて努力してきたことにも少しの練習で追い付きます。 ３年くらいになると、同じ少年団チーム内でも1年からサッカー始めて頭角をあらわしてくる子もでてきます。 その子たちに負けたくないとか、他の子たちも(特に強い子たちが)スクールかけもちしだすので、Ａくんも行きたくなるかも？ サッカーというスポーツに性格的に向いてるか向いてないかも、まだわかりません。 もしかしたら、ボディコンタクトのないスポーツのほうが合ってるのかもしれない。 うちのチームにも4年でサッカーやめた子いましたよ。 怪しいファール(審判に見えなければファールがとられない)のまかりとおるサッカーというスポーツに納得できずに野球にうつった子、人からボールを奪う競技があってなくてスイミング選手コースに絞った子、、、。 でも、Ａくん少年団で楽しんでるなら、サッカーは嫌いではないのでは？ (違うスポーツも上手そうだけど) 少し話がそれますが、私の弟が小さいときはかなりの小心者、緊張しいでした。 幼稚園登園時には必ず泣いていたし、小学校低学年の運動会では、正座して見ている写真がアルバムにあり、楽観的な私には理解できない弟でした。 そんな弟ですが、6年生では応援団長してました。 中学高校とサッカーやバレーボールでレギュラー取ってやってましたし、神経質だった弟はどこに？？という男になりました。 打たれ弱い子も、時期が来れば平気になることもあります。 サッカーセンスがあってうまい子は、スクールに入ってなくてもすぐに下手にはなりません。 高学年でトレセンに選ばれたいなら、その前にスクールに入ればいいかも。 １年生でなくてもいいと思います。
更衣室では？ 先生に言えばいいと思うよ。
何言っているかわかりません。
体育を私服でやるとどうなりますか？ 的な質問を投稿しすぎでしょ。
空き瓶７本ごとに新しいジュース１本なので ６１÷７＝８・・・５ ７本を８回分と５本余るので ７×８＝５６ ５６本飲んだ…① ８＋５＝１３ 交換してきた １３÷７＝１・・・６ ７本を１回分と６本余るので ７×１＝７ ７本飲んだ…② ６＋１＝７ 交換してきた ７÷７＝１ ７本を１回分 ７×１＝７ ７本飲んだ…③ ０＋１＝１ 最後の１本飲んだ…④ 合計で飲んだのは①＋②＋③＋④なので ５６＋７＋７＋１＝７１本
その費用が自腹なら、気の合う仲間内だけで行けばいいと思うから別に声かけくらいすればいいのに…とは思わない。行く気もないのに断るのは面倒だし。 でも、その飲み会の支払いが会費から捻出されてるものなら、きちんと書面にして呼びかけるべき。というか、毎回そんなことしてたら問題では？ 個人的な飲み会なら、別に役員全員に声かけなきゃならないこともないと思います。
(*´ー｀*)私服って長袖ながズボンズボンだろ焼けたくねーし
何言ってるかわかりません。
できそこないの作り話！ ① 夏休みの学校プール開放に、教員が一人もいない！ そんな学校は、日本中探してもどこにもない！ 事故も怖いし、不審者の侵入にも備える必要もあるのでね・・。 教員不在のプール解放開放。 バレタラ、当番の教員は、懲戒免職！ 校長は降格だろうね。軽くても・・。 ② 男子1人と女子同級生5人だけ？ この暑さだ！ そんなはずはないよね？ じゃあ、他の子たちは？ 見て見ないふり？ 冷たいねえ・・。
直方体の体積の求め方は （縦×横×高さ＝体積）ですね この式に数字を当てはめてみましょう 高さはわからないのでAとします 縦×横×高さ＝体積 9/10×5/6×A＝1/2 体積が縦×横×高さで求められるなら 高さは体積を縦と横でわると求められますね。 高さ＝体積÷縦÷横 A＝1/2÷9/10÷5/6 分数のわり算は分子と分母を入れ替えてかけ算にして計算するので A＝1/2×10/9×6/5 あとは普通に計算していきましょう まずは約分。 A＝1/1×5/9×6/5 A＝1/1×1/9×6/1 A＝1/1×1/3×2/1 A＝1×1/3×2 A＝2/3 というふうになります。 約分は斜線を引いてやると思いますが 今回は1つ1つ式にしました。 Aは高さを置き換えたものなので A＝2/3というのは 高さ＝2/3ということになるので 答えは2/3です
学習指導要領で決められた学習内容をきちんと指導されているのであれば、教科書の内容も問題なくこなせるかと思います。 私自身、子供には一つ上の学年の勉強を教科書を用いることなく教えています。 それでもその学年になれば教科書の内容はすぐに把握でき、問題なく学習できています。 教科書通りより、あらゆる視点から学習した方がより知識がついてる様にも思います。 国外に数ヶ月滞在する事もありますが、それでも義務教育の課程は習得できます。
あなたとラインをすると、こうやって全部関係のない人にまでバラされるんだなと思いました。
先の方もおっしゃってますが、時系列を整理した方が良さそうです。 言った言わないの話はただでさえ面倒なので。 その上で、誰が誰からその話を聞いたのか？そして誰に伝えたのか？を追いかけられたら、結局の話の元が判明するかと。 難しい作業になりますけどね。突き詰めれば犯人探しになるので、担任の先生のお耳に、一言入れておくと良いかもしれません。 さて、直接解決にはならないのですが、Cさんの気持ちを考えてみました。 もしかして、Cさんはリーダー格の子と特に仲良くなりたいとか、もしくはグループの中心になりたいとか、はたまた誰かを蹴落とさないと次は私の番だと思ってるとか、 そういう裏事情のある子ではないでしょうか。 特別あなたの娘さんに恨みがあるわけじゃなく、誰か一人をハブっておけば自分は安泰だし、しかも他のメンバーとも盛り上がって話すネタがある…という考えの子なのではないかな？と感じました。 小学生から中学生にかけて、そんな風な危なっかしい関係の「仲良しグループ」が存在するのは確かです。誰かの悪口で結束して、仲良しだと錯覚している輩です。 そして、そんなグループは本当の仲良しではないので、ちょっとしたキッカケで崩壊します。中学生になってから崩壊したら、それこそ大事件です。エゲツない事になる場合が多いです。 うちの娘の周りでも、そんな事が多々ありました。ママ友グループでも、こんな話よく聞きませんか？大人になってからもあり得る話なんです。 ですから、今回の事は良い勉強になったと、お母さんだけでも割り切ってしまいましょう。折しも夏休みです。できるだけ娘さんを連れ出して外の世界を見せて、新しい習い事でも始めて新しい友達を作るように仕向けてみてはどうでしょうか？ 小学生の友達関係は、密室の中の小さなコミュニティの中の話です。だから、追い詰められたら辛いですよね。 この夏はいっぱい外の空気を吸って、グループのイザコザがちっぽけな事だと思えたら、娘さんにも新しい世界が開けるかもしれません。 ひどい目に遭ったとは思いますが、これからそれ以上にエゲツない子やキツイ子に出会うと思います。 これも女子として生きていく以上、必ず通る関門だと割り切って、 どうやって明るく楽しく乗り切るか？に心を砕いた方が良いかと感じました。 連絡を下さったお父さんのように、娘さんの事をわかってくれる人がいるのなら、もう余り突っ込まずに、別の方向に顔を向けてしまいましょうよ。 娘さんが毅然としていれば、いずれ誰が嘘を言っているのか、自ずと周りが判断してくれますよ。 後少し我慢すれば中学生です。 そこまで、修行だと思って頑張ってみてはいかがですか。これを乗り越えられたら、きっと娘さんは人の辛さのわかる子になってくれると思います。
「少しでも馴染めるように」との事ですが、馴染めてますか？ 自閉症系の発達障害の子の中には、関われば関わるほど疎外されていく子もいるので。
男しかいない。 会うつもりも毛頭なかったのだが、 経緯的に会う事に… ガリガリでヤセでヒョロヒョロだった奴が、 面影もなくデブで年齢以上に老けてたw 性格はわからん。 その一度それっきりだから。
着替えもないのに私服でしたら、びちゃびちゃですよ？やるわけないでしょ。あなたの学校では私服でやったんですか？ 見学でしょ。普通に。
岸和田市の小学校であるとわかっているのであれば、別にどちらの小学校であるかの特定しなくても、校外学習の際には日程表の提出もあるでしょうから、あったことをそのまま市の教育委員会の学校教育部学校教育課へのメールとして送信いただければ、送信先の部署が確認してくれます。 https://www.city.kishiwada.osaka.jp/soshiki/65/ ○央小学校のHPで日程を確認しましたら7月２８日（月）、２９日（火）は、５年臨海学校となってますので、ほぼ間違いなく、この学校の臨海学校の帰路の状況を現認されたのでしょう。 学校の教育の現場というのは、日常は小学校の先生が、児童を管理し、必ずしも適正に管理されているとは限らないので、こんな機会に世間との接点があるときに、世間はどのようにその行動を評価するかを教育委員会を通じてお伝えしてください。 http://chuuou-e.kishiwada.ed.jp/?page_id=474 よろしければ、私が、当該部署にお伝えしてもいいですが、実際にその光景をご覧になられた方の方が説得力がありますので。校外学習の行き帰りも教育の一環として取り組まなければならない課題だと思いますが。
ラダーの他ですとまぁ単純にバスケには専門の フットワーク練習があるわけですが ラダー練習をやる目的とされているように 足を早く動かす、敏捷性を養うような 練習メニューを選んでやるといいでしょうね。 反応を良くする為にとどまらず バスケの実践的な技術や運動における７つの 要素を鍛えるためにコーディネーション・トレーニング の重要性が良く説かれます。 小学校四年生となると10歳になる学年ですね。 10歳から14歳くらいからがゴールデンエイジと呼ばれ 物覚えが早くなりこの時期に身に着けた技術などは 年を取っても忘れないなどと言われます。 この時期から将来に向けての勝負が始まっています。 小学生だとドリブル技術に気をつけたいですね。 ボールが重いとかドリブルに於ける動きの制約などで 手足の動きが遅くなりがちな選手が多いので。 ボールハンドリング、ドリブル練習法、フットワーク コーディネーショントレーニングなどを紹介しておきます。 ＮＢＡの伝説的プレーヤーである ピートマラビッチ選手の３時間の教則動画です。 シュート編、パス編、ドリブル編、ボールハンドリング編とに 分かれます。このピートマラビッチ選手のボールハンドリングの 練習メニューはドリブルしないものも多いので 家の中で練習するのにも適してします。 ドリブル編では様々なドリブル練習法、テクニックが 紹介されています。パスの種類も豊富に紹介され シュートはワンハンドシュートですが 女子でもワンハンドシュートを身に付ける事の 重要性が説かれるようになってきました。 とにかくシュート編、パス編、ドリブル編、ボールハンドリング編 全部見たほうがいいと思います。 日本語訳されたものなので日本語で理解出来ますよ。 https://www.youtube.com/channel/UCdRC8_ZKTOegSVEhSOW_Iww 日本バスケ協会の公式Youtubeサイトです。 各年代別ブロックエンデバー実施カリキュラムや ジュニアエリートアカデミーの練習風景などや 全国マンツーマンディレクター養成講習会の模様などが視聴できます。 ボールハンドリング練習やドリブル練習の方法などや コーディネーション・トレーニングの方法が載っています。 https://www.youtube.com/channel/UC6yI_Ev0RGKUh0JzhdRdaZw ドリブルなどでは手、腕を巧みに素早く動かす事が必要ですが ↓の動画が参考になると思います。無意識に勝手に体が動く。 無意識だからこそ強く速く動けるというのが理解しやすいと おもいます。そこまでの徹底した反復練習です。 バスケは別名、ハビット・スポーツ、習慣のスポーツと呼ばれます。 https://www.youtube.com/watch?v=8OVNEj0iR9Y
知り合いなら会った時に言うかな。 でも知り合いであっても話した時に、家の子高学年らしくやってるんだなと思う親と、家の子を待たせて面倒かけてと不満に思う親もいるので相手の親を見て判断するかな。 私なら子供の一面を見れた感じで言われたら嬉しいですけどね。
>>8 すごく自分の息子に自信があるんですね。「子どもを信頼はしても信用はしない」ぐらいの気持ちでいないと、主さんが恥ずかしい思いをすると思いますよ。実際にちゃんとやっているのに先生が「何もやらない」なんて言うと思いますか？
>>13さん。 わざわざありがとうございます。 見てきました。 時間みつけて図書館行ってこようと思います。 親切にありがとうございました。
教員は，学校という組織に所属して，教えることを仕事にしているひと。 教師は，単に教える立場や役割の人かな，， ピアノ教室の先生はピアノ教師とは言えるけど，ピアノ教員とは一般には言わない。
お母さん、湘南の公立小学校に 入れたいようだけど、 私も元茅ヶ崎市民でしたが、 どこも一緒です。 やっはり。ヤンキーになる子は なるし。 お母さんには、ママ友の話とか 噂で聞きませんか？ まぁ、藤沢だと優良っていうイメージがありますが。 小学校なんて、どこ行っても 変わりませんよ。
いつまで同じような投稿を繰り返すんですか？ 目的は何ですか？
使用するまでは、包丁にキャップを付けていればいいのですよ。 生身で、ランドセルに入れていたら、転んだ時に、ランドセルを貫通して、体を刺しますよ。 また、小学生でも、警察官に見つかれば、銃刀法違反で逮捕です。 すぐに取れないように、キャップをしていればセーフです。 キャップは、ダンボール、厚紙を、包丁に巻き付けて、ガムテープなどで固定したら簡単に作れます。 一生、刃物を使わずに、人生を過ごすことは無理です。 子供のころから、ただしい刃物の使い方は、身に着けておくことです。 使い方がわからないのに、大人になって、急に刃物を持たされると怪我しますよ。
毎日やっってると頭悪くなるよ。個人差はありますが人生、半分 後悔するよ多分。 週１回で一二回でいいんじゃない。
今の世の中、全員を対象に知能検査をする学校は、おそらくありません。(少なくとも、私は知りません) 知能検査は、ボーダーラインが疑われる子に対してのみ、親の承諾を得て行うことがほとんどだと思います。
なんか、投稿が返事できなくなったのでこちらから失礼します まず、書写の清書の書き方は子供も一回授業で二週間くらい前にやっただけで、書き直したらいけないとはいわれてない。といってます。 先生からの説明はなく、私も大分前のことで覚えてませんでした。 皆さんの言われるように先生に話して紙をもらうなどしたいと思います。 視写ですが、一日何ページは決まってません。説明にも書いてないです。 子供は早く終わらせたいといっていて、２日で仕上げました。 宿題をしてる間、ずっと隣で宿題をみてあげていましたが、気が急くのか、適当な字で書いていたので「もぅ少し、キレイにかけるんじゃない？」「ここはとめるんだったよね？」などと注意すると怒りだし、進まなくなったので(次の日にするように言ったら泣き出しました。)１人でやらせてみました。すると、真剣に取り組んでいたので、家事をすることにしました。 ところが、「おわった！」と誇らしげにもってきたのをみると悲惨なことになっていて。 視写は文章を理解する力をつけるものだから字が多少崩れていてもいいのかな？と思いましたが、やっぱりきちんと書いた方がいいだろうと思いました。 頑張ったことを誉めて、やり直しさせる方がいいですよね。
まずそいつ誰？ 聞いたこともないな～
公文の宿題は同じところを何度もしたりします。また数学は計算量がとても多いです。 なのでめんどくさくなってしまうのもとてもわかりますが、わたしは公文式のおかげで、数学の計算がとても得意です。 やっていて良かったと思えています。 しかし中学生になると塾に変えることをオススメしますね。 中１の間は簡単なので平均がとれていれば軽い塾でもいいですが、中２からは点がとりにくくなるのでサボリ癖のある子はしっかりとした塾がいいとおもいます。
読み聞かせの有無は全く関係ありません。 私も夫も本が好きですが読み聞かせなどあったこともない（せいぜい保育所ででしょう） まわりをきいても因果関係は感じられません。 ところで本が好きなのはいいことだけど読書が嫌いでも何か悪いでしょうかね？ 読書感想文はうちも困っていて毎年手を貸して（ヒントをだして）まとめていましたが今年は塾におまかせです。 最初からそうなるのは目に見えていたから塾でそういうコースを春から選択しておいたからです。 今夏休みにはいっていうのは遅くないでしょうか？ そうなることはわかっていたとおもうのですけど・・・・。 読めそうな本じゃなくて、やるしかないと本人が思うことじゃないですか？ だって宿題なんですから。
下記に色々出ていますか、如何ですか? http://store.shopping.yahoo.co.jp/yutorianzen/b8f2c4ccb0.html
ドンキホーテとか❓ 山用品を扱ってるスポーツ用品店とかならあるんだけどね。
一人遊びだと、 庭で蹴鞠、竹とんぼ、竹うま、下駄飛ばし 家中でお手玉、おはじき、手芸、編み物、お琴、三味線 小学生でもできる遊びじゃないですかね？（笑）
いない人はいないと思いますよー!! 小学生のころは「好きな人いない」というと、 必ずと言っていいほど「えー!?あり得ない!!!」みたいな反応をされますよね(+_+)w 中学生、高校生になると分かってきますが、好きな人がいない(今までで好きな人が出来たことがない)人は結構たくさんいます。 無理に好きな人を作らなくても、生きていけますしね(^^)!!←
子どもの特性や慣れ、人間関係など、いろいろ考えられますが やはり、環境の変化が大きいと思います そのようなお子さんは、結構いらっしゃると思います 子どもにもよりますが、夏休み明けはまた登校を嫌がりしますが、三学期まで続く子どもはほとんど居ません ただ、そういう子は母親がいなくなったら、意外とけろっとしています 泣くのは結局アピールなので 怒ったり、諭したりせず、サッと別れるのが一番です その代わり、帰ってきたら、登校したことを誉めて、学校の楽しい話を一杯聞いてあげてください 話すネタを集めるため、自然と学校に足が向くと思います 子どもが泣いて不安になる気持ちは分かります しかし、そこで大人が不安を見せたら、さらに泣きます 落ち着いている時に、一緒に学校に行けずごめんね とか理由を話してみてください 大人が真剣に話せば、子どもは意味がわからなくても納得すると思うので 代わりにできた時に、たくさん誉めるようにしてあげてください
子どもの特性や慣れ、人間関係など、いろいろ考えられますが やはり、環境の変化が大きいと思います そのようなお子さんは、結構いらっしゃると思います 子どもにもよりますが、夏休み明けはまた登校を嫌がりしますが、三学期まで続く子どもはほとんど居ません ただ、そういう子は母親がいなくなったら、意外とけろっとしています 泣くのは結局アピールなので 怒ったり、諭したりせず、サッと別れるのが一番です その代わり、帰ってきたら、登校したことを誉めて、学校の楽しい話を一杯聞いてあげてください 話すネタを集めるため、自然と学校に足が向くと思います 子どもが泣いて不安になる気持ちは分かります しかし、そこで大人が不安を見せたら、さらに泣きます 落ち着いている時に、一緒に学校に行けずごめんね とか理由を話してみてください 大人が真剣に話せば、子どもは意味がわからなくても納得すると思うので 代わりにできた時に、たくさん誉めるようにしてあげてください
二千円もするようなお礼は逆に相手に気を使わせるらいかと。 子供たちに差し入れ～って感じでアイスとかを持ってくくらいかな。 さりげなく～としたいなら、頂き物で申し訳ないけどお裾分け～と果物(葡萄とか桃とか)を少し用意して持ってくかも。もちろんちゃんと包装されたものではなく、レジ袋なんかに入れて家から持ってきたのを装って、ですが。それでも500～1000円以内で考えます。 アイスで箱に入ったものなんかも、ちょっとしたお礼なら十分だと思います。 私も他のママさんには相談まではしないかな。 お礼するしないはそれぞれの考えでいいと思うので。
あります。 幼児が駅の名前をたくさん覚えるのと同じ。 恐竜の名前だったり、ポケモンの名前だったり、車の名前だったり、列車の名前だったり、いろいろな例があります。同じようなことかな、と思います。 脳の言語野に「箱」が作られます。 その結果、音韻ループも活性化しやすくなり、言語系の能力が伸びます。 ワーキングメモリの容量が大きくなり、思考力が伸びます。 当然、記憶力も伸びます。 期せずして、記憶術を駆使している状態になります。 読書をさせると、速読できるようになります。
読み聞かせに興味があるって素晴らしいことじゃないですか！ おうちの人との大事なコミュニケーションツールになっているんですね。 なぜ本を読むことが大事なのか、おうちの人も考えた方がいいかもしれません。 もし、語彙力を上げることを求めているなら、読み聞かせでいいのでは。 もしスムーズに自分で読むことを求めているなら、長い目で見てあげてください。 １年生のこの時期にスムーズに音読することは大変壁が高いです。 読み聞かせに興味がある子は、いずれ自分でいろいろ読むようになります。 それを信じて、今は読み聞かせを大切にしてあげてください。 ちなみにオススメは、 エルマーシリーズ（龍ですが。地図も載ってます） 怪談レストランシリーズ 時の迷路 モンスター図鑑 辺りが低学年の男の子に人気がありますよ。
姉が薬剤師です。 私立の薬学部、4年制を卒業しています。 私立理系はどこも学費が高いと思います。 弟は私立工学部で、院も行ったので、そちらの方がかかっていると思います。 親は地方公務員です。
何故「引き算を間違っているのか？」という理由を知る事が大切です。例えば、「繰り下がりを間違える。繰り下がりを理解していない」とか、 原因追求してみる事です。 「何故間違えるのか？」という理由が解れば後は、「対策あるのみ」だと思います。 足し算引き算は、桁が大きくなってくると筆算でやってみれば良いと思います。 お子様は、数の概念や足し算や引き算の概念の理解をきちんとしていますか？これを理解していない場合、足し算や引き算等間違えやすくなるように思います。 基礎力は、徹底するべきです。お子さんに定着するまで、繰り返し問題を解くべきだと思います。
生意気で申し訳ありませんが、参考にしてくれたらうれしいです。 私的には、そろばんを6年以上させるといいですよ。 私はそろばんを今もやってるんですけど、計算楽にできて楽しいですし、合わせて暗算も学習すればイメージする力もついてきます。しかも3級になれば履歴書にかけるので、生涯使える物になってきます。また、100ます計算なんか取り入れてみると楽しいですよ。早くなるとうれしいですし。市販の薄いドリルをやってみるのもおすすめです！ 学校の学習に遅れず、低学年ならばほぼ100点をとれていれば大丈夫だと思います。 もし通信教育を始めるならばＺ会はとてもいいと思います。小学生からずっと使えます。
語彙力や文章力はつくと思います。 まとめかたも上手になったと思います。
ちがうよ。 上位にランクされる高校を狙うクラスと、そうでない高校を狙うクラスだよ。 同じ公立中学でも、成績のいい子は上位クラス、そうでない子はその他クラスってこと。
学習や生活に必要な「考える」という活動は「母国語」を介して行われます。 だから，逆に言えば，「考える力」を先につけることが大切ということでしょう。
就学援助には、社会保険は関係ないので、就学援助のためには連絡不要です。 所得や家族構成が変わった場合には、連絡をしてください。
公文に応用問題がなく不安なら、家庭で受験研究社発行の「ハイクラステスト 算数文章題」の問題集をしては、どうですか？各学年に対応しています。 タイトル通り文章問題しかありませんし、問題集にしては、薄いので使いやすいと思います。標準レベルとハイレベル問題が書いてあります。ただし、標準レベルは、簡単ですが、ハイレベルは、少し難しいですが、良問が多いと思います。しっかり問題を読んで理解しないと解けない問題が多いです。 我が家は、長期休暇にトップレベル問題集と併用して使っています。 計算問題を沢山やりすぎるとたまに応用問題の問題文を全く読まないで解答しようとする子がいますので、たまに応用問題をお子さんに解かせた方が良い気がします。（我が家の子がこのタイプです。）問題で問われている内容を理解する力も必要だと思います。なので、たまに国語の読解問題と算数の応用問題に取り組むようにしています。
国会図書館に行けばありますね。 社会は二年生くらいまで教科書はあまり使わず、市の教育委員会が作った副読本をメインに使っていましたね。 まずは、身近なところから学び、四年生くらいで県内のことを学び、五年生で日本全体へと知識が広がる感じのカリキュラムでした。
小学生1～6学年用の学習要領？ 学習指導要領のことですか？小・中・高ともあります。文科省から出されます。 学習教材？ 教科書を含め，学習に必要な教具のこと。 教え方？ 指導方法です。
基本的には無理だと思っておいて下さい。 2種と1種は単位数の差と言われていますが、実際にはこれにもうちょっと条件があって、"1種免許を取れる大学で"単位が足りなかった場合に2種免許が取れるというだけです。 または"2種免許の認可を受けている場合"に限られます。 京都大学では1種も2種も認可を受けていないので、京都大学で免許を取る事は出来ません。 が、実際に京都大学の学生の中には小学校2種免許を取っている学生も居るとは思います。 と言うのも、そもそも小学校2種免許は教員免許用の単位がゼロでも取る事が出来る事になって居るからです。 実は教員免許は大学などで取る以外に、1年に1回、「教員資格認定試験」と言う物が実施されています。 この中の「小学校教員資格認定試験」は、学歴が高卒以上で、年齢が満20歳以上だったら誰でも受験できます。 もう一回言いますが高卒以上で満20歳以上なら誰でも受験出来ます。 なので大学3年になれば誰でも受験可能です。 受験して合格してしまえば小学校2種免許が取れます。 この方法であれば大学で免許用の単位がゼロでも、教育実習未経験でも、実力さえあれば合格可能です。 実際に小学校の認定試験の合格者の半分以上が現役大学生だったという話もあるくらいなので、頑張れば合格出来るでしょう。 ちなみにこの教員資格認定試験ですが、小学校以外には幼稚園と特別支援自立活動が実施されていますが、幼稚園の受験資格は保育士資格保持者に限られていますし、特別支援自立活動は満22歳以上って言う制限があるので、学生時代に取れる可能性があるのは小学校2種限定です。 なお、小学校の認定試験でも教職科目の学校教育法とかの試験内容は中高の教育学部に在籍している人なら解けるでしょう。 だって法律が小学校と中学校で極端に変わったりはしないので、大抵の事は同じですからね。 ただ小学校は各教科があるので苦手分野(音楽とか体育とか図工とかでどれかが苦手の人が多いですが)があると苦労するとは思いますけどね。 なので京都大学に限らず日本中の全ての大学3年生(正確には満20歳以上)には受験資格があるので免許が取れる可能性はあります。 なのでどうしても京都大学に進学したくて教員免許が取りたい場合にはその方法で頑張って見て下さいね。
研究には「予備研究」というのがある。 ①ためしに調べてみて、面白そうか？情報は得られそうか？ ②考えることがありそうか？ ③うまくまとめられそうか？ やりたいこと(3つ？)を、半日ずつでもいいから調べてみたり、やってみたらいいんじゃない？ ちょっとやってみたうえで、①②③について考えて、どれにするか決めたらいい。 逆に、やってみずに決めるのは難しいし、後悔するかも知れない。
こんばんは。転校経験がありますが、母親同士のいじめがある学校に子供が今通っています。以前通っていた学校にはいじめや嫌がらせをするような親はいませんでした。 うちの子が通っている学校だと転校生の親がターゲットになることがあります。ＰＴＡ役員は投票制ですが、転校早々負担の重い役を押し付けられたという話を聞きます。うちの子の後に転校してきた親はみんな役員を押し付けられたと言っています。他にも子供同士のトラブルから親同士も険悪になることもあります。連絡網を回さないことも普通にありますよ。飛ばして連絡して後で連絡すると言ってしないんです。連絡網のトラブルも多いので、うちの子の学校は学校からの一斉メールです。連絡網のトラブルは学校に相談した方がいいです。 ターゲットになってしまった場合は個人ではどうすることもできません。子供にもいじめが及ぶ場合は担任の先生に相談ですね。挨拶だけしておけば何とかなると思います。
どちらにも塩素系消毒液が入っているからです。塩素の独特の匂いがそれです。
同じ経験をした事がありましたが、先生が出て行ってしまった後重い空気が流れ 「みんなで謝りに行こう。」となり 職員室まで行って謝罪した事があります。 私はこの先生の事が好きだったので素直に反省しました。 好き嫌いで受け取り方は違ってくるのかもしれませんね。
私は①が好きです。 今やってるオリンピックでも 体操とか水泳とか、 チーム戦はまさに①がスローガンじゃないですか。 選手の方も、個人戦より団体戦に重きを置いてますしね。 ただ、最後の部分は 「優勝だ」よりも「勝利へと」のほうが好きです。
自由研究が「理科」に限定されていれば、もちろん不可である。 かの国だって同じ人類の国である。 「音楽科」の自由研究であれば可だが…… K-POPの歌手・グループと曲を列挙するだけでは、研究とはいえないだろう。 ウィキペディアで調べると K-POP（ケイ・ポップ）は、1980年代末に「コリアンポップス」、「大韓POPS」と呼ばれた概念で、大韓民国（Korea）の大衆音楽。 比較対象は J-POP（ジェイポップ、英: Japanese Popの略で、和製英語である）は、日本で制作されたポピュラー音楽を指す言葉であり、1989年頃にその語と概念が誕生した後、1993年頃から青年が歌唱する曲のジャンルの一つとなる。 ポピュラー音楽（ポピュラーおんがく、英語: popular music、ポピュラー・ミュージック）とは、広く人々の好みに訴えかける音楽のことである[1]。 K-POPの音楽としての特徴とかを比較検討すれば十分に研究として認められるだろう。
信教の自由がありますので、問題はありません。しかし、公私は付けましょう。布教は許されません。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
１年間の総復習は春休みにしていますよ。 春休みは学校の宿題がないので、総復習ドリルは重宝しますね。 うちは公文には通っていないのですが、 学校に行く平日の毎朝、朝食後の５分間を使ってドリル１枚仕上げてますよ。 市販の５分間ドリルです。 国算漢字を日替わりで１枚やっています。 ５分間なんで問題量も少ないですし、予習にもってこいですよ。
神戸の市立小学校に通わせている母です。 子供が通っている小学校は自由です。 業者からの案内も来ますが、そこはみんなそれぞれですね。 うちの子（男の子）はお姉ちゃんが使用していた道具がまだ使用できたので、ケース（さすがに女の子デザインはかわいそうなので^^;）だけ単品で学校で購入しました。（ケースは新デザインだけど、中身は少し古いカンジですね。） 基本はすぐ持って帰ります。 授業内容によって置いて帰る時がごくまれにあります。 学校用・自宅用とこだわりがあるなら２つあってもいいと思いますが、特に無ければ１つでも大丈夫だと思います。
公立の小中学校は、成績、運動、特技などをみて平等になるように振り分けていることが多いですね あと、やんちゃが過ぎる子を同じクラスにしないようにとか、いじめの主犯的な子達を一緒にしないなどの配慮、 発達障がいのある子は、専門課程を学んだ先生がいればそのクラスに、というような配慮もされているようです。 高校に入ると成績順というところも多いですね。厳しいですが… 私が小学校一年生の時、実験的に、四月生まれから誕生日順にクラス分けをしていました。 4月〜6月上旬に生まれの一組と1月〜3月生まれの5組では、一年生のときは体格も違う、勉強の進み具合も違う、 リレーをしても、歌を歌わせても差がつく。 もちろん4、5組にはベテランで指導力の高い先生がついていました。 3年間そのクラスですごし、月齢による成長の差がどう埋まっていくかを調べていたのでしょうね。 これは余談でした。
個人でやっておられるなら手渡し、派遣されているなら振り込みが一般的ではないでしょうか。 派遣の場合、支払う金額と家庭教師の取り分は違いますから。
娘に似ています。 何か苦手なことがあるようなら、苦手意識を少しでもなくしてあげればいいと思います。 小2の娘は、勉強が好きです。（知ることが好き、授業が好き） 運動は苦手ですが、テニスを習い始めてから、苦手意識は無くなりました。 机に向かってばっかりじゃ、寂しいので、実験教室、星空観察など、夏休みは体験型の勉強も取り入れてます。 あと、私が専業主婦なので、どっちが早く辞書を引けるか競争！漢字確認クイズなど、1人で勉強するだけじゃなく、楽しく勉強する時間も作るようにしてます。 勉強が好きな子、ゲームが好きな子、外で遊ぶ子色々ですが、人に迷惑をかけない、自分の意見をきちんと言える、場面場面で考えることができるなど、育て方は変わらないと思います。
公文に行かせてたと言っても 公文の先生に丸投げだったんじゃないですか？ 親が気にかけて予習復習の手助けをしなければ 意味ないですよ。 ただ公文や塾へ行かせていれば安心と思っているのは 親自身がろくに勉強経験のない人です。 トイレやお風呂場の壁に勉強関係のものを貼るのは良いけど 結局のところ大事なのは日々の家庭学習つまり予習と復習なわけで、 まだ小学生のうちはそこのところを親がきちんと手助けしないと なかなかねぇ・・・。
私自身、卒業生や前任校の教え子から年賀状などが届きますが、一度、休み明けに何かの機会に先生にお会いした時に、「先生にご住所をお聞きしたのですが、学校に送っていいのか、迷ってしまって・・・」とお話してはいかがでしょうか？ あるいは、ご質問者様が望まれる関係を、我が子がその先生と続けて欲しいのであれば、毎年、先生方の異動は新聞で知り得るわけで、異動先の学校へ送ればいいことなのではないでしょうか？ 実際、私自身のことを申し上げると、独身の頃は自宅の住所を平気で教えていましたが、妻子ができてからは、やはり何があるかわからない世の中ですので、学校の住所に限らせていただいています。 過去に、子どもが自宅に遊びに来た、親子で暑中見舞いを持って訪ねてきた、自宅前で写メを取って「今、○○先生の自宅前でーす」のようなメールをママ友に回していた、勝手に他の保護者に住所を教えて広まった・・・など、どれも常識を疑う事例がありましたので・・・。
あああああああああああああああああああ
あなたが正しいですね。 でも，今時の親には奥様のような考え方の人も珍しくはない時代です。 子どもの力を伸ばすには役立たない考えなんですけどね。
義務教育とは憲法で 「すべて国民は、法律の定めるところにより、その保護する子女に普通教育を受けさせる義務」 ここでいうすべての国民とは、 ＞その保護する子女 とあるように、未成年者の親や保護者のことです。 自由はありません。
体育の次はプールか。 釣り投稿でなけりゃ、お前、バカ？
『給食費を払わない家庭の児童に対して、給食を停止すべきか』と言うのを学校で出て、誰か意見を頂けますか？ ↑非常に難解な日本語ですね いずれにしても この内容を一つの学校内で いくら議論しても するだけ時間の無駄です 仮に 給食停止に賛成と言う人が 全保護者の過半数以上いたとしても この学校だけが それを実行する事は出来ません
こんにちは。 気にすることないですよ（*^_^*） 娘が二人います。 高校生と小6です。 ランドセルは二つあります。 入学前に、親はランドセルで悩むんですよね。 だけど、入学してすぐにわかります。 誰も人のランドセルを見ていません(笑) 友達のランドセルの色も、ほっとんど覚えていません。 親同士だけです。ランドセル見るの(笑) 迷いに迷って購入したランドセルかも知れないけれど、単純に「教科書とノートと筆箱を入れるもの」というだけなので、からかわれるなんて事はありませんよ。 入学して、逆にガッカリした、ってお母さんたくさんいます(^.^) 「あんなに気合入れて買ったのに！」って。
おそらくかわいそうといっている方は、 お子さんの遊びの幅が狭まっていることに対して いっているんだと思います。 クラブや児童館で遊んでいるといっても、 それは学校内での遊びと変わりません。 というのも、児童館やクラブでは、 決められた場所で、決められた遊具を使い、 そこに来ている決まった人としか遊べないからです。 大人が見ていない環境の中で、 自分たちで遊びの約束をして、 自分たちで何をして遊ぶかを決めて、 自分たちで遊びのルールも決めて、 ケンカをすれば自分たちで謝ったりして解決するなど、 そういったことはないと思います。 学校や児童館、クラブなどは、どれも大人の庇護の下で活動し、 子どもたちが子どもらしく自分たちで創意工夫し、 楽しむ場所ではないと思います。 絶対にそうなるとは言いませんが、 大人になった時に自分から遊びに誘うことができない、 自分で何も考えられないし、決めることもできない、 トラブルの解決の仕方も定型でしかできない子に なることが考えられます。 また、休みの日に自分から遊びに行かないというのは、 小学校では少し異常だと思いますよ。 小学校の教員をしていますが、 懇談会などではお家の人の許す限り、 子どもたちは外に出て友だちと遊びたがり、 少しでも遊び時間を増やそうと動いている話をよく聞きます。 疲れていてゆっくりしたいというのは、 少なくとも子どもたちに負担になっているのではと思います。 子どもたちが楽しくしているという意見は見当違いです。 子どもたちが遊び方を知らないだけ、 休日の過ごし方を知らないだけという可能性も大いにあり得ます。 大人でもそうですが、全然知らないことの楽しさなんか分かりませんので、 知っている範囲内で楽しいことをして遊びますよね？ 新しいことをして楽しむとなっても、 それはテレビや雑誌を見て、「これ楽しそう」という 入口がありますよね？ でも、クラブや児童館に毎日のように行っていれば、 友だちが放課後に集まって遊ぶ楽しみは知らないと思いますよ。 また、成績なんかもっと関係ないです。 頭が良ければ、あとはどうでもいいんでしょうか？ 頭がいいけど、遊び方、誘い方を知らずに大人になれば、 将来仕事しか生き甲斐のない人間になりかねないですよ。 子育ては今現在だけでなく、将来的に偏った教育にせず、 色んなことを知っていることが必要になってくるので、 それを知り合いの方は教えてくれてるんだと思います。
>>9 子供です。
いいんじゃない？
に相談した方がいいよ。早急に。 教育委員会にも。ひど過ぎる。
本人次第です。 息子さんはどうしたいのですか？ 本人が決めるべきです。 1人は嫌なら、自分も仲良く出来るように考える。 我慢する。 別に無理して一緒に帰る必要はないので、1人を選択するならそれで良しとします。
そりゃもちろん親の料理ですね。
あなたの過去の質問を見ると、まともに答えるのがバカらしいです。 そもそも、本当の話ですか？
担任が担任どうしで 忘れ物がないクラスを競ったりしてます ナンセンスな気がします うちの子のクラスは ２日連続で体育のときは 体操服を教室に置いていくように指示がありました。 １日目で外で体育なので絶対汚れてます、 担任の指示なんて無視して 持って帰ってくるように言いました、 体操服は２つあるので 洗ったものを２日目に持っていきます。 担任にふりまわされることはないです 忘れ物をしなければいいだけですから。
>>13 学校に電話しなよ。こんな時、主さんのお母さんならどうしてたの？
大学は4年生以外にもありますよ。 一般的には 2年、4年、6年。
ID非公開にする目的を教えろ ID非公開とリクエスト停止は 大抵不審者だぞ
自分の知らない子供の一面を聞かされ、私もよくウルウルしてましたよ〜〜 本当に子供が出来てから涙もろくなってます。母性とか、ホルモンの関係かしらね？
読みにくいので、もう少し読みやすいようにしてください。
うちの子の小学校にはないけど・・・ 文字通りの意味だと思いますよ。 学区がいくつかの地区に分かれているので、それぞれの地区ごとに保護者が集まって懇談するってことでしょう。 旗振りとか登校班、防犯・防災活動など、地区ごとに活動することについて話すのかもしれませんし、お茶を飲むだけかも知れません。
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
うちの小学校では箱型の、昔からある磁石で留めるタイプの両開きの筆箱を使用します。 １年生はほぼ全員この形で、次に買い替えるときにファスナーのポーチ型にする子が増えてきます。 キャラは基本的に禁止ですが、「禁止」とまでは決まりがなく、なるべく避けましょうみたいな感じなので、キャラを使用する子もチラホラいます。 基本的にはキャラ無しの大人しい筆箱と、鉛筆も無地の物などです。 最初の何本かは学校から支給された物を使用し、無くなったらシンプルなものを自分で購入します。 鉛筆ってシールで名前を貼っても剥がれやすく、上からさらにテープで留めたりしますが感触的に持ちにくくなったり、テープまでも剥がれてきたりするのでストレスです。 直接マジックで名前を書いても消えやすかったり…。 だから平仮名の名前入り鉛筆は嬉しいかも！ ２～３年生でもまだ２Ｂを使ったりするので、１ダースよりも多く贈っても結構使い切ります。 そういうのはお勧めですが、学校により違うので難しいですね。 聞いてから購入するか、大事な筆箱はご両親が選びたいからと思うかもしれませんし、鉛筆と残りの金額を図書カードにしたりするのもいいかもしれません。
水着着た瞬間の居心地の悪さは・・・みなさんあるのでは？ なんか落ち着かないというか。 でも水に入ったり、泳ぎに夢中になると忘れますよね。 水着に関しては、着た時はなんか締め付けられて嫌よねーって理解してるよーって言い続けるしかないかと。着て水に入ったら平気じゃない？とか。ぎりぎりまで着ないようにするとか。 他のお母さんと話聞いても、だらーっと全然服を気にしない、色や形にすごくうるさい、締め付けるのは嫌、とか・・・みなさん本当に娘の好みに振り回されてますよ。 アレ嫌、これも嫌・・・「じゃあ何着るの！？」ってケンカした事あります。 お年頃になると、露出があるものがなんかいいとか、化粧やアクセサリーがしたいとか、もっともっと子ども自身の好みも出てきますので。もうそうなると本当に口だけしか出せなくなりますので泣
ただやって、とかじゃなくて一緒にやろう？、とか言ってみては？
先生が間違えたかわかりませんが、砂糖は溶解度はとても高くて、沈殿などできません。また食塩も溶解度は高く沈殿はできません。もし溶けなかったら、料理は無味になりますね。甘くもないし、しょっぱくもないです。そんなことはないですよね！
同じ園卒で親同士繋がりがあるとかじゃなければ。 １年生の夏休みそんなもんみたいよ。 あたしも去年だけど。同じことを心配して。 夏休みの個人面談で聞いたんだけど。 先生はこの時期。特定の友達とがっちりじゃない方が良いって。 それでもやっぱり心配で。 よく学校の子が遊んでる公園や広場に連れて行って。 誰かいれば一緒に遊ぶみたいのはしてみてた。 それで。そのとき会った親等と話したりしてたら。 ほとんどの親が同じようなことを心配してたよ。 それで先生の話に尚納得って感じだった。 もちろん同じ園卒で親が仲良し。みたいな感じで。 既にがっちり２人組。とかって子達もいたけど。 ２年生現在。クラス替え等もあって一緒に居なかったりもあるし。 だから大丈夫だよ。 因みにうちの子は。１年生末でも特定の友達はいなくて。 ２年生のクラス替えで引き続き同じクラスの同性が１人だけで。 最初はその子と一緒が多かったけど。 徐々に他の名前も聞くようになって。 結局その子とがっちりってことでもないみたいだけど。 周りも似た感じだし。数人の仲良しはいるみたいだし。心配してない感じ。
堂々としていたらいいと思います。 女なんて、というか人間なんて、みんな人の足元見て態度を変える生き物ですよ。 ○○さんはオドオドしているから見下しちゃう。 ■■さんは存在感があってイキイキしているから、大事にしよう。 中学生でもママ友でも基本は同じ。 相手によっていい顔したり偉そうな態度取ってみたりですよ。 今回の失敗は２度目ということですが、内容だけ見たらそこまで責められるようなことではないですね。 ただちょっと、あなたへの風当たりがきつくなっていて、「また！」と目くじらたてられているだけでしょう。 大体グループ内で内緒で集まる・仲間外れというのはよくないです。 しかし大人数だった場合、全員が必ずという訳にもいかないのもわかります。 そんな中でも、この人たちだけは毎回必ず参加で、私と○○さんと△△さんは呼ばれたり呼ばれなかったりするなど、ランクが分かれているのでしょう？ 疲れるだろうな…と思います、そんなグループ。 でも丸っきり抜けるとか、絶交するなど子供が高校生・大学生にならない限りは難しいのですから、今はオドオドしないで見くびられないように堂々と参加しているのがいいんじゃないでしょうか？ 必要以上に媚を売ったり、下手に出てもいいことなんかないですよ。 そして悪口やら、内緒話は要注意。 決してそういうダークな空気に足をつっこまないように気を付けて、地雷を踏まないようにしていくしかないと思います。
私もまずは息子さんが頑張るとこからかな、と思います。 二人でいるとき(仲良くしてるとき)に、なんで他の友達もいると僕を仲間外れにするの？すごく嫌な気持ちになるから辞めてほしいって自分の気持ちを伝えたるよう、働きかけては？ 息子さんも仲間外れは嫌だけど、遊べるときは嬉しい気持ちが強いので、今までうやむやのまま来てしまったと思いますが、やはりそういうことをされるのは嫌だとハッキリ伝えることも大切かと。 でないと、多少の意地悪をしても息子くんは大丈夫とＡくんに認識されそうなので(既にそう思われてると思いますが)。 それでもダメなら、Ａくんを含めあえて数人の友達を家に呼んで、現場を押さえるかも。 そして直接Ａくんに話し諭し、ごめんなさい、もうしないと言ってくれたなら、こちらもきちんと受け入れ今まで通り接するようにすることを約束します。話のなかで、また何度も繰り返すようなことがあったら、その時は先生や親御さんにも話をしないといけなくなるかもしれないよ、今ちゃんと止めてくれたら、私の胸にしまっておくよ、と警告と逃げ道を用意して話すとは思いますが。 それでもＡくん本人が変わらないようなら、息子さんにどうしたいのか確認します。意地悪をされるならもういいやと言うなら、フェイドアウト出来るようアドバイスしますし、それでも仲良くしたいと言うなら学校へも相談するかと。 親が腹を立てても、Ａくんと付き合うのは息子さんですから、息子さんの意志の尊重は大事かと。 Ａくんも息子さんを親友というくらいですから、本来は大好きな友達だと思います。 まだ３年生ですから、今のうちに親が少し介入して取り持ってあげてもいいと思います。 Ａくん自身に質問者さんがしっかりと目を合わせて、Ａくん目線で話をすれば、質問者さんの本気度も伝わるかと。 まずはその前に息子さんが自分で伝えることが大事だと思いますが。 元々気に入らないからと意地悪をするのとも違うので、ちゃんと話したら解ってくれるのではないでしょうか？ 学校に相談しても簡単に解決できるかもわからないし、余計に拗れる可能性だってありますから、どうしたら息子さんの意に沿った形で解決出来るかを考えてあげるのが大事だと思います。 ご主人も息子さんの気持ちを思うからだとは思いますが。 色んなパターンをシュミレーションしてみて、最善の方法をとってあげて下さい。
スーザン・バーレイ作「わすれられないおくりもの」ではないかと・・。
6年じゃない？ 六年でしか歴史の勉強しないし。
アスペルガー症候群だと思われます。 特徴としては人の気持ちなどが分からない、コミュニケーションが苦手、空気が読めない、自分で考えて行動するのが苦手、などです。 もしいくつか当てはまったらアスペルガー症候群だと思いますよ。
どう助けたら良いわけ？
様々な意見があると思いますが、私は賛成です。学校教育だけで全てをカバーするのは限界があります。ましてや、性教育には賛否両論あり、学校教育でも萎縮しがちです。 学校と家庭で教えたことが多少違っていたことを気にされているようですが、要するに正しいことを伝えれていたら何ら問題はないと思います。 どうしたら人が誕生するのかということを伝えるのは大切なことです。生命誕生の素晴らしさを学ぶと人を大切にします。また、その際のリスクを学ぶことで、自分自身やパートナーを傷つけなくてすむかもしれません。 正しい倫理観の元、しっかりと目的意識を持ち子供に教育するのであれば大賛成です。 なんとなく伝えた方が良いのでは？とかデタラメな情報を伝える ことだけはやめましょう。 コンドームの避妊率をしっかり理解されてますか？性病のリスクをしっかり理解できていますか？ 教えるということは、それなりに責任のいることです。勉強した上で正しい知識を教えてあげてください。 素晴らしいお父さんだと思います。
いいと思います。 迷惑な人達と一緒にいたくないですよね!!
ホラーかな？ シックスセンスとかどうでしょう。 うちの高学年二人と見ました。 ６年はときどきこわがりながらもストーリーのおもしろさがよかったって感想。 ５年生も最後、へ～！?て感じでストーリーはおもしろかったけど、でも、途中こわすぎ～て感じでした。 グロさとか全くないんだけど、リアルに幽霊がでてきたりするのが、なんだか、こわい～だったみたいで。 ふだんからこわがりですが、下の子にはちょい刺激が強すぎたかも。 このあと、ジェイソン、とか、ダミアン、も考えてましたが、やめました。 まぁ、ふだんからホラー見ておられるなら、シックスセンスのホラー度？はたいしたことないかな。 ホラーではないですが、サスペンス？で、こたちとみておもしろかったのは、プレステージ、です。 あとは、ジョーズ、もやっぱり、こたちに受けた。ＥＴも、バック・トゥ・ザ・フューチャーもゴーストバスターズも。 今は、スターウォーズシリーズ。１～６まで見ました。これもかなり受けてました。 私たちの時代で人気があった映画はやはり今のこたちにも受けますね。 ホラーからはずれてスミマセン。
公立校なのに、支援の必要なお子さんに適切な環境を与えられない そんな話を知ると税金払うのが馬鹿らしくなりますね。 こういう部分にこそ使って欲しいのに。 補助の先生を採用してもらう事は頼んでみましたか。 現状ではそれが現実的かなと思いますが、それも渋るようなら、転校を視野に入れなければいけませんよね。
取扱店で購入は可能ですが、あなたのような方が殺到すると、肝心の必要としている児童の分が無くなるので、何らかの対策をとると思われます。
ちいちゃんのかげおくりでは？ いっそ、家で何回も読んで、泣き飽きたくらいで子供たちの前で読んでみては？
うちの子が癖毛で五年生から縮毛矯正をしています。 四年生の時にイジメにあいました、原因は同じ少年団の子供達でした。汗をかいた時に癖毛の子ってもう髪はグチャグチャですよね…それをからかわれるようになり、ユニフォーム争いの妬みからエスカレートして、汚い近づくなと言われるようになってしまいました。男の子なので坊主にしてしまうことも考えたのですが、今度はそれをまたからかわれるだろうと思い、知り合いの美容師さんに相談して、前髪だけ矯正をかけることにしました。 全体にはかけたことはないのですが、お薬でかぶれたりということはありません。優しいお薬を使ってくださってるそうです。信頼出来る美容院であれば、相談してみてもいいのかなと思いますよ。 それからこれは私の友達のお子さんの話ですが、バレエの時に使うジェル？で髪をまとめているそうです。おくれ毛も出ないそうです。ただ体育でプールやマット運動などしてしまうと自分でもう一度まとめるのが出来ないんだーと言っていましたが。参考まで。
ちゃんと合う友達ができると思いますよ。 うちは男の子ですが低学年くらいまで女の子とばかり遊んでました。保育園から一緒で同級生なのですが、どこかお姉さんのようなタイプの子でした。 今では男の子と遊ぶことの方が多いです。「女子はウルサイ」とよく言ってます笑。 わたしの友人の子は女の子で4年生まで男の子としか遊ばなかったのですが5年生のクラス替えで仲の良い女の子の友達ができましたし、そこまで気にする必要はないと思います。 学校楽しかった？って声かけてあげて聞いてみるといいかもしれません。 ペースは人それぞれですし、中学校入って初めて同性の仲の良い友達ができた人もいます。 まだまだ入学したばかり。これからですよ☆
創価学会 敵対者駆除マニュアル a）創価学会への強固な敵対者に対しては、将来的に考えてもその子息子女を落とす必要がある。 子息子女の不幸により折れる可能性も高い 子息子女へは 創価学会へ反発しないよう躾ける 敵対者の子息子女の結婚は潰す必要がある。 会員の子息子女の敵であってはならない b）会員の商売敵を排除する事は資金確保の上で重要である。商売敵の子息子女も、将来を見据え落とす必要がある。 会員の子息子女の商売敵にならぬよう落とし躾ける c）敵対者が地域で高評を受けぬよう計らう d）各会員が連帯し、自然と不幸になったように落とす必要があるくれぐれも会員が疑われてはいけない e）敵対者の言に信頼が集まらないよう計らう f）敵対者の安定につながる者らも落とす必要がある g）常に経済的/心理的に圧迫させる必要がある。
これは仕方ないと思います。私も男子ということで男子だけの会話になると、クラスでそういう人は少なからずいましたから。 私も高1ですが、そこはそっと見守ってればいいんじゃないでしょうか。好きなものは好きですから。あと、これ以上、弟さんのことを、つまりそういうアニメを見ている弟さんを見る、弟さんからいうと、「アニメを見ているところを他人に見られる」と、姉弟の仲にヒビが入ります。将来、大人になった時、あの時は大変だったよ〜くらいで終わらせれるだけで十分です。子供なんて勉強さえできて犯罪しなきゃokなんです。やめさせることは厳しいです。隠れて見ているということは当人もなにかよくないのはわかっているけれど…という感じだと思います。 一番よくないのはバレて家族内で気まずくなって、弟さんが嫌になり、開き直ってもうそういう道一筋になってしまうことです。 つまり大切なのは加減。強制的に火を強くしすぎるのではよくない。かといって、このままほっとくわけにもいかない。ならどうするか、一定のラインを越えない程度で弟さんを見守る。弟さんの秘密を二人だけで留める。(本当は質問者様のみのほうが良いですが) どちらにせよ、後悔だけはしないようにしてください。あなたの判断、行動次第では弟さんは壊れますし、髪の毛金髪にして帰ってくるかも、なんて… もうそろそろ中学生、そういう時期です。今はあなたにできることをしてあげてください。 では、またいつか （￣+ー￣）
ずっとロムってました。 息子さんの言葉に涙がでました。 主さんも気づけて良かったです。 その後、Ａくんのママから返事はありましたか？
苦楽園近辺にお引越しをお考えでしょうか。 ご存知の事とは思いますが、苦楽園小の校区は坂道が多いです。お引越し先によっては集団登校がないので４０分ほどの山道を一人で登って登校する可能性もありますし逆に小学校の近くだと駅から遠いのに駅前には駐車場が少ない、という不便さがあります。 セレブ気分は味わえるので良いとは思いますが。 学校の雰囲気はそんなに悪くはないそうです。 北夙川、夙川小に関しても学校の雰囲気は悪くはないそうです。 夙川小は近年、校舎の建て替えが行われたばかりなので綺麗です。北夙川小はモデル校だけあってしっかりした先生が多いそうです。 ですが、どの学校とも生徒数はかなり多いです。 アットホームな雰囲気が良いのであれば南の方の学校が良いそうです。 津門小、今津小とか。 西宮浜小は周りの団地というかマンション住人のために作られた学校らしくみんなが友だち、という昔ながらの雰囲気だそうです。そして、中学は西宮浜小の児童だけが進むのでそのままの雰囲気だそうです。
そういう下らない事を言ってる時点で負け組です。 残念でした。
魚をテーマにするのを諦める
他の方の回答とも重なりますが。 就学援助は、市（市区町村）ごとの制度なので、市によって時期等が異なります。 ですから、正確なことを知りたいなら、市の教育委員会か、学校の事務室に問い合わせるしかありません。 ただ、「結果が来ずもやもやする」くらいでわざわざ問い合わせもしにくいでしょうから、一般的なことを書きます。 就学援助は、前年の所得を基に、判定します。 去年の所得は、今年の市民税の課税状況でわかります。 その市民税が決定し、課税の通知が届くのが、だいたい6月初旬～中旬です。 それを受けて、いよいよ判定が出て、支給のための準備が行われます。 こういう流れで、しかもどこの自治体も市全体では相当数の申請があるので、即日認定通知発行とは行きません。 ですので、認定結果の通知が届くのが、7月頃というところが多いです。 認定結果は、各学校にも届きます。 学校では認定された家庭が、給食費を払っているか、遠足等に行っていればいくら払ったか、などを一人ずつ調べて市に報告します。 その報告内容を確認して、ようやく援助金が支給されます。 なので、援助金の支給は、認定から１ヶ月以上先ということもあります。 こういう流れですので、もうしばらく気長に待ってみてください。 ただし、４月に申請していれば、認定や支給が何月になっても、４月分から支給されますので、それまでに払った給食費などもまとめて戻って来ます。
「チャレンジパッド（学習専用タブレット）」本体上部の中央にある「ホームボタン」を押してください。 それでもうまくいかないときは、いったん電源ボタンを長押しして電源を切ってから、再度電源を入れ直してください。 http://faq.benesse.co.jp/category/show/663?site_domain=sho 参考にして下さい。
6年生で性に関心があるのは普通じゃないですか？ 我が家は男の子ばかりですが、２年生でも４年生でも興味は示します。 ただそれがどういうことなのか？まだ分かっていないから もしそういうものを見てたことがあって、それはやめさせました。 エロい話をする子いますよ、ただ時と場所を考えて また、それを話すこと話すことは恥ずかしい事なんだと理解できるように 親が説明したらいいんじゃないですか？ 私は健全というか年頃？だと思いますが・・・。 また。中学校になったら彼女も出来ます、長男とはセックスについてちゃんと話しましたよ。 お子様とそのような話したことありますか？
何か勘違いがあるようですが、教育現場での体罰は、最近どころか明治以降一貫して禁止です。 あなたが子供の頃に行われていたという体罰は、その時点でも違法行為なのです。 「自分が子供の頃は信号無視が横行していたが、最近は道交法云々でそういうのはないのか？」と問うているようなものです。
「真新しい」私服でやっても良いと思いますが…。 と思うなら，やってみようよ。がんばれ！（笑い） しかし，小学校の「体操教室」って何？「体操教室」は，学校じゃないでしょう。
1月に名古屋で行われる県大会はどうでしょ？ 豊田市だけというのはないのでは。
我が家は私がお子さんと同じタイプ、娘はきちんと片付けをするタイプです。 私について書きますと、今は一応娘の友人ならいつ来てもらっても大丈夫な程度には片付けています。 娘が恥をかくからです。 でも、子どもの頃は何万回言われてもできませんでした。 「片付けた方がいい」「きれいな方がいい」、これは分かっていました。 でも、どうやったら片付くのか、どうやったらきれいになるのか、そういった「できる側」からすれば簡単なことが私には分かりませんでした。 だから、ランドセルも机も部屋も全部グチャグチャなのです。 そして、注意される時はランドセルも机も部屋も全部まとめて注意されます。 もうどこから手をつけたらいいのか、どうやったらいいのか…皆目見当がつきません。 ちなみに、娘は私が「なんか部屋汚くない？」と言えばものの10分でひとまずきれいに見える状態にはします。(きちんと片付けているわけではありません) きっと勉強や運動と同じでこういうことも得手不得手があるのだろうと感じています。 片付けられなかった側からの思いをいくつか書きます。 ・１度にたくさん言わないでください。最低限実行すべきことを１つだけなど絞ってください。 ・完璧な片付けは求めないでください。昨日は全開だったドアが今日は2割閉まっていたら、そこは「昨日より閉められたね！あともうちょっと！」と前向きに声かけしてください。 ・片付けの括りは大雑把な方がやりやすいです。最初から筆箱の中で「消しゴムはここ」というよりは「筆箱に必要なものが全部収まっていたらとりあえずＯＫ」くらいの感じで捉えてください。 ・片付けの具体的なやり方を何度でも教えて下さい。
>>13 あなた小学生いないでしょ？
多少いじられたりからかわれたりするのは、 仲良くしてもらうための潤滑剤みたいなもので、 子どもたちもよくわかってるはず。 女子の場合は、仲良しグループの中で突然一人が無視され始める、みたいなこともよくありますよね。 でも、それも仲が良すぎることが原因ですし。 本当のイジメはもっと陰湿ではないでしょうか。 イジメてる子は親や先生の前ではいい子供だったりしませんか？ 子供のクラスでも、ある子がノートを隠されたり、上靴をゴミ箱に捨てられたり、 というのがありましたが、誰が犯人かはわかりませんでした。 なので。 その先生がどのようなイジメを経験したのかわかりませんが、 先生自身がちょっとズレてらっしゃる気がします。 ウチの子の担任も微妙にズレてました。 独身で年配の女性教師でしたが、その先生がやたらと 「●●君は●●というアダ名で苛められてる、みんなで一緒に考えましょう」 とクラス会を開いて問題にするもんだから、●●君は登校拒否になりました。 教師はいじめが原因で登校拒否になったと言うのですが、 心配して様子を見に行った子どもたちが言うには、 「●●君はあだ名のことは気にしてない、むしろあの先生がイヤだ、ほっといて欲しいと言ってる」 なので・・・・・ 下手に関心を持たれると干渉されすぎて、 その教師のせいでお子さんが迷惑するような気がします。
最近の母親どうしてこうなのか… 担任を変えるのはよっぽどのことがない限り無理な話です。 お子さんが担任が苦手だからってこんなことを考えてらっしゃられるんですか？ 先生にも色々あるんです。 家庭訪問が大好きな先生、苦手な先生…たくさんいるんです。正直、わがままだと思います。 昔なんて子供が悪さをすれば大きな声で怒ったり、いじめがあれば一人ずつ立たせれてしばかれたり…少なくとも私の学校では保護者たちはそれを認めてますし、そんなことで担任を変えようと思うのが非常識です。 キツい言い方になってしまいましたが、担任を変えるというのは難しい話です。
うちには中学生の娘がおりますので、 六年生はごく最近の事ですので、ハッキリ覚えております。 結論から言うと、そういう子もいる、です。 ありがたい事に、娘の仲良しさん達はとてもお行儀が良くて、挨拶もキチンとするし、お菓子やジュースも座っていただいて、食べたらごちそうさまでした！と空いたお皿をキッチンに運んでくれてました。バタバタ走り回るなんて、一年生の頃から無かったし、ましてや何かをくれと欲しがるなんてありえませんでした。これは持って帰っても良いよ、と渡すと、本当に？わーいありがとう！という反応でしたね。 ただ、頻繁には来ませんでしたが、クラスメイトの中には、質問主さんのお宅のような、お行儀のすこぶる悪い子もおりました。 勝手にキッチンに入り込み、晩御飯用に作りかけていたサラダを手づかみで食べてしまったときは、さすがに怒鳴りつけましたが、ニヤニヤしてるだけで反省ナシ。周りにいた娘と友達がドン引きでした。 ↑この子の場合、障害などではなく、しつけの悪さと目立ちたがり屋の性格のせいでした。人と違うことをしてやろう！という思いが歪んでました。 というわけで、ちょっと？な子供はすぐになんらかの障害があるように言われがちですが、ほとんどの場合、家庭でのしつけが悪いのだと思います。 六年生女子なんて、しっかりしてる子はそこいらのOLよりもしっかりしてますからね。
ただ食いは「金を払う」と見せかけて料理を提供させ、結果として金を払わないので詐欺罪が適用されるんです。 この場合でも、金を払うつもりがあったのに財布を忘れてきていたという場合は詐欺罪は適用されません。そのかわりそのまま金を払わなかったら料理代という「債務」を履行してないので「債務不履行」となり、民事の対象となります。つまり刑事事件ではないんです。 給食費の未払いも似たものと考えればいいでしょう。 給食費未払いは「払う意思はあった」と言われれば詐欺罪の適用は難しくなります。 それも契約書があるわけではなく「払うだろう」という前提の元に給食は提供されているので。 ですからあくまでも民事、損害賠償請求になりますね。 食い逃げを防ぐために食券制度にしてる食堂があるように、前払いの食券制度で、払わない子には食べさせないようにすれば未払いは防げますけど。 ただ、学校は貧困家庭を直に見てますからそこまでやるにはハードルが高いでしょうね。
ランドセル専門店を営んでます。どこのメーカーもそうですがホワイト表記のモデルはアイボリーになります。実際純白となるとたぶん村瀬鞄行さんの「ランドレス」（今期限定販売してるモデル）かランドセルのすどうのカスタムランドセルだけだと思いますよ。
子供ならそういう事もあるって。 私にはその手の経験はないし、見た事もないけど。 そのくらいの年齢になると、意味もなくトイレに行く事を恥ずかしがったりする。 だから、そういう事態に陥ることも十分考えられる。
気にしすぎでは？ 相手も夏休みで忙しいのかもしれませんよ。 確かに文章が何もないというのは、失礼だと思いますが、そういう人なんだろうと 思ってこれからはお付き合いしたらどうでしょうか？ 人間だれしも完璧ではないのですから。 こういう部分もあると知ることができて、良かったのでは？ 別に誰に言う必要もないですが。 子ども同士は友達でも、ママ同士は友達でなくていいのですから。 でも、同じサッカーをやっていらっしゃるのであれば、仕事上の付き合いくらいに思って、お付き合いしていくほうがいいと思いますよ。
恥ずかしがる女子なんていないですよ。 「見たら殺すぞ」とか、 「見たら卒業までチカンと呼ぶぞ」とか、 女ってそーゆーもんです(爆) もし恥ずかしがる女子が居たとしたら、その子の好きな男子がその場に居た可能性が高いですね。 その他大勢の好きでもない男子には、別に何を見られても屁でもありません。 女子校だと、男の先生が居ても平気で着替えます。 暗に「サッサと出て行け！」というアピールです。
娘の学校にもスーツで来ているお父さんいます。 午前中であれば、これから仕事に行くのだろうな。。。と思っていました。 土日もお仕事をしている方も多いですし、みなさんそう感じると思います。ハーフパンツで来ているお父さんの方が、「仕事どうしたのかな」と私は思ってしまいます。笑 仕事場から学校、また戻ってお仕事。 移動だけでも大変ですよね。 娘さんのために一緒懸命な姿が思い浮かびます。大変かと思いますが頑張ってくださいね。
目に浮かんできた断続的な情景を言葉言葉で表してしまうのでしょうね。 映像にして並べたら、いいコマ割のドラマに見えますけど。（野球の方） 芸人じゃあるまいし、日常会話なんてそう言う感じでいいのでは？ 瞬間的に色々な風景や表情もちゃんと見れてるはずです。私は上手だと思いますけど・・・？うちの子は周りが見え過ぎてて、人の気持ちやその時感情もいっぱいポイントを抑えて話す事ができず、無駄に話しが長いですよ。あと興味がないと「なんか怪我して、病院行ったのかな・・・わからない」って感じで、その中間はないんかー！っていつも思います。 例えば、何か頼みたい、お願いがあるとかなら、相手に伝わるように話すために要点をまとめて話す事も大事でしょうが、「こんなことあってさ！」は伝えたい！ってのが先ですものね。あとは「みんな心配したんだねー」（他のこの気持ちに焦点）「平気って言ったけど、痛かったのかもね。（怪我した子へ焦点）お母さんも昔こんなことあったよー（お母さんの過去へ焦点）」「早く怪我よくなるといいね。お母さんもびっくりしただろうねー。」（怪我した子＆親に焦点）って。お母さんがそうやって話す事によって、同じ場面であ、他人はこう思うのか、こうしたらいいと言われた事あるなーって思い出せると思います。話しに肉付けをするというか、枝を伸ばしてあげる事は対話でも可能かと。 子どもが興味を持っててよく知っている事などは、子どもに説明をお願いするとか、相手に伝わる言い方を本人に考えさせたり、これじゃ伝わらないんだ、あーこう言えばいいのか、というのを経験させると、違う場面でも同じようなパターンで内容を変えて出来るようになります。 あと作文になると、なんだか力が入っちゃうんでしょうね。 恐らく、こういう風な文章が書きたい、こういうふうに書くべき、こんな文章はなんだかかっこいい！というのはなんとなく想像がついているのだと思います。話し言葉と書き言葉は違うというのにも、気付いて行きているようですね。 が。。。書きたい事がしぼれてない、のが問題なのだと思います。 書き出す前に、何を書くか？メインテーマは決めないといけません。それについての具体的なエピソードが２、3個。それからまとめに、むすび。これでだいたい作文は書けます。 口頭でもいいし、メモ書きでもいいし、書いておくと順序よく描けると思います。（国語の教科書でやってるはずですよ。） あとは同じ言葉は1つの作文で1回のみっていう約束をしてみては？ 小４ですよね。 １、２年ではありのままを書いていた文章から少しずつ、他者の目を気にして、恥ずかしいという気持ちが芽生えます。心の成長過程なので、自然なものです。 恥ずかしいと、やはり本音がかけない、カッコつけたい、心で思ってる事と、社会的に正しいのでこう書かなくてはいけない矛盾とか、とにかく面倒くさい感情が出てきます苦笑 正直、なんだかよく分からない、っていう気持ちもとても素直な気持ちだったりします。 国語でどうやって文章を書くか？というのはやっていますので、しっかりそれに立ち返って、そのやり方で書く、という練習で、ある程度作文は書けるようになると思いますよ。あとは語彙を増やす。 文章書き始めてまだ４年でしょう？ まだまだこれからです（＾＾）
カメヤマ株式会社 www.kameyama.co.jp に問い合わせ
ランチに行きたいと思ってるお店によるかもですね。 お子様ランチなどの子供向けのメニューがあればいいですが、なければやはり二人前は頼まないといやらしいですよね。 質問者さんはセットで、お子さんは単品にするなどして、対応されるのがいいかと。 あとは最初にお店に確認してみては？ お店によっては人数分の注文を、と言われるかも知れませんが、もしかしたら、取り分ける形で一人前でも大丈夫ですよ、と言ってくれる良心的なお店もあるかも知れませんので。 それが確認したらどう注文するのがベストなのかも決められますから、いいのではないでしょうか？
私も小学６年生で自由研究のテーマで困っていました。 私は星や宇宙のことにしようと思います。 小学５年生でしたら、「天気の記録」、「食卓の調味料を見てみよう」、「アリの嫌いな物について」、「紙１枚で月に届くのか」、「アイシャドウで指紋検出」、「浮力を調べよう」 などはいかがですか？ 後はサイトなどを参考にするのもいいと思います。
｢どこに｣｢どんな｣質問をするのかによっても多少は変わってくるとは思いますが… ・基本はどれでも大丈夫だと思います。メールや手紙なら、先に｢突然なのですが・・・｣的な言葉を入れれば問題ないのではないでしょうか？ ・小学校低学年くらいのお子さんなら、親が質問しても大丈夫だとは思います。お子さんにさせてあげるのでしたら、サポートはしっかりしてあげて下さい♪ ・また、先方に直接会って質問するという手もアリかもしれません。アポイントメントさえきちんと取っておけば、いろんな事を教えてくれると思います。 特に学校の先生だったら、教えるのが大好きな方もいらっしゃると思うので・・・ とにかく、どちらにしても、気後れしないで質問してしまっていいと思いますよ! 個人的な意見ばかりで大変申し訳ないのですが、自由研究の成功をお祈りしております(*^_^*)
第１章で「子ども読書活動推進計画作成の背景と基本的な考え方」を述べていますのでご覧ください。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/global-image/units/17094/1-2010...
率直に、全力で取り組む気持ちがあるのなら、実習に参加していいと思います。 私は国立大の教育学部を卒業して、今は小学校で働いていますが、実習では泣きました。 実習では泣いていた友達も、今は教職に就いています。 横路に逸れましたが、真剣に頑張ってくれれば、実習先の先生は受け入れてくれると思います。 自分が頑張っている姿は、子ども達にも伝わりますし、何よりも貴重な経験になります。 社会人になってから教育実習に行きたいと思っても、仕事との両立ができにくく大変です。 市役所で働くのであれば、教育部署の担当になりたくて現場を知っておきたいからという理由でも通用するでしょう。 卒論等があって忙しくなりますが、頑張ってきてください。
この時期ですので、まとめのプリントという形で出された宿題でしょうか？ １日の量としてはありえないですね・・・。何日か分の宿題でしょうか？ たしかに、２年生から３年生への進級は学習のレベルがぐんと上がります。 そこを心配されての厳しい指導だったのでしょうか。 教員も人間ですので、あきらかにやる気のない文字や間違った解答だらけの宿題を提出されたら、かがっかりはするかもしれません。 お子さんは、もっと綺麗な文字を書けるのではないでしょうか？ ＞娘は習字も習っていませんし、確かに字はきれいではありません これは間違っています。習字を習っていても字がきれいではない子は多いですし、教師がいう綺麗な字は「いい字」のことを指します。お習字のお手本のような文字を求めているわけではなく、一画一画を丁寧に大事に書いた文字を評価します。 ただ、同じ教育関係者としてその先生のしたことは許せません。 私だったら絶対にやりません。 もし、気になるくらいの殴り書きのような文字だったら時間があれば横について書き直しをさせます。 または「もう少していねいにいい文字で書いてみよう。２年生のまとめだよ！がんばろう。」と書いて返します。 この時期先生たちは、成績・クラス編成・書類関係で目が回るくらい忙しいので、少しやつあたりされたかな・・・とは思います。 ここで質問者さんが、怒鳴りこむと厄介なことになりますので連絡帳などに「先日の漢字のプリントですが、子供なりに丁寧に書いたつもりで提出したようです。先生の赤ペンの文字を見て落ち込んでおりました。どのように声をかけたらいいでしょうか？」と書いてみてはいかがでしょうか？
脱走したい訳は言えませんか!? その学校がどうしても合わないなら親に言って別の学校に転校すると言う方法もありますよ。 何が嫌なのか!? 逃げるだけでは解決になりませんよ。 勉強がついていけなくて嫌なのか!? 友達がいなくて楽しくないから嫌なのか!? 先生がどうしても嫌なのか!? いじめがあるのか!? どうしても逃げたいなら… 脱走中に怪我や事故、誘拐に気を付けて下さい。 タクシーご利用をお奨め致します♪ GPSもご利用下さいませ♡ それでも学校が嫌なら… 学校を休めば良いのでは!? お昼ご飯は家の人に準備してくれるようにあなたからお願いすることになりますが…。
親は皆 わが子の発言を 信用するものですので、 こういう問題は 必ず中立な立場の先生挟まないと 収集つかなくなるので、 先生に相談するのが良いと思います。 親同士が先生挟まず 話し合いすると、 非常識とかではなくて 相手の子：「僕そんな事してないもん！」 相手の親：「うちの子はこう言っています。お宅のお子さんが 嘘言っているんじゃないですか？ 変な言いがかりつけないでください」 そして親同士の関係が悪くなる。 こういう展開に陥りやすいです。 話し合いを行うのなら 必ず中立の立場の先生に 間に入ってもらいましょう。
書き順が載っている問題集を買いましょう。 私の教え子は、特別支援学級に在籍しておりました。 ５年生で１年生の漢字を書けなかったけれども、２年間ちゃんとした書き順で問題集をした結果、中学に行っても何にも困らなくなりました。
良いと思いますよ！僕が小6の夏休みには、ノートに歴史の人物の説明を書いてそこに名言なども一緒に書くと、先生も「わかりやすく歴史人物についてまとめましたねっ』と褒めてくれました！
他の皆さんの回答にもあるように、就学援助は「市区町村」ごとの制度で、基準も支給方法や時期も、自治体で異なります。 正確なことを知りたければ、学校事務室か区教育委員会へ問い合わせてください。 でも、ただ知っておきたいということなら、一般的なことを書きますから、参考にしてください。 教材費、は、一般的には学校で一斉に買う副教材やドリルなどにかかる費用をさします。 家庭で用意する鉛筆・消しゴムなどは「学用品費」などと呼ばれます。 学用品費・通学用品費が支給されるケースも多いですが、鉛筆１本・消しゴム１個のお金が支給されるのではなく、毎月いくらと決まった額が支給されたり、入学時のランドセルなどまとまった金額のものの請求ができたり、というケースが多いです。 支給方法は、一回学校に支払ってから区が家庭に振り込む場合、学校からの引き落としがストップして変わりに区が学校に払ってくれる場合の両方あります。 ただし、給食費以外の、学校ごとに金額が異なる「教材費」などは、一回支払ってから、家庭に支給される方が多いです。 給食費は、援助金を貰いながら、学校に払わない悪質な未納が発生しないよう、自治体が直接学校に支払ってくれる方が多いと思います。 支給回数は、毎月振込の可能性もありますが、多くの自治体では年２回～３回、まとめてです。
こんにちは。 ご心労お察しします。 何もアドバイスも出来ませんが.... お子さんのお怪我を早く治すことに専念されてはいかがでしょうか。 今は病院に通われていらっしゃるのかなと思います。 接骨院、もしくは整骨院になってしまうので自由診療の内容にはなってしまいますが、「アキュスコープ」と「マイオパルス」という微弱電流を使って怪我の治療をしてくれる所が全国にいくつかあります。 私は肩凝りやテニス肘の治療に通いました。 知人達は何十年も前に交通事故で痛めた首のせいで腕がしびれる症状が取れないのを取る治療、ねんざの治療、骨折の治療、ヘルニアの治療...などなど病院通いでは中々治らないものも治った実績を知っています。 ちなみに私のテニス肘は痛みで睡眠もままならないような状態で、手術でも痛みを取ることは出来ないと言われているらしいのですが、すこぶる好調です。 先生によっては機械を上手く使いこなせていらっしゃらない方もいるようですので、効果は口コミなどを頼りに実際に通ってみてにはなってしまうとは思います。 が、後遺症も出るとのこと、早いうちに治療をされると後遺症が出ないかもしれません。
上履きを履いていなかったら、警戒しましょう。
いつまで私服の質問するつもり？
私が小学生のとき、特に低学年のうちはよくやられました。 きっちり書き取りが出来る子もいれば遊び半分でまともに書かない子もいたでしょうし。 どういう意図があってかはわからないけど、時間のメリハリをつけるには こういう方法もありだったのかなって思います。 真剣に書き取りをしても間に合わなかった子にはちゃんと先生はフォローしてましたから。
「逆ギレする人」で検索。要するに「相手」が窮地に立たされているのですよ。 職場、近所付き合い、運転中のトラブル、、そんなの何処にでもいます。学校の先生方も貴方の側に立っているのでしょうからこれで終わりとしてよいのではないですか。 但し今後絶対一対一にはならない事。着信拒否にしておく。何か挑発的な態度で話しかけて来たら目の前でスマホの録音ボタンを押して、「警察とも相談している、録音内容は警察に提出させてもらう（会話には応じない）」と告げる。マンション内の車や自転車へのいたずらには警戒を。管理人さんに相談しておくのも良いかもしれません（防犯カメラに映るような所に停める場所を移してもらうとか）。相手の親が学校で嘘を言って回る可能性もありますので貴方は学校での親御さん同士の付き合いで孤立しないように（面倒くさいけど）。PTAの役員とかも進んでやっておくのが良いです。（ほかの親御さんや先生方と固まっておく、面倒くさいけど） 相手の子も親のそのような性格の悪影響を受けている、つまり犠牲者です。子供を恨むのではなく相手の親を見るようにしましょう。
それはケガの場所にもよりますよ。 体調が悪い（熱がある、腹痛など）ときに、 運動をさせるのは問題がありますが、 例えば腕をケガしているときに腹筋や背筋をして、 支障がありますか？ 組み立て体操は全員ができていないと、 完成はしないものですし、 腹筋や背筋などもそれなりに必要になってきます。 その担任の先生は、練習には参加させることができないので、 組み立て体操に必要なものの中で、 あなたにできそうな運動を選んだだけです。 さらに、砂を払わないのも当たり前です。 なぜなら、組み立て体操をしているときに 頻繁に砂を払いません。 砂がついてもそのまま演技を続けるので、 それに慣れるように練習するのが当たり前です。 お腹や背中をケガしているのに腹筋や背筋をさせた、 ケガをしている部分が砂だらけになっているのに 砂を払わせてもらえなかったなど、 あなたの見学理由に直結する理由で怒っているのであれば あなたに同調はできました。 ですが、あなたの怒っている理由がケガを理由にして、 練習を全くしようとしない内容でしたので、 酷いとは感じないです。
うちも全く一緒。 この間、長男と次男がケンカしたから止めたら、長男にてめ〜うるせぇんだよ！！と言われてビックリした… パパも聞いてたので、さすがに怒られてないてたけど。 ほんっと口答えだけは一人前。腹立つよね。勉強も、やれと言うとやだ〜と言うので、じゃやらなければ？別にママ困らないし！と言うとひたすらやってます。夕方からが一番疲れる時間だよ〜。 お互い頑張ろう！
正確にといなら相手側は修理しなくても2万円を受け取る権利はあります。 あくまで質問者様は相手に支払う物の名目は損害賠償です。金額として損害額である修理費と同額を支払うということであり相手側が二万円で修理してもよし、飲み食いに使っても使い道は自由です。ですのでもし仮に相手側が修理せずに修理費を支払えというなら2万円支払う義務があります。 ただ今回で言えば二万円を支払えと言ってるわけではないので支払う義務はありません。 あとは質問者様の誠意といことになりますので記載のようでも問題ないと思いますし、二万円を現金で支払うのでも構わないと思います。
胆略的な目前の刹那での享楽嗜好だね 犬や猿、猫や鶏達さえ及ばない野性だ
一昨年までは出てましたが去年はいなかったような・・２ちゃんねるとかでたたき過ぎたから嫌になったのではないですかね？
ところで 貴方は 子を持つ親ですか? 貴方が子を持つ親なのかどうかは 結構大きな要素だと思われますが 一つ はっきり 言える事は 例えば 未成年者である高校生の我が子が インフルエンザで一人で寝ているのを置き去りにして 親が外出中に子供の容態が急変して 子供が亡くなった場合 当然 親はその責任を問われます もし もし 親の職場の人間が 親に出社を強要していたりしたら 当然 その職場の人間の責任も問われる事になります 勿論 これは 話をわかりやすく例えただけで 滅多に起こる現実ではありませんが 現実的には 子供が高校生だったとしても 起こり得る内容ではあります 高校生でも これなのに さて 貴方は アルバイトの女性の子供が 未だ 小学生だと言うのに 何年生だったら?を問うのですか?? 六年生だって 中学生だって インフルの子供を一人に出来ない親は出来ませんよ そこに 社会的な基準なんて そもそも この世には最初からありません 全ては 親の 自己責任 自己判断です 子供を一人にして外出して帰宅して時 どんな事が起きていたとしても その全責任を親が負うだけだからです 貴方がアルバイトを雇用する立場の経営者なのかはわかりませんが だから 子育て中の女性の採用は 採用の際 あらゆる事を見通して採用しなければならないのです その女性の子供に 病気になるな!!怪我するな!!と言っても無理です 子育て中の女性の採用は その子供が病気や怪我で 長期自宅療養になるかもしれない事も含めて 経営者は採用の是非を判断しなければなりません もし 後になって 『休まれたら困るんだよ・・・』 と採用した側が言ってしまっていたとしたら 逆に 強く社会から 経営能力不足を問われるだけです 貴方が 経営者ではなく ただの同僚でしたら バイト女性が休んで困ることの文句は その女性に対してではなく その女性を採用している経営者側に言うのが適切です 女性はあくまでも親として 自己判断を下し自己責任を果たしているだけです それに対しての貴方の発言権は最初からありません
ネタ半分で本気半分で自分の事をそう思っている人がいます。流行っているように感じないけど。ネガティヴな人は増えた印象です。
明星大に在籍していますが、だいたい年間20万円くらいです。 取れている単位が5.6個程度であれば、4年在籍の方とほぼ変わらないと思いますので、4年で80～100万円ほど見ておけば良いと思います。 大学の場所によってはスクーリング時の交通費もけっこうかかりますので（私の場合は往復で4000円程度、宿泊すると宿泊代や飲食費含めると1日8000円程度）そのあたりも考慮してくださいね。
ランドセル専門店を営んでます。どこまでを「安い」と考えるかにもよりますが特価品でしたらどこのお店も１月～２月に一斉に出てきますよ。（出てくる理由は少々業界のことも絡むので書きにくいですが）ですのでギリギリまで待って特価になったのを探すなら焦らず探せば十分色々選べますよ。
俺様はモバイル利用故に返信が見れねえから、書きたい事だけ勝手に書いて行くわ。 小学二年生なら親が手伝うのが前提やで。標本はブレーキクリーナーや熱湯など、 子供でも安全な〆方があるがな。後はコルクボードに昆虫の死骸を置き、 待ち針で足を固定するだけ。いわゆる展足やがな。昆虫の胸に刺す針は、 専用の昆虫針が良いが、自由研究なら待ち針でも良いんでねえか？ 後は展足した標本を臭いの出る防虫剤で囲い、夏休みギリギリまで乾燥させ、 乾燥したら標本箱に防虫剤と共に入れるだけ。標本が面倒ならば、 生態系の調査もええで。図鑑と森があれば、後はその森にどんな昆虫がいるか、 記録し、さらに都道府県別のレッドデータを検索すれば、絶滅種や絶滅危惧種の一覧も見れる。 去年の自由研究大賞を受賞した糞ガキも生態系の調査をしてやがったよ。 後は簡単なのが擬態する昆虫の見分け方をレポートする事だな。 蜂に擬態する、虻、トラカミキリ、スカシバガ、オオスカシバなんかがオススメやがな。 それは調べればすぐに見分け方がわかるし、写真とその見分け方を書くだけで金賞貰ったがな。 後は好奇心に任せるのも良いんでねえか？
小学生以下の方は、18時までは成人者同伴、18時以降は保護者同伴でのご入店をお願いしております。 と書かれているので、高校生＋小学生では利用できません。20歳以上＋小学生なら18時まで利用可能、18時以降は小学生の保護者（両親等）＋小学生の利用です。
中田でしょうねｗ ちなみに去年はランニングマンでしたｗ
結論から言えば 娘さんがこうなったのは、Aちゃんのせいではありません。 Aちゃんが普通クラスにいたいのならあえて特別支援クラスに行く必要もありません・・ では何が悪いのか？担任の先生のやり方が悪いのだと思います。Aちゃんをサポートするのは貴女の娘さん一人に絞ることでは無く クラス全体で見ればいいのだと思います。 今年から「障害者差別解消法」と言う法律が施行されました。これにより学校や社会に対して「合理的配慮」が求められます。 つまり・・・合理的配慮とは障害者が出来ない事をみんなで配慮しましょうと言う事です。 http://www.fukushishimbun.co.jp/topics/9733 ↑合理的配慮についてはこちらをご一読ください 障害者を排除するのではなく 障害者がそこにいることが当たり前として考えてください。そして出来ない事があれば みんなで出来ることから配慮しなければなりません。 Aちゃんが普通クラスで学ぶことはクラス全体で当たり前のこととして認識すべきだし、みんなで助け合う事が大事な事だと思います。 学校の先生もみんなで考えるべきことを貴女の娘さんだけにさせてしまった事で娘さんの負担が大きくなってしまったのがそもそも間違っているのだと思います。 Aちゃんのお母さんも、あなたの娘さんだけを頼ってしまったのもまた、間違いだったのでしょう。 Aちゃんをクラスみんなでサポートすることを、担任の先生に提案してみてはどうでしょうか？
子供が少年団に入っていました。まずは、お子さん達のことを一番に考えて欲しいなと思います。既にそのご家庭とは揉めてしまっている様子ですが、お子さんはどうしているのでしょうか。スポ少は辞めても学校は一緒なのでは？他のご家庭のお子さん達は突然来なくなったチームメイトを心配してはいませんか？子供達のことがとても気になります。 お金のことは、そもそも金銭にだらしがない方なのか故意に皆のお金を自由にしていたのかわかりません…ただハーフパンツ代なども支払済なのであればもう追求しなくても良いのではないかと思うのですが。灯油代や弁当代などもその都度領収書を添付して会計報告をすべきで(まあその都度ではなくても毎月とか２ヶ月に1度とか)、きっとそんな方ですから領収書を保管してあるはずもなくもはや確認出来ないと思うんですよ？ 私なら…その方には会計をおりていただいてお子さんはチームに残れるような方法を考えたいです。チームの皆さんの意見もあると思いますが、私は子供達のことを考えて穏便に済ませたいなと思います。 ちなみにうちの子がいた少年団ですが、私達が六年生になるまで会計報告というものがありませんでした。毎月団費を納めてもそれが何にいくら使用されているのかわかりませんでした。たまにバーベキューするよ〜なんて時も1軒あたり◯円と徴収されますが実際いくらかかったのか残金はどうなったのかは不明…団長さんに聞いてものらりくらりで(^^;; 私達が役員を務めるようになってからお金のことはしっかり報告させてもらうように変えました。少年団などではお金のことは適当なところも多くこの手の問題はよく聞きます。ただその後のお子さんが可哀相な場合が多くて…。子供達のためにもお金のことは大人がしっかりやらなければならないですね。
リアルタイムの年収は高くなくても、上場企業とかで全国転勤とかだと、子供の学力維持のために、私学や国立の小学校入れてる人結構いますよ。 学力がその都道府県トップの国立私立は特にそんな感じですよ。 うちも大して高給取りではありませんが、専業主婦でたしなみごとも子供の望むだけに近くさせてあげられてる程度です。 うちの場合は、国外での赴任があることもあるので、最悪また赴任生活に戻っても、持ち家ですので、赴任先の学校と国内の学校とを両方で在籍しやすいのと、学校もよく協力してくれるので、もし海外になってもそちらにいる間に並行してこちらの教科書やらテストやら宿題を送ってもくれたり、日本語忘れかけて戻ってきても、全学年に各一人は担任の先生が英語喋れるし、似たような家庭が多いってので…。 一応国内もほとんどの都道府県でほぼ同等の国立私立に編入もしやすいとかもありますので…。 公立からだと公立しか無理ですけどね…。 トップクラスのとこだと塾行ってるくらい出来ないとだめなんで、学校だけでそれ並みになりますから、塾の費用もいらないし、生涯で見ると、小学校受験が一番安くなることも少なくありませんよ。 まあ、学校の勉強についてくために塾通う子も時々いますけど…
こんにちは 指導員ですが・・・ ＞本人いわく ＞バタ足もしっかりしている、水中で息もはいているし、 ＞顔も上がって口も水面に出て開けているけれど、 ＞息を吸うのを忘れてしまうらしいのです。 まさしく、本人曰くですよね。 全て、そうした「つもり」です。 私の生徒でも「息吐いてるよ」って言うので 実際、水中で見てみると、全然吐いてない子はいっぱいいます。 私はそういう子を「つもり呼吸」と言っています。 だんだん苦しくなるのは当然です。 そういう子は、おちょぼ口で、息をポコポコしか吐いていません 息は「アorオ」の口の形で、ブクブクブク〜〜〜〜っと吐きます そういう子にはボビングを沢山やらせましょう。 ボビングとは以下の動作です。 ↓このように沢山吐きます https://www.youtube.com/watch?v=yvV68y2hrMs その場でボビングができたら・・ 軽くジャンプで移動しながら。２５m移動してみましょう コレができなければ、泳いで２５m行ける訳が無いです。 その後、ビート板でバタ足をしながら息をします それからいよいよ、クロールで息をします。 段階をへなければできる筈はありません。
10は○が二つ、つまり10÷2で5 ○=5になります 16は○が３つで15、さらに１で16になる □は１になります 22は□が2つで2、△が20なら、足して22 だから△は20になります ○が5、□が1、△が20 と考えて、下の問題を解けばいいです まあ、算数とクイズが混ざった最近多い問題ですね がんばってください
５年生の子供がいます。 今年の夏休みの宿題は ・算数プリント(Ｂ４裏表) 10枚 ・漢字ドリル10ページ分 書き取り ・絵画コンクール用の課題(海とさかながテーマ。絵画や観察図、工作、レポートなど) １作品 ・図工系の課題(外部のコンクール。貯金箱の工作や習字、絵画などから選択) １点以上 ・作文(地元団体主催のコンクール用) １点 ・作文(夏休みの思い出。Ｂ４用紙)２枚 だったと思います。 うちは通塾しておらず、中学受験もしません。 宿題以外は基本的に勉強はしてません。 宿題は作文以外は終わりました。 ちなみに、中学受験は学年で数人いるかな？ぐらいの地域です。
遠視はそこが難しいんですよね。 私はずっと遠視なのですが、以前は近くても遠くてもどこでも見えました。 年と共に老化でいわゆる老眼も加わり、最近は近くが見えませんので、老眼鏡を掛けますが、映画見る時などには掛けません。 ピントが近くに合う眼鏡だからです。 とにかく、「黒板が見えているか」「教科書やノートの見え方は」など、時々確認してあげることが大事だと思います。 子供は聞かないとなかなか言わなかったりしますよね、面倒ですが…
答えてる人，本当にそうかなあ。 時間はぎりぎりで，結構大変なはずだけどなあ。 まあ，無理矢理やればできると思うけど，ろくな作品にならないね。 ホントに４時間で版画をやったとしたら（放課後や休み時間等には一切やらず）の話だけどね。 指導書なんかも，どう考えても授業以外の時間でやることを計算して計画を立てています。 すごい矛盾してますね。
題材も画材も自由です。縦、横もどっちでも良し。
息子は小６。小学校最後の夏休みです。思いっきり遊んで宿題して楽しく過ごしています。 さて、中学校へ行ったらどうなるのかな？ ママは今から期待しています。 これからもよろしくね。
君もサイコパスだわ。 サイコパス同士、仲良くやっていけると思う。
あなた馬鹿でしょ 何がしたいの？
足の裏ですよーん。、、
家だと安心して気が緩むんでしょ。 ちゃんと一般社会に出てるときに秩序を保ててるなら 障害ではありません。学校では真面目なんですよね。 逆に言えば、学校で「我慢」してたまったストレスを 家で「自由」になって解放しているのかもしれません。 そのことを踏まえた上で、あなたが高圧的で暴力的な ビッグ・ブラザーとして弟に振る舞えば 弟さんは家庭でも気を抜けなくなるので直るかもしれません。 そのとき弟さんがどこでストレスを解放するかは知りません。 まあ、多動・多弁は精神の成長とともに徐々に収まっていきますから それまで我慢して上げて下さい。20過ぎても変わらないなら問題ですが。
二人の息子が中村鞄のランドセルをつかっています。 牛革のランドセルです。 私が息子のランドセルを選んでいた時の話ですが 中村鞄のランドセルは味があると言われてました。 実際にランドセルを使い込んでみると確かに そう言われるのは分かる気がします。 傷もつきにくいのか、長年使っていても 周囲の子供のランドセルよりとても綺麗ですし 型崩れもありません。 勿論人工革に比べれば牛革は少し重いですが 気になるレベルではありませんし そもそも教科書を入れたりするので 少々の重さは分からなくなると思います。 特に中村鞄のランドセルは 肩ベルトに特徴があって肩ベルトと肩がしっかりフィットし ズレることが少ないように設計されているようです。 実際に子供がランドセルを背負いながら走っても 他の子供のように肩ベルトがズレていないように感じます。 背当ても特別なクッションを使っていて子供の身体にフィットするようで、 かなり重くなっても身体全体で背負えるので 身体の負担は少ない様に感じました。 耐久性はかなり高いので 質問者さんのお子様がかなりやんちゃでも大丈夫だと思いますよ。 そもそも今のランドセルは全体的なクオリティが上がっています。 それに負けないように工房系のランドセルの方も一つ一つのクオリティを上げていますので。 中村鞄のような工房であればあまり心配する必要はないかと思います。 成長が早く170cmぐらいの子供も背負える様にベルト調整できますし、 6年間使い切る事が出来ると思いますよ。 ちなみにうちの子供もサッカークラブに入っていますし、 身長もいつも一番うしろのほうです。 ランドセルにだいぶ負荷をかけている方かと思いますが 全く問題ないです。 中村鞄さんが購入時にアフターフォローの話をしてくれましたが 、今のところそもそも使う機会がないぐらいですよ。 自分も買ったのでお勧めは牛革のモデルです。 折角中村鞄でランドセルを買うのならってところですね。 是非満足いく買い物をしてください！
>>日本人は昭和62～平成一桁なら海外留学という抜け道を使わない限りあの教育を受けている 違います。 ゆとり教育の導入は、私立に関しては各学校の方針に任されていました。 朝鮮学校をはじめ、外国人対象の学校って公立じゃないですよね。対象となる学校がゆとり教育に賛同していればカリキュラムはゆとり風でしょうが、そうでなければ従来型あるいは独自のカリキュラムでしょう。
自分から笑顔で声をかけるようにしてみてはどうですか？
自由なので、本当に何をしてもいいんだと思いますよ。 「課題」とのことなので、自分で何か目標をもってできる事がいいと思います。 例えば １、毎日ラジオ体操に出席する ２、一日１冊本を読んで簡単な感想文を本ごとにつける など。 参考程度に。
皆さんで職場だからこそ、公私を踏まえるべきと進言しましょう。そして、最低限のルールを守るならと職場にいることを許可をすることにしましょう。そのために、以下の４点を提示します。 １ あいさつ。返事はすること。 ２ 冷房は設定温度を守ること。（２５～２７度くらい） ３ プライベートルームではないので節度ある姿勢態度でいること ４ 必要なこと以外では仕事場に顔を出さないこと。 ※ そしてこれが守られないときは、サッカーのようにイエロー カードを用意し、３回目からレッドカードとなることを約束さ せましょう。（黄色い紙と赤い紙をカードとして用意） みんなで話し合い、みんなで決めたことと話し、４点は難しい ことではないということを上司に確認させましょう。 ※ 本来、学校には放課後クラブや学童保育など、子供を預かる施設が用意されています。公私をわきまえるなら、そういう施設を使うのが普通です。公私の分別がつかないことを指摘して関係が崩れるなら、上司としては最低です。
早ければ早い方がいいという意見もありますし、耳の慣れや発音のよさ、コミュニケーション能力の向上を考えれば正しいです。 ただもうひとつ重要なのは 学習項目をわからないまま進まないという事です。 例えば 小１くらいのレッスンなら、文章を習っていても文法ではなく単語だけ、もしくは定型文をそのまま覚えればいいです。 しかし４年生くらいなら文法も使えるようになっていきたい年齢です。 その時その時の習得すべき事を積み重ねていく。 これがうまくいかないお子さんの例としは、低学年で英検◯級！と頑張るのは良いことなのですが、文法事項はおろか常用単語も読めない子が結構います。 ですので、１年生で他教科にも追われなあなあになるようならば 結果的に高学年でちょっと時間と体力ゆとりができた時にはじめた子の方が得意になったりします。 お子さんとご家庭の都合に合わせてください。
好きのキャラクターの文房具セットはどうですか？勉強する気にもなれるし、はしゃぐ子だったらサッカーボール、ぼうし、仮面ライダーの変身セットなど
例年の作品を複数ザーッと見せて。 あとはときどき覗きながら放って置けば良いんだよ。 １年生はなかなか酷い。イヤ芸術的なの結構いるよ。 うちは２年生だけど。なかなか芸術的だよ…。 それで。うちも下の子年長なんだけど。 先に言ってる人がいるように。一緒にやらせた。 これで少し様子を知れば。来年少し楽かなと。
パートの人とかは、夏休みの間はお仕事、休みです。 もちろん、給料は出ません。
音読だけですが笑アドバイスします。 男の子だから難しいかな？と思いますが本をたくさん読むと良いです！！ 時々その本を声に出して読ませてみて下さい！！かなり効果はあると思います！
教育の場じゃないから、関係ないと思ってるんじゃないですか。
お相手のかたが良い方でよかったですね。 謝罪されておられるし、弁償は先方が断っているのだから、このままでも問題はないでしょうが、気になりますよね。 対応に正解はないでしょうけど、私なら、2000円の図書カードか、1000円の図書カード＆ケーキ屋の焼き菓子セットあたりをお詫びで渡します。 お子さんなら、どのゲームだったかはわかりますよね？本のタイトルでなくても、しぼれませんか？ いちど本屋で、攻略本の価格を下調べしてみては。 目安の金額（仮定の金額）の半額を返すという意見もありますが、それって逆にモヤモヤがつのりませんかね？f^_^;) あくまでお詫びの気持ちをあらわしたいだけだし……。 弁償します、半額を。…ということだと、あなたのお子さんも半分悪い、と言ってる感じがしませんか？ あなたのお子さんの非を半分割り引いて弁償します、なんて……弁護士や民事訴訟じゃあるまいし。 これからの付き合いもあるし、弁償することに決めたのなら、そこは気持ちよく全額で良いのでは。 半額でいいかどうかは、先方が判断することですしね。 先方が弁償金額が多いのを気にされたら、半額程度のものをまた返してきたりはするかもしれませんけどね。それはそれでいいんじゃないでしょうか。 あとは、破れた本をどうするかも先方次第で、それもこちらから言うことでもない気がします。くれるならもらうけど、そのままでもいいですよね〜。 私が本を持ってきた子どもの親であれば、やはり弁償もいらないし、公園だし、子ども同士のことだし、読めるし別にいいよ、と思います。 でも、弁償についての感覚が人それぞれ違うのは、回答がこれだけバラつくことをみてもわかります。 なら、丁寧に対応しとくほうが無難かな？と考えてしまいました。
原則、そういうことになります。 学校選択制を実施している自治体もありますが、京都市は実施していません。
ひー、ふー、みー、よー、いつ、むー、なな、やー、ここ、とお です。
うちには、4人の子がいて、発達の遅れ（知的障害）のある子もいるし5歳の末っ子もいるし、3月生まれの子もいるので 参考までに回答させてください。 うちの末っ子5歳は、教えてないのに、文字は読み書きができます。簡単な漢字も読めてるので、「なぜ？」と聞いたら、テレビの字幕やカレンダーで見て知ってる、あとは 前後の内容や音で予測して読んでるとのこと。幼稚園時代に簡単なお便りをかけてるお子さんは多いです。習い事で知ってるお子さんもいる一方、小学校まで教えないというお母さんもいます（私もそうです）が、それでも日常の中で勝手に覚えていきます。「しずくちゃん」みたいな絵本？本？も自分で読んでます。 うちの知的障害の子は、文字は1歳で読めてました。漢字もばっちりです。 しかし知的障害ありと診断され、支援学級に行きました。 （文字だけでは 全体の能力はわからない） 4月生まれと3月生まれではほぼ丸1年の差があります。でも、体格差などがあっても、小学校に入る時点ではさほど（能力）差がないみたい・・・というのが私の感想です。うちの子だけでなくほかの3月生まれのお子さんを見てもです。 3月生まれは、早い年齢で皆に追いつこうとするからでしょうか。 先生方は、その月齢差も見たうえで、この遅れは…と思われるときに相談を勧められたのかもしれません。 私も、ご質問にあるように思ってました。「多少遅れててもいいじゃない」「みんながみんな同じ速度で成長はしないわよ」…と。 でも本人は違ったみたいで、「皆があたりまえにできることが常に自分だけできない」「できないことを怒られたり責められたりされ続ける」ことが相当きつかったようです。 うちの義母も言いますよ、子供の障害はあなたのせい、あなたの生まれ（血筋）のせい、育て方のせい、保育園に入れなかったせい、などなど。とにかく私のせいらしいです。でも、これは言わせて置けばいいです、気にする必要ないです。 今一番大事なのは、関係ない誰かに何か言われたことじゃないです、 お子さんを実際に見てる、先生の指摘です。 現在お子さんの能力に遅れがあること、（知的障害が在っても成長はします） 成長の補助は早いほうがいいこと どのくらいの遅れなのか、それは取り戻せる程度の遅れなのか 知的障害（全体にわたる能力の遅れ）なのか、読み・書きだけの遅れ（学習障害）なのか？ 小1の学習速度は遅いですが、学年が上がるにつれ加速度的に早くなっていきます。 小5くらいになると、普通のお子さんでもついていくのが難しい場面があったり、教えてあげようとする親（大人）もあれ？どうだったっけ？？となるくらい難しくなっていきます。その場に、能力的にまだまだのお子さんが1日中いることを考えると…つまり、遅れの度合いがどんどん差がひらいてきます・・・ なので、様子見と言わずに、何でもなくてもいいから 安心のためにでもいいから、とりあえず、自分のお子さんの形を、客観的に見てもらうくらいでいいんじゃないでしょうか、専門に見てもらうと決めたのに半年先以上じゃないと予約が取れない…という質問がここにもいっぱい出ますから。 その半年が、もったいないので。 これまで、乳幼児検診や、幼稚園保育園等で、言葉や発達が遅れてるとの指摘はありませんでしたか？ 運動能力（首すわり、お座りなど）の発達は普通でしたか？ コミュニケーションの面で、ほかのお子さんより数年幼いなと思ったことはないですか。 お友達とは対等に付き合えてますか。 じゃんけんやルールの決まった遊びなどはできますか？ 学校生活には、「勉強」だけじゃない様々な内容がありますので、正直勉強よりもそっちの遅れがあるかないかが心配です
ありません。 私が子どもの頃は、田舎すぎて給食じたいがありませんでした。 現在、息子が通う小学校では、給食費は口座引落です。
こんにちは。 泉小ではありませんが、同じ川越市内に在住しており、小学生の子供がおります。 自治会との繋がりなど、字町により、違いはありますが、参考になればと思い、私の経験からコメントさせていただきますね。 地域の家庭数、児童数によりますが、PTA役員1回、育成会役員1回が、平均的かなと思います。１家庭１回のところもあれば、子供ひとりにつき１回のところもあります。家庭数児童数が多ければ、役員をやらない場合もありますし、少なければ、複数回やる場合もあります。同じ学区でも、字町によって違います。 地域の行事については、自治会の方々が中心になって開催され、育成会役員はサポート的に動くところもあれば、育成会役員が中心に主催する地域や行事があります。これも、学区というよりは、字町ごとに違います。 自治会も育成会も、強制加入ではありませんが、加入しないことによるメリットデメリットを考えると、加入せざるを得ないのが現状だと思います。 例えば、市内の小学校は、字町ごとに複数の登校班があり、集団登校しているところがほとんどだと思います。育成会に加入しなければ旗当番はありませんが、登校班には入れません。育成会の行事も参加出来ません。 私は、PTA役員も、育成会役員もやりました。やらずに済む人は稀です。仕事を持ちながらの活動は、確かに大変です。PTA役員については、仕事を持ちながらでも活動出来るものを選びました。育成会役員の活動は、行事ごとに、かなりの時間を費やしました。 やらされているという気持ちより、やるぞ！という気持ちにならないと、正直、大変なのは事実です。 それでも、役員活動を通して、ご自身の仲間作り、地域のつながりが広がり、後々、やってよかったと思えるようになると思います。 負担ばかりを考えず、少し前向きに、活動されるといいかと思います！
まずは学習障害の診断を受けては？ そうだとなれば、症状によってきちんと学習面をサポートしていけますし、問題がないなら今の学習方法をもう一度見直して、どうするのかいいのか考えることもできます。 そして、塾に入れたからと効果があるとは限らないかと。その塾がお子さんに合っているなら伸びますが、全く効果がないならイマイチ合っていないのでは？ 今の塾が集団で授業を受けるタイプのものなら、個別タイプのものに変えてみるのもいいかも。お子さんの苦手なことをサポートしつつ、お子さんに合わせてすすめてもらえるかも知れないので。 ともかく、一度専門機関にみてもらうのがいいかと思います。今後の方向性がみえると進む道も明確になるかと思います。
ありますね。無くしたり、友達と遊ぶうちにどっちがどっちのかわからなくなったり。 DSのタッチペンは紐がついたのが別売されているのでそれを本体につけておくといいと思いますよ。
上着に後ろポケットですか？ 見かけませんね。 体操ズボンになら､ありますけど…。
親が入るとダメかどうかは、内容によると思います。 例えば、 ・自分の子どもが、よその家で迷惑をかけたとき（例：友達の家のものを壊してしまった）やよその家でお世話になった時（例：親が急用の時に、友だちの家で面倒をみてもらった）、誰かに怪我をさせてしまった時は、親も、お詫びやお礼に伺うのが筋だと思います。 ・「あの子と遊んじゃダメ！」「あの子だったらいいよ」のように、親の考えだけで、子どもの友だちを選ぶようなやり方は良くないと思います。 ですが、例外もあります。 例えば、（あまり考えたくないことかもしれませんが、）「友だちのふりをして、いじめる子」「ものやお金を持って来たら遊んであげる、などのように、脅す子」「盗み癖のある子」「万引など、良くないことを一緒にやるように誘う子」との交友関係をもっているとき、お子さんが、あるお友達との関係が苦痛なのに、そこから抜けられないようなときは、親が介入してよいと思います。 とはいえ、よそのお子さんに（よそのご家庭に）直接、注意はしづらいというのが昨今かと思います。 お子さんが、友だち関係に困っている場合や、親御さんとして、お子さんの交友関係に心配なことがある場合は、まず、学校の先生（習い事の友達の場合は、習い事の先生）に「放課後（夏休み）、うちの子と●●さん（相手の子）との間で、～～ということがあったのですが、学校では（習い事では）どうですか？」という形で相談してみるのが良いかと思います。
病院なども、そうですが、学校敷地内全面禁煙ですから、教職員は、喫煙できないということになります。 喫煙したいときは、有給休暇を取得して、校地を離れることになります。 そうしている職場もあるようですね。 ただ、タバコそのものは、現状、合法的嗜好品ですから、喫煙自体について禁止することはできないでしょうね。
数の概念（十進法）が、まだ身についていないように思います。 http://sgs.gozaru.jp/cdr/sutanbai/kaimono.html お買い物ゲーム、よいかと思います。
おもしろい 短歌を募集 知恵袋 先生検索 してみてね
学力の格差をはっきりさせるための施策だったと 聞いています。 当時の文化庁長官だったか、三浦朱門がそう書いてました。 学校でカバーする内容を少なく、薄くすることにより、 できない子はできないまま（やらないまま）に、 できる子はどんな状況でもできるし、 また、意識の高い親が危機感を感じれば 子どもを塾にやるだろうし……という理屈だったかと。 エリート育成のためだったらしいです。 私も日本はエリート教育……というと語弊があるけど、 できる子は公立校でもどんどん先をやらせて 飛び級とかもすればいいのに、と思いますが、 ゆとり教育は、失敗でしたね。 できない子を下に引っ張る形で できる子との差を生み出そうとしたから。 がんばればけっこうできるような子も、 ゆとりで油断しちゃったしね。
公文の英語はどうかな…？ 週２回で6000円＋消費税 最初に教材費6000円＋消費税 教材費といっても毎日必ず使うイーペンシルというものを最初に購入するだけ。 イーペンシルはレベルが上がっていっても買い直したり買い足したりする必要はない。 その他の教材費や管理費などは不要。 自主学習だから向いていない子もいるとは思うけど、公文は高学年でも時間の融通がつきやすいし、全国に教室がたくさんあるから、候補の一つになれば。
はっ?? 石垣島市長は戦争状態を宣言してますよ、 中国船侵入で漁ができず死活問題なのに知事は待った知友ゴクを批判しない。自衛隊の増員求める。ただ現行法では領海パトロールは海上保安庁の仕事、ヒトが殺されない限りは自衛隊は発動できない。・・・だよ 誰が国を守るの
2年生で試合って結構怖くないですか？ 自分もミニバス経験者ですが 4年生の時でも 6年生と試合するって怖かったですけどね～。 娘さんの性格とかにもよるでしょうけど 実力もなく体も出来ていないだろうに･･･ 私の娘だったら出なくてホッとしたって所でしょうけど そんなに腹の立つ事なのかな？？ 娘さんの気持ちを尊重したいなら何もなかったくらいにスルーしましょう？
もちろんです。 出来ないならもう一回やってみようか～ 等の優しい言葉でやり直させ、分からないところがあったら教えるのが大切です。 怒られたらやる気なくなりますからね。
特別支援の免許が取れる大学は数少ないので、そんなに選択肢はないはずです。 そのくらい自力で調べられないようでは、採用試験で国立○○教育大学の卒業生を蹴落として、小学校の先生にはなれないですよ。
本人が電車が好きなら、電車の種類を調べるとか、航空機が好きなら航空機の種類を調べるとか
質問者様の求める回答になっていたなくて申し訳ありませんが、少しだけ意見を述べさせて頂きます。 お勉強が好きとのことですが、小学校6年間の間に勉強が嫌いになるかもしれません。小学校ですし、よっぽどのことが無い限り勉強に遅れを取ることは無いと思われますが可能性は0ではありません。今の娘さんが6年間無理なく頑張れるのであれば入学させても大丈夫だと思います。 かなり上から目線で、求めていた回答と違い失礼致しました。 これから頑張って下さい。
キックボードは移動手段じゃないよ。 あれは遊具。
人それぞれ価値観や考え方が違いますね 今更 人からわざわざ言われなくても わかっていると思いますが 違いますね 違う事の方が当たり前ですね 例えば 子供が学校の運動会のリレーのアンカーに選ばれた時 親が仕事を休んでまで運動会へ行ったり 親戚一同が大勢その子の応援へ行く家庭もあります 一方として 運動会の日に仕事が重なってしまって リレーのアンカーで走る我が子を 見たくても見れない親もいます どちらの親が正しい・間違っている なんて そもそも最初からありません 正しい 間違っている ではなく 一人一人の 考え方 価値観の違いです そして 貴方の話も これと全く同じ内容です 私の息子も野球チームでエースでした 試合に出られない子達の親で毎回毎回 試合や練習に来て 色々と御手伝いをしている人達もいましたが 私達は仕事の関係で同じに出来ませんでした 息子が勝って笑っていても 負けて泣いていても その姿を毎回その場で私達は見る事は出来ませんでした でも それは息子が野球チームに入った時から 親子で話し合い親子で納得出来ていた事です 野球をしているのは子供本人です 子供の習い事は 子供がやっている事 子供の為にやっている事です 極論を言えば 親が一切関わらず 子供が順調に成長さえしてくれていれば良い事です これが私達夫婦の 考え方 価値観でした チームのエースの親が チームが優勝している試合を 応援しに来ていないなんて もしかしたら 一般的な親達には理解出来ませんが 私達にとっては 息子も大切ですが 仕事も大切です それに私達は その日の夜 息子が 嬉しそうに 誇らしげに 【今日 勝ったぜ!!】と言って来る顔さえ見られれば それが 最高の幸せでした 勿論 親の手伝いについては 出来る時に出来るだけの事は する様にしていました 毎回の様に みなさんの様に試合や練習に来れない事も 当然 周囲の親達に頭をいつも下げていました ただ 私達夫婦の価値観は 考え方は 子供の習い事よりも 仕事・家庭が優先 ですので 当然 野球チームの親の手伝いなんて 優先順位としては下になりました 貴方は貴方 私は私 周囲の親は親 です。 この概念を先ず大人としてきっちり持つべきです あとは、大人社会におけるコミュニケーション能力を発揮して 周囲から 文句を言われない最低限の対応をしておくのは 親として当然です それともう一つは 子供との親子関係 子供の子育てです 親が 応援に来てくれない事を 寂しがったり 悲しんでしまう子・若者へと 育ててしまうのかどうか そこは 親の力量という事だと思います 子供の運動系の習い事に対して 親が必死になってしまっている光景を 私も子供を通じてたくさん見て来ましたが 親が大声出せば子供が成長するわけではありません それと最後になりますが 子供の習い事の場に良く来ている母親達の多くは 結局の所 仕事をしていない 専業主婦達である この視点も忘れない事だと思います 非専業主婦は 絶対に 専業主婦と 同じ様な行動は出来ません
自分に筆圧に合った 芯の太さや固さを見つければ 折れることも減るので １年で3回ぐらい買えば平気だと思います!! 結構早くなくなったりしないので、残り1,2本ぐらいになったら 新しい芯を買うっていう感じです!! 塾に行けば それなりに消費すると思います!!
たとえばカブトムシの死骸ひとつだけ持っていっても、自由研究できたとはみなさないですよね。 それに至る過程と説明文が欲しいところです。 それと同じで曲だけ、つまり成果だけを単体で持っていくのでは成立ではなく、その曲をつくるために、どのような構想を練って、どんなアプリを使ったか、アプリの使い方はどうだったのか、完成した曲の構成はどんなものかという、論文のようなものと一緒に提出してこそ、自由研究でしょう。 成果つまり曲については、印刷された楽譜と、配信されているユーチューブへのアドレスとのセットでも良いかと思われます。
生徒の保護者に話した場合っていうことでしょうか？ あんまりメリットって、感じませんね。 実際に、そういった保護者がいらっしゃいますが、学校名まで話してあると、進路に関してとか、やたらと相談持ちかけられていて、大変そうだな、って思います。 どうしても、上のお子さんがたまたまその学校に入学したりすると、その学校で教師していることが、ぱぁっと噂が広まります。 節度のある方だったら、だからといって、他の保護者の方と対応を変える人はいませんが、（まぁ、役員など考慮する場合もあります）、公私混同される方だと、そうはいきませんので、個人的には伏せておいた方がいいのではないかと思います。
だから、 何でそんなに小池下ろしに必死なの？
シニア世代ですが PTAに長く携わっていた経緯で 色んな保護者様を見てきました 基本 同じベクトルに向いている人とでないと 長時間もしくは頻繁に集まることは 時間や労力が失われますネ…(^^; PTA役員も 進んで引き受けた人と 順番で仕方なくの人とでは 取り組み方も全く異なります、 もっと言えば 進んで引き受けた方々の中にも 教頭先生や庶務の先生、PTA会長に気に入られての立候補者もいれば 子どもたちのために自分を役立てたい…そのためには何か新しい改革を！という 更に積極的な方とでは やはり分裂してしまい 一致団結で同じ目標に向かって！なんてのは理想論にすぎませんでした であれば 子ども同士が仲良しだから… と言う理由だけで その保護者様とご自身と話題が合うなんて 期待は無理かと思います とは言え… 子どもが日頃仲良くしているお友だちの保護者さんはどういう方だろう？ という事を知っておくうえでは 今回の参加はマイナスではなかったと思います 喧嘩でなくとも 遊んでる中で 不可抗力で怪我をした（させてしまった）、 悪気はなくとも ゲーム機を壊してしまった…等 色々あるわけですから そういった時に 相手の保護者さんがどういう方か知っていれば 対処もしやすいかと思います（経験上） 今回参加して義理立てされたのですから 次回再びお誘いが来たら その時は上手く理由をつけて断ればいいのです ※皆、前向きではない…というより 自分の事だけしか考えてない方々が多い世の中だと思うのです
大事にならなくてよかったです。 個人面談でお話しをしてみて、顔にパンチ等でケガをするかもしれないから相手の親御さがご存知かどうかを確認したらいいと思います。 そのうえで、担任の先生の対応が不満だったり回答に満足がいかないときは、校長先生にお話しする時間をくださいと約束を取り付けていくべきだと思います。 問題児の行動を全て担任の先生が親御さんに話していない可能性は大です。 担任の先生も、できたらそんなことを言いたくないはずですから。 なので、こちらの満足のいく説明ができないようであれば、校長先生は責任者ですからどうやって、担任の先生に指導してくださるか訊いてみてください。
協同も協働も、同じ目的に向かって力を合わせ物事を行うという意味では同じですが、協同は役割分担などが決まっていることが多いのに対し、協働は得意分野を考えて分けて行う場合に用いられることが多いそうです。 特に学校は多種多様な子どもたちがいますから、それぞれの特長を見出す教育が重んじられていますし、協働の方がよいのでは、と思います。
ズボンが伸びないので 転びます。 雨の場合は転んで泥まみれに なりますね。
そろばんの目的によるかもしれません。 うちは主人が、自宅で幼稚園生の我が子にそろばんを教えていました。 私は小学校6年間公文をしていて、計算は得意でしたが、公文では応用力がまったくつかず、高学年で算数に挫折し、算数が大の苦手になってしまったたちでした。 だから、我が子に公文をやらせるつもりはなく、主人が我が子にそろばんを教えてくれて、ありがたく思っていました。 しかし小学校にあがると、学校の先生から「そろばんのやりかたで計算してはいけません。教科書通りに考えて解きましょう」と指示が出ました。 そろばんの考えかたと、教科書の算数のおしえかたは、まったく違うんです。 我が子は大混乱。 せっかくそろばんのおかげで計算が得意になり、計算カードも、繰り上がり、繰り下がりもすごく早いのに、「そろばんのやりかたでやったらダメなんだよ」と、しょんぼりして帰ってきました。 すでに九九計算もしていましたが、しょうがなく、そろばんは中止しています。 学校の担任によって指導は違いますので、たまたま我が子の担任はそろばんNGなだけだとは思います。 しかし、そろばんのやりかた、計算方法は、教科書とは違う。 これは、その通りでもあります。 そろばんは宿題がない、のは、おそらく間違いだと思います。 週に一度通っただけでは身につかないから、やるならせめて週に二度、とおっしゃる先生が多いと思います。 家でもそろばんの練習したきたかどうかは、次の授業では一目瞭然です。 ピアノと一緒で、上達したければ本来は毎日コツコツ練習あるのみなんです。 たしかに、そろばんをはじめるなら、低学年からをお勧めします。 しかし私は、理数系に育てたいとかの希望がなかったので、学校との混乱をしないように、そろばんは3〜4年くらいからまた家でも考えようと思っています。
「この日ために購入した」って，雨上がりの運動場で体育をするためですか？ だとしたら，貴方は「大馬鹿者」です。
リクエストありがとうございます。まずカザマランドセルさんと池田屋さんですと比較すると機能面ではカザマランドセルの方が上位になります。池田屋さんは「あじ、演出」がテーマでカザマさんは「機能、丈夫さ、価格」が売りでありある意味、ランドセルとしては真逆の方向の考え方です。ですので上記の各社の考えのどこを優先するかにより決める方向は自然と決まると思いますよ。
義務教育では「中退」は，ありません。 「不登校」というのが正しいと思います。
スイカのへたが小さい、・・萎んでいる。ということです。 甘いは熟しているからです。 枯れたツルになったスイカはヘタがちじんでも甘くはないよ。 農家はヘタが小さいか、などでは判断しません。 色、実のついた期間、音、お尻のへこみ具合で判断できます。 スイカは畑でヘタが枯れません、枯れたら出荷しません。 新鮮なスイカを流通させます。（売ります） その後は八百屋（スーパーなど）などが判断します。 だから、畑ではヘタも、ツルも、実も、新鮮なスイカで甘くておいしい スイカを食べることができます。
テストお疲れ様でした！
絵はがきなどから好きな構図・風景・人物の物を選び，模写したらどうですか？ 彩色もしてみましょう。 画集からの模写は，難しすぎると思います。
うちも、来年です。 見に行きましたが今の方が去年の展示品がそのまま現品限りで半額でした。 今年のは半額までは下がらない気がするので予算内で気に入ったのを早めに買おうと思ってます。 女子はすでに買ってる子が多く、男子はまだまだでした。 知り合いに聞いたら二月くらいに買ったといってました。 うちも男ですがいざ買う段になってなかったら、どうしようもないので、予算内で早めに買うつもりです。 ショッピングモールだとポイントがいい日があるので20%引きでポイントが10倍とかだと、片落ちでなくても安くなるようです。
幼稚園からですが、「メジャー」です！ アニメにもなってますし、有名だと思います。 今アプリのマンガワンで読んでますが面白いです。
黒に赤のラインとか、模様の入ってる子はいますよ。
60個買うと840円不足 60個の8割→60×0.8=48 48個買うと600円余る つまり 60-48=12個 840+600=1440円 12個分で1440円になるはず →1440÷12=120 1個120円 600円余っていれば →600÷120=5 残り5個買える 終了
手順を説明するよ(^p^) 1.男子トイレの個室のカギを中から閉めておいてね(^p^) 2.給食の汁物にこっそり下剤を混ぜるよ(^p^) 3.君は汁物に手をつけないで残してね(^p^) もうこれで君をバカにする子はいなくなるよヤッタネ(^p^)
学校に写真を送りますか？
ご両親はご存じなのでしょうか？ 先生といっても、たまに変な人もいますから… あまりひどい場合は、ご両親のほうから先生に話してもらって、近づかないように言ってもらってもいいと思います。 ただ、人を「キモい」というのはどうかと思います。 きっとその先生は、あなたからみたら「キモい」のだとは思いますが、先生に自分で言うのであれば、「キモい」と思う気持ちを抑えてから、「先生、顔を近づけすぎです。不愉快です」と冷静に言うことが大事だと思います。 あなたが小学生であっても、冷静に大人にいうことは大事です。 きっとこれから中学生になったり、高校生になったりするときに必要な能力だと思いますから。 練習だと思って、夏休み明けには、先生の行動で納得いかないときは、きちんと言葉にして言いましょう。 それでもダメな時は、ご両親にお話ししてみましょう。
それ、ADHDですね。 お医者さん行ったほうがいいですよ。
帰り道の通勤電車内で、まだ傷も付いていないようなランドセルを背負い、緊張した表情で、１人で頑張って電車に乗ってる小学生を見た時、「なんて可愛いんだろう♪」と思いました(^^)
子どもの服装ですから、色で浮く、浮かないは関係ないですよ。 お下がりでも、本人が気に入ってて、似合うなら十分。 ピンクと白、かわいいですよ。
最低限必要な道具類 練習球×２ダース（検定落ちで可） http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j222634044 試合球×１ダース ヘルメット×６ バット×４ ホームベース×３ ダブルベース×１ 立体ベース×２ 簡易ベース×３ 置きティー用ティー×２ 捕手用マスク×２ 捕手用レガース×２ 捕手用プロテクター×２ 捕手用ヘルメット×２ 捕手用ミット×２ バット立て×１ バットケース（５本以上入る物） ヘルメットケース 汎用ケース×３（道具入れ） ウォーターサーバー×２ 医療キット×１ スコアブック×１ カウントボード×１ メガホン×２ 審判用マスク×１ 審判用プロテクター×１ 審判用カウンター×２ あったらいいな道具類 リアカー×１ トスマシン バッティングマシン 集球ネット×２ 防球ネット×２ 発電機 延長コード 組み立てテント×２ 横断幕 チームフラッグ 他道具以外で必要な物・必要なこと 部員・監督の傷害保険・賠償保険 父兄の自動車保険加入の確認 指導にあたる人の指導者資格 審判員資格 記録員資格 日本ソフトボール協会への加盟・各団体への登録料 現在有る物で使える物は使うようにする。使えない物は当然だが、見た目が悪い物も極力新調する。（メンバーを募る際、みすぼらしい道具では印象が悪い） 道具類の金額は、御自分でお調べください。（それくらいは自力で行うようでなければ、チーム運営など到底出来ない） 怪我をしたとき、させたときのために傷害保険と賠償保険への加入は必須です。 また、移動時に乗る車両の保険の確認も必須。保険証券のコピーを貰うようにしましょう。（対人・対物はもちろん、搭乗者傷害が付いていることも必須） 協会・団体への登録時や大会への参加時に、各資格が必要な場合が殆どなので、何が何名分必要なのかを事前に確認してください。 私は、小学生チームの県大会運営に携わっています。年々予選参加チームは減少傾向にあるので、貴方の様な復活させてくれる方は応援したいと思います。 極力自力で色々調べるのが「自分の勉強になる」ので理想ですが、それでも分からないことがあったら、回答リクエストしてください。
ミニスカート女子がパンツ見せてくれる時間です
子供側にも 教師側にも 「そうなってしまった」原因が有る。 子供側から見ると、 20年ほど前に比べ、 格段に「体格が良くなった。」。 特に女児は下手すると ハイティーンとしか思えないほどの 「発達した身体」になる子供も居る。 しかしそれは子供の責任では無い為、 「どうしようもない」のが現実。 教師側から見ると、 20年ほど前に比べ、 大人自体の「精神年齢」が下がっており、 特に性的な趣味趣向も多岐にわたることとなり、 （情報量が多すぎるため） 俗に言う「ロリコン趣味」な大人が 増えてしまった。 これは、本人の意思で「性的欲求を抑える」ことが 大事なのだが、精神的に大人になれていない者は 「こらえ性が無い」ために、 実行動（完全に犯罪行為）に走ってしまう。 犯罪を起こした先生は「完璧に性的に歪んでいる」と言えるが、 子供側には「全く罪は無い。」のである。 しいて言えば、その発達してしまった身体の 露出度が高い服を平気で着せる親側に 問題が無いとは言えないと言えるかもしれない。
オリンピックに出てますね。あのレベルになればキラキラネームとも言われないのかも。 騎士ナイトよりははるかにマシだけど、我が子にはつけないかな。 禿げて太ったサラリーマンがダイヤって、ねぇ。
保護者ではありませんが、公立の小学校で勤務している者です。 ご質問者様のように、保護者自身が発達障害を疑っている場合は、担任を通して学校にご相談いただければ、教育委員会や医療など、適切な複数の相談機関を紹介してもらえると思います。 また、その後、検査などして診断があった場合は、担任と定期的に面談をしながら学校生活について一緒に考えていくことも可能だと思います。その場合、学級編成や座席、我が子にはこういう話し方をしてほしいなど、細かな要望は学年が変わっても伝えられるはずです。 実際、私自身、何人かそういった子どもたちを担任し、保護者と相談しながら指導していました。自分ひとりで「あの子は・・・」と悩むことなく、保護者とつながっていることは、非常に心強かったですね。 時期的なことを申し上げると、ほとんどの市町村の場合、夏休み明けくらいまでに特別支援学校や学級への希望を出し、書類などを作成して教育委員会で審議されて次年度に移る、という流れになります。
特に何も学ぶことがないことを学べると思いますよ
斉藤洋さん新シリーズはじまりましたね。 まだ１冊しか出ていませんが…「ふしぎパティシエールみるか」。http://www.akaneshobo.co.jp/search/series.php?isbn=S9784251043610 勤務先の学校で低学年男女問わず人気なのは斉藤洋さんなら「おばけずかん」シリーズ。 「魔法の庭」を読むお子さんは並行して「なんでも魔女商会」も読みます。http://www.iwasakishoten.co.jp/book/b222367.html 女流作家小手鞠るいさんが児童向けに書き、土田義春さんのイラストがかわいい「森のとしょかん」シリーズや「やくそくだよミュウ」のシリーズも動物好きならおススメします。http://www.kinnohoshi.co.jp/shop/library.php?isbn=9784323930251 ルルララのようにお菓子や食べ物のレシピ付きで人気なのは「こぐまのクーク」シリーズもあります。文庫版ですが低学年向けです。http://www.tsubasabunko.jp/special/pop-kuku.php あと低学年女子に読んでほしい定番は角野栄子さん「ちいさなおばけ」シリーズや松谷みよ子さん「おばけちゃん」シリーズ。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekicode=5250.120 ゾロリが好きの女子には「おばけマンション」シリーズ。クイズや迷路も載っています。もう４０巻ぐらい出ています！http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekicode=5950.590
体操服がない地域です。 毎年、運動会の為に新しい服を買いますよ。 服も肌着も靴下も…靴以外は、運動会当日に下ろします。 靴は運動会の練習が始まった頃に新しくしています。
「目的に応じて」読む。 「目的におうじて」理解する。 この「目的」とは、当然読む人によって違ってきます。 理解の場合も同じです。 でも、不特定多数の人が新聞の論説文を呼んでいるのとは違います。 教室の中で、学習する環境の中で、全員が一つの教材を共通する中での「目的」なのです。 その<教材>の作者が、また、その<文章>を「教材」として取り上げた意図を考えて教師は授業を進めるのです。 そうなれば、その<教材>の「目的」は自然と<共通>の物になるのではないでしょうか。 しかし、教師によってはこの「目的」を別の物に解釈する者がいないとも限りません。そのために、その学校で地域で<教材研究>の学習会が行われるのです。 今学校は夏休みです。 全国の学校では、この勉強会が教育委員会主催でいたるところで行われているはずです。毎日のように、教員はいろんな勉強会(研修会）に出ているはずです。 また、学校のある時には、実際に授業を見合っての研修会「授業研究会」も行われています。学校内だけで、教育委員会を呼んで、その地域全体でと、色々とおこなわれています。 ２教員採用試験での指導要領の扱い 全部を覚えることはありません。全体の総則当たり、本当に重要な所に「山」を掛けて覚える程度でしょうね。まあ、これはその受験生で違いますが。差があるでしょうね。 教採に受かり、本採用になったら全部忘れますよ。 また現場の教員は、学校の教員室の横に資料室があります。そこには全部の学習指導要領が有ります。それを見ればいいのですから、覚えてなんかいませんよ。覚えていてもほんの一部、自分にとって必要な個所だけですよ。
防犯カメラがあるんですから、追いかけなくても逃げられません。
体育の授業を私服で行う地域であれば避けた方がいいかと思います。 しかし、服が新しかろうが古かろうが、体育を私服のままでやる地域の体育では、そんな無謀なことはしないと思いますが。
ずばり、 「ＬＥＴ ＩＴ ＧＯ～ありのままで」 です。 私もこれを子どもに聞かせたことがありますが、他の曲と比べて食い付きが全然ちがいますよ。 みんな知ってます。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/119542/ ↑ここで簡単に買えます。
そうですね。 私服で参加したい、と申し込みをしてみましょう。
一番良いのは、鉄道系の博物館に行って、学芸員の方に話を聞いてみると良いでしょう。 勿論、私鉄の博物館では無く 「鉄道博物館」、「リニア鉄道館」、「京都鉄道博物館」などをお薦めします。 ある程度大きいところだと、昔運転手をしていた人や目指していた人が学芸員をやっている可能性があります。
国立科学博物館かな？ 360°で星の成り立ちや恐竜の説明などをしてますよ
特別支援学級だと学年毎ではなく、個別の目標ですね。
土地勘ないので具体的な地域場所は特定できなくて申し訳ないのですが… 以前、子供の宿題で急遽カタツムリを捕獲して観察、学校まで連れてくるという難題を乗り切った経験ありです。笑 うちも最初はアジサイを探したのですが、カタツムリが見つからず… 調べたら、コンクリートを食べる(！？)らしく、コンクリートを探す方に計画変更しました。 結局、コンクリートの壁が多数あり、周りに植物もあるような公園に行き着いたのですが、予想外にいっぱい張り付いていてくれて、案外あっさりゲットできちゃいました。 行き詰まってしまったら、 炎天下のコンクリートではなく、ちょっとジメジメ感のあるコンクリートを探してみたら見つかるかもしれません。 簡単に見つかりそうなのに、探してる時ってなかなか見つからないんですよねー… 無事に見つけられることをお祈りしています。
え？ 先生が言ったの？ あり得ない。 私ならやめる。上に言う。 公文や学研じゃないけど、自宅講師やってましたが、もちろんそんなこと言わないし、渡してきた方もいませんでした。 下が学研やってましたが、渡してませんし、言われた事ありません。
たまになら、良いのではないでしょうか。 子供は集中力が続かないものです。 間違えているのは、お喋りに夢中なせいか、本当に理解できていないせいか、どちらでしょうか？ 理解できていないなら、友達と宿題をする時以外は、もう少し勉強を見てあげたら、と思います。
自分の場合の話ですが、田舎の方に住んでいたこともあって、林や草むらなど人目につかない（身を隠せる）場所がいくつかありました。 小学校の時は学校帰りに（学校から家まで遠く、歩いて30分くらいかかりました）危なくなりそうな時に（大の方は経験がなかったのですが、小の方は時々…）、遠回りにはなるのですが、そういった場所でして助かったことが何度もあります。 ただ、小6の時に1度ですが…逆の結果になってしまったことがあります。 その日は学校を出るときは平気だったのですが、途中に分かれ道があるあたりでおしっこしたくなり、いつもの近道（トイレとかはなく、隠れておしっこできる場所もない）を選ぶか、少し遠回り（林や草むらなど、隠れておしっこできる場所はある）を選ぶか迷って、まだそれほどでもなかったので近道にしたのが失敗でした。 道の分かれ目を過ぎてから急におしっこが出そうになり、小走りで帰っていましたが、衝撃でもれそうなので走れなくなり、立ち止まってももれそうでどうしようもなくなりました。 何とか家が見えるところまで来ましたが、もうそこで力が入らなくなって歩けなくなり、立ち止まったらシャー… その時は幸い、誰にもばれませんでした。
小学校は市内がほとんど。 たまに管轄内の異動あり。（自分の県だと，中央，北，南の３ブロックに分かれ，ブロック内だけで異動） ごく稀に他のブロックに交流人事として異動。その場合，通勤距離は片道４０ｋｍ以上となる。 そして，数名だけ他県との交流で異動。 高校は全県移動あり。
本質的にダメという意味が具体的に何か分からないけど、今の仕事コミュニケーション能力が必要なので、それがない人、それを認識できない人は、テストができても、人付き合いで苦労するだろうし、周りを振り回したり、虐めたりするだろうな、と思います。 ただ・・・それが世の常と言えば、そう言うもんだと思います。
地域や学校によって仕事量が違うので、あまり仕事がない学校の先生方は休めます。 埼玉の公立小学校の先生方は忙しそうでした。 ・市内水泳大会に向けての水泳指導(午前3時間、午後3時間) ・市内パレードに向けての金管楽器&バトンクラブの指導 ・学校図書館解放に伴う本貸し出し ・学習会 ・教科ごとの研修会 ・備品、帳簿の確認、整理 ・2学期の教材研究 ・2学期の学校公開、学習発表会の準備 ・校外学習の下見、打ち合わせ 神奈川は組合の先生が多く、休みたくさんとれるそうです。 大会、パレード、発表会、水泳大会などがないので、たくさん休めるそうです。
こんにちは。 ゲームをしても良い時間は決まっていますよね。 その時間は、集中させてあげたらどうでしょう。 もし、決まっていないのなら今すぐに話し合って決めましょう。 由々しき問題です(*_*) 本格的な反抗期に突入してしまう前に、冷静に話し合えるうちに大事なことは決めておくべきです。 時間を決めずにダラダラやらせていると、勉強だけでなく今までできていた当たり前の生活習慣も乱れますよ。
おっしゃってることはとても良いことだと思いますが、一年生には些か難しいのではないでしょうか。 私も質問者さんと同じで、学生時代にもっと勉強しておけば良かったと今更ながらいつも思います。我が子（中学生）には日頃から『勉強は誰のためでもない自分のため』と言い聞かせています。あとはマンガ本をたくさん読めと言っています。難しい小説よりも読みやすいし歴史マンガは為になることもたくさんあります。雑学も得られます。 一年生くらいでしたら、将来の夢はなに？とかから話を膨らませて、夢を叶えるなら勉強が大切だよ。って話してみたらいいのではないでしょうか。
僕が子供の頃はほとんどが旧型でした。僕は今は新型ワンピースの女子スクール水着しか持っていませんが。
こんばんは(^^) 質問者様の小学校ならではの夏休みのイベントでしょうか。 楽しそうですね☆ミ 司会進行係との事ですが、 まず、イベントの流れをしっかり頭に入れる事が大切だと思いますよ。 あとは、完成するまでのひとつひとつの作業をイメージする事。 注意するべき事やポイントが見えてくると思います。 わからない時は、先生に確認してもいいと思います。 後は、自信を持って大きな声でやれば結果オーライです☆ミ 良い思い出になりますように(^^)
採用試験には、年齢制限があるんですよね… 40歳で受けられる自治体はたぶんないかと… 資格をとることはできますので、その後教育委員会に希望を出しておけば、非常勤講師や 加配〔発達障害などをもつ生徒のいるクラスに手伝いとしてはいる先生）としてなら採用らあるかもしれません。
小6ですが、もらってないです。。。
お子さんのわきが、気がかりですね。 実は、私の姪っ子（妹の子供）もわきがです。 妹の旦那にわきががあり、遺伝してしまったようです。 妹の話では、「ラポマイン」という対策品を使用したところ、気にならなくなった、と言っていました。 http://lapominecs.web.fc2.com/ わきがの原因は、脇のアポクリン汗腺から出る汗や皮脂が臭いの元になっているそうです。 ですから、汗をたくさんかいた日は臭いも強くなるのでしょう。 制汗剤などで汗を抑えようとするのは逆効果で、肌を乾燥させてしまうと、逆に皮脂の分泌が促されてしまうそうなので注意が必要です。 肌（脇）の保湿をしてあげた方が皮脂の分泌も抑えられるようです。 上記製品も肌の保湿に配慮されているようです。 手術を考えるにしても、もう少し大きくなってからでしょうから、まずはこういった対策品を試してみるのもいいかもしれませんね。
東急ハンズで1000円以下で見つかると思います。 ミラーシールも使えますよ。 Amazonでもある。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ME34JEY/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_... 安上がりに代用するなら、100均のブラスチックシートにアルミテープ(レンジ台の隙間にはる)を貼るとか？ ちょっとショボいけど。
公文を続けて、中学年くらいから将来の進路に合わせて他に塾を探すとよいと思います。 低学年のうちは、基礎をバッチリこなせば十分かと。
意味はわからなくていいんです。 「素読」と言って、昔からある学習方法です。 暗唱できるぐらいに読みこむと、あとから意味がわかってきます。 素読の効用についてはこういうサイトもあります。 http://10mtv.jp/pc/column/article.php?column_article_id=364
お気持ちお察しします。 うちには小２の息子がいます。 気持ちをことばにするのが苦手で、コミュニケーションがうまくとれません。 なので、からかわれたり、端から見ればいじめでは と思うようなことを近所の子にされたりします。 息子さんは、仲間になりたいのになれなくて、悲しい思いをしてるんですね。 そんな息子さんの気持ちをまずは聴いてあげるのが一番だと思います。 そして「お母さんは、あなたのことが世界中で一番好きよ」と言ってあげて欲しいです。 明けない夜はないように、息子さんがずっとこのままということはないと思います。 息子さんに素敵な仲間が出来ますように。 願っています。
今は夫の単身赴任や子どもの独立で私と息子の2人です。 8個揚げて、私が３つ、息子が５つです。 夫が帰宅すると12こぐらい揚げますね。
https://www.youtube.com/watch?v=n56goP4uvJU&feature=youtube_gdata_p... https://www.youtube.com/watch?v=Gw5xZHFfJbQ&feature=youtube_gdata_p... https://www.youtube.com/watch?v=HQ0wCxbXN3s&feature=youtube_gdata_p... 本場ブラジルはこんな感じですね♪ ～～(＊^^＊)～～
そんなに深くは付き合いませんでした。 とは言っても、子供の人数だけ、役員はやりましたけど。 その時に仲良くなったママさんとは、お互いの子が大学生になった今もお付き合いしてます。 が、それは、子供同士が学年が違い、子供同士がほとんどの絡まない関係性だから、お互い気楽に付き合えるんです。 同学年同性のお母さんとは、会えば仲良く立ち話するし、それなりに情報交換しますけど、お互いのお宅に呼び合ったりランチに行くほどの付き合いはしていません。 学校の情報交換はするけど、プライベートは踏み込まない。それ位でちょうど良いです。 入学直後は、なんとかママ友を作ろうと躍起になったり、グループでつるんで行事に現れたりするママさんが必ずいると思いますが、 あなたはそんな人に惑わされず、穏やかに過ごしてください。 6年間は長いです。最初に頑張りすぎると、途中で息切れします。 頑張りすぎず、少し控えめに過ごしていれば、必ず気の合うママさんの一人くらい見つかります。 声が大きかったり、ズケズケものを言う人が目立つだけで、控えめな大人しい人も必ず存在するしますから。 入学直後に慌てたり焦ったりする必要はありません。何よりもお子さんが楽しく通えるように、それだけに心を砕いてあげてください。小学生になれば、主役は子供たちです。その事を忘れずに。
＜用心する部分＞は違いましたね。 女の子だと不審者対策に力をいれますし、 男の子だと遊んでいる中での物損とか（よその車にキズとか） 遊びの中でのケガとか… こどもの為に気を配る部分、は結構うちは違いましたよ。
いいですね。是非応募さなってください。 小学２年生ですと、自分で考えるというよりも親御さんが教えながら 研究を通したその意味や結果を体感させてあげると理解が深まりやすいと思います。 ノートについては、市販の見開き出来るノートで問題ありません。 ややり方については説明し出だすと長くなりますので 以下が有名なサイトですので、参考になさってください。 自由研究となっていますが、纏め方は同じですね。 http://mamari.jp/19452 実際のコンールの作品です。 http://www.okurayama-e.sapporo-c.ed.jp/jiyukenkyu2013/nyuusyouitira...
ランドセル専門店を営んでます。ブルーグレイまでは行きませんが近似色でしたらＫｉｄｓＡｍｉさんのガンメタリックや瞬ピカシリーズのメガスパークなどが比較的近いと思いますよ。
勤務校で世話になっている写真屋さんのところに、10数年前にスタジオで撮った記念写真を注文にきたお客様がいたそうです。 何でも、撮影直後に海外転勤で現像を頼めなかったとか。 写真屋さんは対応したそうですが、探すのはとても大変だったそうです。 質問の入学写真ですが、難しいと思います。 写真屋さんは個人情報管理にかなり気を配っていますので、例えデータやネガが残っていても、あなたが本当にその学校の入学生だったのかわからない状態で応じてくれるかどうか。（最初の例は、個人のお客さんですから） それよりは、やはり同級生に写真を借りて、どこかの写真屋で複製を頼む方が確実だと思います。
剃ってあげればよいのではありませんか？ もう少し大きくなったら自分でやると思いますが...。他人の前で恥ずかしい思いをするくらいなら、親が身だしなみの仕方を教えてあげた方が良いと思いますよ。
わたしも同じように思い、東京都にメールで問い合わせをしました。担当部署から電話での回答は、問い合わせをいただければ紙ベースでご案内することになっており、現時点ではwebには掲載していませんとのことでした。それなら、その旨を誰にでもわかりやすく掲載した方がいいのでは？ともお伝えしたので、そのうち明らかになるのではないでしょうか…。お急ぎでしたらお電話されると、資格要件や講習日程などを郵送してくれるそうです。お役にたつと良いのですが。
ね。ヒグラシだって。(笑) (。・ω・。)ゞ
『ヒグラシ』ですね。 ( *・ω・)ノ
足し算にきまりはなく、５＋３でも３＋５でもいいはずです。(引き算はそうはいきませんが）ただ、５＋３の方が足しやすいのは確かです。３のかたまりに５を足すと３＋（２＋３）＝８となります。 ５のかたまりに３を足した方がわかりやすいから、先生がそういったのかもしれませんが、そのように教えていることが確かなら、一度確かめるといいですね。計算はやり方を工夫するとすごく計算がしやすくなります。
夏休み第一日目にすでに ストレスマックスに達しました(笑) 毎日がピークです(苦笑） ああ・・早く終わんないかな。夏休み。
咎めはしないけど 冗談かもしれないけど 本当だったら嫌だからそのお風呂から出ます。 その親子がどう思おうと ここは自分の衛生観念は譲れません。
一つ目の○○は「話者」ですが、 二つ目の○は「外」かもしれないし「神」あたりかもしれません。 「このお話を」というからには、一般的な「物語」ではなく、特定の物語についての問題でしょう。また、視点を表す用語は人によって違うことがあります（「内の目、外の目」「神の視点」「全知視点」など）。従って、どんな物語か分からなければ答えられませんし、それを授業でどう扱ったかによって答えが変わってくる可能性もあります。
私は暗いデブは嫌いです。 気にするぐらいなら、痩せなさいよ。って思います。 明るいデブは豪快な感じで良いですけどね。 でも、満員電車の時など、混んでる時はデブが恨めしくなります…。
それが本当だとしたら、わざとDLでUSJの話をするドMが出没しそうだな。
昔は割とそういうことが多かったらしいという事は聞いた事がある。 水泳教室もそうだったかはよく分からないし、昭和に限った話じゃないけど。
この質問は何に答えたらいいのでしょうか？
住む地域によって違いますよ。札幌は私服のままです。今も昔も。道外はほぼ体操服ですね。私服の方がラクですが。。。
大楠小学校とかですかね。
筆圧が強すぎるからです。
病気の種類と定期検査を受けてる理由によるので、一概に言えません。
校区内なら、子どもだけでもいいのでは？ふだん遊びに行ったりするエリアということですよね？特別遠くまでということだと心配ですが、年に１度のことですし、高学年なら大丈夫だと思いますよ。 何かあった時に連絡が取れるような方法（その時だけ携帯を持たせる）を考えるとか、必要以上にお金を持たせないとか、浴衣だといざという時に走ったり逃げたりできないと思えば普段着にするとか、浴衣＋サンダルとか、いろいろできることはあると思います。
味の研究って家庭科ぎりセーフですよね！ ようかん+バター=スイートポテト 麦茶+牛乳=コーヒー牛乳 プリン+醤油=うに バニラアイス+醤油=みたらし団子 他にもまだまだあります。。。 家にあるものだけでもできるし、 高級食材を安い値段で食べられるのでお得だし、 なにより楽しいですよ！！！ その組み合わせがどれだけ本物に似ているか星3つまでで表してまとめたらいいと思います。考察は高級食材を高いお金を払って買うぐらいならこの方法で安く買って食べるほうがいいんじゃないか、とか書きました＾＾
切れたり、汚れたりして ダメになるでしょう。
他の方もおっしゃっていますが、力みすぎだと思います。 過去質問も拝見しましたが、まず教育行政を少し誤解されている気もしますし、事務補助の仕事内容が期待されるものと違うのではないかな、という危惧もあります。 事務補助、ですから、正規の事務の方がおられると思います。 その方次第で、仕事内容も変わってきますが、たいていは本当に「補助」、雑務です。 校内での挨拶等は、学校ごとの習慣もありますし、正規の方にお聞きになればいいと思います。大切なのはコミュニケーション力です。正規職員にわからないことは聞き、気配りすることです。 臨時に受かるのが主婦が多い理由から察してみてください。 先の方も書かれていますが、小学校の職員室は日中にほとんど人がいません。 私は、職員室ではなく事務室で仕事していますが、児童生徒にとって、事務室が一番縁のない、関心のない場所です。だから当然、事務職員のこともあまり意識していません。 ただ、現場を知ることは今後に繋がるのは確かだと思います。 あまり気負わずに取り組んでみてください。
王様ゲームしかないでしょ〜
河村じゅん『私の居場所』 かな？
どういう結果になるか分かっているにもかかわらず，同じような投稿をするのは違反です。
先生に叱られる。 泳げないなら溺れる。
運動会の練習などは皆汚れてるし気になる人はいませんよ。 それだけで嫌われる心配はありません。 あなたの好きな人だって汚れてるはずです。 払う事は許されないのなら 周りの人全員汚れてると思います。 どうしても汚れるのが嫌ならばお尻を少しあげて座ってみては？ かなりきついと思いますが。 私の友達は汚れるのが嫌で お尻を少しあげてました。
バタ足しにくいよね 靴が脱げちゃうよ
元小学校教員です。 まず、真摯に向き合ってくれる素敵な先生に出会えてよかったですね。 ご質問ですが、先生はどうしたら質問者さんがプリントをやってくれるか一生懸命考え、何度も鉛筆を削って、消しゴムで消して・・・と繰り返してくれたのでしょう。 放課後の教師は決して暇ではないので、それくらい質問者さんに真剣に取り組んで欲しかったのだと思います。 何度も消して・・・と言葉にしてしまうと簡単ですが、質問者さんが何度もプリントを塗りつぶす度、先生の胸は痛かったと思います。 そこで怒ってはいけないとかなり葛藤し、それでも態度が変わらなかったことに怒りが静かに溜まり、突発的に叩いてしまったのでしょう。 それくらい一生懸命向き合ってくれる先生にとって、手をあげてしまったことは先生自身ショックだったと思います。 自分が一生懸命向き合おうとしても相手が取り合ってくれないだけで辛いです。 先生も人間なので、心に痛みも感じますし、突発的に頭にくることもあります。 でもそこで手を挙げてしまった自分も責め、つらかったと思いますよ。 ただ、そのことだけで学校を変わるほどやわでは、小学校教諭はできません。 たしかに質問者さんのような態度の生徒さんがいるのには手を焼かされますが、それも仕事なので覚悟してやっていると思います。 真剣な先生ほど悩み苦しむので、質問者さんの先生はきっとたくさん悩まれて、それでもきっと一生懸命取り組み続けていらっしゃるのではないでしょうか。 大変な生徒ほど記憶に残るものです。 質問者さんのことも、その先生には記憶に残っているかもしれませんね。
文部科学省にそれぞれの免許が取れる大学の一覧があります。 そこで調べてください。 「文部科学省 教員免許」で真っ先にヒットするはずです。
子供の頃、実際にやったことがあるので可能です。 一応、親も同伴していました。 が、警察の方も忙しいので 質問する内容は事前にまとめておき ５分以内に終わるよう心がけるといいでしょう。 ※写真は撮る前に撮っていいですか？と聞いてから撮りましょう。 また、あきらかに忙しそうな時は 時間や日を改めて伺うと良いでしょう。
フォルテフォルティッシモ
合わないのか、お互い好きライバル心が強いんでしょうね。 もし娘さんが自慢しがちな性格なら、今後友達付き合いで苦労してそのうち気がつくことでしょうし、相手が負けず嫌いなら、相手も苦労するだろうし、ほっとけばいいと思います。 それと、自慢しがちだろうが、負けず嫌いだろうが、誰にでもそうなるって訳じゃなくて、特定の相手に対してだけなってしまう事もあるので、ただ単に合わないのかもですね。 相手親に言われて納得いかないようですが、それも含めてほっとけばいいと思います。
うちは、ちょっと違いますが、 「修学旅行でいった〇〇。時間が無くて物足りなかった。今度家族旅行で連れてって」っていうのは、しょっちゅうあります。
３､ですね。 勝たせてあげたいけど、年下の子に譲るのはツライですね。 自分の子が大きなミス続きとか、明らかにチームの足を引っ張っているマイペースなやつとかでも、１ではなくて２ですね。 親はそんなモノです｡
別にいいと思いますね(笑) まあ座られた方はちょっと嫌な気分になるでしょうけれど…
はい、動物キャラがいなくなり、各教科の先生＋お兄さん・お姉さん＋生徒二人＋編集長という構成になると思います。 私は、ちょうど名称が「小二」チャレンジ→チャレンジ「三年生」へと移行する時期の生徒だったんだと思います。 それまではコラショではなく、人間の町に住む ポコとカニまるというキャラで、 最終号ではしまじろうらと同じく『二年生の島』から 引っ越すという終わり方でした。 あいつらはそうしないと、進級できないんです…。 ただし、ただし!勉強そっちのけではありますが、 漫画ページが一番面白いのが小4の時でした。これは間違いないです! 書いてたら本を捨てられてしまった時のことが朧気に浮かんできました。 チャレンジの本は、一般店頭には出ないあなたの『宝物』です。 サイズが大判だから、電子書籍があればいいのにね。 これまでの号も捨てず、大学に行くころまでには電子化してHDDに残しててください。 ヨドバシカメラの通販で売ってるスチームクリーナーと、 A3スキャナーがあれば多分できる! ドキュメントとフラットベッド～、両方ついてるのがいいのよん。 余談：友達の兄にその前年号を見せてもらったところ、 「小4」チャレンジには ポコとカニまるがお便り担当として続投してました! 彼らに加えお兄さん・お姉さんと生徒で4人増えるから、描き手の方が その人数を動かせなくなってしまったんですね! …私の頃とはだいぶ違うだろうけど…4年は本当に楽しかったぞ。
大変ですね。 でも親に当たれるというのは大事なことです。 というのも、親の前でいい子で外で悪い子よりは、全然健全だと思います。 だんだん成長してきて、難しい年になっているのかもしれませんよ。 大変でしょうが、受け止めてあげましょう。 ただ、度を越えた時はしっかりと親に対してであっても、教えてあげたらいいのでは？ うちも学校ではいい子で、家ではこの頃、かわいくないことばかり言いますが、まぁ外でよそ様にご迷惑をかけてないだけましか、と諦めています。 ただし、親に対して「ちょっと来て」とかは言葉を直しています。 「ちょっと来て、じゃないよ。来てください、でしょ？」と。 いちおう、そういうのは言っていますが、多少のことは許しています。 怒っても仕方ないし、子どもなりに外でストレスがあってだったら、ストレス発散も大事ですから。 ストレスを発散するところが家庭なら、多少は大目に見ていきませんか？ お互い頑張りましょう。
ズルイとは思いません。 むしろ『仕事(や家族)を犠牲にして私は今年いっぱいやっている、あなたもやれるわよ｡』と強制する方がどうかと思います。あなたと私とでは､職場環境も家庭環境も自身の体力も､比較できるものではないと思うからです。 運営が回るようなスリム化なら､喜ばしいことなのではないでしょうか。 ただ､役員を引き受ける人が少なくなってきた昨今､根回しが大変になることでしょう……｡ お互い､お疲れ様です。
踊ろう!! うちの子のクラスも､林間で歌って踊って､ 盛り上がったって言ってたよ～♪ 何を踊るかはみんなで決めよう……!! Let’s Dance!! 成功を祈る……!!
シンガポールにはインター校がたくさんありますが、人気校はウェイティングリストのところが結構あります。St. Joseph, UWC, Stamford Americanなどは規模・質とも高く人気があるようです。 ただお子さんとの相性もあるでしょうから、是非各校に足を運んで見学されることをお勧めします。一クラスの人数や、科目のバラエティ、課外活動なども学校によって異なります。 もし高校までずっと通わせることを考えてらっしゃるのであれば、IBディプロマ取得率や、大学の進学先なども参考にされると良いかと。
sommerへの叩き笑 小学生あるあるな気がしました。よくBB弾落ちてると拾って使うやついますが、祭りで500円で買ったエアガンにそれ使って壊れたとかって騒いでるガキ見つけると、何となく哀れだと思いますね笑笑 この前、僕が外でバスケしてたら、近所のクソガキが僕に100均の銃向けて[はっはっはー!銃ももたずに弱いやつだなー!見ろこの鉄砲!(ﾄﾞﾔｧ)] ってやってきたんで、友達のシグGBBを空うちしながら近づいたら、ぎゃんなきして道端に座り込んで、あげくのはてに[マァンマァーーーー泣]つってて面白かったですwwww しょうがないんで半分残ったBB弾の袋あげたらめっちゃ喜んでましたwww 俺[ﾊﾞﾝｯﾊﾞﾝｯﾊﾞﾝｯﾊﾞﾝｯ] ガキ[ママーーー泣] 俺[しょうがないなーー!ほらほらこれあげるからこんなところでなくな ｻｯ] ガキ うぇぇぇぃぃぃ!!!((°▽°)) ↑↑↑
始業式前日ちゃうんけ、われ
まだ漢字は習ってないですよね。 ひらがなでいいですが、文は短く、適度に句読点を入れないと読みづらくなってしまいます。
事情を話せばよかったと思います。 オタクの息子が、人の頭をめがけて石を投げるんです、と。 小6だったら、その程度の事情は話せないとまずいです。
