多分 純生歌は 器材等により 誤魔化しが 出来無いですし、歌唱力のいる世界の名曲ばかりですので 能書きだけ屋やカラオケ自慢程度での出場は 無理でしょう 。
「聞こえる」と「花をさがす少女」は、教材版以外のものを歌わないと厳しいですね。よほどの減点が無い限りは「めばえ」が有利です。
あー複式発声するとどうしてもそうなってしまう人はいますよ。 それは仕方ないのでは？
発音とつづりの関係はウィキの「イタリア語」からどうぞ。 http://www.ipasource.com/catalog/product/view/id/8060/category/1286... IPA（国際音標文字）を読めるようにしましょう。簡単です。 発音音源 http://www.italian-for-singing.com/downloads/preghiera-tosti/ 英訳 http://www.lieder.net/lieder/get_text.html?TextId=6227 声楽をやっていらっしゃるように見えますが、 声楽をしていて、イタリア語を読めないのは致命的ですよ。 なお、これは中傷ではありません。 あなたの状況に対しての中立的な判断を表明したまでです。
元々 悪しき行為を 承知の上で 行なって来た shalla fellineには 蛙の面に小便でしょう 。 笑 笑 笑
何か 日本も 世界の中に入ると 理解出来ないアホウも 居ますね 。 笑
裏声よりのミックスボイスかもしれませんね。 仮に地声を赤、裏声を白とするなら、ミックスボイスは桃色です。というかピンクです。ピンクにも薄いピンクからショッキングピンクといろいろあるように、ミックスボイスの違いもグラデーションのように、ある意味無限にあります。 参考までに… ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
海の不思議 https://www.youtube.com/watch?v=efAcz32FXjA どこか寂しげな曲調で、夏真っ盛りというよりかは 夏が終わるのを寂しく思う曲だと思いました。 歌詞は季節を感じさせる要素が少ないようにも思われますが好きな曲です。
声の良さ、歌の上手さはもちろんですが、やはり男前だから、狂信的なファンが居たんじゃないでしょうか！？ 録音ソフトで匹敵するのは、やはりディ・ステファノだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82%BC%E3%83%83%...
私も課題曲の方が重要だと思いますよ！ 質問者様の考え通り、結果を付けるのは比較をしやすい課題曲になるかと思われます。
喉締めはその時だけ高音が一瞬届きますが、百害有って一利無し。 口を大きく開けて、抜く発声を心掛けます。
私はそんなに耳が良いというわけではないのですが、上手いところほど、合唱団員の声は各パートごとにまとまって聞こえるので、聞く側というより、歌う側の力量が大きく影響すると思います
いい先生に出会えばいいですけど、先生の押し付けレッスンをする教室もありますから。 あなたの個性を引き出してくれるところを見つけられるのがベストですよね。 私も一時期歌を習っていた事がありますがその時の先生の教え方で変な癖がついてしまい自分らしくない歌い方になってる気がして途中からうまく歌えなくなりました。
私が好きなのは下記のとおりです。 ジークムント：ペーター・ホフマン ジークリンデ：ジャニーヌ・アルトマイアー ヴォータン：ドナルド・マッキンタイア ブリュンヒルデ：ギネス・ジョーンズ 特にアルトマイアーとギネス・ジョーンズの声量は圧巻です。 シェローの演出とブーレーズ指揮のときのメンバーです。 ブーレーズの音楽がまた素晴らしい！
口笛の息の使い方は、どっちかというとささやく時に使うような息のスピードです。 唇に余計な力を入れず、口の形が丸くなっていれば大抵出ます。 舌の置く場所によって、音程が変わるので最初は力をぬいてやってみるといつの間にか音が出るかもしれません。頑張って下さいね☺︎
難しいかもしれ無いでしょうが 、 上達は しませんね 。 私くらいのレベルになると 口の開け方に 規定は ありません 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
Bigin だと、lowA-mid2F 桐谷さん lowＢ−mid2G だと思います。 JOYで調べたので、ＤＡＭは半音ぐらい違うかもしれません
自分なりの解釈をすればいいと思いますが、大まかに【メイプルシロップ】と甘くておいしそうなタイトルですよね！ イメージをつかむコツは、これ！と確信して言えるものはありませんが、歌詞に着目してみましょう。 確か、東北大震災を受けて、この歌詞を書かれたと言っていましたので、コンビニにはいつも商品が並んでいることの当たり前さを特別のように感じさせる、イメージして想像させるという意味があると思います。 おいしそうなタイトルとは裏腹に、銃声などと言葉では強い意味になる部分があります。 ここで、【透明な〜】の前で急なブレスをとって子音をしっかり出して、音楽をガラッと変えてみましょう。 ブレスはお腹に入れるような感じです。 【ばたばた人が倒れてる】女声と男声の掛け合いを強めに出してみましょう。 Eからはアルトが主線なので、軸をしっかりしつつ、喋るような練習をしてみましょう。夢の中に聞いている側が引き込まれるような強弱などを極端にしてみたらいいかなと思います。 出したい言葉の頭の音をしっかり入るとクリアに聞こえます。 ソロは自由に表現してみてね！ 長文失礼しました！頑張って下さいね
リクエストありがとうございます。 発声を基本に書かせていただきますが、まず第一にこんなに音域が広い曲を選択しなくてもいいのに、というのが率直なところです。 低音は響きがつぶれて出しにくそうですし、高音は明らかにヘッドボイスで出しているように聞こえます。 もっと音域が狭い曲ならもう少しよく聞こえたかもしれませんね。 発声としては、低音でもっと胸に響かせてください。 中音域～高音にかけても響きが薄く、またまっすぐ出す癖があるので幼稚な印象を受けます。 息遣いやもう少し喉を開けて響かせる場所を意識してみてください。 声は音程通りにまっすぐ出していても表現がなければつまらないものになってしまいます。 カラオケの採点に出てくるようなビブラートやしゃくりだけでなく息の量や子音の使い方など細かなところを意識すると、人間らしい曲になると思いますよ。
校歌にも著作権があります。 当然、著作権が有効である場合、ネットで勝手に楽譜を公開するのは違法となります。 著作権の状態は個々によって異なります。愛知県立一宮西高等学校校歌の著作権がどうなっているのかは分かりませんが、恐らく有効なのではないでしょうか。
自分は出せてるかどうかわかりませんが、hiCまで出るようになったのでおそらくミックスぽいものは習得してるのだと思います。 ロングトーンで１時間はもちろん無理ですよ笑 最初は微弱な感じなので出すことじたい難しいかもしれません。かすれた声が出ると思います。 それがいずれ１時間くらいカラオケで歌っても大丈夫なくらいになり、 理想ではどれだけ歌っても喉が枯れなくなると思います。 あくまでも素人経験談なので参考程度に
基礎としての「音感」と「発声」 そして「感性」と「表現力」 漫然と聴くだけでは音感の訓練にはならん。 高い声は声帯の筋トレ。 金でプロの指導者に教授してもらうのが最短距離だろう。
そこまでの高さならヘッドボイスだと思います。 まず何で測定したのか気になりますが。
その指摘を誰かしたのかな？ 部活の先輩あたりでは声楽の指導能力はない。そんなやつが何を言っても無視すること。 指導者が指摘したのなら、どうすれば下顎の力が抜けるのですか？と問い返してみること。 そこで具体的な指示があればいいけど、適当なことを言ってごまかし足り、「何でわからないのか」と怒りだすようなら、そいつは無能だ。外部に良い先生を探してレッスンを受けるしかない。 これ以上は質問者の声を実際に聴かないと回答できない。
親しらず子しらず！得意分野です。大好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=8Lumgu1O1nQ 北陸に親しらず子しらずという場所があります。 断崖絶壁の、波が打ちつけて危険な場所です。 そこにお地蔵さんがたてられています（何体かだと思われます）。 そのお地蔵さんが何を見つめているかわかりますかという問いです。 旅先で病に倒れてしまった父を、母と子供が様子を見に出かけます。 母と子はその崖にやってきます。 そこを歩いていると、大きな波が子をさらっていったのです。 母は子を泣き叫ぶように呼び、子は母に助けを求め泣きながら呼びます。 ですが、そのうちに母も波にさらわれてしまいます。 海はどうして怒っているのだろう。 海はどうして彼女らに怒りをぶつけたのだろう。 こうして２つの命が奪われました。 悲しむ者にさらに悲しみがやってくるのが人生というものだろうか。 悲しいことから目を背けずに挑む、抗う者を運命の神は憎むだろうか。 ここは『問い』か『人間への教え』か説がわかれます。 こんな歴史がある場所ではあるが、 今かもめは飛び交い、鳴いていることが時間の流れを感じさせ、寂しく思う。 この海をずっと見つめてきた地蔵もあの崖もまた日暮れを過ごします。 今、お地蔵さんは何を考えているのでしょうか。 どんな思いでたっているのでしょうか。 このことがあって親しらず子しらずという地名ができたのです。 こんな感じでしょうか！ 最初聴いたときはちょっと怖いなあと思いましたが、 何回も聴くうちに物語を理解して大好きになりました。 曲調も歌詞も伴奏も本当に素敵…！
頭声でしょうか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/頭声
真の歌好きと努力家には 楽しいでしょう 。 しかし 音痴・下手糞・冷やかし屋・カラオケ自慢程度の輩には 厳しい内容なので 屁理屈で ギャンギャン喚いて居ますね 。 笑 笑 笑
しませんね 、 するのはアホウぐらいでしょう 。
普通の人でmid2Ｅくらいは出ますよね。 練習していなくてもそれくらいだと思います。 身体の共鳴を使って声を出すということを 考えながら練習するといいですよ。
５月ならまだ遅くないです。 バンドを組んでいるところも多いかもしれませんが メンバー集めに苦労しているところもあるはずですよ。 あとは実力次第、上手ければいろんなバンドから 声がかかるでしょう。
曲によります。 例えば西野カナさんの曲ならhiF以上の最高音の曲もあるのでそれを３つ上げると一般男性では出せないです。 そういう場合は原曲オク下でも低くは感じません。 AKBの曲だと３つ上げてオク下でもmid2E以下という事が多いので低く感じます。 ６つ上げると大体一般男性の最高音ぐらいになりますがそこまで上げている人はあまりいません。 上に余裕持たせて４か５上げが多いかも。
喉を絞め気味にして高音を出している可能性が高いです。 喉が枯れる感じになるのは、結局、喉の粘膜の 部分がすれているのだと思います。 喉を鍛えるのではなく、喉を開き、喉の粘膜を すらないようにしていれば何曲でも平気になれます。 奥歯の間が開いていると喉は絞めにくくなります。 奥歯に自分の人差し指をくわえて高音を 出してみて下さい。 そのときの感触が喉を開いて歌うときに近いです。
なにか勘違いしてるようですが声はだれでも喉からしかでません 声帯を使わないと声でません 留学してきちんと歌唱を学んだ者です。 声帯を使わないと声が音にならないんですけど、どこかで間違った知識を得られたのでしょうか？ 声が枯れやすいかたは、のどに無駄な力が入ってることが多いので、全身運動たとえばランニングしたり、また血行をよくするといいです。 スポーツクラブで音楽に合わせた運動で、皆で声出しするようなのがありますが、その手のことをすると自然と無理がかからなくなります。 たぶん何らかの「技術」などで変えるイメージをお持ちかもですが、どっちかというと身体そのものを鍛えたほうがはるかに楽に自然に覚えられますよ。 技術でしいていうなら、イメージですけど鼻声にならない程度に鼻のほうに空気を投げる感じ、欧米人が話すときトーンが高いけど、ああいう感じに鼻から抜けるようにするとノドへの負担が減ります
1，チェストを鍛えて力まなければ簡単に出ます。 2,ミックスボイスは高い音域でも低い音域でも使います。
鼻腔共鳴でましになるのでは？
ヤマハ大人の音楽教室のサイトを見て、レッスン内容を確認しようとしたら、 こんなリンクがあるのね。 http://bluegiant.jp/special/ 元ネタは「BLUE GIANT」というコミック。 ジャズプレーヤーに俺はなる！ってコミックなんだけど。最初は独学で、何巻だったかな個人教室の先生に見いだされてレッスン受ける。練習風景はガチです。個人教室の先生は生徒を確保して食ってかなきゃいけないわけで……その他の生徒のレッスン風景のコマがいくつか出てくるのな。お客様が不快になってレッスンやめられたら商売あがったりなわけで。 「ヤマハは大企業だから信用出来るけど、その他の音楽教室は信用出来ない」 ヤマハの教室が大企業だから信用できるとは限らん。練習のシステムは確立されてるんだろうけどね。幼児科・ジュニア科しか受講してないから他のコースは知らんけど。大企業でグループレッスンだと生徒個人の要望には応えられないかもしれないね。 ヤマハ 大人の音楽教室 ボーカル http://school.jp.yamaha.com/music_lesson/course_index/vocal/ グループレッスンじゃなくて、個人レッスンはないのかな？ ヤマハは大企業だから、コースで決められた練習しかできないんじゃない？ ヤマハに個人レッスンがあれば、「呼吸法や歌い方(腹から声を出すためのトレーニング、腹式呼吸、共鳴など)そのもの」をやってくれるかもしれない。個人の音楽教室ならばお客様の要望通りにやってくれるだろう。ヤマハなら講師個人の教授能力は企業が保証してくれるわけだが。 http://yubamethod.org/ こちらの講習を弓場先生をお招きして1回、研究室の卒業生の中学校教諭によるものを1回、受講しました。 書籍やCD・DVDもありますし、カラオケ・JOYSOUNDにはYUBAメソッドが発声練習として入ってます。これやると声域が広がるのとミックスボイスが安定する。 教室案内もサイトにあるので探してみては？ その他の街の音楽教室については……やってみないとわかりません。 高校ならば、音楽科の教諭がいるよね？音楽大学か教育大学の音楽科の出身だろう、声楽専攻とは限らないし、個人レッスンはやってもらえんとししても、なにかしら情報をもらえるんじゃないかな。学校の先生の紹介なら信用してもらえるんじゃないかと。
http://gooschool.jp/magazine/g008/c0135/contents-vocal_29/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414402392... 引用ですみません。 先ずはトレーニングでしょうか。 すぐにできるようなことではないかと思いますので 無理せず徐々に声量をあげるのがいいと思います。
１．楽譜にテンポが示されているかと思います。 遅すぎる場合もあるので歌いやすさ等考えて決めるといいです。 ２．人それぞれですね…！ 工夫して修正を重ねながらやっていくといいです。 http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/14688 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1481430519 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216199099... がんばってください！
高音が出る出ない、より、まずご自分の現在の音域を把握なさることから始められてはいかがでしょうか。音域はそう拡がるものではありません。 音域のうち、発声練習で出せるのと、歌に使えるのとがありますよね。当面の目標は、発声練習で出せるけれど歌に使えない音を徐々に開発していくこと。 ＞ 単発でなら苦もなく出せる その音を体が前もってイメージしているからではないでしょうか。 ＞ 低音から高音へのはこぶと喉が潰れ パッサージョをうまく乗り越えていないのでは？ パッサージョで調べてみてください。
時間が長い短いより、回数が多い少ないより、ボイトレは先生の教え方の質によりきりだと思います。 どちらも同じ講師ですか？ もし違うなら比較したほうが良いと思います。 体験レッスン時でもはっきりと結果を出してくれるコースをとるほうがお金と時間の無駄にならないと思いますよ。
全然大丈夫です。 むしろ口呼吸がよろしいかと。 鼻で息をたっぷり吸うと、胸があがり、腹式呼吸の基本でもあるブレスの位置が変わってしまいます。 胸に息が入るイメージではなく、おへその下の方に息が入るようなイメージをするだけで変わりますよ☺︎
裏声でもソプラノ声という声も歌声には変わりありませんよ。 問題なのはそれが歌いたい曲の曲調と声質が合っていないということではないでしょうか。 ポップスやロックを歌うのであれば裏声をヘッドボイスのように硬い音にすれば曲に合う声になります。 参考に私の声をつけたノートを貼っておきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n314852 もし裏声自体が歌に使えない気持ち悪い音色なら、裏声自体の響きを作ったり喉の開け具合を変えるなど基礎を見直すべきですよ。
声についていろいろと調べている者です。 kiryu_zero0さんの地声音域が１オクターブと４半音とすれば、男性全体の０．００３％未満となり、声帯の機能的器質的異常や音域測定の方法の誤りをまず考えます。 まず、これらをチェックしてみてはどうですか？ 声がかすれたりしているのでなければ、二次性徴で声帯が大きくなった変化に筋力の増加が追い付かなかったため音域が狭いことが考えられます。変声期直後に音域が極端に狭い人が見受けられるのは、そういった理由なのでしょう。 １５歳ならまだ、声帯の変化が続いていると思います。喉を酷使することは避けて少しづつ声帯を動かす筋肉を鍛えていけば、kiryu_zero0さんが望む以上の音域を得ることも可能だと思います。 歌唱に関係した筋肉の具体的な鍛え方については、その専門家にお任せします。
歌に限らず、どこにでもそのような輩は存在しますよ。 スポーツなど顕著な例です。 我々の世代だとゲームで野球を覚え、子供の頃から野球などせずに屋内で遊んでた輩が、したり顔で野球を語るなどはよくある例です。 そんな人物に野球をやらせてみると、バットを振れば腰が引けバットに振り回される始末。 投げ方も女のようななげ方で、球筋は山なり方向もあさってに飛び、こっちまで届かない。 こんな事はよくありました。 技術論だけであればは、どんなカテゴリーでも机上で勉強できます。 当然、それを理解できる頭があるならば、尤もらしい技術論など誰にでも言えると思います。 オタク気質で、幼稚な性格を持ってる人は、普段語れる人物がいなかったり、技術論の食い違いで熱くなって語ったりする人物が多いように思います。 そういう人物はニヤニヤとしながら鑑賞するのがお勧めです。
自分が歌った声を録音して、聞いてそれを踏まえてまた歌った声を録音して聞いてを繰り返せばいいと思います。 あるいは、ネット配信などで誰かに聞いてもらって、改善点を見つけるのもいいと思います。
私も独学でミックスボイスの練習をしています。 発声の感覚は十人十色ですので、私の感覚を書いていこうと思います。 >あまり響かせてない時の地声に似ている 恐らく正しく声門が閉鎖できていると思われます。 しかし、閉鎖はただ歌っていても鍛えられることはありません。 鍛えられた人は、偶然にも正しいフォームで歌うことができていた人たちです。 閉鎖しようとして力んでくるようだともう最悪です。 絶対それ以上声に芯は通りません。 質問者さんはしっかり低音から高音まで声を繋げられているでしょうか。 低音を疎かにしていると高音発声の上達も遅くなります。 チェスト=地声(話し声)という認識があるようでしたら直ぐに正して下さい。 高音がある程度上達しても低音と高音がパックリと割れて繋げるのに苦労します(私がそれでした)。 また、低音と高音が分かれている状態というのは、絶対に発声に力みが生じているため、高音の地声感も出せません。 まずは裏声で声を一本にしてください。 そして、裏声の喉の奥に響く綺麗な響きを体に叩き込んでください。 プロのライブ音源なんかを聞くとわかりますが、地声の中にどこか裏声っぽい響きがあります。(バラードだと分かりやすいです) そこに正門閉鎖を加えます。 ここで閉鎖力の強化の話ですが、先程も言いましたがひたすらに歌っても閉鎖は強くなりません。 低音から高音にかけてエッジボイスでスケール練習してください。 エッジボイスは直接ミックスボイスの閉鎖感覚には繋がりにくいです。 感覚をつかむものではなく、閉鎖力を鍛えるためにする練習です。 また、ハミングのスケール練習もしてください。 ハミング=鼻歌ではありません。 ハミングは声帯を完全に閉じた発声で、呼気がすべて声に変換されます。 これが地声感に繋がります。 閉鎖する筋肉がついてくると、声を鼻に掛けるだけで声門が閉鎖されます。 声を鼻にかけるには声門閉鎖が必要なので、感覚的には鼻に声をかける感じになります。 私の感覚では、最終的には裏声を鼻にかけると地声のようになります。 ここで、裏声の響きがないと薄いキンキンした声になります。 Xjapanのような声質をイメージしてもらうとわかりやすいと思います。 軟口蓋を上げるという行為がこの裏声の響きを与えるという部分だと思います。 閉鎖が強くなってくると息の量がどんどん少なくなります。 息の量を少なくして声量を稼ぐところを目指すとわかりやすいかと思います。
合唱団のピアニストの先生は、すごく小さくコピーしてつなげて弾いていらっしゃいます。 私が伴奏するときは。 楽譜をコピーして白いＡ４の紙に、主旋律とピアノ譜だけにして切り貼りしてコピー。 ページを減らした楽譜をつくります。 私の、持っている「はじまり」は音楽之友社の楽譜ですが・・・。 1ページを3段をから４段に増やせば、12ページを８ページに減らせそう。 クリアファイルは本番、照明で反射するので、スクラップブックに貼ります。 めくりにくいので、右下端を三角におって、つまみを作ってます。 （本番前は、そこがちゃんと折れているか確認） スクラップブックは、スパイラルとじのほうにします↓ http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/scrapbook/lineup/ 貼る時に、なるべくめくる回数を減らせるように。 1ページと最後の8ページ。または ７、８ページを貼りません。 譜面台にＡ４が4枚分乗るからです。 １と８を貼らなかった場合は、3、５、７の後でめくる。 ７、８を貼らないと２、４、６の後でめくることになるので、どちらが楽そうか、楽譜をみて考えて貼ります。 貼らなかったページは、テープでスクラップブックのページにつなげるか、飛ばないように台紙にはって譜面台におきます。 それでも、ページのさいごがめくりやすいとは限らないので、できそうな場所を選んで、はやめにめくるか後でするか。 見られない場所は暗譜します。
４分の４拍子でゆったりとした曲です。 ポイントとしては、 ・テンポを一定に保つ 終わりのリタルダントはテンポを調整しますが、 それ以外はきびきびと刻むといいです。 ・サビ前の伴奏２拍から盛り上げる サビに向かうにつれて大きく壮大になるので 恥ずかしがらず大きく、ピアノ側の手では拍を刻むように、 もう一方では声を呼びこむようにする指揮がいいと思いました。 ・一緒に歌うようにする 難しいかもしれませんが、合唱に一体感が出ます。 最初は上手くいかないときもありますが、 合唱ができてくると達成感もありますし喜びもあります。 がんばってください！ 指揮の動画なかなか見つけられませんでした(^^;)すみません https://www.youtube.com/watch?v=OtXLuN8Wcs0
アマゾンで調べたら9月28日でしたよ。 シングルじゃなくてベストソング集に収録されてるので4000円ぐらいするみたいです。
とてつもない難問ですよ。 声楽の通信教育は不可能です。 声を実際に聴かないと具体的なことは何も言えません。出た声を聴きながら行うオーダーメイドのものだからです。ある人にうまくいった方法が他の人には害になることだって珍しくありません。簡単に回答できれば誰でも名歌手になれます。 ↓のように簡単に回答する者は声楽に無知で「それしか知らない」と判断して下さい。 きちんとした声楽の先生について、基礎からのトレーニングをするしかありません。
声に使います 言葉のアクセントってありますよね 言語学の話ですが、英語は強弱で付けるアクセントに対し、日本語は高低アクセントです 高低アクセントのことを、ピッチ･アクセント(pitch accent)と言います ピッチという語は、声の高い低いを表します 音楽用語じゃない？関係ないです 一般的な英単語ですから
お腹で支えないとhiA以上のロングトーンは難しいですね。 腹式発声をやったらいいですよ
そうでは無く 、 徐々に地声に変えて行くのです 。
『はばたこう明日へ』だと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=-GWI2t4BEDE
この間紹介されて動画はききましたよ。 声量は細くもう一度ききたいとは思えませんでしたがねぇ でも動画っていじられているものが殆どなのでしょう？ だから別に紹介されたものにたいして非難するきもちは老婆としてないですねぇ。
https://pid.nhk.or.jp/event/PPG0279384/index.html 調べてみましたが結果はネット上だとわかりませんでした、 すみません。
調べてみましたが、作詞者についての情報が全く見つかりませんでした。 どんなことを調べるのかわかりませんが、 歌詞の意味など考えてみるのはどうでしょうか。 学校なら友達とか先生にも聞けるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1073927755
何歳の女性ヴォーカルを探しています。〇〇（バンド名）や〇〇などが歌える人がいいです。 こんな感じでいいと思います。
音楽の大学に行ってからの方がいいと個人的に思います。 大学にいくことによって、知識が増えます。たくさんの知識を得てからアカデミーなどにいった方がいいと思います。 日本だけでなくても留学ができますから 外国の技術を学ぶのもいいかもしれません それと、 高校生でもできることは色々あります。 音をしっかり合わせる練習 声のだ仕方 音程だけではなくそこに感情をどう表現するかなど 今からでも、遅くありません。 頑張ってください！
ボイトレで声を変えることはできますが、通常のボイトレは基礎筋肉から作ってはくれないので、なかなか先生と同じような歌声にならないのが現状です。 マッスルボイストレーニングなんかの1から歌筋を作ってくれるボイトレ法を行ってるところがあればそういうところに行くと体験レッスンの時点で他のボイトレとは異なる結果が出ると思うので行ってみるのも１つの方法だと思います。
合唱コンクールということは、中学校の校内合唱コンクールでしょうか。それともNHK音楽コンクールや全国合唱コンクールなどの大きな合唱コンクールでしょうか。 どちらにも共通することは、指揮者とのあわせをできるだけ多くやり、その指揮者の指揮の特徴を知ることです。１回目の練習の際には、指揮者との呼吸がすでにぴったりと合っていることが望ましいです。 ある程度、指揮ができる人のことを念頭において説明すると、指揮には音楽が始まる前や重要なフレーズに切り替わる前に「予備拍（アウフタクト）」という大き目に振る場所があります。この「予備拍」の取り方が人によっていろいろなので、速く指揮者の特徴（くせ）をつかむことです。 校内の合唱コンクールなら、失礼ながら指揮者はド素人のことが多いです。「音楽なんか分からないけど、目立ちたいから。思い出を作りたいから」などという理由で指揮者をやってる人もいます。 こういう人の場合は、ピアノ伴奏をできるくらいですから、あなたの方が音楽的能力ははるかに上です。どんどんピアノを弾き進んで、あなたが指揮も合唱のリードしながらいきましょう。指揮者がへぼでも、校内コンクールくらいなら、ピアノがうまくてクラスメートの声が（音程が合って）きちんと出ていれば、何とか聴ける合唱になります。 指揮者に音楽ができるしっかりした人が出ているなら、前に書いた方法で、指揮者とのあわせを多くやって、指揮者との呼吸を合わせましょう。 また、指揮者とピアノの呼吸が合っていても、合唱が入れば、その呼吸が崩れますが、合唱との呼吸も回数を重ねるごとに合ってきます。 「せっかく指揮者と呼吸を合わせても、合唱が入ったらそれが乱れるのなら、事前に合わせる意味がないじゃん」と思うかもしれませんが、指揮者とピアノと合唱の３者の呼吸が合わないまま練習に入ってしまうと、それをそろえるのに多大な苦労を要します。音楽の要である指揮者とピアノの呼吸をあらかじめ合わせておくと、合唱との呼吸も短時間で合わせることができます。 大きなコンクールの場合は、指揮者は顧問の先生や外部の指導者などのしっかりした人と思います。あなたより音楽的能力や経験は上と思われるので、やはり指揮者とのあわせをたくさん行いながら、その人の音楽的能力や素養をしっかりと学び吸収し、今後の経験に生かしましょう。 がんばってください。
喉を開いて発声するというアプローチに変えてみては？ 喉を開くというのは、舌根、あるいは口頭を下げて、軟口蓋（上顎の奥の柔らかいところ）を上げた状態を言います。これはちょうど欠伸の時の喉の状態ともいえます。オペラなどクラシックの歌手たちは、これを一番極端にやっています。発声練習の段階では、あえてそれを真似た声の出し方をするのも良い方法です。 リップロールも喉を開いて発声するウォーミングアップになります。なぜなら、のどが締まっていたらリップロールにならないからです。 リップロールについて https://youtu.be/OJ1Xjx2o78U 実際のところ、程度の差はありますが喉を開いて発声したものはミドルボイスになっています。
多少お金がかかってもいいのなら確実に上手くなれます よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
質問者さんが言っているのは地声成分の多いミックスボイスの事だと思いますが、確かにそのようなことは期待できると思います。 ただ、閉鎖筋を鍛える…というと何か専門的に感じて、かえって分かり辛い気はします。まるでスポーツの筋トレみたいで、発声にイメージしにくいからです。 結果的に閉鎖筋を鍛えることになるかとは思うのが裏声（ファルセット）の練習です。裏声は声帯を口笛のように鳴らす発声ですが、息漏れが多くて、実声にするにはピンポイントで声帯を閉じるような働きが必要になるからです。ただし、裏声ばかり練習しているとバランスが崩れて、地声的な発声がしにくくなりますから、バランスが大事です。 声帯閉鎖のウォーミングアップとしてはエッジボイスが知られていますが、そんなに時間をかける必要はなく、確認程度でいいと私は感じています。 エッジボイスで顔のストレッチ https://youtu.be/QRfsXamf2vs あとは喉を開いて発声する練習ですね。 喉を開く？声帯は閉じる？？ https://youtu.be/EjMfeuPgfr4
tabinarutoさんのいう事は正しいですが、読む必要ないです(笑) 喉を開くことですが、あくびをして鏡で口の中を見てみたらのどちんこが上がっています。その状態のことです。 喉を開いても顎に力が入ってしまう場合があります。 それはタングトリルをやればなんとかなります。 それと、おしりをしめたらあまり力が入らないようになります。 喉を開くのと響かせるのは関係ありますね。口内が狭いと響きが少なくなりますんで。 鼻腔共鳴は教えてもらえてないんですか？ハミングで鼻に響きが来る感じを覚えてその感覚で歌うんですけど.... あっ！あとくちをすごーく大きく開けて歌うと意外といいですよっ！
①腹筋に力が入っているか、つまり息の量が十分か。 ②喉に無駄な力が入ってないか。 上の2点が重要かと思います。
ほんとにドイツ語でしたか？？ 何だかイタリア歌曲（もとはオペラアリア）の 「Ombra mai fù 」に似ている気がするんですが…。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=ombra+mai+fu&tid=9272fb9e3... 声楽をやる人なら、まず必ず習うであろう超超有名曲です。 私も習いました。
いじめが怖いのなら、顔出ししないで動画あげれば いいんじゃないですか？ 防犯の意味から言っても、その方が良いです。 親の言う事は「人の価値観はそれぞれ」この 言葉に尽きます。 私は多分、あなたの親より年上ですが歌い手好きです。 でも一般的には中・高年齢の人間はその世界を知りません。 歌い手って変わった名前つけるでしょ？ それが歌い手の世界では普通ですけど、それを知らない人から 見れば、おかしいと思うのでしょう。 価値観に正しいも悪もありません。 好みにもです。 あなただって、老人が聞く様な音楽には 知識も興味もないでしょう。 なので、親を責めるのも間違いです。 言いたい人には言わせておけばいいのです。 考え方は人それぞれ！ それを必ず頭の中に入れておかないといちいち 精神がすり減りますよ。 また何かあったら↑の言葉を思い浮かべれば たいていの事は解決します。 「考えは人それぞれなんだから、しょうがないかぁ」 で済みます。
リクエストありがとうございます。 滑らかに低音から高音までいけるなら、喉が開いているかもしれませんね。 音が出せないとあんまり意味はありません。 声を出さないとウォーミングアップになりませんしね。
私も嵐大好きだから絵で書いたの。 復活Loveで書いたよ‼︎ 左上に月『月の満ちる夜』月の中に天使『微笑み浮かべて舞い戻ったエンジェル』 右上に嵐の雨風 左下にタクシー『君を乗せたタクシーが』 右下に赤のスタンドマイク 真ん中にはおっきいハートを書いて、そこに蛇が巻きついてるやつを書いたよ‼︎なんか、蛇は復活っていう意味があるらしくて。 だからハートに巻こうかなーって思って巻いた（笑） でもなんか、I seekでもDaylightでも power of the paradise でも行けそうだよね〜 こんな感じでいいかな??
① 当然です。自然現象には、「ぴったり」ということはないんですよ。 誤差が計測不能だとか実用上問題ない程度になるだけで、厳密に30度丁度に水温を管理するなんてことは不可能なのです。 そもそも、ピアノだって、平均律をつかってますので、はじめっから狂ってるわけで。また倍音に注目して調律するので、基音はずれたりしてます。 チューニングってのは、機械的に正確に合わせることでは無く、音楽的に都合がよいように誤差をばらまくことです。 ただ、ある程度上手くなれば、普通の人にはまったく分からない程度の正確性になりますよ。 ②当然かぎりません。そうなってしまう人もいれば、逆もいます。
走る川という曲をひいたことなくて、 それ以外ならひいたことありますが 友が難しいかったです！
クラスメイトの頭を、みんなカボチャとかスイカだと思って話してください。 意外とこれで行けたりする物です。 また練習の前には、今日やることをキチンと整理しておき、伝え方もまとめておいて「簡潔で的確な指示」を心がけてください。 中途に長いと、みんな聞く耳を持ちませんし、簡潔であればそれぞれのパートへ指示を下しても、そこまで長い時間みんなの前で指示をしなくて済みます。 またアドバイスをする際は、相手の欠点を指摘するだけでなく、いいところを褒めてから改善点を指摘すると、相手は嫌な気持ちになりません。 なので、言い方の工夫も試行錯誤してみてください。
＞CDにダウンロードはあってもＳＤにはありません。 CDに書き込みはあってもダウンロードはありません。 SDカードにはファイルを直接ドラッグ＆ドロップです、書き込みソフトは使いません。
張り上げて歌うこと自体は悪いことではありません。むしろ、それができない人が多いぐらいで、腹から声が出ている（腹式ができている）ということかと思います。 問題は、それで一本調子になってしまうことだと思います。 歌と言うのは自分で演出、主演をする３分間のドラマのようなものです。メリハリが必要なんですね。それが表現力であり歌唱力と言うものです。 表現力は息の使い方がすべてと言っていいぐらいです。抜いたり張ったりして息の量をコントロールするだけで、歌は見違えるほど良くなります。 もちろん、声の引き出しとしていろんな発声ができることに越したことはありません。 参考までに… 地声、裏声、ミックスボイス https://youtu.be/sR35AilDowM
私はこの3校が飛び抜けて強い合唱部だと思います。 箕輪町立箕輪中学校，信州大学教育学部附属長野中学校，松本市立筑摩野中学校，
ポルタメント（portamento）のことでしょうか。 なお、似た意味の言葉にグリッサンド（glissando）があります。 二つの言葉とも、２音程間を漸次的になめらかに音の高さを移動させる技法を言います。変化する前の音程をA、変化した後の目的地の音程をBとすると、 ポルタメントは、Bの直前からずり上げる（ずり下げる）様にしてBに至ります。音程の変化は曲線的。 グリッサンドは、AからBまでの間、均等に音の高さを変えていきます。音程の変化は直線的。 といった違いになりましょうか。楽器によっては奏法の問題で上記のニュアンスとは若干違ってくることもあるでしょう。
http://worldfolksong.com/songbook/japan/warabeuta/soda-mura.html https://m.youtube.com/watch?v=OQeQvt74oA4 調べてみたところ、 そうだ村の村長さん が元らしいです。 よくわかりませんでした、すみません。
腹式呼吸というのは、肺のすぐ下についている横隔膜というお椀を伏せたような形をした筋肉の頂点を下げることで肺を下方向に拡げて空気を取り込む呼吸法です。横隔膜が下がった分だけ内臓が押され、お腹周りが出っ張ります。次に、そのお腹周りの筋肉を使って横隔膜を絞り上げるように押し上げ、肺から空気を押し出します。横隔膜がガソリンエンジンのピストンのように上下するので深くてパワフルな呼気を生み出すことができます。 腹式呼吸に対して胸式呼吸があります。ラジオ体操の深呼吸は典型的な胸式です。両腕、両肩を大きく上げて肺を上、横、前に拡げて空気を取り込んでいるからです。この呼吸法は呼吸を整えるのには適していますが、発声には適していません。 腹式呼吸を簡単に体感する方法があります。 椅子に腰かけて両手で座版をつかんで深呼吸してみてください。お腹が出たり引っ込んだりするはずです。肩が固定されてしまうので肺が上に広がれずに強制的に腹式になってしまうのです。この感覚を身体に覚え込ませ、普通に立っていてもできるようにすればいいのです。 因みに、腹式呼吸の呼気に声をのせたものが腹式発声です。
それは多分「ビートでジャンプ」という曲だと思いますがいかがでしょうか。懐かしいですね。 フィフス・ディメンションというグループが歌っていたそうです。原題は「Up,Up And Away」というそうです。
「大黒さん」というあそび唄の太閤ヴァージョンらしいです。 大黒さんという人は 海の上を渡る時 鯉を 一匹 つり上げた りよって 食べたら うまかった 馬から けられて 痛かった いてならお薬 つけなさい つけても つけても ようならん 一で戦いが始まった 二で日本の兵隊が 三でさかしを進めなり 四で司官の命令を 五でゴロゴロ大砲や 六でロシアの赤兵が 七つ泣く泣くにげて行く 八つ山をはい上がる 九つ降参した時は 十でいっせい上った チョイナー
Pastor Marvin Winans http://youtu.be/UllYg3n_y1A
ボイストレーニングで3時間はやり過ぎでは？ やっても一時間半ぐらいじゃないですか？ 自分なりのベストは週6で、一日まるまる休みですが、そんな時間がね... あー 筋トレは筋肉痛にして治るのを待ってまたやればいいけど、ボイストレーニングはやりすぎて喉が潰れたら何日か喉が完全に復活するまで何日も待たないといけませんねぇ。 腹式発声をしてたら喉が枯れないとかいう人いますが、何時間も歌ってたら枯れます(笑) だって実際に腹から声が出るわけじゃないんですから(笑)
声帯は繊細な器官なので、少々のことですぐにダメージを受けてしまいます。喉痛の原因はたくさんありますが、いわゆる胸式呼吸かもしれません。 腹式呼吸の意識の仕方としては横になって寝ねがら歌う事です。寝ている状態の時は、誰でも自然に腹式呼吸になっています。もちろんこれだけが原因の一つではありません。立った時の歌う姿勢や肩や首に力がかかっていたり、もともとの声帯周りの筋肉の硬さ、横隔膜の硬さとか、まぁ一時間歌っていればプロでもいろいろな原因で喉に違和感は出てくるものですので。 あと、高音を出すときにあごが上を向いていませんか？喉に力が入っていませんか？というのもこうしたほうが高音が出やすいので、のどの構造上多くの人は基本そうなります。ので高音の時ほどあごを引いてのどをリラックスさせることも大切です。 日々のアルコール、タバコ（受動喫煙も含む）、座って歌っているとかも原因ですね。カラオケ中のドリンクもお茶類はさけてココアなどの油性のものをチョイスです。 オペラやクラシックの歌い方はのどを傷めない歌い方のお手本でもありますので、これらも参考にどうぞ。声帯周りの筋肉をやわらかくするためにも日々のリップロールや鼻歌（ハミングも立派なトレーニングです）を欠かさないようにしていれば、自ずと結果は出ると思います。
わたしは、難易度は、つぎのように捉えていますが、 ＊ イタリア古典歌曲 ＜ 各種歌曲・リート ＜ オラトリオ ＜ オペラ 歌い手により得手不得手があるので、一概にも言えないと思います。 Voi, che sapete は、イタリア古典歌曲を勉強してきた初心者（メゾソプラノ、あるいは、ソプラノ）がまず最初に歌うのを許されるオペラアリアのひとつでしょう。ある意味音が単調に並んでいるので一見やさしそうですが、わたしはそうやさしくはないと思います。それと、１オクターブ＋音が下がっていくところがあるでしょう。あそこが発声の仕方を音の高さに従って変えていくテクニックの見せ所。 ＞ この曲を男性（カウンターテノール）が歌うのは変でしょうか いえいえ、これはズボン役です。このケルビーノの役、初演の時から女性が歌ったようですが、ずっと前はカストラートが、のちメゾソプラノ歌手が歌ってきた歌を、最近はカウンターテノール歌手が歌うのが増えているようですね。 でも、若い男性の役を、女性がするのが性的でよし、とされてもいるのだそうです。たとえば、男性役の女性が、女性役の女性にいいよるところ、とか、若い男性の芽生えつつある色気は女性によってよく表されるとか、、、
声楽でしっかりと芯のあるファルセットを出せるように練習しましょう。 また谷原さんは韓国の方で、韓国の人は日本人より喉が強いので彼女自身はそんなに苦なく歌えるのだと思います
ミックスボイスが出来る人に限らず、チェストがしっかり発声出来る人は地声(喋り声)と歌声は全く別ですよ。 自分はチェストとヘッドボイスを繋ぐ方ですけど、寝起き一分でも確実に繋がります(笑) 多分なかなか繋がらないというのはあまりやってないからじゃないですか？ 喉を開いたりしてたらすぐに出来るようになりますよ。 因みに自分はhiBぐらいからまだあまりチェストが混ざってない感じなのでもっと頑張りますっ！
歌というのは声楽ですか？ 先生によってはノドを(高いほど)閉めろと言う人もいますが、少数派なようです。 まだ成長期ですし、歌を習い始めてそんなに年数経っていないなら、声帯や身体がまだ発達していないのだと思います。 声帯の筋肉は日々の練習で育っていくので、急にできるようになるのは難しいです。 地声、ノドが狭い状態、大きくて高い音が出る これはミュージカル系の発声に向いているかもしれません。 ミュージカルも素人がやるとノドを痛めるので、やるならそっちの正しい発声を習って、少しずつ声帯の筋肉を発達させていった方がいいです。 裏声の中にも専門的にはたくさんの声の種類があります。 たとえば中学生のクラス合唱の声と、オペラの声は違いますよね？ オペラの声はヴォーチェ・ディ・テスタ(頭声)と言い、合唱声とは比べ物にならないくらい強い、高い響きと輝きのある声です。 プロはマイク無しで大ホールを響かせられます。 クラス合唱のような裏声からこの頭声にたどり着くには、やはり声楽を専門的に習わないと難しいです。 ただ、地声で大きな高い声が出るということなら、頭声を習得するいいヒントになると思います。 地声で歌っている時は声を前にまっすぐぶつけていると思うのですが、裏声は逆に後頭部の方に引っ張るように歌います。 とりあえず、声をぶつける方向を意識して変えてみてはどうでしょう。 地声と裏声は真逆なようで、実は紙一重だと私は思っています。 長々と書いたものの、発声法については専門・プロの方でも意見がバラバラなので、自分に合うものをぜひ見つけてください。
オク下とは-12 オク上とは+12です。 あなたの歌唱の音域をちゃんと測りたければ、ライブダムのボイトレトレーニングの中の音域テストで計測しましょう。きちんと歌に使える音域が出ます。 https://www.clubdam.com/app/damStation/page.do?type=damstation&sour...
テノールなので若干参考にならんかもしれないですが Nコン、みんな知ってると思いますよ（適当 声が枯れやすいていうことは声帯が弱いか発声が悪いか… 発声は一朝一夕なものでもないし、声帯を守るならまずは水を多めに飲むことです。 自分は直前1週間は4時間の練習で２Lは水を飲んでいました。（水腹も喉には代えられず） あとは適宜トローチを舐める、周りに喉痛いからといって暫く声を出すのを控える、日常生活で騒がない。こんなものでしょうか。
見てはないですが、国人だと体の作りから違うそうですよ だから日本人では無理だとか.... 因みに僕はスティービーワンダーを目指していますっww お互い頑張りましょっー
音は、並び方や、また歌詞の都合で、出しやすかったり出しにくかったりします。高い方の音が出て、低い方の音が出ないことなど、ごくふつうのことです。 音の並び方は変えられない。 歌詞は、音を修正して発音します。 たとえば、「い」を「え」寄りに発音するとか。 子音は長め、短めで実験してみてください。
マイケルジャクソンみたいに声変わりしても高い声のままの人もいますし（お金で声変わりを抑えたのかも・・・）、 昔の日本のポップス歌手"フィンガー５”のアキラみたいに、それまで出ていたハイトーンが声変わりと共に出なくなって、表舞台から消えた人もいます。 大人になっても小田和正のようなハイトーンが出る人もいます。 ようは人それぞれってことです。 いずれにせよその年齢で高い声が出にくくなったのは普通に考えれば声変わりだと思います。但し 病気で声が出なくなる場合もありますので要注意です。
あなたが良いと思ったものをまねすれば良いと思います。 自信がなければ、あなたの指揮を他の人に見てもらいましょう。
森山直太朗さん作曲の中孝介さんに提供した曲でしょうか。 おおまかに、悩む人を助けようとしているのかなと思います。 意味は人それぞれ受け取り方が違うので、 きっと質問者さんの考え方で十分正しいです。 引用ですがhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111620989...
AKB48は人気投票ですから、オタに人気がある方がセンターを取る選挙です。 安倍政権は確かにくだらない事を名目にして解散総選挙やって私物化におよび始めています。 また今年の10月以降に解散総選挙の噂がチラホラしています。 投票箱は厳重な体制で開票所へ運ばれますから、追いたいなら10人体制でリレー形式で追うしかないです。 安倍政権は約束を投げやり自分等で勝手にやっています。 格差だけ広がり、言えば景気回復できると、みっともないです。 確かに国民の支持は得られていないと思います。 なぜ自民が勝利するのか、野党がだらしないから、国民が投票するところがなく投票に行く有権者が少ないのです。 岡田氏が民進党代表を辞任し、もうすぐ民進党党首選があり蓮舫氏が無投票で代表へ選ぶ動きが加速し、仮に蓮舫氏が代表へ選ばれると民進党は変わるでしょうね。 投票箱は他の方に見られないようになっていて、不正がないように鍵も選挙管理員の上部の2人しか持てませんし、投票箱にはシリアルナンバーが刻み込まれています。 何処の投票所にどの投票箱が行っているのか、全て管理されています。 私も前にすり替えがあるのではないかと、同じことを考えていました。 偶然に派遣会社の求人で開票作業の案件を見つけ、実際にやってみました。 私が投票したものを探して運良く手元に見つけ、すり替えはないと確信しました。 アメリカはコンピュータに2回流すようですが、日本は一度手動で開票して各候補者別に仕分けて、その後さらに2回、専用機で判別します。 不正しようがありませんが、前に運動員がこの候補に入れるように金で釣って不正していたことがあります。 今は候補者関係者は期日前投票にて済ませ投票当日は投票所へ近寄れないようになっています。
あなたの感覚的なことを、文字で書こうとしてるのでなかなか伝わらないから、ボイトレ受けに行った方が良いよ。 カルチャースクールとかでもカラオケ教室とかいろいろ教えてるところはあるから。 合わないならさっさと変えればいいだけだし。 ちゃんと声聞いて指導してもらわないと、あなたが言ってる深みというのも本当の所では大したことが無いのかもしれないし、千の風になっての人みたいにオペラとかみたいな声になってるのかもしれないしなぁ 歌は、トレーニングで声を太く強く音域広くしていくということになります。 歌い方でどうにかなるのは、小手先の、鍛えてもいない自分自身の出せる範囲までです。それ以上を求めるときには、筋トレ同様に訓練を必要とします。
boostって大会のバトルBっていうのが初心者歓迎バトルです。 東京では実施されないですね。 10月22日のboost埼玉っていって埼玉でやるのがありますよ。 URL貼っときますね。 http://boostbeatbox.com
誰でも 素晴らしい歌の技術論を聞けば その歌を 聴いて 確かめたくなります 。
同じ質問を２回つづけてなさっているようですが、、、 こういうことをすると回答者の回答意欲をそぎますから、 お気をつけて。 「正しいビブラート」は、声帯の振動です。もし、信用できないなら、「音楽事典」を参照なさってください。 「正しいビブラート」は主にクラシックで使われます。というか、「正しいビブラート」なしでは、歌手として通用しません。 他のジャンルの歌唱では、 ・ 横隔膜ビブラート ・ 喉頭ビブラート ・ あごビブラート などが使われることがありますが、これらは「にせ」ビブラートです。そして、「正しいビブラート」の習得を妨げ、歌う喉を壊すことにもなります。 そのような、有害な「にせビブラート」をあなたがなぜ習得したいのか理解しがたいです。 「正しいビブラート」は、ちゃんと声が出せていれば声そのものに付随して出てきます。その出てくるビブラートを感じ取り、それを増幅する方向でいけばいかがでしょうか。口の構え、頭や喉の位置、等々を工夫して、一番響くところが、ビブラートのきれいに出ているときです。 以下は、英文ですが、よろしければどうぞ、 https://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid=20080506135411AAEmX... （英語に少し間違いがあり、また、打ち間違いもありますが、しっかり、かつ、よくまとめられた answer です。一読に値すると思います。） http://www.singwise.com/cgi-bin/main.pl?section=articles&doc=Vibrat... https://www.youtube.com/user/singwisevocals
マジで？ あの曲を合唱コンクールに使う学校があるなんて 思った事もなかった。 超むずかしいよ。 すごいチャレンジ精神に乾杯！！ とりあえず、ゴダイゴの原曲よりゆっくり歌うなら、 ピアノじゃないと無理ですね。 でも、ピアノでは、あの曲のアレンジの疾走感やカッコよさは 微塵も表現できません。 だから、ゴダイゴ世代としては、出来ればあの原曲を活かして、 インストかオケ音源を使ってほしいです。 仮に生演奏をするとしたら、 テンポが早すぎるから、吹奏楽部の人を数人呼んできて せめて管楽器・吹奏楽器を入れて欲しい。 ピアノも出来ればシンセサイザーがいいなあ。 それか、あなたが持っているインスト音源をＰＣに打ち込んで 演奏スピードをやや遅くして作り直し（ソフトでやるから簡単） それで合唱したほうが、 ピアノだけよりははるかに聴きごたえはあります。 むしろ私は聴きに行きたい。 どこどこ？ （あ、答えなくていいですけど、行けたら聞きに行きたいものだなと）
んーあの人はhiDとか普通にロングトーン使うからね(笑) hiCあたりからヘッドボイスで良いと思いますよw ちなみにchachachauuuuさんは無視しておっけです。
リクエストありがとうございます。 エッジボイスをやったからといってヘッドボイスの声帯閉鎖が強くなるわけではありませんよ。 今、エッジボイスが上手く出せないというのであれば練習が必要ですが、比較的簡単に出せるようならわざわざエッジボイスをやらなくてもいいかと思います。 ヘッドボイスの閉鎖が足りないという感覚は、声帯閉鎖が出来ていないと感じるかもしれませんが、そうではないこともあります。 単純に声量がなかったり、ヘッドボイスではなく普通の裏声が気持ち悪かったりなど、エッジボイスだけで解決できるものではないんです。 あなたの声の状態が聞けないのでなんとも言えませんが、もしヘッドボイスばかり練習していて低音をおろそかにしていたり、裏声がかすかすなのに無理矢理ヘッドボイスにしようとしていたりするなら、一旦ヘッドボイスは忘れてきれいな地声と裏声を目指してみてくださいね。
はっきりと言いますと、歌が好きならばコーラス部はやめない方がいいと思います。 私も高校でコーラス部なのですが、まだ経験が浅く、先輩たちや顧問の先生にはいろいろ言われます。時にはストレスを感じる時もあります。ですが、歌が好きである思いをもとに努力して、私も、入部した時より良くなってると言われるようになりました。 あなたの気持ちも良くわかりますが、努力すれば必ず報われます。ぜひ、頑張ってみてください‼︎音楽好きのあなたならできるはずです！ 文章力なくてすみません（−＿−；）
鈴木輝昭作曲、女声合唱とピアノのための組曲『獅子の子幻想』の第1曲目についてでしょうか。 演奏を聴けばなんとなくわかるでしょうが、変拍子でめまぐるしく拍子が変化していくので、主様の問いのように何分の何拍子と単純には答えられません。 しいて言えば、 4分の1.5拍子 4分の2拍子 4分の2.5拍子 4分の3拍子 4分の3.5拍子 4分の4拍子 4分の4.5拍子 4分の5拍子 が入り乱れているという答えになるでしょうか。 楽譜を確認なさるのが一番わかりやすいと思います。
歌詞に「海神」を含む楽曲です。 http://www.evesta.jp/lyric/search2.php?cnt=23&l=%E6%B5%B7%E7%A5%9E&...
歌でなければ裏返らず繋げて出せるという事でしょうか？ 歌になると失敗するパターンでしたら 普通よりゆっくりと、音を確かめる様に歌ってみてはどうでしょうか？ 不安定になる所があれば喉(声帯)の力の入れ具合や息の量を調整したり、口の開け方や舌の位置を試行錯誤しながらやってみましょう。 ちなみに、多少響きが細くなる可能性がありますが、口はあまり開けないほうがひっくり返りにくくなります。 もし勢いよく歌いたいのであれば、無理のない範囲で子音を強く発音しつつ押し出すのもありだと思いますよ。舌で破裂音を出す際の呼気の溜めが支えになり、声帯の閉鎖を促します。
あなたがどのくらい歌えるのかがわからないとお勧めしかねますね。実力に合わない曲をお勧めしても仕方がないでしょう。 先生はどうおっしゃっていますか？ 選曲はなによりあなたが師事している先生が最終判断を下されるものです。
ポップスの定義が自身もよくわかっていませんでした…(^^;) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%94%E3%83%A5%E3%83%A9%... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113599239... 合唱曲のポップスだと 手紙 ～拝啓 十五の君へ～ YELL（エール) 3月9日 などといった歌手が歌うものを指しているのだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213740598... 予感は親しみやすい、人気のあるような旋律だなあと思います。
私は、ニノの歌い方をどうしてもマネしたくて、毎日何度も何度も曲ききながら歌って、を繰り返していました。 結構特徴をマネできるようになります。それから声の高さや高低を微調整するとよいと思います。 ニノの歌い方に近づけるように頑張ってください！！
ボイトレは声量の効率重視だから hydeさんやyasuさんみたいな歌い方は教えられないんじゃねえの？
変声期が終わってからソプラノで歌える男性は貴重じゃないでしょうか？ むしろ、それを活かした方が良い気もします。 数百年前のヨーロッパでは、ボーイソプラノの少年を変声期前に去勢して声変わりしないようにした、カストラートと呼ばれる男性歌手がいました。その時代のオペラには、カストラートが歌う事を前提に作られたパートが現在も残っています。 当然、現在はカストラートは存在しませんが、最後のカストラートと呼ばれるアレッサンドロ・モレスキの20世紀初頭の歌声を録音したものが残っています。ただし、この当時でも既にある程度の年齢になっていましたので、全盛期の歌声では無い事を考慮して聴く必要があります。 カストラートではありませんが、男性でも女性並の高音で歌える歌手は現在もおり、その中でもソプラニスタは世界的にも稀な存在らしいです。日本では岡本知高が知られていますが、単に声が高いのではなく、平均的な成人男性の数倍の肺活量を有しており、その声の力強さは他のソプラニスタには無い物だと感じます。
ボイトレで言われている鼻腔共鳴は、実際に鼻腔共鳴させている訳ではなく、高い声を出せるようになると、上顎などの振動が鼻に伝わり鼻腔共鳴している感覚になるというものです。本来鼻腔共鳴は、鼻音（ま行など）以外ではほとんど起こっていません。それ以外を鼻腔共鳴させると鼻声になりますし、声の大きさともほとんど関係ありません。その上で鼻腔共鳴させたいのであれば、鼻に声を入れるのを意識して声を出し、鼻をつまんだときに声が変わるように練習して下さい。
https://m.youtube.com/watch?v=wJIHTONVAsA https://m.youtube.com/watch?v=WKMrPPPUrwcこちらはどうでしょう?
一通り読みました。ご希望通り総合的に見ますと、 どうやらアバロンミュージックスクール側に落ち度がありそうですね そちらで整理してる部分をまとめてみます。 Ⅰ，希望日を３つ確かに書いたのならアバロンミュージックスクール側はメールを適当に読んでいたのでしょう。 メールを確り読まずに早とちりしてしまう頭の弱い人は偶にいますから、 対応したと言うアバロンミュージックスクールの代表の人とやらはその系統の人かもしれない。 そういう人に当たるとホント面倒ですよね。 Ⅱ，いつ日時が空いてるか教えてもらうのは当然アバロンミュージックスクール側しか知らないのだから 特別な事ではないと思います。同じ事の繰り返しを避けるためにあなたが提案したのなら 寧ろ賢く正しい提案だと思います。例えば○日×時、希望とあなたがメールで聞いたとして また埋ってますと言う返事だけでは一体いつ空いてるかそりゃあわからないだろうね。 それではいつまでたっても同じ事の繰り返しになるだろうからアバロンミュージックスクール側に落ち度があると思いますし、 一般的にそれは特別な事ではないと思います。極々普通の事かと思います。 それが特別な事であるなら普段はどうやって日時の予定をやり取りし合ってるのだろうかと私も思います。 それからアバロンミュージックスクール側の代表が気分を害したと言う問題のメールの内容ですが、 > 何日があいてるか言ってくれないとわかりません。 > ○日は空きがありませんが○日なら空いてます。 > となぜ提案しないのか意味が分かりません。 >とりあえず、（希望日３つ書く） このメールを見てアバロンミュージックスクール側の代表が態度を豹変したのでしょう？ 第三者の私が見ても異常な文面とは思えないですね。 それで同じ事の繰り返しだから提案してあげたのに怒るとはねぇ・・・ ま、そこから推察しますと、 アバロンミュージックスクールの代表は恐らく気の短いと言うか人間性に問題がある人物かもしれません。 ニュアンス的には 俺に指図するな！的みたいにね。指図したから怒ったのかなぁと思いますよ。 つまり普段からそういう目でスクールの生徒をみてる人かなと思います。 なので恐らく講義もろくでもないと推測できますし、行かない方が良いと思いますよ。 私なら行きませんね。 後、アバロンミュージックスクールについてですがサイトをチラッと見てみましたが、 みるみる歌が上手くなる 魔法のボイストレーニング (著) 後藤 友輔 と言う本がAmazonで第1位を獲得をしたらしいですね。 それでアバロンミュージックスクールの代表が何か勘違いしてるのかもしれませんね。 だから 俺に指図するな！的な勘違いをしてるのだろうと推測できますね。 ちょっと成功したりすると人間って変わりますから・・ま、元々そういう人かもしれませんが・・ アバロンミュージックスクールの代表はその典型ともいえるのかもしれません。 本が宣伝してくれるから生徒がどんどんわんさかやってくると。やはり物事には理由があるのだなと私は思いました。
すごく良い質問ですね。このような悩みを経験された方はけっこう多いように思います。 まず、はっきりと言わなくてはならないことは腹式呼吸や鼻腔共鳴ができるようになったからといって歌が上手くなるということは決してありません。歌が上手い人は腹式呼吸や鼻腔共鳴など意識しようがしまいが、上手く歌えてしまうのです。それは発声に関わる筋肉群と神経系統の状態、歌唱スタイルが出来上がっているからです。それらが出来上がるまでには何年も時間が必要とされます。コツを掴んで上手くなるということは決してないのです。 さて、歌が上手くなるためにはどうすればよいか？とことん歌い込む必要があります。それもいろんな声で。好きなジャンルに偏らずいろんなジャンルの曲と歌い方を覚えてください。そしてアホになったようにたくさん物真似してください。そういうことをしない限り普段使われない筋肉や神経は目覚めることはありません。
地声の音域はなかなか広がらないですよ 低い音域は才能、高い音域は努力なんてことが言われています 裏声であれば練習次第でかなりのところまで伸ばせますけど 地声の音域はせいぜい1音伸びるかどうか、くらいだと思います ワンオクのtakaは声質的にビリビリした感じが強く耳に残るというか 私が最初聞いたときは『ラッパみたいな声だな～』と思いました(笑 有名なThe beginningで言うと、A～Bメロは特徴的なビリビリ感が終始漂っていて これはたぶん、意識してそのような声質にしているか あるいはそのような声質を目指して練習を続けた結果完成されたものです サビに入ってからは喉元あたりに漂っているビリビリが 鋭さや呼気の圧力によって磨かれ、頭の方へ押し上げられている感じです ちょっと話しがそれましたが 結論を言うと、一般的な音域の人(mid2Gあたりが喚声点の人)は The beginningのサビを地声で歌うことはできません なので、裏声にした上で、裏声のもつ柔らかさを削ったり力強さを持たせたりします そうして得られた声質がミックスボイスと呼ばれるものです つまりミックスボイスとは、裏声の表現(声質)の一つです taka本人が、サビの部分を地声で歌っているのかどうかは正直わかりませんが その声質からどのような発声なのかを想像して、近づけることはできます これは私の個人的な感覚ですけど takaの発声の特徴は、口の中のブレスの量が少ないことです なんていえばいいのか難しいけど… 管の部分を切り詰めたラッパみたいな感じ 口腔内のブレスを十分に保って響きを得ることが出来ないかわりに 呼気の強さによって独特の圧力、鋭さを実現しているような感じです 私と貴方の感覚は違うかもしれませんが こういうものに具体的な練習メニューなんてのはありません 貴方の言う『出し方』っていうのもあってないようなものです 発声の仕組みを感じ取り、『感覚』という目に見えないものを 自分の身体で再現する意識を持って、ひたすらトライ＆エラー 長い時間をかけた練習が歌声を形成するものだということを忘れないで下さい
引用失礼します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196215556 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311380566... 虹は歌ったことがなく、詳しくありませんが、 『別れ』の曲かなと思いました。 あとは自分でも歌詞を読み解いて、 どう表現するか、 どんな気持ちで歌うべきかを考えてみるといいかと思います。
こんにちは、私なら ・歌うとき歌詞ではなく音階で歌う ・何度も曲を聴きこむ の２つを主な練習方法としてやると思います。 質問者さんのことはよく分からないですが、合わせをしている時、しっかり周りの音を聞けているのでしょうか？ ピッチがずれるからといって周りの音を聞かないとますますズレることになります。 また、自分の出した音を聞けないと軌道修正がかけられなくなります。 音源を聴くときは自分のパートだけではなく他のパートと自分のパートのハモり方を意識して聴くと、合わせる時に他のパートの音を頼りにして自分のパートを探すことも可能です。 ここで質問するほど練習熱心、かつ音楽に真剣に向き合っているようですごいな、と思いました。 是非是非諦めず頑張ってください！
本気ならお父さんに面と向かって「スクールに通わせて欲しい」くらい言えるでしょ。男ならズバッと！
愛知県立芸術大学（地元では県芸）･･･、我が国の音楽系大学の中でも極めてレベルが高い公立の大学です。とくに、ピアノ科は日本最高峰のレベルの高さです。 県芸を目指す人たちは、小さいころから英才教育を受け、音楽も勉強も優秀な成績で、さらに小さいころから県芸の先生（教授）のレッスンを受けています。 県芸は公立大学ですが、そこを目指している人の数はだいたいわかっているので、 高校２年生の段階で「あなたは頑張れば入れる」とか「あなたはムリだから他の科にしなさい」とか言われるそうです。 質問者さんは、どうですか？ 師事している先生は県芸の教授ですか？ 先生は「大丈夫」って言ってくれてますか？ ･･･、まぁ、声楽科ならまだ大丈夫だと思うけど。 まさか、ピアノ科じゃないよね。 さて、県芸に推薦ってあるのか？ 国公立大学だよ。内申点がいくらあっても一次試験はパスできないはず。 私立の名芸と間違えてないか？
真ん中のドから上がっていった最初のラです。
低い声が苦手なので2オクターヴと少ししか出ません。
私は高校1年の女子で、学校祭でアカペラやりました そのときは絢香×コブクロのWINDINGLOADやりました！盛り上がりましたよ(*^^*)おすすめです！
https://www.google.co.jp/#q=o+cessate+di+piagarmi+sheet+music+g+min... なお、わたしは、Schirmer's の歌曲集 「中高」と「中低」を持っていますが、 「中高」が♭ふたつ 「中低」が♯ひとつ です。 それにしても、 あなたの声楽の先生と、伴奏者は楽譜を見て移調できないの？？？
駄目ですよ 、 能書きという 漢字も読めないでしょう 。
場合によっては10年後 ビデオにでてくれるかもしれません。
大反対です ！。 真面目な質問者に対して 不当な迷惑をかけます 。 但し 反対の意思表示の無い輩には 差支え無いかもしれません 。 本人の意思を 尊重しましょう 。 以前に 反対を表明した方にも 回答からの 質問は 止めるべきです 。
腹式呼吸はほとんどの人が１日を通じてしています。 歌唱指導などで（不要なのに）強調される「腹式呼吸」を 食後すぐにすれば気分が悪くなるかもしれませんが。 胃が消化しようと一生懸命働いているときに、そのまわりの 筋肉を使って不要な運動をすれば、気持ちも悪くなるでしょう。
http://s.ameblo.jp/aya-31hr/entry-11282615522.html に個人の意見として載っています
身内が東京の音大で教えていました。 声楽科って特に男子は受験者が少ないので、まず下手でも合格できます。 副科の点数が低くても合格できます。 理由は男子がいないと合唱の授業が出来ないからです。 第九の合唱等では器楽科等の他学科の男子生徒をかき集めます。 そして何故男子学生がいないかと言うと、卒業後仕事がないからです。 声楽は特性上、大人になってから上達できます。なのでコンクールの年齢制限も高いです。 子供の頃から始めなければならないピアノやヴァイオリンとは異なります。 もしあなたがこれから努力をすれば国際コンクールで優勝できるかもしれません。 でも本当に仕事がないですよ。 二期会の会員になれても他に収入源がないと生活できません。 学校の音楽の先生も空きがないのでなかなか採用試験に合格できません。 音楽関係の企業は優良企業は音大卒より一般大学の学生が圧倒的に有利です。 あなたが女子なら音大でも良いと思いますが、男子なら絶対やめた方が良いです。 一般大学にもレベルの高い合唱サークルはあります。 そこで楽しんだ方が良いですよ。
木下牧子は工藤直子の詩に触発されてこの曲を作ったと思いますので、まず詩のほうを読み取ることをお勧めします。
回答したいのですが…どこが高いドか、どこが低いソか 等、補足していただけると助かります。
まず歌声を聴いてみないと答えようがありません。
喉を開いて歌う練習をしましょう。 以下の質問への回答が、その練習方法です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315926937...
●高音 高音が苦手な方は、普段話す時の地声が低い方に多いようです。 高音の悩みを抱えてる方は多いです！ 特に、地声での高音域を広げたいという相談が多く寄せられます。 毎日、呼吸のトレーニング、ロングトーン、自分の出る最高音を出す。この３つで高音域は少しずつ広がります。しかし地声には限界があります。 地声にこだわらず、ミドルボイス、ミックスボイス（鍛えれば地声のように聞こえます）の発声を取得しましょう。地声と裏声の境が目立たなくなり、裏声も地声で歌ってるように聞こえたりします。 【高音を出すコツ】 ●遠くへ向かって歌うこと。裏声域のヘッドボイスはおでこ方面や頭上に突き抜けるように。 ●叫ばない。一時的に出たとしても喉に負担がかかるし向上しません。 ●ブレス（息）はきちんと吸う。高音を意識して急に肺呼吸にならない様に。 ●腰（体勢）を少し下げる。 ●お腹（足の付け根だそうです）を意識する、力を入れる。 ●あくまでも喉を意識しない、喉はリラックスする事。
りょんりょん先生を 知らない 。
体重では故･中島啓江さんのほうが大きかったです https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E5%95%93%E6%B1%9...
50代女性です。 気が付けば、人生の半分以上は合唱団に所属しています。 ものすごく高いレベルのところをご希望ならわかりませんが、 まぁふつ～のところなら、あまりこだわる心掛けはありません。 強いて言えば、たばこは吸わないこと、 できるだけ風邪をひかないよう、気を付けることなどでしょうか。 楽譜は読めた方が絶対イイですが、読めない人も、中にはいます。 現在はシルバーコーラスが盛んですから、年をとっても始められます。 そういう発表会に行くと、中には杖や車いすで出場する方もあり、 たいへん多くの方に門戸が開かれた趣味だと思っています。 いくつになっても、気軽に始めてください。待ってます♪
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83%88 ＞ レガート（伊: legato）は、音楽のアーティキュレーションのひとつ。ある声部において、連続する2つの音（通常音の高さは異なる）を途切れさせずに滑らかに続けて演奏することである。 質問者さんの捉え方で合っていると思います。 でも、ふつうは異なる音が連なっている場合です。
青い鳥 で 画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%92%E3%81%84%E9%B3%A5&espv=... 『青い鳥』（あおいとり、フランス語：L'Oiseau bleu）は、モーリス・メーテルリンク作の童話劇。 幸福の象徴である青い鳥を探しに行くが、結局のところそれは自分達に最も手近なところにある、鳥籠の中にあったという物語。 合唱曲もこの話を元に作られているのかな。 物語の最後で「青い鳥」は実在した！になるわけ。自分の家で飼育してる鳥が青いことくらい最初に気づけよと突っ込んではいけない。幸せは身近なところにあるってことな。で、この鳥がかごから逃げてしまうのだ。考えさせられるね。 青い鳥は「象徴」なんですね。かごの鳥は幸せなのか？ 青い鳥を描いてはいけないような気がしてきました。
明らかに間違いです。 誤解してる人もいますが、些細な間違いではなく、重要な部分で間違いがあります。 まず、ブフォン論争についてニューグローヴ音楽事典第3巻96ページの項目冒頭にはこうあります。A partisan squabble concerning the respective merits of French and Italian music, in particular opera, which was fought out in Paris between 1752 and 1754 and involved many of the leading musicians and literary figures of the time. 「とりわけオペラの分野における、フランス音楽とイタリア音楽の優位性についての党派争いであって、パリで1752年から1754年にかけて論争され、当時の主導的な音楽家や文学者の多くを巻き込んだものであった。」 またルソーがこの論争の最中に発表したLettre sur la musique francaise（フランス音楽に関する手紙）で、フランス音楽批判とイタリア音楽擁護を展開していることから言っても、「セリア対ブッファ」という対立とは違うことが明白です。 そもそも、セリアもブッファも、次の通りイタリアのオペラのジャンルです。オペラ・セリアとは、A term used to signify Italian opera on a heroic or tragic subject（ニューグローヴ音楽事典第13巻648ページ。Opera seriaの項）。オペラ・ブッファとはA term commonly used to signify Italian comic opera（ニューグローヴ音楽事典第13巻647ページ。Opera buffaの項）。 それに対しラモーやグルックが作曲したトラジェディ・リリクとはThe name given to serious（though not necessarily tragic）French opera of 17th and 18 th centuries.（ニューグローヴ音楽事典第19巻114ページ。Tragédie lyriqueの項）とあるように、フランスのオペラの１ジャンルです。 グルック=ピッチンニ論争の際も、両者が競作することになったRoland やIphigénie en Tauride はどちらもTragédie ないしTragédie lyriqueと題されたオペラなんですね（なお、グルックが着手したRolandは未完成に終わった）。言う迄もなく、ここでも「セリア対ブッファ」という対立とは全然違います。 もちろん、ジャンル名はこのようにフランスのものでも、ピッチンニのほうはイタリアの劇場での活躍歴が長い作曲家であるばかりか、このパリでも、イタリア派の代表として担がれたわけなので、パリ時代の初期に作曲したRolandは、まだ彼が属したイタリアのナポリ楽派（ペルゴレージ、ヨンメッリ、パイジェッロ、チマローザらが有名）のオペラ・セリアの様式に近い作品になっています。質問の引用文のように、強引に「セリア派」なる造語を使うとすれば、それはピッチンニのほうに当てはまるというのは、こういう事です。その後のピッチンニは、恐らくは取り巻きによる手引きを受けたのか、徐々にフランス風の様式に作風転換していき、1783年初演のTragédie lyrique であるDidon に至っては、すっかりお上品なフランス趣味のオペラになっています。グルックよりもフランス趣味の習得が早いと思える程です。このようにピッチンニがイタリアの様式を徐々に封印した結果、グルック=ピッチンニ論争の意義は薄れてしまった、というのはよく言われるところです。 フランスのTragédie lyriqueをイタリアのOpera seriaと同じようなものと誤解している人もいますが、両者は単に呼び名が違うだけでなく、音楽の内容も異なります。この理解があれば、ラモーやパリでのグルックを「セリア派」という造語で形容するのは全くの間違いであることがわかるでしょう。 実際、Tragédie lyriqueとOpera seriaとが様式上異なり、隔絶があるため、18世紀後半には両者の長所を採りいれた折衷的な様式のオペラの作曲も試みられました。代表的なのはナポリ楽派のTrajettaの一部の作品などですね。 ところで、フランスでこのような論争がなぜ起きたのか。その背景には、フランスの芸術上の中華思想、独自性があります。ルネサンス以来、というより、はるか昔の古代ローマの時代からイタリアは文化の先進地だったのですが、ルネサンス以降のフランスは、イタリア文化を吸収しつつも、イタリアに対抗して独自の様式を確立していきます。これは、音楽だけではなく美術や建築の分野の全てにわたります。多くのヨーロッパ諸国がイタリアの流行に追従する中で、唯一、フランスだけが毅然として独自性を維持し、イタリアに対抗したのです。従って、イタリア起源のバロック芸術も、フランスには浸透しませんでした。以前、「フランス・バロック音楽」という言い方が正統的かどうか知恵袋でも議論がありましたが、本来はこのような言い方はしません。そのことを指摘していたのはチトセ氏でしたが、他には理解している人は少なかったと記憶しています。17、18世紀の音楽を扱ったパイヤールの名著のタイトルも「フランス・バロック音楽」ではなく、「フランス古典音楽」です。同様に、バロック建築と同時代のフランスの建築を「フランス古典主義建築」と呼びます。単に呼び方を異にしているだけでなく、実際に、イタリアやその影響下の建築とは様式が異なるのです。 しかし、18世紀も半ばになると、音楽の分野では、イタリア音楽に押され、フランスの独自性の維持が危うくなってきたのです。愛国的なフランスのインテリは危機感を持っていたかもしれません。そういう背景の中で、この2つの論争がフランスで起きました。フランス芸術の独自性という、人によっては常識とも言えるこの背景を知っていると、「フランス対イタリア」という18世紀音楽史を貫く大潮流が大変分かりやすくなると思います。 なお、今更ではありますが、ニューグローヴ音楽事典は、研究者にとっても基本文献の１つですので、その内容が間違っていると主張する場合は、その主張の根拠を明確にして論じることが筋です。
歌ったことはありません。
＞ 舌根の力を抜く と舌がのどをふさいで息ができまませんので、 おすすめしません。 ＞ 舌根を柔らかくする方法 寝るとき歯を食いしばらないようにすれば、 朝起きたとき、いいそうです。
ミックスボイスは習得されてますか？？
アップした人に直接聞けばいいですよ。
世界に一つだけの花 今咲き誇る花たちよ は、聞きに来てくれた人たちに鳥肌が立ったって言われました。
歌詞はあるね！！！！
ウとオの中間ぐらいがベストでは？ 口の形で言うと、 熱々おでんを口の中に入れたような形 といえばわかりますか？ 熱々おでんは、口に入れれば「ハフハフッ」となりますよね。 そのように口先だけ少しすぼめて、口のなかは丸く大きく広げて、という感じですかね。 参考程度に、どうぞ。 ちなみに、 2006年に現役合唱部として歌ったことがある経験者です。
私は 良く誤解されますが 、歌は歌うよりも 聴く方が 好きなのです 。 プロ アマを 問わず 歌うのが好きな連中は 聴く側の事も考えずに 聴きたくも無い曲ばかりを 歌いますので 聴くのを遠慮したいです 。 やはり 歌は名曲を聴きたいですね 。 これは 演奏でも言えますね 。 笑 故に カラオケでは 一緒に行った方は 歌を聴かずに お喋りと自分の曲探しだと 聞いて居ます 。 馬鹿みたい 、 それでは歌を好きなのでは無くて 単に 自己顕示欲の塊 ！ 。 笑 笑 笑
とてつもなく音痴で困っています
兎に角 害虫共は こじ付け 揚げ足取りくらいしか出来ませんね 。 脳みその要らない 回答ばかりが害虫回答です 。 笑 笑
出来損ない害虫共は 何とか 「 論より証拠 」を 打ち消そうと 屁理屈を並べていますね 。 笑 笑 笑
完璧に 頭が 悪いだけか 、回答から質問し 相手を 怒らせ 、 その言葉の揚げ足取りを 行い 違反報告をする 姑息な手口でしょうね 。 具体的には 「 論より証拠 」を 否定出来ない為に 相手を 違反報告で 潰そうとする 害虫共の 悪徳工作でしょうね 。 笑
証≧虹>友~旅立ちの時~ だと思いました。 自身もピアノを弾きますが、 友~は音数こそ多いものの、そこまで速いテンポでなく、 弾きやすいかと思います。 証は転調やクレッシェンド、スタッカートといった 変化が多いように思います。 虹は響きが独特で、外すと曲の雰囲気に影響すると思います。 どの曲も同じですが特にテンポをしっかり刻む必要があると感じました。 先の回答者さんと矛盾しております、すみません。
自然となります めっちゃ腹から声出てますーってなってる途中から勝手に揺れだす感じ だから一定波です 身体の状態はとてもお腹熱い…ってなってます(笑)
のどに何かひっかかっているような感覚はかなり気になりますね。 実際にはのどには異常はみられなくても、鼻水がひっかかっていたり、 見えないような炎症がある場合も同様の違和感を感じます。 のどは食事の度に熱いもの、固いもの、また寝ているときには乾燥という ような刺激をうけているのがその原因です。 また、頚椎の変形もその原因となることもあります。 問題は咽頭ガンが隠れている場合もあることです。 のどのガンはやはり専門の耳鼻咽喉科医による内視鏡での観察と生検が必要です。咽頭ガンがないということがわかればのどの違和感も消失することも多いので、 信頼できる耳鼻咽喉科医を受診してください。
＞ 無音でできるボイトレを片っ端から教えてください！！ 歌詞を見て、リズムに合わせ、しっかりと口パクします。 ＞ 喉仏の上下運動で輪状甲状筋は鍛えられますか 鍛えてどうするの？
あなたの年齢と性別、実際のあなたの最低音と最高音をきちんと表示しないと、まともな、的を得た回答はつきません。 声域は、曲を歌った後の鍵盤表示での判定ではなく、LIVEDAMのボイストレーニングコースの声域判定できちんと測りましょう。
舌を巻くんです。 巻いた舌先の位置および形は巻き舌の目的によります。 発声のためなのか、発音のためなのか。 発音では母音は何か、子音は何か、次の音は何かなど、そして大事なのは基本的にはその言語に準じることです。 上顎側を前歯付近から喉側まで少しずつスライドさせて練習します。 舌の丸め方も前後を丸めるだけでなく左右の丸め方にも種類があります。 単純なロール形から浅器型、深器型などなど。 しかしながらこれらは基本中の基本です。 がんばってマスターしてください。 質問の内容が良くわかりませんでしたので想像でお答えしました。 以上
舌を巻くんです。 巻いた舌先の位置および形は巻き舌の目的によります。 発声のためなのか、発音のためなのか。 発音では母音は何か、子音は何か、次の音は何かなど、そして大事なのは基本的にはその言語に準じることです。 上顎側を前歯付近から喉側まで少しずつスライドさせて練習します。 舌の丸め方も前後を丸めるだけでなく左右の丸め方にも種類があります。 単純なロール形から浅器型、深器型などなど。 しかしながらこれらは基本中の基本です。 がんばってマスターしてください。 質問の内容が良くわかりませんでしたので想像でお答えしました。 以上
男、高校2年17歳は未成年男子児童生徒ですので、声変わりは全然終わっていません。まだまだ真っ最中です。その間は声域はきわめて狭く、大人の男の低い声も高い裏声もまだ出せません。 声変わりの最中は、自分の好きな歌手と歌を、自分なりに真似して歌っていれば、それでいいです。巷の何チャラボイスなどという専門用語、歌唱理論らしきものを調べなくてもいいです。無理にあの歌手と同じ、高い声を出そうなんてしてはいけません。 男の歌声は18禁アダルトオンリーの世界です。 お子様は興味があっても今は真似しちゃだめ。大人になってからね。 成人式すんで、または大学卒業年齢になったら、酒 タバコ ギャンブル、アダルトエロ風俗、歌は解禁です。 以下の歌唱解説や用語を見たら要注意です。 うぶで無知なあなたを、金儲けのカモとして付けねらっているのがいっぱいネット上にはいます。 ・ミックスボイス ・鼻腔共鳴 ・声帯閉鎖 ・咽締め ・息漏れ ・咽仏が上がる ・輪状甲状筋 ・軟口蓋 こういう言葉をネットで見て、間違った作り事の解説を、うろ覚えのまま、自分も使うことにより 「ちょっと歌に意識高い系」 「いっぱし」を気取る様なことはしないようにね。
「舟路」 実際に聴いた覚えはないけど一応… 山田耕筰作曲の曲があるらしい…
ボブ・ディランさんの「風に吹かれて」では無いでしょうか？質問者様の歌詞とは、違いますが、一度聴いてみてくださいね❗違っていたら、すみません。 カーペンターズさんの top of the world等でも違いますかね？
・pochissimo ほんの少し、ごくわずか ・ritenuto (riten.) 慎重な→直ちに速度を緩める 合わせると、記譜の位置から直ちにごくわずかではあるが速度を緩める、となるでしょうか。
声域も似たというところについてですが、中途半端な声域のボイストレーナーはいないかと思われます。 一応おすすめのボイストレーナーの方は https://youtu.be/PKMkezRfa-I この方です。
自分が小中学校のころを思い返してみて、 歌のテストで、クラス全員の前で歌った記憶は･･･、１回しかないなぁ。中１だったか、変声期で声がうまく出せなかった記憶がある。 学習指導要領を読み返しても、あなたが言う明確な理由は見当たりませんでした。 しかし、やってはいけないという明確な文言もありませんでした。 書いてなかったら何をやってもいいのか？っていう反論があるのは当然として、 「クラス全員の前で発表する」という「生徒の活動」を設定したとしても、指導に過ちがあるとは言えません。 問題があるとすれば、発表までの指導の仕方ですね。 指導要領には、 変声期の特徴を考慮した指導をすること 音楽を愛好する気持ちを育てること が明記されてます。 生徒一人ひとりが、クラスの前で独唱することの様々な不安やストレスにより、教科音楽としての学習指導目標の達成を妨げてしまわないように、指導に当たっては十分配慮する必要があります。 それで、質問者さんは「歌のテストで」と限定してます。 ここも賛否両論ありそうです。 僕個人としては、 「クラス全員の前で発表する」という「生徒の活動」は、通常の授業内で実施すべきだと考えます。通常の授業でもキチンと評価はしますから、あえて「テスト」と上段に構えなくてもできます。 それもテストじゃん！って言われればそれまでだけど、通常の授業内だから生徒の実態に合わせた配慮が十分にできます。この点は全員共通の通り一遍のテストとは違います。 「歌のテスト」として歌わせるのは、別室などのほうが好ましいでしょう。しかし、物理的に難しいです。だから、テストの場面で実施する･･･、安直すぎるとも言えますね。 でも、元教師としては、完全に否定するわけでもありません。 やり方次第で可能なら、それはそれで指導効果は高いと考えます。大切なのは、テストそのものではなく、そこまで到達するプロセス、指導内容や指導方法です。
腹式呼吸をしているからといって、声がお腹から出るようになるわけではありませんよ。 腹式呼吸はあくまで基礎であって、喉声を改善するには喉の使い方を直さないといけません。 ミックスボイスで変な声になってしまうということはおそらく基礎が出来ていないんだと思います。 ミックスボイスが応用なら、地声と裏声は基礎です。 この基礎がいいかげんならミックスボイスも変な声になってしまいます。 ですからいきなり高音曲ばかり練習するのではなく、低音もきれいな裏声もまんべんなく練習してください。 何が出来ていないか分かりませんが、とりあえず地声と裏声で喉を開いて歌えるようになってください。 地声と裏声を使えば大抵の曲は歌いこなせるという状態になればミックスボイスもきれいになると思いますよ。 参考に喉の開き方を載せておきますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164698
＞ 声が低い人が声を高くして歌う のではなく、 そのように歌うように聞こえる人は音域が広い、 ということです。 音域を広げる（とくに、上の方へ広げる）訓練をすればいいわけですが、音域は１年に１音ていどしか上がりません。気長に高い音を少しずつ出して見て、安定に導いてみてください。 でも、質問者さんは、クラシック歌唱のことをお聞きではないんですよね。それなら、小さい声でそろっと出した音をうまくマイクロフォンで拾う練習をした方が、音域を広げる練習をするより効果がはやくでると思います。
学生時代に正式な部員では無かったのですが、お手伝いとして合唱部に2年関わっていました。 3週間しか時間が無いとの事ですが、もっと基礎的で簡単なトレをされてみては如何でしょうか？ ドレミファソラシド をピアノの音階と共に歌ってもらう。（拍を入れてもいいです。） 音階的に判りやすい曲、耳にした事のある曲、例えば「ドレミの歌」や「キラキラ星」を歌わせて音感を養う。 等の基礎的な事を1週間ほど試してみては如何でしょうか？ 学生時代の合唱部は女子ばかりで5名ほどでした。 二度目の留年をした時に、合唱部の時期部長の子が「文化祭の発表曲で男声が無い」と言ってたのを聞いてお手伝いに伺いました。 他にも助っ人の男子生徒が集まり、質問者様のようなケースの男の子に、このような方法を試して上手く行った事があります。
中学３年からミックスボイスについていろいろあさり、今は高校２年でバンドでボーカルしているものです。 凛として時雨ぐらいなら歌えるようになりました。今は、声質を自分が納得がいくものにしている最中です。 「ボイトレ」というジャンルをたくさんあさってきましたが、他の高い声が出せる人や、歌が上手い人に共通していたのが歌をたくさん歌うことでした。ただ、自分はたくさん歌ったところで喉締めの発声だったので、よく喉を壊していましたが。。。 ２年間自分なりに、いろいろやってみました。 ボイトレ本をひたすら読んで、CDに合わせてトレーニングをした。 カラオケでひたすら女性の歌を裏声だけで歌った。 声楽の先生から、レッスンを受けた。 歌のうまい先輩がたからレクチャーを受けた。 わかったことは、歌が上手くなるためにのアプローチの方法はたくさんあり、どれが正しいというのはないということです。 本題に入りましょうか。 裏声を鍛えることは少なからず効果は必ずあります。しかし、それだけでは上達は、かなり先のことになってしまうでしょうね。 音楽の先生やボイトレに通うのが一番だと思うんですがそれは学生さんなら厳しいですよね。俺も行きたくてもいけなかったです。 なので、学生さんにお勧めするのはボイトレ教本を読み込んで、付属のCDに合わせてトレーニングをすることですね。 弓場 徹さんの本が有名ですが基礎の基礎から始めるなら、「決定版! 高い声で歌える本」を僕はお勧めします。これの基礎練だけでも、毎日やってるとかなりの力になりますよ！！しかも、声帯などの知識も身につくので歌う時にイメージしやすくなります。僕は１番これが良かったです。 あと、自分が目指すゴールにもよって練習方法や練習量は変わってきます。友達の前で上手く歌うレベルなのか。ライブで歌ってお客さんを盛り上げるレベルなのかなどです。 まずはゴールを設定すると、自分がどんな練習をすべきかわかってくると思います。 自分もまだまだですがお互いに頑張りましょう！
一応ですが。 出版されてた？、男性が女装時に女性の声の発声方法のマニュアル本です。 ①女の子の声になろう！ ②女の子の声になろう！ 〈即効ボイトレ編〉 ③女の子の声で歌おう！ ↑上の①②③は練習用CD付きです。 ↑上の①②③はヤフオクやBOOKOFFで探すと良いです。 また、自分は↑上の①②③は全て持っています。 あと、女装マニュアル本も全て持っています。 （嘘では有りません！。） また、ネットで男性が女装時に女性の声を出す方法で検索すると良いと思います！。 あと、メラニー式と言うMtF（男性から女性への性別変更当事者）が考案した男性が女装時に女性の声を発声方法が有ります。 これも検索すると良いと思います！。 男性が女性と男性の両方の声を発声するのは両声類（両性類）ですか？。 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
今まで 貴方が 幾ら 事実確認の実証を求めても 所詮 音痴か下手糞であるshalla felineは ハグラカシか屁理屈しか言えないのですよ ！ 。 笑
ひたすら練習あるのみ。 みんなそうしてる。
難しさでモーリタニアを超える国歌はありません。https://youtu.be/jMATmpwRVe0 モーリタニア国歌は歌詞があるにも関わらず、あまりにも難しいので国際大会では曲のみにしてます。 リンク先がモーリタニア国歌です。
貴方のカテばかりでなく 土日の回答は少ない、他にやる事があるからだろう 従って 夏休みＰＣの前に座る機会が少なく 俺みたいに、会社で回答するとかそんな奴が 休みにＰＣに座らんからだよ
こんばんは。 戦前から、陸軍などで検討されたみたいですね。 戦後は、日教組が緑のなんとかって歌をつくって普及に努めたようですが、定着しておらず、その存在すらほとんどの人は知らないでしょう。 つまり、これまで色々の立場から代替案が出てきても、支持を得られず、定着しないことは、君が代がそれとして定着していることなのだろうと思います。 当たり前のことでしたから、法律で日章旗を国旗として、君が代を国歌として制定していませんでしたが、やっとそれが法律で定められたわけです。 そして、一部の教職員が反対の姿勢として色々と問題行動を起こしているのですね。
ご存じの通り『君が代』には合唱の仕方が実際にはあり、『君が代』の極めて芸術的なメロディにもよく合っています。 https://youtu.be/xd2v_sRNdzE 「（さざれ）石の」辺りの美しさは神がかっています。 しかし、最初の「君が代は」と最後の「むすまで」は、ハモることをせず全員が、全国民が一体となって歌い始め歌い終わるのが日本のあり方だという、『君が代』制定時の思い入れがあります。 また国歌『君が代』はいざという時以外は歌うべきでない大切なものという感覚が昔からあり、それも影響しているのかも知れません。 『君が代』は極めて芸術性の高い傑作なので、尊重する気持ちと親しみの両方を持って欲しいと私も思います。
マイクの種類にもよりますが、大体５メートル先を意識して出した声を基準として、声を張ったり潜めたりします。 複式呼吸や喉を開くことは、マイクを至近距離で使う場合でも必要なことです。 そのほうが楽に声が出て、表現も豊かになるからです。 ただ、マイクが近い場合、息の使い方に気をつけなければいけません。 例えば、は行のように息を吐く量が多い音の場合、息の量が多すぎるとマイクがその音を拾ってしまうからです。これを「マイクが吹く」と言います。 息のコントロールが下手な人は、は行を読むたびにマイクに息があたって「ぼっ！ぼっ！」という音がして、それがスピーカーにも、のってしまいます。 腹式呼吸は、大きな声を出すため・息を長く持たせるためと思われがちですが、むしろ息の量をコントロールしつつ発声をするために重要です。
｢時を越えて｣とかですかね
回答ではなくて恐縮ですが、カテゴリーを医療関係に変更すべきと思います。。。
アンナ・プロハスカ．
アイーダのアリアやトスカのアリアなどたくさんらありますよ。
あなたの自慰行為には、さしたる興味はありません。 以上。 hydegs18_1111さんへの回答。
発声は肺にある空気が声帯を振動させ、口腔で共鳴させると考えるならば、空気の排出行為に当たる肺の収縮は体を反り返っていると難しくなると考えられ、意味のないものと考えられます。声帯の振動は、限界があるためむしろ声帯で発生した声を共鳴させることの方が大きい(遠くまで聞こえると定義)声を出せるでしょう。これに最も近い発声方法しているのはオペラの歌手たちで彼らは、マイクも使うことなく広いホールの隅々まで声を届かせることができます。
テンポは86です。強弱の差をしっかりつけていれば大丈夫だと思います。
人が見ていなくてもマイクを持っている、と いうことだけでも緊張はしますよ。 試しにカラオケでマイクを持たずに歌ってみて 下さい。 それで、音域が狭くならなければマイクを 持つこと、自分の声が大きくなることに対して 緊張している可能性が高いです。 ちなみに私もマイクを持たずに歌った方が ずっと上手いと言われますよ。
http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AC%E3%83%A9%E3%82%B... 音とガラスが共鳴してガラスが破損します。 参考まで！！
伴奏の鉄則を守ることですね。淡々と楽譜通りに弾くのです。それで落とされたなら、相手は伴奏法を知らない素人なので、気にしなくていいです。 後は、ピアノ以外の伴奏で挑むというのもありますよ。楽譜があるのならですが。
ミックスボイス出せていないと思います。
一番基礎からということで呼吸の使い方から載せます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n157153 このノートを順に読んでいけば高音を出すには何が必要か分かるかと思います。 おそらくは声の出し方も喉の筋力も素人さんレベルだと思いますので、ミックスボイスがどうのこうのという話は一旦忘れて、地声と裏声を使えば曲がしっかり歌えるところを目指してみてください。 音階練習などをして地声と裏声の間を埋めていくのが大切ですよ。
喉締めで張り上げた声をミックスの声質に近づけようとした感じでしょうか。ミックスのことは一旦忘れて、発声そのものを見直した方が良いかと思います。
完全に美しい系でいくなら めらみさんボーカル、凋叶棕さんの｢うつつの夢｣です。あれに勝る美しい東方ボーカルを、私は知りませんね！ かっこいい系なら、幽閉サテライトさんの｢荒れ果てた地上の唄｣ですね。 ちなみにうつつの夢の原曲は童祭 ～ Innocent Treasures、荒れ果てた地上の唄の原曲は霊知の太陽信仰 〜 Nuclear Fusionです。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
５つある「ド」は左から low mid1 mid2 hi hihi
うばくるま 歌詞 でgoogle検索すると いくつかありますが ご希望のものとは違いますか？
はいどーぞ。 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail.php?goid=34934
指揮の振り方の図形なら、音楽の教科書のどこかにあるはずだ。 それを基にして、メトロノームをかけ鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をすればいい。この時「手首を動かさない」ことと「ダウンよりもアップを意識」することが「見やすい指揮」のコツになる。 あとは楽譜の勉強だ。 楽譜を隅々まで見て、見落としのないようにする。分からない記号はすべて調べておくこと。ピアノ等を使い和声の確認をするのも大事だ。 ただ、オーディションを勝ち抜きたいのなら、審査がどのように行われるかが重要になる。 教員が審査をする場合はまず髪型・服装を整えないといけない。校則違反など論外だ。あとは教員に気に入られるようにするしかない。またピアニストとは仲良くしておこう。担任教員ならピアニストの意見も重視するはずだ。ピアニストに「指揮はあなたがいい」と思われないといけないよ。 ただ、教員は最初から「こいつにやらせたい」と決めてしまっているかもしれない。オーディションは「生徒の自主性」を装うための儀式である可能性も大きい。 生徒の投票で決まるなら、単なる「人気投票」と思うこと。 質問者がクラスで上位グループにいるならクラスの者に頼んで自分に投票させよう。ライバルが下位グループならそいつを脅して立候補をやめさせることもできる。逆に質問者が下位グループにいるなら指揮に立候補はしないほうがいい。結果が悪いとわずかなミスをとがめられてクラス公認の悲惨ないじめを受けることになりかねない。 クラス合唱はこういう問題を含んだ無意味な上に有害な行事だ。 深入りはやめて勉強に集中することをお勧めする。 合唱はきちんとした指導者のもとで歌うものだ。そういう指導がない合唱は小中高生には有害になる。
自分の前の音からつぎの音へ自分で移行できないなら、 ・同じパートの人の音に合わせる ・他のパートの音から自分のパートの音を割り出す ・伴奏から自分のパートの音を割り出す というような方法があります。 とにかく、よく聞くことが大切です。
↓の回答は的外れだ。 バンドのヴォーカルならばマイクを使っているはずだ。 「マイクの使い方」を研究することが必要だね。 ロックやポップスの歌手は「大きな声」では歌っていない。その証拠にほとんど全ての歌手がマイクが口につくほど近づけて歌っている。これは「ごく小さな声」でしか歌っていないということ。声量がある歌手ならあんなにマイクを近づけると音が歪んでしまう。絶叫しているように見えてもそういうふりをしているだけだ。それで絶叫したように聴かせるテクニックを持っている。そうでないと連日の長時間ライヴはこなせない。あとはミキサー・音響担当に任せている。 質問者はそれにだまされて「力んで」いるだけ。 いくら発声を改善しても解決できる問題ではない。
まずやるべきなのは楽譜の勉強だよ。 楽譜を隅々まで見て記号等の見落としのないようにする。わからないものは全て調べる。歌詞を何回も声を出して朗読し、重要な言葉を探す。 こういうことをやれば十分なはずだ。そういう努力をしないでこういうカテで質問するのは安易。 それよりも大事なことがある。 中学３年は声の成長期の最中だ。一生の内で最も声楽・合唱に向かない年代になる。クラスには歌うことが困難になっている者が必ずいる。そういう者に歌うことを強制してはいけない。質問者の持つ知識・経験・技量では合唱の指導など絶対にできない。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという文字がある。楽しくなければ音楽ではないし、やる意味はない。クラスで１人でも「合唱は楽しくない」と思う者がいるなら、合唱は止めないといけない。合唱は生徒の「義務」ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。 声楽と声の発達段階をよく知る指導者によるていねいな指導がなければこの年代の合唱はかえって有害になる。そして、そういう指導ができる人は音楽の先生でも１００人に１人いるかどうか、なのが現実だ。
予選会で合格した人が出ます。
「D」のところの十六分音符ってどこですか？ 右手のシファレシのところですか？ そこなら、リズム練習でタンタタタ、タンタタタ、 またその逆の練習してみてください。 親指に力が入らないようにしてください。 後左手より音量さげてくださいね。 「あくまでそこの箇所ならですが」 歌詞でいうとここをのダムにせきとめられ・・・・・・ の箇所ですかね。
①完成度や審査基準にもよります。 全体のまとまりだったり一生懸命さが伝わってくるかだったり… 学校によって変わると思います。 ②学校で選曲する場合、３年生になると大体難しいです。 ③空駆ける天馬>響き合う命＝証 どれも大体一緒です。 強いて言うならテンポがよく変わる曲でしょうか。 リズムを丁寧に刻んで、恥ずかしがらないようにします。 ④空駆ける天馬難しそうですね。 言葉にすればソロのところかっこいいですね。 転調も高音もあるので言葉にすればが難しそうです。 ⑤完成したらどの曲も感動を呼ぶことは確実にできます。 ⑥何の曲でも同じだと思います。 どこまで仕上げたいか、完成度を高めたいかの クラス全体の心持ちで決まってきます。 よく考えて、クラスの目指すものに近い、近づけられるような曲を 選ぶといいです。がんばってください！
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
ここの回答者は誰もあなたの実際の歌声を聞いたことがないので、誰にもそれはわかりません。歌唱音源をUTUBEにでもあげてから再度質問投稿しましょう。
それは、フランス語で使う「R」のようでありまする。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E5%A3%B0%E5%8F%A3%E8%93%8B%... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1052318355 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9%E8...
使われている曲の原曲は、 J.S.バッハ「主よ、人の望みの喜びよ」ですが、 https://www.youtube.com/watch?v=OjC9UuA45y0 こういう曲をお探しですか？ それとも、スキャットのアカペラ曲をお探しですか？ 前者でしたら、「バロック」「教会音楽」などのKWで検索すると いろいろ出てくると思います。それはもう、ものすごく。 後者でしたら、「スキャット」「アカペラ」「クラシック」で、 たとえばこんなのがヒットしました。 https://www.youtube.com/watch?v=8eN9kiyIv-Q&list=PL8BCAA0EA2C0D9AB6 お好みのものが見つかるといいですね。
ハイ ハイ 、冷やかし屋ですね 。 私的には 私でしょう 。 能書きだけの大言壮語はイケマセンネ ！ 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
US-144MK2はニコ生で使えないこともないですが単体だけだとマイク音声しか流れませんよ。 工夫すれば同時に空オケを流すことができますがかなり面倒です。 そもそも、US-144MK2はレコーディング向けであって配信向けでは無いですし。 個人的にオススメで自分もDJ配信で使っているのが、YAMAHA AG-03 MIKUです。 これ一台でマイク音声と空オケを流すことができますし、エコーなどのエフェクトなどもボタン一つでかけることができますよ。 生配信する歌い手にとっては嬉しい機能では？ マイクに関してもやっぱりこだわってほしいですね。 値は張りますが、TASCAM TM-80を使っていただきたいです。 Mixやエンコ師に関してはツイッターなどで探されては？ Mixに関しては自分で一度挑戦してほしいですね。 AG-03 MIKUにCubaseと言うDAWソフトが付いてくるので、それでレコーディング・Mixをしてほしいです。 丁度いい時に八Pが歌ってみたの作り方の動画を出したのでそれも参考に。 https://m.youtube.com/watch?v=SLQc_WjAM-0
こんにちは >吹いている中で音色の中に「ジー」や「チリチリ」といった雑音が入る悩みを持っていてツバが原因だと思っていたのですが、それだけではないようで原因が不明でした。 どうして、そのように感じられたのでしょう(^^;？ 古い楽器やいい加減な作りの楽器だと、ガタつきやロウ付けの剥がれによって鳴ることはあるようですけれど(--;
私の場合 1 夢の世界を 2 山のいぶき 3 気球に乗ってどこまでも です^ - ^
流浪の民 ソプラノ、アルト、テナー、バス 全員ありますよ！ 合唱コンクールなら。
姫神に似てるといえば Adiemus - Cantilena https://www.youtube.com/watch?v=kTC-R9dQr7k かな？
あなたの言う音楽の先生によってやるべき事が大きく変わります。 例えば小学校の音楽の先生ならば大学の教育学部に進学して教員免許をとることで音楽の先生に成れます。 この場合は音楽だけをやるというのはなくはないですが基本は小学校の先生として音楽を見ると言うことになります。 この場合は大学で初めてピアノを弾く人も多いので今から練習をはじめれば全くありません。 中学、高校の場合はそれぞれの科目ごとの教員免許がいるのでそれを取得できる学部や大学に行く事が必要です。単純に言えば音大への進学です。音大等は本当に専門的な事を学ぶ人が集まるので経験者がほとんどだと思います。ですが教員免許を目標としているのであれば今から頑張れば私個人としては大丈夫だと思います。 また、個人でピアノなどの教室を開くなどをしたい場合は資格は必要となりませんがやはり音大などで専門の知識を学ぶことが一番かと思います。 今あなたがしなければいけないことはあなたの音楽教師になりたいと言う進路について学校の先生（担任、進路担当の先生等）に話をしてアドバイスや具体的な目標大学を決めたり、両親にしっかりと話をすることだと思います。 また、目標が決まっているなら今からでもピアノを弾くことを習慣付けるように弾くなどをしてみるべきだと思います。（部活がないときに学校でピアノを弾かせてもらったり、電子ピアノなどを購入する等） 色々と書きましたがあなたが音楽に関わることが好きだと言う気持ちがあれば遅いと言うことは全くないと思うので頑張って下さい。
ミックスボイスの習得ですが、 フローチャートは、 裏声を出す→ファルセット、ヘッドボイスの使い分け→チェストボイス練習→→→ミックスボイスを狙った音で出す→混ぜ具合を調節できるようになる。 です。 根本的には輪状甲伏筋と閉鎖筋群などを鍛えることでミックスボイスを出すときの声帯回りの筋肉群のバランスを保てるようにすることです。 ですから筋肉系アプローチとしてまずはファルセット、ヘッドボイスで自身の最高音を何回もだす。(狼の遠吠えがお薦め。喉仏を上げずに。喉も自然に開く。) 予想としてあなたは高音域で閉鎖を強める癖があるのでは？無理に閉鎖を強めても地声になりません。 ほんの少しお金を出せるのでしたら、 YUBAメソッドのミックスボイストレーニングで～の書籍を1冊買えば絶対に習得できます。おすすめです。
世界的に見て、キリスト教系のミサ曲や賛美歌ですね。特にクリスマスソング。
楽譜に第○版とか記載されていますので、それを添えて作曲者か出版社に問い合わせてください。
高嶋みどり：「かみさまへのてがみ」「未来」「地球があんまり荒れる日には」 松下耕：「はじめに…」「あいたくて」「子ども」「うたをうたうとき」 木下牧子：「はじまり」「春に」「悲しみの枝に咲く花」「春は来ぬ」 三善晃：「私が歌う理由」「黄金の魚」 多田武彦：「柳河風俗詩」 大熊崇子：「さくら」「この世の中にある」 信長貴富：「さくら」「花」 大田桜子：「天使の時」 林光：「うさぎの耳」 コダーイ：「天使と羊飼い」「夕べの歌」 モーツァルト：なかにし礼訳詩による混声合唱のための「モーツァルト歌曲集」、たくさんのミサ曲 岩河三郎：「祇園祭り」「雪の祭」「五羽のつばめ」 湯山昭：「鮎の歌」「葡萄の歌」「葡萄と風と赤とんぼ」「アヴェ・マリア」 新実徳英：「くらべっこの歌」「ふーむの歌」「聞こえる」「北極星の子守歌」 まだまだたくさんありますが、この辺で。
高い声を出すトレーニング 高い声を出す上で重要なのは呼吸法が基礎らしく、日常から深い深呼吸を行い声を発したり、話したりする事が必要だと言われています。 深い呼吸の仕方として、体を前屈させながら息を出していき、背筋をしっかり伸ばして床と平行になるように行う事が重要です。その後ゆっくり状態を起こし息を吸う事で深い深呼吸が出来ます。 コツとしては、全身に力を入れないようにリラックスして行います。 素人の人は声帯だけで高い声を出そうとしますが、プロの人や歌が上手い人などは、こうした基礎練習を行った努力によって高い声を手に入れています。 高い声を手に入れたい方は、日々の呼吸法や、話し方などの改善を行うと良いかもしれません。 高い声を出す筋トレ 高い声を出す方法の一つとして、筋トレが上げられます。プロの方、あるいはプロを目指している方などは、高い声を出すために筋トレをよく行っているようです。 筋トレの中でも特に腹筋が有効らしく、よく養成所の人たちが全身ジャージを着ながら腹筋を行う光景を見かけます。 腹筋を行うと、斜腹筋という筋肉が鍛えられ、これは高い声を出す上で重要な筋肉だとされています。昔からこの斜腹筋は高い声を出す上で重要だとされており、歌を歌っているときに斜腹筋を抑えながら歌っている人もいます。 斜腹筋を鍛える方法として、まず仰向きに寝て、息を吐きながら少し足を上げます。女性の方は大体２０度位が目安で、男性なら３０度くらいを目安に上げましょう。 その後、足をゆっくり足を下ろしながら息を吸います。ここで重要なのは、床に足をつけないぎりぎりの時点で足を止める事です。この動作を一日３０回程度毎日行います。 最初の内は、結構辛いと思います。私も以前行っていた事がありますが、激しい運動よりもこういった「静の動き」の方が、意外と大変なんですね。 慣れてくると、この動作を行いながら発生練習をしたり、テレビを見ながら行ったりなど行う事が出来るようです。 なお当たり前ですが、高い声を出す筋トレは１日やっただけでは効果がありません。毎日やる事で効果が出ますので、日々訓練を行いましょう。
なめらかにする！それだけ！先生に教わった(*´˘`*)
ご本人にお尋ねください。
声楽の指導は実際に声を聴かないとできないよ。 また、質問者の年齢によって回答が変わってくる。場合によっては「合唱は止めよう」が回答になってしまう可能性もある。 質問者は声楽の経験はどのくらいあるのかな？ 初心者なら「自己流の無理は厳禁」が回答だ。そしてまともな声楽の先生のレッスンを受けることをお勧めする。 質問者が中学生～高校前半なら「そんな曲は歌ってはいけない。合唱は止めよう」になる。この年代は声の成長期。歌いにくいのなら「歌わない」、出しにくい音域は「出さない」でないといけない。そういう場合は裏声で不自然でもやむを得ない。声の成長を待つしかないからだ。 ということで情報不足で有効な回答はできない。
そういう風に感じる人は先入観があるような気がしますが…。まあ、慣れは必要かも知れませんね。
つけた方が綺麗に聞こえますよ！
ミサで必ずのように歌われるものとしては、あわれみの賛歌（典礼聖歌207）と栄光の賛歌（典礼聖歌208）、感謝の賛歌（典礼聖歌209）、平和の賛歌（典礼聖歌210）がありますね。 栄光の賛歌は復活節には歌いませんけどね。 ラテンミサは最近、滅多になくて、なかなか機会がなくて、よくわかりません。 聞いていていいのは、マラナタ（カトリック聖歌325）、あめのきさき（カトリック聖歌322）などがありますが、ご自分で胸に響くものを選ばれればいいのではないでしょうか。
ご指名に預かりました。 こんにちは。 私は、学生の頃から教員の頃弾いてみて難しい順にあげます。 ① 花をさがす少女 全体的に前奏から難しいと思いました。不思議な音色もあり ②山のいぶき 和音等がなく始めの前奏からテンポを要求されるから。 ③ 夢は大空を駆ける 独特な奏法を要する。リズミカルに弾くこと。 ④ 心の瞳 低音による奏法が多くて音の響きが大切、 ⑤フェニックス 左手のリズムが、難しい。 ⑥ 虹 これも前奏から最後まで難しかった。 以上です。 伴奏するのですか？ 大変だけど頑張って下さいね♪
最初に、「野太い声」は可能ですが「低い声」は難しいです その理由を説明します まず、音というのは広い空間で低い音が、せまい空間で高い音がブースト(増幅)される性質を持っていて、声というのはいろいろな周波数の音が混ざった音になっています つまり、声色というのは喉が広いか狭いかなど、喉の形状に依存します 私とあなたが同じ高さの声を出しても聞き分けられるのは、この喉の形が違うからです 喉の形は、ある程度自分で制御することができます 例えば、他人の声真似をするときなんかは意識していなくても喉の筋肉が動き、形を変えていますし、「あ」と発音するときと「い」と発音するときでは形が異なります 質問者様のいう「野太い声」というのはこの「声色」にあたります 次に、声の高さについてですが、これは声帯の状態に依存します 声帯は２枚の膜でできた器官で、声を出すときにはこの膜をふるわせてブザーのような音を出します このブザー音の各周波数の音を喉でうまい具合にブーストして、「声」に変えるのです 声変わりというのは、この声帯が長く厚くなることです 声帯が大きくなった結果、喉仏が押し出されて出てくる訳です 声帯から出る音の高さは、コントロールできる範囲が狭く、思い通りの高さの音を出すのが難しいです 質問者様のいう「低い声」は声帯が振動する周波数にあたり、コントロールが難しいので、最初に「低い声」は難しい、と書きました 声の音域を広げるには、先の方が仰っているようにボイストレーニングしかありません しかし、喉の形は案外簡単に変えることができます 顎を前に突き出して、舌を出したまま声を出してみてください この時、喉は開いていて、広い空間になっています それ故、低い音がブーストされて普段より低い(ように聞こえる)声になっていると思います この喉の状態を、喉の筋肉だけで再現できるようにして、ある程度コントロールができる技術を身につければ、「野太い声」は出すことができます 具体的な方法としては、喉の奥を開くようなイメージで筋肉を動かしながら、声を出してみてください いろんな姿勢や形で声を出すと、いろんな声が出ると思います その中から気に入った声を見つけて、その状態を意図的に作れるように練習してください 最後に、質問者様がお幾つかはわかりませんが、声変わりの時期にはかなりの個人差があります 高校の後半くらいに声変わりする人も多いです なので、もしまだ声変わりするかもしれないような年齢であれば、少し待ってみるのも手ではないでしょうか 長文失礼致しました
地声と裏声の練習だけしてたってミックスボイスは一生習得できません。 単純に裏声の音域に地声を混ぜる練習をするべきです。正確に言えば裏声発生時に声帯筋を強く働かせられるようにする。(一応形としてミックスボイス) そこから声帯筋と輪状甲伏筋のバランスを音の高低で自由に変えられるようになれば自然に換声点も消えます。 自分は書籍で習得できた(以前から偶然にも出せていたが安定して上手く出せるようになった。)ので具体的な練習法は上げられませんが、 1つ言えばミックスボイスを発声するには裏声の音域で地声を発声することなのです。 ちなみに書籍は「ミックスボイストレーニングで～」というYUBAメソッドです。
それって、ディズニーの「メリー・ポピンズ」 でよく流れている「チム・チム・チェリー」 のことでしょうか？あれは 「チム チム ニー、チム チム ニー、 チム チム ・チェ、リー・・」 という歌詞で、ドレミだと、 「ラー ミミ ミー、ミー ミミ ミー、 ミー ファー ーミ、レーーー・・」 です。 違ってたらごめんなさい。
どうして多いと思ったのですか？
ぐるたみんさんは知りませんけど この音源をもってして声帯がどうとかミドルがどうとかを語れる質問者さんのメンタルの強さにおどろきました はっきり言うと、貴方はミドルがどうとかを考えるレベルではありません ごく単純に発声そのものが全くなっていないからです たぶん、裏声が苦手かあるいはぜんぜん出ないですよね？ であるならまずは綺麗な裏声を出すことを目標にしましょう いまの発声の仕方、歌い方のまま練習を続けても ミックスボイスを身に着けることは未来永劫ないと思います
合唱の動画も伴奏も見つけられませんでした。 学校の合唱祭でしょうか？ 伴奏の参考にしたいので弾いてくださいますか、など 先生に直接聞くのがいいと思います。 学校の先生は音楽に長く携わっているはずなので、 伴奏の強弱のつけ方等細かく教えてくれると思います。 動画みつけられずすみません。 練習がんばってください！ のとにが多い(^^;)
ソプラニスタとして活動する道もあります。 良い素材をお持ちならばそれは素晴らしいことですから、 あとはがんばって目指しましょうとしか言えません。 ただ、海外に行くでも国内で活動するでも、声楽家というのは 「音楽家」なのですよ。 私はピアノもソルフェもやったことないけど声楽家です！ なんて通じるのは、話題性のあるTVとかで売れてしまった人くらい。 あとは、「音楽家」なのですから基盤を身につけることが不可欠。 音大に行かなかったとしても学ばなければなりません。 音大以外に、教育大学の音楽科で学ぶことも出来ます。 専門学校でクラシックを専門的に教えているようなところなら、 音楽理論からソルフェからピアノまでレッスン出来る環境があるかと思います。 おまけに専門学校は誰でも入ることが出来ます。 音大・教育大などを目指すのであれば、まずは声楽の実技に ピアノとソルフェージュと楽典。あとは必要なら学科ですね。 これらを受験校に応じて勉強しましょう。 合唱団の指導者は専門の大学を出てらっしゃる方なのでしたら、 相談に乗ってくれるはずですよ？
それは困りましたな、外されるかも知れません
私が声楽を習っていたときは、欠伸をしてみて、その時の発声を意識したまま口角を上げて歌うことと言われました。 義務教育の音楽教師からは釣糸で頭が釣られてるような感覚で歌えとか訳のわからないことを言われましたが、私は欠伸の発声法が具体的でしっくりきましたね。 軟口蓋が開いていると喉を傷つけず透き通る声になります。だみ声もたまには味が出ていいですが、喉を痛めやすいのでおすすめしません。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
質問文から察するに、あなた様の音域はレ#(mid2D#)、ちょっと頑張ってミ(mid2E)までかと思われます。僭越ながら、以下に、最高音がこの音より低く、かつそれなりの知名度の曲をいくつか紹介させていただきます。ただ、低音がどこまで出るかの説明がなかったので、そこは考慮していません。(下に行くほど全体的に音が高くなります。) 「ああ人生に涙あり」水戸黄門 「ルビーの指輪」寺尾聰 「milk tea」福山雅治 「宇宙戦艦ヤマト」ささきいさお 「贈る言葉」海援隊 「想 ～ new love new world」福山雅治 (一ヶ所高い箇所がありますが、裏声部分が分離しているので、歌えると思います。) 「田園」玉置浩二 「桜坂」福山雅治 「化身」福山雅治 ただ、一曲で声がでなくなるようですと、無理して高音域を出してる可能性もありますから、もう少し本来の音域は低いかもしれません。ですので、無理せず低い曲の方から練習して、自分の音域を探るといいと思いますよ。 次に裏声と地声の境界についてですが、私は専門家ではありませんので、こればっかりは説明できないです。申し訳ございません。他の方の回答をお待ち下さい。 最後にひとつ、補足させていただくと、ジャニーズの曲は確かにメロディーが分かりやすく歌いやすいのですが、高音域が連発することが多いため、むしろ疲れやすいと思います。というのも、ジャニーズの曲は複数の人数で代わる代わる歌うために作られているからです。
張り上げている、というのがどのような状態なのかわかりませんが…余計な力が入ってしまってるってことでしょうか？ 確かに、より高い音を出そうと練習する時って、最初は力んでしまうと思います。 それが訓練を経て、力まず歌えるようになると、とてもいい響きになるし、喉が楽に歌えるようになります。 たぶん、喉が楽じゃなかったら、余計な力が入ってます。 本当にいい発声ができると、喉はアクビしたときのように全開で、全く痛くなりません。 そのような良い響きを手に入れるには、身体（特にお腹、腰）の支えがしっかりしていることが重要です。先生の仰っていることは間違っていません。 高い声を出すとき、頭の上から声が抜けるようなイメージをしませんか？それをお腹で支えずにやると、上ずるし、喉に余計な力が入ります。 私は先生に、身体がゴムになったような感じをイメージしてと教わりました。 つまり、高い音が頭から抜ける時、ゴムを軽く押さえただけで上だけに引っ張ったら、下の支えが取れてゴムガパチンと外れてしまいますよね。 下でしっかり力を入れてゴムを固定して、初めてゴムを上に伸ばすことができる。 より高い音を出そうとすればするほど、支えにも力を必要とします。 私はボイトレではなく声楽を習ったのですが、曲の中で特に高い音がある時は、その音の時だけ膝を曲げて腹筋に力入れてました(笑) 腹筋大事です！腹筋がないと良い声出せません。 長々と失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。
私は後ですｗ 私だけかもしれませんが。ハモリって元の音を聞きながらやるとなんかブルブルっていうか、少し機械音みたいになるって言うか。。。 まぁなんかハモってるって感覚を感じながらやるようにしています。 友達はつられるから先にハモリ入れてるって言ってました。 それと歌ってる音より一個下の音とかいれてみたり、とハモリだけでいろんなやり方があります。 なので自分なりのやり方を探すのも一つの手かと。。。 参考程度になればうれしいですｗ コツといったコツはまだ私もわかりませんw すみません。
私は後ですｗ 私だけかもしれませんが。ハモリって元の音を聞きながらやるとなんかブルブルっていうか、少し機械音みたいになるって言うか。。。 まぁなんかハモってるって感覚を感じながらやるようにしています。 友達はつられるから先にハモリ入れてるって言ってました。 それと歌ってる音より一個下の音とかいれてみたり、とハモリだけでいろんなやり方があります。 なので自分なりのやり方を探すのも一つの手かと。。。 参考程度になればうれしいですｗ コツといったコツはまだ私もわかりませんw すみません。
出にくい高さの音の前にnの発音を入れると少しは出やすくなりますよ♪
７月１０日の午前５時２５分に、「べこの子うしの子」という曲が、 ひばり児童合唱団の唄で流れてますが。
バッハやモーツァルトやベートーヴェンやシューベルトなどが作曲した、たくさんのミサ曲。 世界中に存在する三部以上の同声合唱曲や、四部以上の混声合唱曲の半分ぐらい。
小さい頃から弾いているとのことなので、 おそらく譜読みもそんなに困らないかと思います。 夏休みだと登校日よりいくらか時間に余裕があると思うので、 必要だと思う分だけ練習するのがいいと思います。 去年の伴奏は楽しいものであったのではないでしょうか？ クラスの合唱をより良い、思い出に残るようなものに 仕上げられるようにしたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=Hh9TrCaB1To 引用ですがクラス合唱と思われます。 ピアノ伴奏の動画を見つけられなかったので推測になりますが、 リズムがよく変わる、 響きが独特、 ピアノソロの部分が長い？ と感じました。 歌も高音が多くて難しそうですね…。 ・テンポを崩さないようにする ・なるべく濁らないように指番号等考えながら響きを大事にする ミスタッチが無いように繰り返し練習する ・スタッカートのところやペダルなしのところ 音量をそろえてタッチがばらばらにならないようにする ・和音の手の動きをよく確認する ・アクセント等曲の雰囲気を変えないようにしながらも丁寧に弾く 強くなりすぎない程度にはっきり 分かりにくくなってしまいました… 少しでも参考になればと思います。 中学校最後のクラス合唱の伴奏なのかもしれませんし、 不安もあるかと思いますが、 伴奏は楽しいのでぜひ最後まで弾ききってください！ 応援しています！
まあ～ 害虫だから平気で矛盾した事を言えるのでしょう 。 笑 真ともな私には とっても 言えない事です 。 笑
所詮 害虫共には この質問に対しては ハグラカシが せいぜいでしょう 。 こんな口先だけの能書きだけ屋 fredy_inoueを信じる輩を 超アホウと 言うのですね 。
多分 freddy_inoueは コソコソ来ても コソコソ逃げ帰り 沈黙を守るくらいしか出来ないでしょう 。 笑 笑 笑 歌は能書きだけで教えるものではない ！ 。
ｓ＿ｍ＿totoroさんは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlを ご存じの上で 言っているのですか ？ 。 回答者から回答者への質問は 認められている事は ご存じですね 。
副鼻腔より奥の上咽頭（鼻と喉の境目）で炎症が起きているかもです。 この回答が参考になりますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414434456...
はいどーぞ。 http://www.panamusica.co.jp/ja/product/4030/ http://www.panamusica.co.jp/ja/product/8418/
プロのレッスン･･･、 水泳、ゴルフ、野球、サッカー、 囲碁、将棋、 絵画、俳句、川柳、日舞、ダンス・・・。 たくさんありますよね。 そして、ピアノ、声楽、 なんにしても、プロに教えてもらうと上手になりますよ。 プロが上手なのは当たり前だけど、上手になるためのコツやプロセスを知ってるから、その人に適した指導をしてくれる。 プロの時間と専門性を買い、指導を受ける。その対価としてレッスン料を払う。 必要な人は、我先にとこぞってレッスンを受けるだろうし、 必要ない人（必要だと考えてない人）は、無駄な時間と労力・そしてドブに金を捨てるくらいにしか思わない。 それでいいんですよ。 それにしても、１００％自力でプロになった人って、どれくらいいるんだろう？ どんな世界でも、１００％自力ってのは稀少でしょうね。 たいていの人は声を出せる。たいていの人はそこそこ歌える。 ってことは、たいていの人並じゃぁ勝負にならない。誰も見向きもしてくれない。 たいていの人より上手になるには、人を振り向かせる技術を得るには、 あなたなら、どうしますか？
ネット検索すると、 「微粒子 レベルで 存在する」 の頭文字とあります。 ネットスラング。 ごく一部で使われているそうです。 部活の顧問は、これはいい言葉だと思って、使用しているのでしょうね。 音楽ではユニゾンという言葉があるし、フランス語にはリエゾン（連音）という言葉もあり、ビレソンではなく、ビレゾンと言ったら、なにか外国語っぽくて、音楽用語っぽい感じがするから、お気に入りの言葉なんでしょうね。 それだけのことのようですよ。
外すかもしれない、とビビった気持ちで出すとズレます。 絶対に正しい音程が出るという自信を持って出すと出やすい気がします。
素人の意見ですから参考にならない点もあるかもしれませんが少しでもお役に立てるとうれしいです。 まずはテンポを覚え込むことです。 歌い初め（伴奏初め）のテンポも指示できないようですと、「頼りないな～」なんてまとまりのある練習から遠ざかってしまいますからこれはとても重要です。 曲の初めのテンポを指示するのには「予備拍」というものが有効です。 予備拍というのは、口で言う「１、２、３、はい」に当たるもので、これを指揮で提示します。 練習の初めのうちは手を動かしながら一緒に声を出してもいいと思います。ただ、本番では声を出すわけにはいかないので慣れてきたら指揮だけで指示できるといいと思います。 学校の発表会レベルですと、指揮者が歌い手のテンポに指揮を合わせるなんてことが稀に見られますが、これは間違いです。 指揮者の役割のひとつとしてテンポの提示というものがありますから、本来ならば歌い手側が指揮者の指示したテンポに合わせるべきです。 YouTube等の動画サイトで何度も曲を聞いて自分達の理想のテンポを体に覚えさせましょう。 同時に指揮の動きも確認できるはずです^^ 続いて合唱の練習の前に表現法方を予習しておくことです。 表現と言いますのは、例えば強弱であったり、音の長さ・短さ、なめらかさ等です。 特に表現力を見せつけるのに手っ取り早いのが強弱です。 大袈裟すぎる位に表現した方が聴き手の印象に残る合唱になると思います。 普段から楽譜上のクレシェンドやデクレシェンドなどの記号に注意しましょう。 そして少し難しいですが、息を吸うタイミングも重要です。歌詞にも言葉の意味がありますよね？この言葉の切れ目以外のところで息を吸ってしまうとなんとなく雑な音楽に聞こえてしまいます。 言葉の途中でも息が続かなくなってしまうこともあるでしょうから、このときはカンニングブレスと言って、こっそりばれないように息を吸うことで対処しましょう。 そして、バランスの確認です。 合唱では楽譜ががいくつかのパートに分かれていますね。メロディーなのに全然聞こえない、伴奏がうるさすぎる、ハモりが弱すぎるなど、気づいたことがあれば修正していきましょう。 ここまでは全て音感がなくても指示できることだと思います。 音程に関しては、クラスにはピアノを習っていたり音楽関係の部活をやっていたりする人もいるでしょうから、時々意見を仰ぐのがいいと思います。 不安のあるところはピアノや鍵盤ハーモニカで音を確認しながら練習しましょう。 ひとパートごとに歌ってもらうのもいいかもしれません。 ここまで長々と書いてしまいましたが、要はテンポ、表現（強弱）、バランスです。 クラスの推薦ということですから普段から学校で人気者なのでしょうか^^？ まずは堂々として練習をまとめられればいいと思います。 練習日程の確認、練習初めの声かけなどもできるといいですね！ 私も旅立ちの時 という曲をYouTubeで聴いてみましたが、どこか懐かしさのあるのびのびとした曲ですね！ これをどう表現するか、とっても見ものです^^ 慣れないことで大変だと思いますが、思いきってチャレンジすることはとてもいい思い出になると思います。是非がんばってください！
音感があっても、正しい発声は訓練しないとできない。 ボールの投げ方は分かってる。的も見えてる。では、ど真ん中に投げられるか?
こういうことをしてはいけません。 楽譜には著作権というものがあり、著作権者に無断で公衆に向けて送信してはならないことになっています。 焦る気持ちは分かりますが、削除すべきです。
同じイタリア歌曲集の中から「私を泣かせてください」はいかがでしようか？ 初めは音程に無理のないイタリア歌曲がいいと思います。 私も最初はこれと、カッチーニのアヴェ・マリアを歌いました。 ドラマティックさにはちょっと欠けるかもですが。
満足にhiCまで出せるんなら良いなと思いますが… 質問は十分な地声成分を保ったまま音域を増やすってことですよね。多分。 それでしたらより高い音域でも地声成分を保てるように練習ですかね。 http://k-voicetraininglab.com/mixedvoicereinforcement02/ このサイトを参照してください。 そもそもミックスボイスは音程の高低で混ぜ具合を調節できなきゃダメだと思います。
梶裕貴がよく出してるやつです 出し方って言っても、こればっかりは生まれつきですから。 君は安元洋貴にショタボの出し方を教わりたいか？
頑張ってやってみましたが、若干できるぐらいで、ブレススピードが上がるということは、ないかもしれないですね笑、 やろうとした時すごく気を遣っちゃいますから
書いては消して、書いては消して 削除依頼、削除依頼、削除、削除・・・・・ ライフが戻ってきたって、そのうちまた同じ結果になるんじゃないんですか？ 削除するぐらいなら書かなきゃいいのに。 似たような言葉↑他の参加者さんに投げかけておられましたね。 あれは自分に向けた言葉だったのですか？ 学校におけるインターネット教育がこれから大切になるってことぐらい 教員だったら誰でも知ってるはずなのに。 自分の書き込みが思わぬところで拡散して、意外な結果をもたらすこともある ネットの発言はリアル社会の発言と同じ・・・と教える立場なのに 「あとで削除すればいいんだよ」って教えるんでしょうか。 残念ですね。 ありがたく反面教師とさせていただきます。 でもきっと、この質問も削除なさるのでしょ？ ・・・って書いて投稿したら 「回答としてわかりづらいとみなされました。」と削除されたので 反省して、知恵ノート書くなら今度は削除しないでちゃんと残すことですね。 ・・・と追加してみる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1092208315
インテラパックスはきれいな曲ですよね！ 伴奏の特徴としては、（特に前奏のような）細かい音がある箇所と、堂々とした和音を響かせる箇所が、どちらもあるということではないでしょうか。 とりあえず早くその曲を弾けるようになりたいということであれば、とにかく感覚的に覚えるのが手っ取り早いと思います。YouTubeに伴奏だけの動画（https://www.youtube.com/watch?v=ahUg4UdxI1M） がありましたので、聞きまくれば、音の感覚はつかめると思います。 しかし、この曲は聞くだけではもちろん弾けるようにならないと思うので、そこは練習あるのみ！としか言えません…ごめんなさい…。 個人的なアドバイスとしては、速く指がまわるようにハノンなどの練習曲を一日30分やるだけでも違いはあると思います。しかし、日曜しか練習できないということなので、その日曜にがんばってもらうしかありませんが…。 ここから先は質問とは関係なくなってしまいますが… 最初にも言った通り、キレイな細かい音が特徴的な曲でもありながら、堂々とした伴奏であるので、そこの弾き分けが重要になってくるのではないでしょうか。 伴奏だけで十分曲として成り立ちそうなくらいのものですが、あくまでも伴奏なので、歌う人たちのことを考えて弾けることができるようになれば、この曲の伴奏としては素晴らしいと思います！ 長々と、しかもまとまっていない文でごめんなさい。 ただ弾くだけでもかなり難易度が高いと思いますが、がんばってください！ 質問者さんの希望が叶い、そして素晴らしい合唱になることを祈っています。
高音の上手な出し方 音痴に悩む人は、特に高音のキーで苦戦することが多いですよね？ 高音をきれいに発声できると、かっこいいですし聴き応えも出るので、是非練習してみましょう。 高音の練習に最適なのは、ずばりハミングです。 ハミングとは、口を開けずに「ｎ」「ｍ」の音だけで歌う、鼻音唱法です。 鼻歌、とも呼ばれています。 鼻から出るハミングは、割と高音が上手く発声できます。 鼻の奥や喉から声が出ている感覚がありますが、音の調節できる場所は、そこだけではありません。 ハミングでも、普通に歌うときと同じようにお腹に力を入れると声も大きく出て、高音がきれいに出ます。 普通にハミングするだけではなく、お腹を意識して、強めに発声してみましょう。 ハミングは鼻や喉に気が行ってしまいやすいですが、とにかくお腹に意識を持っていくように注意してください。 ドレミファソラシドの音階を、１オクターブずつ上げながら順番にハミングしていきます。 普通に口から声を出すときよりも、高い音が出ると思います。 かすれたりせずに発声できる限界のところが、今のあなたの実力です。 この練習を重ねていけば、ハミングでの音の領域が上がり実際に歌詞を付けて歌ってみても、高い声を出しやすくなります。 同じ歌う練習方法ですが、同居の家族や隣近所の家に聞こえる心配がないので安心です。 どこでも手軽にできるので、気が付いたときにハミングするクセをつけ付けても良いでしょう。
たんぽぽ でしょうか… https://youtu.be/qCmgpaHMjrI
高知の方ですかね？ 今調べたところ、Amazonでは売ってない感じのCDですね。 CDを作った会社も高知の会社ですし、そのCDを出した団体が高知の方のようですし。 自費出版のような感じですので、大手通販サイトには出回らないのは当然かと。 欲しければ、その団体に連絡するしかないと思います。 作詞した上田真弓さんという方が車イスの方でしょう。
トータルではわかりませんが、毎年４千人以上、去勢されたそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9%...
女性曲がオクターブ下で歌いやすい人の場合、多くの男性曲は高くて歌えないと思いますよ。 極端な話になりますが、あなたが歌いやすい音域が「ミ・ファ・ソ」の３音だったとします。 女性曲がオクターブ上の「ミ・ファ・ソ」の音域で作られた曲であれば、あなたはオクターブ下に下げれば簡単に歌えますよね。 ところが男性曲の音域が「ソ・ラ・シ」だったとすると、あなたは「ソ」しか出せませんから高くて歌えないということになります。じゃあ高いんだといってオクターブ下に下げると今度は低すぎて歌えないということになります。 この男性曲の状態が「キーが合っていない」と言われる状態です。 最近の男性曲はかなり高い音が多いです。 それを歌ってみると自分が想像しているよりもずっと音が高かったりするんです。 ハミングで歌ってたらなんとなく歌える気がしていたけど、カラオケで歌ったら高すぎて歌えなかったという人も多いと思いますよ。 さて、キーが合っていない時にどうするかというと「キー変更」を行います。 あなたが歌える音域と曲の音域を合わせればいいのですから、さっきのたとえ話に当てはめると男性曲の音域が「ソ・ラ・シ」なのでキーを「－３」すると「ミ・ファ・ソ」の音域まで下げることが出来ますよ。 カラオケで言うキー変更は＋・－ともに１個で曲全体が半音下がります。 最近のカラオケの機種は歌う前に音域が表示されますから、自分が歌いやすい音域が分かっていれば、それに合わせるといいですよ。 練習として何度か同じ曲をキー変更して歌ってみてください。
MIDIでよければ↓にあります。 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail.php?goid=2883
発声練習や筋トレ、腹式呼吸などをやっきたのなら、 実際にたくさん歌を歌えば上達できると思います。 カラオケなどに行かなくても普段、YouTubeやCDなどから 自分の好きな歌を流してあわせて歌えばいいんです。 上手くなってきたら、offボーカルで曲にあわせて歌えば 上手くなるはずです。 歌が上手と言われるようになることを願っています。
6/8拍子ですよ～。素敵な曲ですよね。
はっきりした色であれば、どんなペン でもいいと思いますよ。 ただ、名前ペンは、普通の油性ペンよりは 滲みにくいインクですが、紙質によっては 多少の滲みが発生します。
濱崎晋という人の名前が福島県合唱連盟と福島県の高校の教諭に名前があるので、そちらに問い合わせてみてください。
ハモり、だと思います。
可能だよん。博士譜で声明の再現が可能なんとおんなじ意味でね♪ヽ(^○^)ノ
主旋律だけでも演奏できる部分が多い曲なので、伴奏の左手+主旋律でいいんじゃないでしょうか。
意外と難しい伴奏だと思います。 ペダルは、楽譜に指示がある場合と無い場合があるから余計に難しいよね。 大体伴奏は、歌い手側に対しては、音を濁らせるのは良くないと思います。 唄っている人達は、伴奏から音と速さ⇒テンポを取りながら唄ってます。 だから、大体一小節内に於いては一回ないし二回の踏みかえが、必要でしょう。 あと、サビの時も踏んだ方が良いと思います。 ただし、 「溢れだす なみだが…」からサビに向かってどんどん唄も伴奏も激しくなるからある程度音量は出さなくてはいけないと思います。 サビのところは、やはり強くはっきりと弾かなくてはいけないと思います。 しかし、ペダルは、踏まないと駄目でしょう。 リズムが変わる間奏も始めに比べると難しさが要求されるためにまずは、間奏の所だけを特に練習する必要があると思います。 間奏は、ピアノソロだからまず間違いの欠片も見せてはいけません。 ※ゆっくりと片手ずつ練習する。 ※ゆっくりと片手ずつの練習。 ※指使いに気を付けて練習する。 練習の時は、ペダル無しで弾くこと。 ※リズムに注意する。 ※そして両手で合わせる。 最後に、ひとりで速くならないようにみんなを引っ張っていく。 強弱をつけてメリハリを持たせる。 ※各パートの旋律も頭に入れて指揮者と良く話し合ってバラバラにならないようにね。 伴奏は、1手を引き受ける大事な役目だから覚える位の余裕は無いとね。 あとは、落ち着いて弾くこと。 頑張って下さい。 《証》好きな曲です。
上向いて発声は良くないです。 変な癖がつきます。 普通にファルセットでホーホーでいいです。 効率良くやるには最高音と一音下がったところと交互に出し続けると輪状甲伏筋によりダメージを与えられると思います。
体育の女の先生ですかね〜。 生活指導で厳しいんですけど、可愛い一面もあり職員室ではちょんまげしてチョコレート食べてましたね。 すごい熱血な先生で合唱コンクールでは給食準備中もそのきょくをながしたりしてました
合唱や歌の練習にはいろいろあると思いますが、家で一人でやるというところから考えて、基本的な腹筋練習や呼吸法の練習はいかかでしょうか？ 発声練習や実際に歌う曲の練習も悪くはないと思いますが、質問者さんが高校生ということで家で練習する時間帯には不向きかもしれません。 腹筋練習にも様々なものがありますが、私がよくやっているものは 『仰向きで寝そべり、膝から先を床から５～10ｃｍだけあげて1分間キープする』 というものです。結構キツいです。慣れてきたら時間を増やしてみたり、もし大丈夫なのであれば歌いながらやってみる、というのもアリです。 呼吸法の練習としては背筋を伸ばして気を付け、の姿勢でお腹が膨らむように息をします。 ①大きく吸い、少し止めてから、まるで目の前のロウソクを吹き消すかのように、強く短く吐く。 ②大きく吸い、少し止めてから、長い時間をかけながらゆっくり、細く息を吐く。 ①と②の二つを繰り返し続けていけば、腹式呼吸の練習になります。最初はお腹に手をあてて、自分でお腹を押すなどしてみるのもいいと思います。 それに慣れてきたのであれば、同じ練習を、今度は背中に息を入れるつもりでやってみてください。背中にも息を入れて膨らませたりできるようになれば、呼吸法としてはいいものになると思います！ ちなみに、お風呂の中で歌うのもいい練習の一つだとは思います！ ちょっとまとめきれていないところもあり、わかりづらくてごめんなさい。 とりあえずの練習としては、以上です。 部活、がんばってください！
ゆばメソッドでボイストレーニングしたら、こういう風に歌が歌えるようになります。 https://www.youtube.com/watch?v=FYmmvVlmGl0 ライザップ以上の、現実の訓練効果の実践見本といえますな。
声を科学的に解析しようとしている者です。とある大学の合唱サークルに協力してもらって音域調査を行いました。その結果、 女性の 地声最低音の平均 １７６Ｈｚ（Ｆ３） 地声最高音の平均 ５００Ｈｚ（Ｂ４～Ｃ５） 裏声最高音の平均 ８８２Ｈｚ（Ａ５） 地声音域の平均 １．４９オクターブ 地声＋裏声音域 ２．３１オクターブ というデータを得ました。 このデータを用いてoishii53hanさんの声に偏差値を付けると 地声最低音 Ｅ３ ４４．７ 地声最高音 Ｂ４ ４９．２ 裏声最高音 Ｇ５ ４２．６ 地声音域 １．５８オクターブ ５３．０ 裏声を含めた音域 ２．２５オクターブ ４７．８ となり、地声最低音は平均よりやや低め、地声最高音はほぼ平均、裏声最高音は平均よりやや低め、①地声音域は平均よりやや広め、②裏声を含めた音域は平均よりやや狭めとなります。
録音して、どの部分で音がずれているか自覚してください。 原因の音がわかれば、そこを意識的に注意して歌ってください。
多分まだうまくバランスが取れてないので、 ひたすらスケール練習ですかね。 この時に筋肉群のバランスを徐々に変えていくのがポイントですかね。 たとえばhiAでの地声成分を音が下がるに連れてどんどん増やしていく感じです。 始めは下りで練習して、上手くできれば上りに。 ピアノとかで音出しながらかつ「滑らかに繋がるように」発声する。換声点で声がざらつくかもしれませんが頑張ってください。 これができればバランス調節が上手くできるようになり、より地声よりになります。 これが十分に出来てから http://k-voicetraininglab.com/mixedvoicereinforcement02/ こちらのサイトに書いてあることを試してみてください。
確かについていませんね。 http://shop.zen-on.co.jp/p/714200
高田 敏子作詞・中田 喜直作曲 「美しい秋」あたりは いかがでしょうか？
合唱部です。 私も風邪で声をからしてしまったことがあります。 とても辛いですよね。 予防としては、 マスク着用(基本的ずっと) 薬用ののど飴を舐める(ボイスケアのど飴?や龍角散など） 地声で歌わない 人混みは避ける(菌をもらわないため) などですね なってしまったら… 薬用ののど飴 マスク(寝ているときが大切) 無理に声を出さない Nコン頑張りましょう。!!
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
ハイ ハイ ！ ID非公開で この質問では 冷やかし屋か 害虫の別IDと 見なされます ！ 。 もし 私の質問 純生歌での大会を スルーして居る様でしたら 無理ですから 諦めなさい ！ 。 人生歌が 全てでは 無いのです 。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
そろそろ潮時だ。 おまえのせいでみないなくなったよ。 鉄道カテと鉄道ファンに帰ってくれ。 おれもこれで最後。 知恵袋やめるよ。おまえのせいだ。
音域の伸び幅は個人差ありますので、貴方の音域はここまで伸びる！と言い切る事はできないと思いますよ。 あと元が下手か上手いかでも変わってきますしね。元から上手い人はある程度効率のいい発声をしているので、下手な人より伸び幅は少なくなるでしょう。 余談ですが、特に最近の自己流でやるネットのボイトレ情報は、カンの良い人に与えるなら良い教材になりますが。 感の悪い人に与えると知識だけ偏った、ミッキーorショッカー量産装置になります
CDがあると便利そうですね！でもCDだけじゃなく、全パートそれぞれ担当がキーボードで練習して聴かせて覚えるのが普通だと思います。 うちのクラスもそれで青い鳥やりましたし。CDは使おうとも思いませんでしたし。
そう 自分の歌を 誤魔化しの出来ない状態で 多くの方に 公開すれば良いだけですね 。 それを ハグラカシたり 、屁理屈を言って 誤魔化そうとするから 面倒になっているだけですね 。 スタップ細胞事件も 知らないのかなあ～ 。 「 論より証拠 」 ですよ 、 「 論より証拠 」 。
♪=76というのは、一分間に八分音符(♪)を76回刻む速さのことです。 速いかどうかは個人の感性にもよるとは思います。 私は大地讃頌の伴奏をしたことがありますが、あの曲は題名の通り、大地に感謝をしようという壮大なスケールの曲です。だからこそ、どっしりと構えるような感じで演奏しようと心がけました。 個人的なことを言えば、あの曲はゆっくりな方だと思います。 答えになっているのか不安ですが、短いながら参考にしていただければ幸いです。
｢Ｈumー｣は口を開いたハミング、｢Mー｣は口を閉じたハミングです。
わたしは「声楽セミプロ」より下（合唱ならセミプロの合唱団で通用しますが）ですが、お答えします。 まず、「声楽のプロ」というのは、質問者さんがカラオケで歌われているような歌い方は全くしません。「器楽曲」に対する「声楽」は「声の音楽」ならなんでも含みますが、「声楽」とそれだけで言えば、ふつうは「西洋クラシックの歌い方」です。ですから、質問者さんが、「声楽の（セミ）プロ」から何かを得ようとしても、カラオケに応用できることはほとんどありません。 あるとしたら、のどを痛めないような発声をするとか、で、発声自体がまったく違うので、「声楽」は参考になりません。マイクで拾って歌う歌い方と、マイクなしでコンサートホールで歌う歌い方が同じわけがありません。 わたしは若いときはメゾ音域で歌っていましたが、年齢を重ねるにつれてソプラノ音域に転向しました。これはけっこうあることで（わたしの合唱団の知り合いにも数名います）、どうしてこういうことが起こるか、というと、声が年齢に従い上がって行くのではなく、もともと音域の高かった人が何らかの理由で低い音域を歌っていた、でも、何かの機会で音域が本来の音域である高い方へ動いていった、ということだと思います。 ＞ 最初はソ＃もギリギリでしたが、最近はドまで出せるように → かなりな拡張ですね。あなたは、もともと高音域の持ち主だったのだと思いますよ。なお、その「ド」というのは、クラシックでは「ハイC」と呼ばれ、プロでもみんながみんな上手く出せる音ではありません。 ＞ 高音は何歳まで伸びるものでしょうか。 → 人によります。一般的には、年齢を重ねるにつれて声は下がっていくものです。わたしはいまだに（そう若くありません）上へ拡がって行っていますが。 ＞ 「５０を超えてからが勝負」という音大卒の方はいましたが。 → それは、プロの人が50になって、引退までにどれだけの質の仕事をするか、でしょう。 ＞ ３年好きなように歌っても声はかすれることもなく → じゃあ、発声に問題がない、ということでしょ？ ＞ このまま声を張り上げ歌っても → わたしはクラシックなので「声を張り上げて」歌うことはありません。あなたは「張り上げて」とおっしゃってますが、喉の調子がわるくならないのなら、「張り上げて」歌っているのではないのではないでしょうか。 ＞ 声楽専門の方の一般的な練習パターンを教えてください → わたしは、プロじゃないので、好きなことしかしません。つまり、歌しか歌いません。そして、問題の箇所を取り上げて、そこだけ歌い直し、それでも、うまく行かなければ、先生が練習の仕方を教えてくれます。 ＞ 一日何時間ですか？毎日でしょうか。 → １週間に１回、１回１時間のレッスンに向けて、ほぼ毎日、1時間ぐらい練習します。でも、歌い続けているわけではなく、他のことをごぞごぞしながらの時もあります。でも、練習しない日がつづくこともあります（声って、体の調子に大きく影響されるので）。でも、かえって数日練習しないと上達していることもあります。 ＞ なお、失礼ですが ＞ アマチュアの方の推測による回答はご遠慮ください → アマチュアですが、推測ではないので回答しました。 なお、カラオケの仕方を声楽家に聞いてもムダでしたよ。 両方する人はそういませんから。
そんなことないと思います。 実際私も伴奏者で歌っていました。 みんなと一体感出てよかったですよ♪ 優勝目指して頑張ってください！
オモテ声は普通に地声と同じ音域で、混ぜ声は息漏れのない裏声に声帯筋を働かせている声を指しているので、少しでも混ぜられれば混ぜ声と言えるので、音域はほとんど息漏れのない裏声と同じなのではないでしょうか。
この中から、適当に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%BF%E5%A7%AB_(%E3%82%AA%E3%83%9...
中学生の合唱曲の伴奏にしては難しいと思います！！ 強弱を大げさなくらいつけて、指揮をよくみて合わせて弾いたり、合唱をひきたてる。そんな弾き方ができるといいと思います 課題曲はなかなか伴奏者賞を取りづらいと聞きましたが、多分自由曲より難易度は高いと思うので頑張ってください！
まぁ、色々あるよな 人間生きてれば。 それに誰だって「異常性」は 大なり小なりあるものさ
お薦めしても、その教室と相性が合わなければ意味がないと思います。 また、全国から閲覧できるここで漠然と「ススメの教室はありますか？」と尋ねるのはどうかと感じます。 ご自身が「この教室に通いたい！」と思うところが一番だと思いますが如何でしょう。その為にも、ネットを駆使するのが有効かと思います。 また、歌唱力をあげたいのであればボイストレーニング、声楽を習うのがいいと思います。
長いので途中までですが、こんな感じです。 J'ai rêvé d'une école Aux horaires un peu cools Où y aurait plus de colles Où j'aurais plus les boules. 宿題もなく面倒なこともない 時間割も楽な そんな学校を夢見てる J'ai rêvé d'une mère Qui n'se fâchait jamais Ni quand j'mange trop de pâtes Ni d'un zéro en maths. パスタを食べ過ぎても 算数で0点もらっても 絶対怒らない そんなママを夢見てる J'ai rêvé que j'avais Quelques copains tous neufs Qui jouent plus à m'planquer Les photos de ma meuf. 僕の彼女の写真を隠したりしない そんな仲間を夢見てる J'ai rêvé d'un p'tit frère Qui me prenne pas la tête En montrant à ma mère Mon paquet de cigarettes. 僕のタバコの箱を ママに見せつけない そんな弟を夢見てる Entre mes rêves et la réalité Tout plein de mes rêves Il y a un fossé Et quand j'ouvre un œil À la fin de la nuit Je n'ai qu'une envie C'est de le refermer 夢と現実の間には 深い溝がある 夜明けに目が覚めると また目を閉じたくなる
相当 邪魔でしょうね 。 何しろ 能書きだけならば音痴でも言えますが 私の場合 器材編集の様な誤魔化しも無いですからね 。 同じ様に実証すれば 音痴 ・ 下手糞は すぐにバレマスので 嘘や出鱈目を言う害虫共にすれば ウザイでしょうね 。 真ともな根拠の無い 誹謗中傷は当たり前に やってきますね 。 私のID等を観れば 害虫が解るでしょう 。 笑 笑 笑
あれは「声量」の問題ではなく「発声法」の問題です。 西洋クラシックの発声をすれば、「声量」はそれに自然伴います。
エールと手紙は規則性があるのでわりと難易度は低いと思います。 虹よりは証の方が難しいかなと自分的に思います。虹は音をきれいに出す技術がある方がきれいに聞こえるし、証は右のサビが虹より難しく1小節に和音を四回といった感じではなく歌のメロディーを弾いてるという感じなので... えーとまとめるとですね 手紙、エール、虹、友、証かなと思います。 個人的には虹と証が好きです^ - ^ 音楽の用語とかわからないので説明が分かりづらくなっちゃいました、すいません(ｰｰ;)
童謡を作る側（作詞作曲家）にカネ儲けさせたいんじゃないの？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
日本の詩人が歌曲にできるような詩を 書かなくなったのではないでしょうかねぇ 西洋音楽でいう歌曲は芸術家として立派な詩人がいましたから それに音楽をつけて歌曲と扱っているものが多いとおもいますが。 日本の場合歌曲のために詩を書くようなそういう詩人は すくないとおもいますね。 どのみち日本の歌で観客がたくさんはいってもうかるのは ジャニーズ系かＡＫＢ系かなんでしょうねぇ
音楽をやっています。 絶対音感は音程が正しいか判断できるというだけなので、絶対歌が上手いわけではありません。 自分で声を出しながら、ああ今のちょっと低かったなとか思ってるそうですよ(友人の話)。 また、[音痴］にもいろいろあり、音程は合っているのにヘタに聞こえることがありますよね。 息のスピードが定まらずふらつく、裏声・地声がコントロールできない、息苦しく聞こえるなどです。 そういう意味では絶対音感の人でも歌が下手な人はよく出会います。 音楽としての音程が分かる程度の音感は、ピアノなどを習っていれば普通に身に付きます(これを絶対音感と言っていいのか迷いますが)。 ただ、雑音やHz数が分かるほどの本物の絶対音感は、小学校に上がる前までにトレーニングし始めないとなかなか難しいです。
独唱→Solo（ソロ） 斉唱→Unison（ユニゾン） だと思います。
いえ、そんなことないと思います。 ずっと一緒にいるということはそれだけその友達に気を向けなければならないわけですからめんどくさくもなるとおもいます。 全然変わってないですよ むしろ探せばそういう子は案外少なくないと思います。私のまわりにもそういった子いますしね☺
時間が無駄に失われます(笑) 喉の筋肉って凄く小さいので、何年鍛えようが筋力に大差は出ません
才能。 こんなとこで聞いてる時点で、絶対無理
ソプラノ二人の二重唱について、かつてこんな質問もありました。ご参考になさってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231151762 個人的には、ロッシーニの「猫の二重唱」がおすすめです。日本語ではありませんが、すべて猫語です。 検索すると、いろんな演出の動画がありますよ。
はじめまして！ 私も同じような経験をしたことがあります。 片耳を軽く抑えると自分の声がよく聞こえます。本番はできないので練習の時に音程確認のためにやっていました。 あとは、自分のパートの音程をしっかりと覚えて、声量を大きくすることに限ると思います。 練習頑張ってください！
食べてるみたいです。
そのうち教材に収録されるだろうから、それを待ちましょう。CDは買ってくださいね。
間抜けな質問！ 質問者の性別、年頃、声質、得意なジャンルが分からなければ回答不能だよ。 あと会場によっては「カラオケ」は使えないかもしれないしね。 注意点は「歌詞の内容」。 結婚式にはふさわしくないものが結構あるよ。 イタリア歌曲の「Piacer D'amor」はその代表。「愛の喜びは」というタイトルを見ただけで選ぶととんでもないことになる。
ランニングで 声量が上がるとは 知りません 。 声量ならば http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html を 事実確認する事ですね 。
検索し易いようにローマ字と日本語で表示します。 少し余計に加えました。 10世紀 Ragensburger Domspatzen レーゲンスブルク大聖堂少年合唱団 11世紀 St. Paul's Cathedral Choir セントポール大聖堂聖歌隊 13世紀 Thomanerchor Leipzig 聖トーマス教会合唱団 Dresdner Kreuzchor ドレスデン聖十字架合唱団 14世紀 The Choir of New College, Oxford オックスフォード大学 ニュー・カレッジ聖歌隊 Winchester Cathedral Choir ウィンチェスター大聖堂聖歌隊 15世紀 Augsburger Domsingknaben アウグスブルク大聖堂少年合唱団 The Choir of King's College, Cambridge ケンブリッジ大学 キングス・カレッジ聖歌隊 Wiener Sängerknaben ウィーン少年合唱団 Coro della Cappella Sistina システィーナ礼拝堂聖歌隊 16世紀 Christ Church Cathedral Choir, Oxford オックスフォード クライスト・チャーチ大聖堂聖歌隊 Westminster Abbey Choir ウェストミンスター寺院聖歌隊 あとはこのサイトからお探し下さい the boys choir & soloist directory https://www.boysoloist.com/region2.asp?VID=3&filter=c&gen=187 世界の聖歌隊、少年合唱団の説明と創立年が記載されています。 最も詳しいサイトです。 こういった質問は雑談にしておくと いつまでもたくさんの回答が得られますよ(*^^*) こちらの方でも現在、世紀別に少年合唱団や聖歌隊を分けてます。完成したらURLを記載します。 もしくは、もし回答期間を過ぎてしまった場合は追ってお知らせします。
甲状軟骨にその筋群は繋がってないのでは？
壁に向かって耳を澄ます…良い方法ですねぇ。耳を澄ますことをカラオケでもやりましょう。自分の声と伴奏、両方に耳を澄まします。声が出ないと感じるのなら、マイクのボリュームを上げてみましょう。もし、それでハウリング（ピーッっていう嫌な音）を起こすようなら、質問者さんの声量が足りなすぎるということです。自分の声が聞こえないと、音を外しても修正のしようがありませんから、まずは自分の声が聞こえる状態にすることが肝心です。しっかりと声を出し、伴奏と自分の声の両方を耳を澄まして聞く…これが正解です。
モルダウの曲は好きです。合唱曲はいろいろな編曲がありますが、どなたのものに 決まったのですか？
関係ありません。 歌はなんども歌っていれば自然とうまくなると思いますし、うまくないと思っていても周りからしてみれば、普通だと感じることもあります。 よっぽど音痴じゃなければ大丈夫だと思います。 自身を持って路上ライブに出かけてください。
オール裏声で歌っていてではなく、地声で歌っていてもそう言われるのですか？ もしそうなら考えられるのは、 ①元の低いと思っている声が実は高い(低音を調べる際、エッジと籠もりで音程がわかりずらく、実際は出ていなくても出ている物とカウントしてしまう場合があるので) ②顔が女性並に小さい(口等も小さい為、高い倍音が強調される) どちらか当てはまるでしょうか？ 主さんみたいなタイプの人には合った事がないので、他の原因は正直検討つきません><
楽譜に書かれている通りです。それが理解できないのなら、指揮は辞退しましょう。
課題曲は他のクラスの人と比べられるのであまり目立たなくて、賞は取りづらいと思います でも、自由曲の方が簡単なら課題曲でも全然ありです！
腹式呼吸が使えないということと、喉で歌ってしまうことは別ですよ。 腹式呼吸は単なる呼吸法ですから、それが出来たからといってお腹から声が出るわけではありません。 喉で歌ってしまって苦しいなら喉を開けて歌う練習が必要です。 呼吸を意識するのではなく、喉の使い方を直すんです。 また、歌における腹式呼吸というものは息をいかにして腹筋でコントロールして安定した息を出せるか、ということが重要になってきます。 なのでわざわざ鼻から吸わなくてもいいんです。 私は鼻炎がひどいので鼻で吸っていては到底間に合いません。おもいっきり口で吸ってますよ。 ですから、一度腹式呼吸と、喉締めを別物として考えてみてください。 参考に腹式呼吸の使い方のノートと喉の開け方のノートを貼っておきますね。 ↓腹式呼吸 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n157153 ↓喉の開け方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164698
何か 最近 ビブラートが きけば 歌が 上手くなったと思っている方が居ますね 。 意図的なビブラートは キモイですよ 。 私は そんな練習は殆どしていません 。 その為に 自然なビブラートです 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
裏返らずに音程が下に外れるんじゃないでしょうか
・絶対音感 ガラスのコップが割れる音、ドアが閉まる音を聞いて、ピアノのこの鍵盤の音！とわかる能力。訓練の結果ではなく、先天的な才能にちかい。 ・相対音感 他人の歌の三度上・五度下をハモる。 移調して3度下を歌う。 といった、 カラオケでは歌手原曲の音（Hz）に対して、自分の声域に合わせてキーを変えて歌えること。誰でも訓練で能力は伸ばせる。 専門用語は知ったかぶりせず、自分なりにちゃんと意味を調べて、完全に理解してから使いましょう。検索して出てきた一番上のリストのURLの説明だけ読んで、すべてわかったつもりにならないように。 ・ピアノで音を鳴らされても何の音か全くわかりません。 単にピアノの音を聞く練習をしていないからです。 真ん中のド262Hzは、誰でもすぐ聞いてわかるようになるでしょう。 ＞常にフラット（♭）気味です。 自分にぎりぎりの高音域を無理して出していると、誰でも音は下がり気味になります。 ＞歌のピッチ 歌手の場合、ピッチは声の高さ（Hz）のことをいいます。 録音や楽器演奏の場合、ピッチはテンポの意味です。（メトロノーム） カナ文字使わず声の高さを言う場合は「音高」と表記しましょう。 ＞ピッチにばらつきが ではなく 「歌う音の高さに、伴奏とのずれがある」と表記しましょう。 ＞常にフラット気味なのは自分の中の絶対的な音感がずれている 全音域、どんな曲の全部の部分（頭から終わりまで一定量ずれっぱなし）でおこるなら、それは音痴というやつです。 カラオケで誰かが誤ってリモコンに触れて、キーを変えてしまっても、気づかずそのまんまのキーで歌い続ける人は珍しくありません。 相対音感乏しいので、途中でキーが変わったカラオケにあわせられないのです。 あなたの場合は頭の部分で、カラオケと微妙にキーが違っているのに気がつかないで、そのまま自分のキーで最後まで歌い終えるのかもしれません。 ＞相対音感には問題がなく、 ＞ピッチのばらつきが ＞発声に起因していると考えられる場合 質問内容（日本語）が意味不明です。 人間は耳で聞いて音を感じています。 ＃なので聾唖のお方は大概ものすごい音痴です。 Hzの違いを感じられないからです。 耳で聞いて感じた音と、同じHzの声を出せていないことが、自分でわかるならそれは音痴ではありません。 まずは小中学校音楽の時間に戻って、先生がピアノで引いたのと同じ声でうたうような基礎的な練習をしましょう。 ボイトレで時間5千～一万とるようなところは大概、最初は小中学校音楽の時間のやり直しです。 ライブダムのコンテンツのボイトレコースをじっくり自分でやれば、お金はそんなにかかりません。 私はこの前試しにやってみたら、STEP１は、ほとんどすべて合格できました。 STEP1の第一の練習の判定は、なんと不合格のままです。（笑） やり直す気にさえならないぐらい、幼稚園並みに初歩の練習なので。 STEP２の3つ目で、カラオケで歌う時間が残り少なくなり、中断しました。 今後、全部メニューのトレーニングプログラムを合格させるつもりです。
私は 違いますがね 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html この中で 中国語で 「 何日 君 再来 」を 歌って居ますよ 。 未だ 低レベルのうちは 裏声が楽ならば 裏声で 良いのです 。
この曲は、第2の「故郷」（うさぎおいしかの山）のイメージとして 作られました。 海、山、丘、「これっ!」というような正解のものはありません。 いかに自分の周りの環境と照らし合わせるかです。 林間学校で行った山、普段歩いている町にある丘、 夏休みに行った海、おばあちゃんちの風景、 人によって様々な情景を思い浮かべることが大切です。
緊張しない方法は、はっきりいって人それぞれであると思いますが、私の時は『（息を）2秒で多く吸って、7秒止めて、1２秒でゆっくりと吐く』というのをステージ裏でやっていました。 緊張しない何よりの方法は、楽しむことであると思います。 Nコンに出られるのであれば、ぜひ頑張ってください！応援しています‼
すぐに喉が壊れてしまう…ということは、喉に負担のかかっている歌い方になっているということです。 喉にかかる声ではなく、お腹の方（腹筋）を意識して呼吸したり声を出してみると大分変わる気がしますよ！ 腹筋で歌うのに慣れていない場合、仰向けに寝ながら歌う練習をするといいと思います。 腹筋を使って歌うと歌声も響きやすくなりますし、慣れないうちは難しいですが、音を遠くに「押し出す」のではなく、「飛ばす」イメージで歌えばいいかと思います。 偉そうにいろいろと書きましたが、合唱などは自分の体が楽器です！まずは喉をお大事に。そして、質問者さんが喉のことを気にせず、楽しく歌えるようになられることを祈っています。
少年合唱団ならいくつかありますが、寄宿舎があってプロ活動をしているような合唱団はありません。
「 論より証拠 」を 理解出来ないアホウは さっさと 地獄に行った方が 世のため 人のため ですね 。 笑 笑 笑
そうですね 。 「 論より証拠 」も 理解出来ない大人に存在価値は ありませんね 。 笑
質問者さんは、「歌」「声」「音程」「音域」などの用語を混同しているようです。 「清水翔太」がどこのだれやらわからないので、ユーチューブへ行って数曲聞いてみました。以下はその印象からの感想です。 ＞ 清水翔太の歌は声が高いんですか この質問は成り立ちません。言い換えるなら、 質問： 清水翔太の歌の「音」は高いんですか。 答え： とくにはそう感じませんでしたが、楽譜を見て確かめたわけではありません。 ＞ 僕の周りではよく清水翔太の歌は音程が高いっていう人が多い 「音程が高い」というのは、「楽譜に書いてある音を正確に出せずに、楽譜の音より高めに音が狂っている」ということです。 質問： 清水翔太の歌い方は、音程が高めなのですか。 答え： わたしには反対に聞こえました。低めです。 ＞ 実際カラオケとかで歌ってみると、すごく低い部分があると思う これは、「音程」の話ではなく「歌の音域」の話ですね。 質問： 清水翔太の歌の音域は低い部分があるのですか。 答え： わたしの聞いた曲の中で低く聞こえる部分はたしかにありました。 ＞ 確かに歌によっては高い部分があると思うんですが、 ＞ 低いところはめっちゃ低いですよね？ それはどの曲についても言えることで、清水翔太の曲については、音域がどれほどか、わたしは知りません。 ＞ 低いところを高く聞こえるような歌い方をしているんですか けっきょくは、これだと思います。彼の「声の質が高い」ですね。「音域が高い」という意味ではなく。 歌手のために作曲をする作曲家は、それぞれの歌手の音域と、きれいに聞こえる音域とを知っています。それに合わせて作曲するので、その歌手には歌いやすい。また、それを真似てカラオケで歌いたい人には、音域が合っていない、ということになります。
ふるさとの伴奏自体は難しいものではありませんので、問題ないでしょう。 まず、伴奏は独奏と違って他に「主役」がいます。それを頭に入れて考えれば、気を付けなきゃと思う点が色々出てくると思いますよ。 試しに、先生にでも、「歌いにくい伴奏」を頼んで自分で歌ってごらんなさい。 「ここ息継ぎしたいから、ほんの一瞬だけ待ってほしい」「ここの音がとりにくい！」とか、いろんな問題が見えてくるはずです。
すぐにどうにかなる事ではないと思います。これから頑張っていけば綺麗な声で音が出るようになりますよ。 あと練習は内容がちゃんとしてるものじゃないと基礎練習が糞練習になるから気をつけてください。
こないだのご質問への回答でも申し上げましたが、ボイトレの独学は成り立ちません。不可能です。しかも、そのトレーニング方法の出典が、果たして効果があるのかないのかわからないネット情報ではなおさらです。 ネットというところは（おわかりの通り）匿名をいいことに、根拠薄弱な情報、素人意見がまかり通るところです。 発声法をはじめとする演奏技術は、水泳法や野球のトレーニング方法と同様、身体や筋肉をいかに動かすか、ということであり、それを言葉のみで伝えることはできません。 また、言うまでもなく、人間の身体は一人ひとり異なります。筋肉のつき方、身長、声帯の長さなどなど…。加えて、人間は一人ひとり異なった歴史を持っています。言葉の理解の仕方一つとっても千差万別、ましてや、音楽の捉え方や、声に対する感覚など、全員違います。その状態で、どうやって「その人にあった練習方法」を発見し、お伝えすることができるでしょうか。 ですので、もし本当に歌唱力の向上を望まれるのならば、ボイトレのレッスンを受けることをお勧めします（ほんの数回でも）。 歌唱力が向上することより、楽しく歌うことを優先されるのでしたら、どうぞ楽しんでください。高い歌唱力がなくとも、歌は誰にでも楽しめますし、またみなその権利を持っているのですから。
大熊崇子：「さくら」「ガラスの瞳」「びんの中の海」「予感」 木下牧子：「春に」「二十億光年の孤独」「そのひとがうたうとき」 荻久保和明：「サバンナの風」「遠い記憶」「ペリカン」「トートーガナシ」 寺嶋陸也：「風になりたい」「星の美しい村」「朝顔の苗」「カワセミ」 湯山昭：「葡萄の歌」「葡萄と風と赤とんぼ」「鮎の歌」 岩河三郎：組曲「祭と子ども」、組曲「風のうた上州の馬に飛び乗って」 佐藤眞：「大地讃頌」、組曲「旅」 石桁冬樹：「月夜の浜辺」 高田三郎：組曲「水のいのち」 黒澤吉徳：「実りへの決意」 松下耕：「タンポポ」 高嶋みどり：「未来」 小林秀雄：「落葉松」
先ほどメールをお送りしました。よろしければどうぞ。
誰が編曲したどの演奏形態を歌うのか分かりませんが、声入りのパート別音源は音楽教材に収録されていない限りはありません。
何人立候補したか分かりませんが、伴奏者になれるのは一人だけです。 今回のオーディション（歌いながら弾く）ができる人がいれば、それでOKです。 立候補者が少なければ、オーディションのハードルを下げてじっく見ることもできるでしょう。 しかし、時間的な制約がある中で、一人を決めるには、初めからハードルを上げておくのも有効です。 ３日間でできる生徒がいれば、間違いなくその子で決定です。何も問題ありません。 ３日間で歌いながら伴奏を弾けるようになる。 参加者は全員同じ条件です。何も問題ありません。 さて、歌いながら弾くためには、 まずは歌を完全に覚えることです。 質問者さんが懸念しているように、歌いながらではピアノに集中できません。 ピアノが完璧に弾けるのなら、歌詞を見ながら歌ってもいいのですが、 どちらが難しいでしょう？ たぶんピアノのほうが難しいでしょうね。 ということは、歌を完全に覚えた状態が必要です。少なくとも歌詞は完全に覚えて、ピアノに集中できるようにするしかないです。 音楽の先生は、 ピアノを弾きながら、歌を歌いながら、時には別のパートを歌いながら、生徒の歌を聴き、指導しながら･･･、ずいぶんいろいろなことを同時にやってますよね。 先生だからできて当然？･･･、先生だって練習しますよ。練習しなきゃできない芸当？だからね。 歌いながらピアノを弾くって、弾き語りですよ。アンジェラ・アキみたいでカッコいいじゃん。
adidasのオンラインショップを見たところ 35Lはありましたが それ以上の大きさのリュックサックはないですね http://shop.adidas.jp/pc/
3曲目は花をさがす少女でわ？あとはわかりません
差支えなければ、該当箇所の、鮮明で見やすい画像を貼って頂けませんか？
ミックスの人でも違う人でも、喉に線が入ったり、喉仏が上がったりするのは別におかしなことではありません。 なので斎藤さんだから、ということではないですよ。 斎藤さんが喉に線が入る人ってだけです。 例えばスピッツの草野マサムネさんも斎藤さんと同じミックスボイスの使い手ですが、喉に線が入ってますねー。 じゃあ何で喉に線が入るの？ って思いましたら、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1359087488 こちらを見てください。 参考になりましたら幸いです！
指揮については指揮法の本と、合唱指揮やクラス合唱のまとめ方を解説している本を読んでください。 合唱のポイント、曲、については作曲者に、詩については作詞者に問い合わせてください。 あと、音楽教諭が持っている学習指導要綱も参考になります。
枯れ木も山の賑わい、と言いますから、入ったら？
作曲者に問い合わせてください。 http://www011.upp.so-net.ne.jp/kan-waka/
何拍とは？8分の6拍子です。指揮は2拍子で振るのでは。
声そのものは成人より高校生のほうが高いと思います。 ですが、他の方もおっしゃっているように、何度もカラオケに行って歌っていると自然に高音も出るようになってくるので、歌い慣れている成人男性と歌い慣れていない男子高生でしたら、歌い慣れている成人男性のほうが高音が出るかもしれませんね。 これから高音が出せるようになる可能性は十分あると思いますよ。
レッスン歴が長い人が受かるのは、当然長年やってきてるわけですから技術が磨かれているからです。 つまり、レッスン歴が短くても独学でも、才能や技術があれば受かります。あなたがどれほどのレベルかはわかりませんが、レッスン歴と技術が必ずしも比例するわけでは無いので、諦めないで受けてみたらどうですか？ 夢は諦めちゃだめです！頑張って下さい！応援してます！
ビブラート ●ビブラートがかけられない方へ ビブラートは喉で作り出すものではなく腹式呼吸を使った発声により自然に身に付くものと言われます。確かに正しい呼吸、腹式呼吸は大事です。息が足りないままビブラートをかけようと作るとうまくかからない、不安定、不自然などが起こります。練習しなくても喉がリラックスしているため自然に覚える人もいます。常に地声で張りあげる方にビブができない方が多いようです。POPSでは曲により喉でのも使うと思います。「どういう感じなのか、ビブラートがまったくかけられない」という方のきっかけになればいいなと思います。 ・まず裏声が出せる事。裏声が出せると言うか、息漏れのある裏声は声帯がリラックスした状態です。ビブラートも声帯がリラックスしていないと自然なビブがかからないからです。 ・最初にも書きましたが、息が足りないままビブラートをかけようと作るとうまくかからない、不安定、不自然などが起こります。フレーズの最後まで息には余裕があるように吸っておきます。 ・喉の状態は、声を張り上げない、喉の力を抜く。 ・慣れるまで、ビブラートをかけたい部分の少し前からの歌声は大きく出さない。これも喉（声帯）の力を抜くためです。 ・歌っている時とビブラートの時の喉の感じや息の量が違うので、慣れないと声を腹から出した状態からビブラートをかけるのが難しいと思います。慣れれば自然に切り替るんですが。 ↓感覚を掴むまでのきっかけまでに ・伸ばしてる音から、[半音下げた音]と[元の音]をこまかく繰り返す。 ・意識的に、のどちんこ辺りを上下させる。 ・意識的に喉の奥、舌の付け根を上下させてみる。 ・喉仏を上下させる。 ・「あーーー」と楽に発声しながら、お腹をこまかく押してみる。声が自然に揺れます。 ・それでもダメなら身体ごと上下してみる。 ・練習用に1曲演歌を覚え、ビブラートを真似る。 ・ビブラートの波の大きい歌手（Ayuとか）のビブラートを真似る。 あくまでもきっかけです＾＾ 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④ビブラートがよくかかる歌の真似で歌う５分 （計２０分）など
何回も同じ回答をしているよ。 ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。歌詞を何回も声を出して読み、大事な言葉を調べる。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 最後に大事なことを。 質問者は中学生？高校生？ どちらにしてもまだ声の成長期だ。歌うことが困難な者が必ずいると思うこと。そういう者に歌うことを強制してはいけない。無理は厳禁だ。 そもそも合唱は生徒の義務ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。音楽・合唱は強制とは無縁だ。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。有害になる。 メンバーに「歌ってもらう」には「合唱は楽しい」と思ってもらう他はないんだけど、質問者にできるかな？ 質問者の技量では合唱の指導は不可能だ。 質問者は「指揮者」であっても「指導者」ではない。 このことをしっかり自覚しないといけない。
こういう課題は音楽・合唱に無知な指導力のない無能教員が苦し紛れに出すものだ。まともに制作するのは時間の無駄だ。出した教員もまともな評価はできないだろう。指導力のある教員なら、余計なことを言わず合唱指導だけで曲の内容を理解させることができる。 つまり大事なのは提出した課題の内容ではなく「出した」という事実だ。 適当に書いて提出しておけばそれでOK。難しく考えないこと。 ま、歌詞を１０回声を出して朗読すれば、何かいいアイデアが浮かぶだろう。
「夏のカノン」？ でも冒頭の訳詞がメロディーとマッチしない。
中二、合唱部です。 私の顧問の先生（オペラのプロ）の先生に教わった方法です。 1 息を吸う前に手を顔の前に伸ばし、息を吸うタイミングで、手を口の前に近づけます。→これをやれば、息を多く吸うイメージが付きやすいと思います。 2 息を鼻からすう 口を全く開けず、鼻から吸うと、声量も上がるし、息も多く吸えます。 少しでもお力になれたら嬉しいです。 低い声のことですが、私はソプラノなのであまり分からないのですが、 低音を出すとき、胸の方を意識してみてください。(胸声) きれいな低音が出るように なると思います。
下の音域は訓練をしてもあまり拡張されません。同じ音を確実に出せるようになりますが、音域は下がらないということです。ただ、年を取ると下がることがあります（むしろこれは老化ですね）。 アカペラのベースに必要なのはむしろグルーブ感です。Eまで出ればグルーブを出すという点では十分なので、下の音域を無理に拡張する時間を使っていろんなジャンルのベース（歌ではなく楽器の方）をニュアンス含めてコピーし、ヴォーカルベーシストとしての総合力を高めるべきでしょう。 そのうえであえて下の音域を拡張するための方策をとるなら、以下のことを意識してください。 (1)力むと低い声は出ません。例えば弦楽器の弦を緩めると音が下がるように、体を最大限緩めて、体全体が緩く振動するイメージ（振動「させる」イメージでは断じてありません）で低い溜息のような感じで声を出してみてください。マイクで拾うのだからボリュームはその程度で十分です。 (2)姑息な手段ですが、「狙う音の１オクターブ上を出す感じを意識しつつ、緩くＰの発音をして唇を振動させると、オクターブ下の音が出てるような感じなる」という技があります。唇にオクターブ下の振動をさせるイメージです。いざというときにお試しください。
伴奏と独奏を比べるのが間違いです。何をもって難しいというのかぐらいは記載してください。技術的に、というのであれば比べられません。伴奏と独奏は違いますから。
イタリアンプログレ、AREA(アレア)のヴォーカル デメトリオ・ストラトスでしょうか？ https://youtu.be/BXB-PoihfYI
別にどうも思わないです
動画の投稿者に問い合わせてください。
歌は入っていました。
いやいや、肺活量を増やしてボイストレーニングをしないと。
作曲者か版権を持つ出版社に問い合わせてください。
メゾソプラノです。合唱団員として、オペラにも出ます。 少し気になったので、確認します。 オペラでソロを歌う人は、ソプラノでもそれ以外のパートでも、 才能も素質もあり、とても努力をされた人です。 オペラで一つの役をこなすことは、たいへん難しいのです。 ソプラノの方が役はたくさんありますが、 声が高けりゃ優秀ということではありません！！ ここは力説しておきます。 ライフスタイルとしては… 私の知っているオペラ歌手さんは、皆さんのどをとても大事にします。 のどを隠すように、常にスカーフなどを巻いている人が多いです。 もちろん、煙草を吸う人は見たことがありません。 ベストの声が出るまでのウォーミングアップは人にもよりますが、 長い時間かけてストレッチなどする人もいるようです。
松山千春さんは、貫禄が出来て、確か？ ああいう歌い方で、歌っていると込みましたよ。 でも、良い歌ですね〜(^-^)
それだけのやる気があれば可能でしょう。 有名にはなれなくても、少なくとも「性転換ボーカリスト」にはなれるでしょう。 普通のボーカリストと比べれば競争率は低そうですが、タイなんかにはあなたと同じ道を目指している人がそこそこいるようなので、彼らを蹴落としてのし上がる必要があるでしょう。 親の説得は貴方が想像している以上に大変かもしれませんし、最悪縁切りとかもありえるでしょうが、挫けずに頑張って！
やってみないとわからないですし、 超うまい友達が居るかどうかでどの位仕上げなきゃも変わるので何とも言えません。 練習あるのみです！！ https://youtu.be/JGFUT2mNg1c 難しそうですね 親切に動画出してくれてる人が何人もいますから youtube見ながら練習してみてください
はいどーぞ。 http://www.panamusica.co.jp/ja/product/5964/
何回も同じ回答をしているよ。 ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。歌詞を何回も声を出して読み、大事な言葉を調べる。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 最後に大事なことを。 質問者は中学生？高校生？ どちらにしてもまだ声の成長期だ。歌うことが困難な者が必ずいると思うこと。そういう者に歌うことを強制してはいけない。無理は厳禁だ。 そもそも合唱は生徒の義務ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。音楽・合唱は強制とは無縁だ。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。有害になる。 メンバーに「歌ってもらう」には「合唱は楽しい」と思ってもらう他はないんだけど、質問者にできるかな？ 質問者の技量では合唱の指導は不可能だ。 質問者は「指揮者」であっても「指導者」ではない。 このことをしっかり自覚しないといけない。
私はピアノを今も習っていて、習い始めて12年程になります。 私も中学当時、その曲の伴奏をしました。 私もその曲がとても好きです‼ まず、色々な曲調が場面分けのようになっているので、 場面毎で雰囲気をガラッと変えられると素敵ですよね。 そこで、まずはペダルの踏みかたに注目します。 はじめの場面は、休符をよく感じながらであれば、 ペダルも積極的に使って良いと思います。 つきのないよるも、からのところは、右手が同じ和音が続き、 あまりペダルを深く入れすぎると、重くなるので、ハーフペダルか、 入れないくらいでも、斬新で良いかと思います。 最後は、思い切り使用して、重音を響かせてはどうでしょうか？ また、タッチも、最後の部分は柔らかく、大事に、という感じで 私は弾きました。また、フレーズを感じて、フレーズの終わりには、ふっと力を抜けると良い感じになります。一音一音というよりかは、 一フレーズ一フレーズです。 伴奏頑張ってくださいね！応援しています！
IDを 見れば よ～く アホウが 解ります 。
「星座」という曲は知りませんが、「let's search for tomorrow」の吹奏楽伴奏が一番難易度が高いと思います。 「怪獣のバラード」は誰が編曲したどの演奏形態かによって違ってきます。
指揮者や指導者と相談してください。ここでの回答や、あなたの勝手な判断で弾くと、合唱の邪魔になる場合もあります。
版権を持つ教育芸術社に問い合わせてください。
作曲者に問い合わせてください。
VE-20は女声に特化したものではないので、ジェンダーを女にして女声にならなかったらそこまでです。女声を出すなら神ボイスチェンジャーの製品版の方が定番です。
岩河三郎作曲のものでしょうか？あれは少年少女合唱の曲なので、ギリギリ女声合唱なら許容範囲内でしょうが、混声で歌うのは無理がありすぎます。 それでもどうしても混声三部で歌いたいのなら、JASRACや作曲者（故人ですが、お嬢さんが現役の作曲家です）にアレンジの許可を申請して、許諾が得られればメゾを男声が歌うのが良いでしょう。 できれば、お嬢さんの岩河智子さんにアレンジして貰うのが理想的です。
＞肩が上がるのはダメ つまり首をすくめて歌うことになるから。 呼吸方式とは無関係。 ＞胸郭や肋骨が広がる 胸いっぱいにまで息を吸うと、誰でも広がります。
歌っているのは，ゆずの二人ですよ。 北川悠仁と岩沢厚治です。
私は 一々 そんな事は 考えずに歌っていますね 。 実証に欠ける 能書きだけ屋が 流布している事で 知る必要性は ありません 。 実際に 能書きを言っているアホウの歌を 聴いてみる事です 。
商売ではタブー。(金目的) みんなに素晴らしいから伝えたい(伝道としてならいい。目指せ！ホセ大統領のような心)
関東各地域の合唱連盟や教育委員会に問い合わせてください。
団のオリジナルの団歌を創作する、というのでないんなら、 武満徹の混声合唱のための「うた」より、「翼」 はどうですか？歌詞も音も素晴らしいですよ。 ただ、パート内でもディヴァイドするところが多いので 人数が少ない団だときついかも？
場所によりけりだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ピアノについては、前奏では主旋律をしっかり出したがいいと思うので、右のできれば高い音を周りより少し鳴らす感じで。 あくまでも｢独奏｣ではなく｢伴奏｣なので、歌が入ったら少し控えめにしたがいいと思います。（ただ控えめすぎると、遠くで聞いた時にピアノが聞こえなくなるので、1度録音や代表者に遠くで聞いてもらって歌とピアノの音量バランスを考えたがいいと思います。） 歌については、子音はもちろんですが母音の意識が重要だと思います。 特に｢え｣で伸ばす部分（｢胸に手をあてて｣とか）は、｢え｣が潰れないように、力を入れすぎず息に乗せて軽く歌うといいと思います。 サビ（｢光の声が‥‥｣のところ）に入る前の｢百億年の歴史が今も身体に流れている｣のところで前の部分よりは少し大きく、｢流れている｣のところで少し小さくして、｢光の｣のところで思いっきりfで歌うと迫力がつくと思います。 （そのときのピアノの｢流れてるー｣のあとのところのクレッシェンドをすこし大げさに） 全体的にみんなで歌うところと、パートに分かれて歌うことになるところは気をつけないと、 みんなで歌っていた分パートに分かれると急に小さくなったように聞こえるのでパートバラバラになったら少し大きめを意識して、ユニゾンはできるだけ周りの音を聞きながら少し小さくするといいと思います。 COSMOSはどの学校でも人気ですね笑 私は中学の頃ジャンケンで負けて歌えませんでした笑 楽しんで歌ってください、 応援しています、
楽譜見てみました。 複雑なリズムはないので重音をしっかりつかめるようにがんばってください。 途中、レミソレミと５音抑える箇所がでてきます。 手が届かなければレミを親指でとってみてください。 オーディションができるぐらいピアノ弾ける子どもがいる学校とはうらやましいですね。家の息子の学校はピアノ弾ける子どもがそもそも皆無に近いです。 がんばってください。 またなにか弾き方で苦労しそうな箇所がでてきたら質問してみるとよいとおもいます。
うーん。どうしても合唱部と決めているのなら思い切って入部して頑張ってもいいかもしれませんが、元々音感があり歌の上手い子が優遇されたりする部もあるようですし下手だと影で悪口言われたりする部もあるみたいです。 娘の学校の合唱部はそんな感じらしいです。でも学校によって色々でしょうから貴方の学校の合唱部をリサーチしてから入部する事をお勧めします。
歌や伴奏に指揮を合わせるのは、単なる踊り。 指揮は飾りでも踊りでもありません。 指揮に、歌や伴奏を合わせてもらいます。 突然、指揮が止まったら、歌も伴奏も止まらせます。 指揮がゆっくりになったら、歌も伴奏もゆっくりにさせます。 指揮が大きくなったら、大きな音を出させます。 指揮を見ていないと、そろわないことを、伝えます。 指揮の役割： １．速さ、リズムを示す。 ２．息を吸う場所を示す。 ３．歌の始まり、長い休みの後の再スタートを示す。 ４．曲想を示す。 いずれも大切ですが、 みんなが、ぴたっと息がそろうように、きっぱりと示す必要があります。 ということは、何となく〇拍子を振っていては、さえない結果となります。 きっぱり、ということは、空間の一定の場所で、撥ねるように振るのが効果的。 どこで、撥ね返るか・・・指揮者の胸のあたり、と決めておく。 振る度に、異なる箇所で撥ねかえってしまうと、歌がばらばらになる。 また、要所をきっぱりと示す以外の時間は、曲想を表現します。 そのためには、両手が左右対称に動くことのないように、工夫します。 主に、右手はリズム、左手は音量。 曲想を表現するためは、「顔」も必要。いろいろな表情をします。
要するに 私は 初めから歌の練習の基本は 歌唱力のある歌手の歌を 良く聴く事であると述べています 。 口先だけの能書きだけ屋に 騙されている方が 抱く 疑問です 。
① 私は思い描く 誰もが心やすらかに誠実に暮らす、理想の世界を ② 私は夢見る 自由に飛び回る雲のように、解き放たれた魂を 人の心に満ちた魂を ③ 私は思い描く 夜でも暗闇に包まれることのない、明るい世界を ④ 私が思い描く世界には 街に吹き込み寄り添う、あたたかな風が存在する
ボーカルフライとかどうでしょう。 呪怨みたいな「あ〝あ〝あ〝」っていうやつです。 普通の地声からどんどん低くしていくと、次第にかすれてこんな感じになります。
手だけで拍子を刻むのではなく、体全部使って指揮をする感じが良いかと思います。 たとえば、サビでは大きく指揮を振ったり、静なところでは体を小さくして指揮も小さく、とか。
旅立ちの日に、翼をください、大地讃頌、ふるさと などはいかがでしょうか。
恥ずかしいからやめておきましょう。
電子ピアノには限界があります。 ハイブリッドピアノでもやはり違和感はあるし、この前実家に帰ってアップライトで弾きましたが電子ピアノの癖でやはり違和感が、、、
「はじまり」が混声四部版なら、相手がよほど低レベルな演奏で無い限り無理でしょう。混声三部版なら、伴奏が難しい「君とみた海」にも勝ち目はあります。 合唱部や合唱団なら、自分たちに合ったレベルの曲を歌うとコンクールで勝ち進みやすいですが、学校行事ならどうなるかは分かりません。
高知BeeStation 高知CARAVANSARY BAY5 SQUARE
混声合唱において、ハイバリトンの立ち位置や魅力はありません。仮に音域的にテナーが歌えたとしても音質的にテナーではないと排斥され、バスを歌えるかというと低域側が乏しいためバスやバスバリトンに対してコンプレックスを持たざるを得ません。ハイバリトンで合唱を楽しみたければ男声四部合唱のバリトンを歌うべきです。私自身ハイバリトンですが、合唱を辞めソロの道を進んでいます。
ルネサンス期の作品ですと、各パートがそれぞれ独立して旋律的要素を担うので可能性はありますが、その他の場合ほとんどないんじゃないでしょうかというのが個人的な感想です。 低音域ですとまずバリトンに旋律が廻りますし、更に低い音が求められることも稀にはあってバスが旋律を歌うこともなくはないでしょう。 ですがセカンドはトップと音域がかぶってしまって、差別化が図りにくい感があります。 他の編成からの編曲で男声合唱になったものの中には、元の主旋律がセカンドに与えられて、トップはオブリガート的な役割を担う作品もみますが、演奏を聴いてみると、新しい主旋律がトップに与えられてしまっているように聴こえることも少なくありません。 とはいえ現代日本に限定していえば、歌心のある作曲家は比率は違えどできるだけ各パートに主旋律が来るように配慮しているのが譜面からは見えます。まるっきり歌えないという事ではないのではないでしょうか。
編曲者に問い合わせてください。
私もカラオケが大好きでしたが、声が出にくくなり音域も１オクターブもでなくなりました。 声帯の浮腫と言うより甲状腺腫（橋本病）によって声帯が圧迫されることによって起きると言われました。声がでななくなってもう10年以上経ちますが未だ１オクターブも出ません。 先ずは甲状腺（橋本病）を安定させる事の方が良いと思いますよ 一度、甲状腺の専門の病院を受診されては如何でしょうか
成長期なので声帯が整っていないのかもしれません。 ボイストレーニングなどをしているわけではないので、最後の方で喉（声帯）が疲れてきているのかもしれませんね。 男の子だったら尚更ですが、女の子でも多少年齢的に声帯が落ち着いていないのかもしれないと思います。
ジャニーズWESTのアカンLOVE純情愛やでとかHey! Say! JUMPの真剣サンシャインとかSexy Zoneの勝利の日までとかはどうですか？
まだ、声変わりが終わりきっていない可能性がありますよ！ 裏声を出そうとしたとき詰まるとか掠れるという場合でしたら、無理に出そうとするのはやめた方がよいと思います。 一度、喉をしっかり開けて裏声を出そうとしてみてください、それで無理そうでしたら、今はやめておきましょう
もう３０年くらい前になるけど、 世界的ソプラノ歌手 キリ・テ・カナワさんの公開レッスンがありまして、 見た目にはスタイルがよくて、超美人さんなんだけど、 「お腹回りだけは特別、これは税金みたいなもの」って言ってましたよ。 オペラは立って歌うだけじゃなくて、座って歌う、演技しながら歌う、 時にはソファーにうなだれて歌う。どんな姿勢で歌うにしても、呼吸をベストな状態に保ち、ベストな発声をするには、お腹回りの支えが必要。 「お腹回りだけは人に見せられないわ」とも言ってました。 女性に限らず、必要以上の太った体は、必要ないってこと。 でも、歌に必要な部分だけは、何があっても必要ってこと。
ミックスボイスを鍛えるんじゃなくて、発声を鍛えるわけです。 発声の一部を切り取ったら、そこにミックスボイスもあるって感じ。 だから、上手く歌うには正しい発声をする必要があります。楽な発声をした結果ミックスボイスが出ているだけです。 ミックスボイスを身につけるのではなくて楽な発声を身につけるようにしてください。
伴奏を任されているくらいですから、小さい頃から音楽に親しまれてきたんですよね。だから、歌うことも好きだし、音感も鋭く、ハモっていないと気になっちゃうんですよね。でも、みんなあなたみたいに音楽に囲まれてきた訳ではないので、歌うことが苦手だったり、音程が定まらなかったりするのは仕方ないことと我慢してあげてください。 でも、クラスの合唱のレベルをアップするのは、あなたの肩にかかっているのかもしれませんよ。声が小さい友達には、一緒に歌って「小さいけどきれいな声してるね」ってささやいてあげましょう。音楽の得意なあなたからほめられたらとてもうれしいと思います。音痴な友達だって同じです。「もう少し、高い音だよ。」って教えてあげられるのはあなたしかいないのでは。伴奏者の役割って伴奏を弾くだけではないと思いますよ。とっても大事な役だからがんばってください。
なんとも言えないのですが、あまりやり過ぎない方がいい感じがします。
ないでしょ！w 俺は舌に力が入らないようにしてますよ！ それは舌に力が入ると顎に力が入るってボイトレの先生に言われたんでw
鼻腔共鳴＝ハミングです。 口を閉じて鼻から息を出してメロディ歌う。 鼻腔共鳴は誰でも勝手に自然にできます。 風やアレルギーで鼻が詰まると、できなくなります。 ですので鼻腔共鳴がない声とある声の違いは、あなたも自分で録音してそれを聞けばすぐわかります。 鼻をつまんで黒柳哲子の真似が「鼻腔共鳴がない声」です。
中学時代に市の合唱団に所属し、高校時代は合唱部の部長をしていました。 頑張ってらっしゃるんですね、おつかれさまです。 声量を上げる・地声を治す・上ずらない方法をお探しとの事ですが、私はこれらは全て相互に関連していると思いますので、僭越ながら一括りに申し上げます。 ①腹式呼吸:腹筋は偉大です。笑 腹筋がちゃんとしていないと音程やリズムさえもきちんとはまらなくなります。 仰向けになると自然に腹式呼吸にはなるのですが、それが腹筋のトレーニングになるのと少し違うかなと思います。腹式呼吸のイメージを持つためには良いのではないでしょうか。 ②発声方法:もう、合唱をするならこれが一番重要なことです。 ソプ・メゾ→口を洞窟のように広げましょう。ただ単に口を開けることに一生懸命になるのではなく、舌を下げて喉の奥を丸くしてください。 そして、上顎に声を当てて口の中で響かせます。 アルト→口の開け方は同じです。ですが、声を出す場所のイメージとして、胸の中で響かせるイメージを持つと良いようです。 また、地声気味になるとのことで、口を縦方向に開けると少しは良くなるかもしれません。 ③楽譜に書き込む:合唱は何人もが声を揃えなければなりません。その元ネタとなるのは楽譜しかないんです。歌い方や強弱はもちろん、どんな感情を込めるかなどもきちんと決めて共通認識を持つべきです。 また、音程についても各自で書き込んでもらいましょう。上ずって聞こえたらその時点で正しい音程を伝えましょう(ピアノでもなんでも)。 そして、上ずった音に下方向の矢印↓を書き込んでもらうと良いと思います。 以上です。 このようなことは大人の指導者の方がなさるのが最善だとは思うのですが、そうもいかないのでしょうね…。 みなさんが幸せな気持ちで歌が歌えますように、応援しています。頑張ってください。
マイバラードは力強いイメージの曲ですし、強弱の指示もメゾフォルテやフォルテがほとんどです。弱音ペダルを使う場面はないと思います。
練習するしかないと思います。 まずは、喉を鍛える為にたくさん歌いましょう。 たくさん歌うと喉を鍛える事ができます。ある程度の声は出せるようになるかと思います。ただ、普段からあまり歌わないのならば、最初は喉が痛くなります。寝る時にはマスクをしたり、喉の痛みを感じたらのど飴をなめるなど、対策をとってください。そして、歌いすぎには気を付けてください。また、自分に合っていない音の曲を選ぶのはやめましょう（例えば無理矢理高音を出すとか）。喉をつぶしてしまったら大変です。 そして、耳を鍛えましょう。耳を鍛えると、ある程度の音程が取れるようになります。歌を歌っているときは普通、自分の声が聞こえますよね。「あ、この音違うな」「今の音程ちょっと悪かったかも・・・」などと、感覚がつかめるようになる、という事です。鍛える為には、たくさん曲を聞く事が大切です。また、その曲のハモリのパートをよく聞くのも効果的だと思います。ハモリのパートは、主旋律のメロディーに比べて聞き取りずらく、歌いずらいです。だから、自然と音程を覚えようという意識が強まり、耳を鍛える事ができます。はじめは難しいと思いますが、是非やってみて下さい。 声がスカスカなのはおそらく息漏れでしょう。普段の話声も、少し息が多いのではないですか？ 周りの人に聞いてみて下さい。これは、なおすのには結構時間かかりますね。まず、腹筋を鍛えてください。時間がないのなら、一日に何度もやることをオススメします。腹筋を使って歌ってみて下さい（腹筋に力を入れる・膨らませるようなイメージ）。それだけで結構変わります。また、息漏れしている声は硬くなりやすく歌っている自分も疲れるし、聞いている人も疲れさせてしまうので、柔軟体操もしてみてください。 これらの事をやるのはとても大変です。短期間ではできません。 高校の集まりは、必ず行かなければならないのでしょうか？ なんかごめんね・・・という雰囲気になるのが嫌なら、行かないのも一つの手かと思います。 また、歌う前に皆に「俺音痴だからよろしくー！」とでも言ってみてはどうでしょう？ 高校時の自分の立場にもよりますが・・・。 どうしても歌わなければいけなくて、歌声がなおならければ、もう思い切りふざけてしまいましょう。その方が周りも盛り上がります。盛り上がる曲を選んでみては？ 長くなりました。少しでも参考になるといいのですが・・・。 高校の集まり、楽しめるといいですね！！
ハミングで裏声を出しながら鼻をつまんでみましょう。 これで声が出ないなら概ね正しい発声になっています。
たくさんの人数で１つのハーモニーを作り出す。練習を積み重ねて、１つになること。ホールに響く歌声は感動モノです。
音楽は各人妙な拘りがあって、なかなかスムーズな会話がしにくいので、一人で楽しむ人が多いように思います。 一般的な話をすると、Youtubeで「モーツァルト 夜の女王のアリア」で検索すると、いくつも出てきます。最近有名なのは、田中彩子さん。100年に１人の逸材などとキャッチフレーズがついています。なかなか素晴らしい。一度Youtubeで聞いてみてください。
簡単だと思います！合唱曲で見ても、中1レベルなのでそれに対応するくらいの伴奏レベルです ブルグミュラー終わったくらいの人なら初見でひけるのではないでしょうか…？
質問者様の指す地声とは、会話に使う声の事でしょうか？ それとも、裏声の発声の仕方がわからないという意味でしょうか？ 前者の意味と解釈して回答させていただきます。 歌う時専用の発声のイメージを掴むなら、まずは鼻唄かと思います。 鼻唄の声って通常話してる声より高いですよね？ 鼻唄を歌いながらそのまま口を動かすと歌声になります。 そこから練習していけば普通に歌えるようになると思います。 分かりづらかったらすみません。
質問者の考えは根本から間違っている。猛反省が必要だ。 まず、音楽・合唱は本来競争ではない。「勝ちたい」から合唱をやるなら全く価値はない。有害だ。 こういう馬鹿者は合唱が好きなのではなく、単に「競争に勝ちたい」だけだろう。そして合唱コンクールが終われば合唱には見向きもしなくなる。 合唱をバカにしている。合唱を歌う資格はない。 中学時代は声の成長期だ。無理は厳禁。 歌いにくいのなら「歌わない」出しにくい音域は「出さない」でないといけない。クラスには歌うことが困難な状態にある者が必ずいるはずだ。そういう者に歌うことを強制するのは犯罪行為だ。足のケガで松葉杖を使っている者にハードル走を強要するようなものだ。 声楽・合唱の指導には大変な量の知識・経験・技量が必要だ。質問者には当然不可能。できもしないことをやろうとすれば当然無理が生じる。このカテでも質問者のような者による指導？の名を借りた「いじめ」と判断できる事例がいくつもある。質問者にはクラスの者を「怒る」権限はない。そんなことをやってはいけない。すでにいじめの加害者だ。 ふざけて歌わない者の感性が正常で、質問者が異様。目をつり上げている自分の異様さに気づかないといけない。恥を知ることだ。 どうしても合唱を強制したければ北朝鮮の学校に転校すること。 中学生用の混声３部合唱は欠陥編成で、全部の曲が歌う価値がない。 ソプラノを歌いやすい音域にするためにアルトは日本人女性には極めて歌いにくい低い音域に押し込められている。アルトには「地声で怒鳴れ」と指示しているようなものだ。それに対し男声は女声に音を近づけてハーモニーにするために変に高い音域が要求される。とても歌いにくい。 男声は女声に比べ、声の成長に時間がかかる。合唱で女声と対等に歌えるようになるのは平均すれば高校３年だ。声の成長は個人差の大きな現象だから「私が歌えるからあなたもできるはず」にはならない。 合唱には声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が必要だけど、そんな人は音楽の先生でも１００人に１人いるかどうかだ。 （全国を探せば素晴らしい指導をしている先生はごく少数いるけどね） 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという文字がある。 楽しくなければ音楽ではないし、やる意味はない。 質問者ができるのは自分とその仲間で合唱を楽しく歌い。「歌いたい」という者を増やしていくことだけだ。 合唱は「自分から歌う」ものであって「歌わせる」ものではない。
先生にテストの採点基準を聞いて見ないことにはわからないですよね、 音程、ニュアンス、姿勢、声の大きさ、とかいろいろあると思うので、 まず何処が大事かと、自分の何処がいけなかったのか聞いてみないと、あなたがやったつもりでも空回りしてしまいそうですよね、そしてダメな所を直して行くのが一番いいですよ。
音楽経験の少ない子にとって、いきなり曲やパート練習はかなりの困難です。 居残りなんて、かわいそうだからやめましょう。 というわけにもいかないので、しっかりと回答します。 まず初めにやるべきことは、「①和音の感覚をつかむ」ことです。 その曲の歌唱部分や伴奏から「和音」を取り出してきて、下の音から分散させて出来る限りゆっくりと歌わせます。 （例）「ド～ミ～ソ～」「ラ～ド～ミ～」「ソ～シ～レ～ファ～」等 もちろん、回転形もあるでしょうし、ペダルを使うのも良い方法です。 時間をかけて練習し、次の課題へ移って下さい。 次にやるべきことは、「②音階の感覚をつかむ」ことです。 その曲の歌唱部分や伴奏から「音階」を取り出してきて、出来る限りゆっくりと歌わせます。 （例）「ド～レ～ミ～ファ～ソ～ラ～シ～ド～」等 上行形も下行形もあるでしょう。 ※「音階」の部分がよく分からない場合は、とにかく「二度上行」や「二度下行」の部分を弾き歌いして下さい。（増二度を含む） 最後に、少しだけパート練習をした後に合わせてみて下さい！ きっと出来るはずです！
基本的にヘッドボイスはファルセットの一種というのが私の考えです。だから問題ないのでは…。と思ってしまいます。 要するにファルセットの息漏れを少なくし鼻腔を中心に頭に響かせたような声がヘッドボイスと考えられるからです。むしろ、より良いぐらいに思えてしまいます。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
ボイトレ本は 文字になりますが 、 歌を 言葉や文字だけで理解出来ると 思っているならば 歌の上達は 諦めた方が 良いです 。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
聴音が出来ないうえに、ヴァイオリン、チェロを弾くなどとウソ言い続けている者にリクエストなんかしても無駄ですよ！（笑）
私中１でフルートを吹いています Eはもともと出にくい音です。その音をきれいに出すには、ロングトーンをしてEの音を出し続けて音に慣れるのが良いと思います 意味が分からなくてごめんなさい
既に回答たくさん出ていますが失礼します。 その先生は担任の先生ということですか？ でしたら音楽の先生に相談することをおすすめします。 吹奏楽部の先生だと伴奏譜を手書きで作られる可能性があります。 質問者さんはきっと文化祭関連だけでなく 他のこともしなければならないですよね。 勉強や部活もあるのに… ちょっと無責任な先生だなあと思いました。 でも、伴奏を任せてもらったのは 質問者さんの実力を認めてくれているのでは？と思います。 生憎楽譜を見つけることはできませんでしたが応援しています。 がんばってください！
よく似ているのですが ♪♪ 見上げてごらん 夜の星を 小さな星の 小さな光りが ♪♪ 因みに しやーらららららららら は入りませんが 気になったので書き込みました 2.000年以前の古い歌です。 もし合っていたら冒頭の 「見上げてごらん夜の星を」をYouTubeで検索すると出てきます 最近CMなどで流れていますが.... 間違っていたらごめん！ .
軽快なサマーソングで歌いやすい太陽ノックが好きです。
私はこの番組を見ていたのですが、結果が発表されるまえに男性なら玉置浩二さんで女性ならSuperfly越智志帆さんだと予想してたら実際その通りになりました。 個人的には女性では荒牧陽子さんが１番だと思っているのですが知名度の問題もあってくるなら越智志帆さんの方だろうと。 ですから私にとってこのお二人の名が上位にきたのは何の違和感もありませんし納得しています。 しかし１０人の中にMISIAさんやMay Jさんなどが入っていないので好みに偏りはあったかもしれませんね。｢そんな訳ないだろ｣ という声があるのはそういう意味ではないかと思います。 音楽プロは若い方が多かった気がするので４０代～５０代もバランスよく入れて 人数も２００人ではなく５００人でやれば偏りも減ってまた違った結果になったかなと思います。恐らく半分は名前が入れ替わったでしょう。 この１０人は歌唱力には定評のある人ばかりなので上位に名前が出たことに関しては決して『素人が選んだのか？』というほどおかしくはありませんよ。 ただ、他にも歌の上手い人は有名、無名含めてまだまだいらっしゃるとは思います。 美空ひばりの再来とまで言われた荒牧陽子さんにしても３０歳過ぎてスタードラフト会議に出てくるまで世間ではほとんど誰も知らなかったわけですしね。 この企画は恐らく有名なミュージシャンに限定していたと思いますが、表には出てこない裏方のガイドボーカリストなども入れてよいなら歌の上手い人はゴロゴロといるような気がします。 最後に玉置浩二さんの動画を貼っておきます。 80年代 安全地帯 https://www.youtube.com/watch?v=y7bkMYL9u_Y
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
「二十億光年の孤独」「はじまり」どちらかの、混声三部以外の演奏形態です。「消えた八月」の女声版でもいいかも。
全然 逃げ隠れせずに 堂々と言っていますね 。 嘘や出鱈目を言う輩はコソコソして居ますね 。 笑
表情を作るコツということでしょうか？？ 一番の方法は、怖い音楽の先生に練習についてもらうことですね笑 わたしはこの方法で、歌っている時ずっと「顔！顔がなってない！最初から！」と怒られながら練習したところ効果てきめんでした。 怖い先生がいないときは、歌っているときに頻繁に頬を触ると良いと思います。 質問主さんは感じていると思いますが、表情を作るのは意識しないと難しいです。歌に集中するあまりついつい表情忘れがちになってしまうので、手で触ることで気づかせてくれるきっかけになると思います。 ほかには手鏡を持ってチラチラ見ながら歌うとかも良いと思います。 表情は歌をうまく歌う上で大切な条件になります。練習がんばってくださいね！
喉に無理をして発声をしていると 考えられますね。 本人にその意識がなくても喉がいつもと 違う状態になっている可能性が高いです。 時間はある程度かかりますが 喉を開いて喉に無理がない状態で 歌えるようになるのがいいでしょうね。
喉に無理をして発声をしていると 考えられますね。 本人にその意識がなくても喉がいつもと 違う状態になっている可能性が高いです。 時間はある程度かかりますが 喉を開いて喉に無理がない状態で 歌えるようになるのがいいでしょうね。
声帯をほとんど閉じ切ったような様態で無理やり空気を押し込んで細～いすき間を作る感覚です。 練習すればたぶん高くなっていきます。
ヤマハにはいろいろな伴奏用の楽譜があります。あとインターネットで(ナオトインティライミ Brave ピアノ 自動演奏)でどのように弾くかが載ってるとおもいます。
家にある楽譜だと冒頭にcon pedと記載がありますから ペダル使用しますね。 なぜペダルがつかえないのでしょうか？ 学校の校歌とかならペダルなしのほうが多いですけど。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n289556 私のノートを参考に貼っておきますね。 もし地声の限界付近で喉を締めてしまっているようなら切替が上手くいきませんから、その喉締めを直すのが先です。 癖で喉を締めている可能性もあるので、地声で喉を締める手前から裏声に変えるつもりで練習してみてください。 ミックスボイスにするのでしたら、地声からどこかを境に切り替えるのではなく、滑らかに裏声音域に入って行くのが理想です。 ですから、ミドルボイスを使わなくても地声と裏声は滑らかに切り替えられるようにしてくださいね。 裏声自体が弱いのであれば、一度ミドルは忘れてきれいで柔らかい裏声を目指してください。 響かせる場所や力の入れ具合が分かればミドルにも応用できるようになりますよ。
「優勝を狙う」のなら審査員の構成と審査傾向を調べて対策を練ることだ。 審査でよい点をつけてもらえばいいのだからね。 吹奏楽や合唱部のコンクールを見て分かる通り、よい演奏をしたからといってよい点がつくとは限らない。それ以外の要素もこういうまともなコンクールでもよくある。まして校内合唱コンクールでは多くの場合、審査員は音楽に無知だ。審査は音楽以外の要素がとても大きくなる。 また、質問者の学校の校風によっても変わってくる。私立校や校則が厳しい高校ではまずクラス全員の髪型・服装を整えないといけない。 ま、高校生になれば「音楽・合唱は本来競争ではない」ということに気づかないといけないね。音楽という文字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないし、やる価値はない。 クラスで１人でも「合唱はやりたくない」という者がいれば棄権すべきだ。
「エディタ・グルべ老婆」が歌えるオペラ。是非作るべきですね。「ランメルモールのルチア・エピソード２」とか「魔笛・夜の女王のその後」とか「ノルマ・老いらくの恋」とかがいいんじゃないでしょうか。
必ずこうしなければいけないという決まりはありません。 合唱などであれば４度でも、ひどいときは短２度でも和音を作りますし。 あなたがギターであればその部分のコードを弾きながらコーラス部分を歌い、違和感がなければおそらく合うはずですよ。 どうしても歌いにくい場合はスコアが間違っている可能性があります。 １オクターブ下げても問題はないと思います。 あまりに低すぎて気持ち悪い場合はメインメロディの１オクターブ下を歌うだけでもいいと思いますよ。
ドラえもんの主題歌（THE ALFEE） 「タンポポの詩」ではないとすると… 世界名作劇場とかのいじめられてもがんばるお話の主題歌かな？ 私はアラフォーですが「名もない花」で思い浮かぶのは小公女セーラ。 歌も大好きで辛い時に思い出します。 違ってたらごめんなさいね。 「花のささやき」 https://youtu.be/mb45IkVJ0h4 「ひまわり」 https://youtu.be/2fqXi_x6zgI ベルサイユのばら 「薔薇は美しく散る」 https://youtu.be/_KyubtLLK28
海行かば です。 https://www.youtube.com/watch?v=PfBebI2oFp4
flumpoolの証は有名ですし、本当にいい曲ですよ！私も合唱コンクールで歌いましたが、この曲を嫌いという人はいないと思います！
いろいろな状況が考えられるので、↓のように簡単には回答はできない。 まず、質問者が良い発声で歌っていて他のメンバーがカスカス声なら、他のメンバーのカスカス声を直さないといけない。こういう状況は実はよくある。女性のカスカス声はバカの一つ覚えで「のどをあけて」という指導を受けている合唱団に結構多い。そしてそういう声を「抜けのあるよい声」と勘違いしている場合もある。 女声３部合唱や混声３部合唱の「アルト」のパートは日本人女性には低すぎる。そのために地声になってしまうことはかなり多い。これは音域に無理がある曲を「選曲」したが原因だから、回答は「選曲のやり直し」になる。 日本人女性の９５％以上は本来の声はソプラノなのを知っているかな？残りはメゾソプラノでアルトはまずいない。質問者の声もおそらくソプラノだろう。 声質にかかわらず発声法は同じだ。「胸に響かせて」とか「深い声で」という指導は大間違い。どのパートを歌っていても「自分はソプラノ」だと思って練習すること。 あと、音色が揃わない原因の多くは「発音」にある。 日本語は顔の筋肉をあまり使わずにもごもご発音する言葉で、西洋的声楽との相性がとても悪い。そのままでは演歌か民謡になってしまう。ここを何とかしないと美しい合唱にはならない。日本語で合唱を歌うのはとても難しい。 声質は１人１人違うものだから「合わせる」ことはできない。合ったように聞こえるためには発音をある程度揃えないといけないんだけど、これは指導者の仕事だ。 質問者にはできない。私が指導する場合でも発音を直さないとどうにもならないことがとても多い。発音が悪い状態での発声練習はお笑いだ。 ここまで回答すれば実際の回答は「質問者と合唱部の声を聴かないと分かりません」になることは分かるだろう。声楽の指導は実際に声を聴かないとできない。 良い指導者が必要だね。
居ます 、 夜逃げ的に 純生歌を スルーしていては タダの冷かし屋ですね 。
口先だけならば 幾らでも 生歌よりも 良い練習があると 言えますね 。 笑 能書きよりも 実証ですよ 。 笑 笑 笑
こんにちは(・∀・)ノ、ある一定の音域とは高い音の時でしょうか？もし、そうならば誰にでもそういうことはあります。たとえ上手な人でもその人はきっと何度も練習して上手くなってるとおもいます。あなただってきっと、練習すれば、上手くなります。あとお腹からしっかりと声を出すことです。頑張って下さい！(^∧^)
デルモナコの方が凄いと思います。どちらも聴いたら一発でわかる個性的な声ですが、同じようなレパートリーなら、硬質で気品のあるデルモナコだと思います。 英雄的な人物をコレッリが歌うとあのモゴモゴした声がいけません。 ラダメスやカラフを比べてください。 ちなみに、ユッシ ビョルリンクはデルモナコより更に凄いと思います。知的で気品があり、声も透明です。
あなたの声を聞いて、出したい声であるそのプロの歌手の声を聞けば改善案を出せると思います。
カラオケは大手2社でほぼ独占されています。第一興商のDAMシリーズとエクシングのJOYSOUNDシリーズです。宝塚関連曲であればDAM一択です。DAMにもさまざまな機種があります。最新機種LIVE DAM STADIUMであれば一番多く配信されているはず。 詳細は公式サイトを見ると分かるはず。 宝塚映像特集 http://www.clubdam.com/app/dam/dam/feature/takarazuka.html 楽曲一覧（LIVE DAM STADIUMで268件ヒット） https://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=...
具体的な曲名と演奏形態を記載してくれないと答えようがありません。また、今生きている作曲家の曲なら、作曲者や版権を持つ出版社に問い合わせる方が確実です。
その合唱祭が、 ①学校行事で無い ②学校以外の施設で行われる ③入場料を徴収する ④誰でも入場可能 ⑤授業の出席日数にカウントされない 上記のどれか一つにでも当てはまるのなら、アレンジするには著作者の許可と著作権管理団体への許諾が必要になります。
こんなに口を開けて声が出るとは、超人ですね。
行って、声に必要な筋肉を付け直してみてはいかがでしょう。 例えばマッスルボイストレーニングなんかのボイトレ法を近くでやってるところがあれば、１から発声に必要な筋肉をつけてくれるので声のジムみたいなかんじですが、効果がある分、汗はかくのでタオルは必須です。
たまたまこんな曲を見つけました。 https://www.youtube.com/watch?v=GCRbuOR3CQ0 池辺晋一郎：『恩愛の輪』混声合唱のために は、池澤夏樹の詩による5編の無伴奏混声合唱曲らしいです。 動画はその終曲のようですね。 主様からの情報と作曲者が違いますが、「晋」つながりで間違えているのではないかと思ったのですが、どうでしょうか。
「君と歩こう」かと思われますが… https://m.youtube.com/watch?v=QTgBKc6J0HU 歌詞が少し違います。 「君の目に映る景色を教えてほしい」という歌詞ではありませんか？
ここに書いたことをそこのカフェに言って、答えをきいたらええで。
日本人テノールだと、鑑賞に耐えうるのは山路芳久さんくらいですかね。
・終始張り上げて… →張り上げないと声が出ないのだと思います。もしくは、選曲やキーが合っていないのだと思います。 ・腹式呼吸は意識はして… →多分、腹式呼吸をする意味がわかっていないのだと思います。私は腹式呼吸という言葉もあまり好きではないですが、特に日本では「腹から声を出せ！」という教えがあるくらいで、これが厄介です。本来は日本の伝統芸能をするための教えですから、西洋から入ってきたものを歌うには無理があります。そのことだと思って腹式呼吸をしても、上手くいきません。 声はギターと同じです。共鳴腔がギター本体、声帯が弦、息がピックです。共鳴腔を開けた状態を確保するためには、絶対に横隔膜で息を吸わなければなりません。その為の腹式呼吸です。 ・力みすぎ →力んでいるのではなく、力まないと歌えないのだと思います。 ・たまに共鳴のような… →声は楽器なので、弾くものです。楽器として扱えば、綺麗に音が出ます。 音とは空気の振動です。弦が楽器の中で振動すると、楽器の中で共鳴して、豊かな音になります。 ・またその時は… →筋肉は高い音を歌えば、それに適応します。低い音を歌っても同じです。 偶然で高い声が出ても、それはコントロールしているとは言えません。 後は、恐らく比較的高音の得意な歌手なのだと思います。 最後に 声は楽器であり「弾くもの」だと考えると、色々なテクニックの本当の意味がわかります。しかし、声は「出すもの」だと考えてしまうと、テクニックが何だか見えてきません。 例えば、声帯閉鎖は声帯を振動させるためにします。弦として扱うには、会話と同じではいけません。つまり、必要なことだから練習します。しかし、「声は出すもの」の考えている人がこの言葉を聞くと「ミックスボイスのテクニックだ」や「声に張りを持たせるためのテクニックだ」のような答えが返ってきます。つまり、よくわからないのです。 声が楽器です。弾くものです。このことがわかると、歌が変わると思います。今まで集めた情報が感覚的にわかりはじめると思います。
https://youtu.be/feM6Ik0lmXg 最後に流れてる曲ではあれば Time to say goodbye です。 https://youtu.be/4L_yCwFD6Jo
どちらかといえば凄いほうだと思いますが、 広告を使ったり、流行りの曲を歌ったり、 後はコメントの内容、マイリスト率、 この辺がわからないと、なんとも言えないかと
水泳（クロールが一番です） 瞬時の息継ぎ、腹式呼吸、長く息を一定に吐く。
盛岡にある顕正会盛岡会館
クラスは勉強のために編成されたもので、合唱のためではない。 「クラスで合唱を歌う」ということが根本から間違っている。 合唱を歌うのは生徒の「義務」ではない。 生徒の義務は勉強と、公共施設の利用者としてなすべきこと（掃除など）だけだ。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。合唱を強制する権限はこの国では誰も持っていない。質問者はもちろん校長も担任も。警視総監にも総理大臣にもない。 音楽という文字をよく見ること。「楽」しいという字がある。 楽しくなければ音楽ではないし、やる意味はない。有害だ。 合唱は「歌う」もので「歌わせる」ものではない。 「やる気にさせる」には「合唱は心から楽しい」と思ってもらう以外に方法はない。中学高校時代は声の成長期で、クラスには歌うことが困難な状態にある者が必ずいる。そういう状態で「合唱は楽しい」と思うかな？ 最も良い解決は「優れた指導者に指導してもらう」になる。 そういう人は「合唱は楽しい」と思わせる能力を持っている。ただ、学校の音楽の先生でもそんな人は１００人に１人もいないだろう。ほとんどは無理矢理やらせる「強制」を「指導」と勘違いしている大馬鹿者だ。 質問者にできるのは「自分とその仲間で合唱を楽しく歌い、歌いたい者を増やしていく」ことしかない。無理と強制は厳禁だ。 合唱は歌いたい者だけが歌えばそれでいい。また、そうでなければ少しでもよい合唱にはならない。
「プロはみんなその技を使ってる」かどうかは知りませんが、正確な音程よりもほんの少しだけ高めにとると、俗に「音が立つ」などと言われています。周囲の伴奏から幾分浮き立つような感じ、でしょうか？ クラシックの器楽奏者でも、アンサンブルの一員の場合は通常のピッチ（音程）だが、ソリストの場合（ヴァイオリン協奏曲のソロとか）は、幾分高めのピッチを好む、ということを言っている方もいます。 逆に、低めを好むという話は聞いたことがありません。（確かにぶら下がり気味の音程って、気持ち悪いですよね） ただし、「ほんの少し」というところがポイントで、素人が聴いてわかるほど高いというのでは、仰るとおり「少し音痴」になってしまうと思います。
岩河三郎にこだわる理由が見あたらないが・・・ 作曲家としては今や過去の人だ。その作品は演歌チックでどんどん歌われなくなっている。合唱としてはゴミ作品ばかりだ。いまさらとりあげる意味はない。 ということで回答する。 中学２年は声の成長期の最中で、本来は合唱などやらない方がいい年代だ。 合唱をやるなら声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が絶対に必要だ。しかし、そんな人は学校の音楽の先生でも１００人に１人以下だろう。 そして、この場でこんな質問をする、ということはろくな指導者がおらず、教員が生徒に丸投げしている無責任な状況が推察される。 これでは合唱は有害になる。 さらに合唱は競争ではない。 優勝したいために合唱をやるなら、無意味で有害もいいところだ。 優勝できたとしても何の意味もない。 ただ、優勝したいのなら方法はある。 曲は適当なポップスを斉唱で歌えばいい。テンポが良くてフォルテで怒鳴れる曲を選ぶこと。音程などどうでもいい。大きな声で怒鳴り「元気の良い合唱」と評価されればいい。 もっと大事なのは髪型・服装だ。校則違反など論外だ。 あとはクラス全員が号令の元に一糸乱れぬ整然とした行動をとること。 観客席からの起立は完璧に揃え、入退場の行進は歩調をそろえてやる。 気を付け・礼は思い切り元気よく。 こういう「全体主義的訓練」を目的とした行事だ。 廃止すべき。
どうしても面白がって何か言って来る人はいると思いますが そんなの二ヶ月も三ヶ月も言われつづける物ではないですし その反対であいつこんな事も出来るのかと見直してくれる人もいるでしょう、 学生生活の想い出としてやりたいのであればやった方がいいと思います。
ランニングは、肺の拡張量を上げる効果が期待できるので、 合唱や吹奏楽などのトレーニングになります。 また、ランニング初心者ならば、肺の拡張量向上は、 早く走るよりも、長く走る方が効果が高いので、 ジョギングで長く走った方が良いです。 もちろん、運動に割ける時間があまり無いなら、 その時間早く走った方が良いです。
合唱名曲シリーズは、名曲と銘打っている割に、自由に面白い曲を収録している印象です。なので「名曲」よりも、個人的な「好き」をクローズアップしてみたいと思います。 ルネサンス期だと、 Palestrina : Super flumina Babilonis Lassus : Super flumina この2曲がたまらなく好きです。あと、 Arcadelt : Il bianco e dolce cigno アルカデルトは個人的に好きな作曲家なのだけれど、音源を探そうとすると「Ave Maria」か上記の曲ばかり出てきてしまいます。合唱名曲シリーズは、その他の作品もちょこちょこ入れてくれるので、ありがたいです。 バロックからロマン派までは、合唱畑にありがちな罠に引っ掛かって、苦手なんですが、 Bruckner : Christus factus est Mendelssohn : Beati Mortui ブルックナーは後年、CDで京都エコーの演奏を聴いて、その重厚さに衝撃を受けました。コンクールの動画が上がっているので、ぜひ見ていただきたいです。自由曲としての演奏ですけれど（笑）。 メンデルスゾーンは課題曲としてではなく、愛唱歌としてよく歌いました…。 近現代だと、 Durufle : Tota pulchra es が思い出深いです。当時は課題曲と自由曲のトータルで規定時間内に収めるルールだったため、女声の課題曲では圧倒的に短かった上記の曲が多くの（特に高等学校の）女声合唱団で選択されたのでした。あんなに聴いたのに全然飽きなかったなんて、自分でも驚きです。 邦人作品は、好きな作品が沢山あります。後年に知った曲もありますが、好きな曲を挙げるのですから問題はありませんね…？ 間宮芳生：田の草取り唄 木下牧子：夢 高嶋みどり：六月 鈴木輝昭：星めぐりの歌 一柳慧：原っぱ 萩原英彦：枯れ草の春は 千原英喜：春日大社御田植歌 廣瀬量平：オーボエの雲 高田三郎：機織る星 西村朗：松の針 それから、合唱名曲シリーズといえば公募作品。 尾形敏幸：憇らい－薊のすきな子に－ 瑞木薫：しゃっくり 熊谷賢一：イタリアの女が教えてくれたこと 山岸徹：木馬 小山順子：ばっぷくどん 信長貴富：春愁三首 真島圭：風のまち 土田豊貴：けれども大地は…… 森山至貴：受付 公募作品は、結構とがったセンスの作品が多いと感じます。耳には楽しいですが、歌う方はきっと大変ですよね。「春愁三首」なんか、コレ本当に課題曲でいいの？ と思いました。 一曲でも共感してもらえたら、嬉しいです。
「ミックスで歌っている」というのは、 声変わりの最中で、高音も低音も出ない、声域が狭い、未成年男子児童生徒（主に厨房・航行）をボイトレ教材購入に導くための、ネット上にばら撒かれた、ステルスの罠です。 航行男子あたりになると色気が出てきて、女にもてたい、早くやりたいという意識が働きます。で、世間を見ると、まるで昭和のGSのようにキャーキャー言われているのが、兄損歌っているエグザだJSBだ、AAAだなんだかだ。成人した大人の男の澄み切った高音の歌声を聞いて、俺もあんなふうに歌えたらきっと・・と一人夜な夜な妄想にふけります。 で、誰でも簡単に自宅で一人でこっそりできる、テンガのような歌唱方法はないかと、ネットを検索して探すと、そこにはあちこちにばら撒かれたトラップが。 そこには彼らの今まで知らなかったような、難解な専門用語らしき漢字（鼻腔共鳴・腹式呼吸・声帯閉鎖・咽締め・息漏れ・咽仏が上がる）がちりばめられており、なんだかよくわからないけど、たぶんここに書いてあることはすげ～！と鵜呑みにそれにすぐ飛びつきます。でそういう言葉をうろ覚えのまま、自分も使うことにより「ちょっと歌に自意識高い系」を気取ります。 ＞どうして地声の声域が広い人より、ミックスボイスが出来る人が評価されているのですか？ ミックスボイスで評価されているプロの誰もが知っているヒットある歌手っていったい誰？ 北島三郎？和田明子？井上陽水？安全たまき？ 大概の場合、プロの歌手本人がそれ「ミックスボイス」を自称していることはありません。自称してるのは、過去実績不明なボイストレーナーや、ニコ動歌手程度です。 いんちき化粧品や健康食品のHPで 「あのハリウッドセレブ女優も使っている」何チャラなんて画像宣伝は本人に無断だったり、無契約で肖像勝手に乗せたりしてます。 「あの歌手の～～はミックスボイスで歌っている」なんて説明も、有名人の写真の無断使用みたいなもんです。
中には 音痴 下手糞 志願の輩も 居るのでしょうね 。
『新混声合唱曲集●岩河三郎名曲選●』で知恵袋内 検索してみると、それについて少し回答が有りますよ。 あと、 小中学校用の図書教材の出版および販売の正進社（せい しんしゃ）さんのホームページに↓下の様に書かれてい ますので、１曲ずつ楽譜を購入出来るかも知れません。 『絶版となっております「十字架の島」（山本和夫 作詞 ／岩河三郎 作曲、『新混声合唱曲集●岩河三郎名曲選●』 より）の楽譜につきまして、200円＋送料にて対応させて いただきます。 詳細は正進社営業部（03-5229-7651）までお問い合 わせください。』 「たじま牛」についても同様に書かれています。 株式会社 正進社（せいしんしゃ） 〒112-0014 東京都文京区関口1-17-8 TEL 03-5229-7651 FAX 03-5229-7650 [株式会社 正進社（せいしんしゃ）ホームページより。]
＞講師のタクシー代や楽譜代を団員が払うというようなことは、普通なのでしょうか？ 外部講師を「招聘」（来ていただいている）訳ですよね？ であれば、一般的にタクシー代に限らず、電車賃やガソリン代などに相当する「足代」（あしだい）は招聘した方が講師に支払うのは当たり前かと思います。 もちろん、レッスン料とは別です。 また、午前～午後にまたがる場合は「昼食代」または「弁当とお茶」を練習する際お渡しするのも一般的です。 講師用の楽譜コピーも当然、事前に準備して、講師に無償でお渡しするのは当然の話です。 但し、その金額全般が「妥当」で有るかどうかは別次元です。 会計報告を出して貰えるのであれば内容を精査するのはアリかと思います。 例えば最寄り駅が徒歩5分圏内なのに、タクシー代を数千円支払う・・などというのは「妥当」な話ではありませんが、徒歩圏内では無く、最寄り駅から現地までタクシーが移動手段として妥当であり、その金額が他の一般の方が移動した場合に発生するタクシーメーターの平均額相当なのであれば「妥当」な話かと思います。
日本一かどうかはわかりませんが歌は上手いです。 特に音が極端に高低するところの音程の安定感は抜群です。 30年近くあの高音と声量を維持しているのはすごいと思います。 かなりストイックに訓練しているのかもしれません。 上手く聴かせようと高音で張り上げる歌い方する人が多いですが・・それをやると必ず喉を潰し・・30年も経てば声はでなくなりキーも下げざる得ません。 反対に声をコントロールしようとヴォイストレーニングにはまりすぎると今度は歌唱に心がこもらず説得力のない薄っぺらな歌唱になります。 吉田さんは若い頃から高音でも張り上げる出し方の時と張り上げない時と使い分けてます。 日本のアーティストでは珍しく声の出し方をコントロールしながら情感も出しているので（訓練されたものではなくおそらく無意識で天然だと思います）歌唱に関しては天才だと思います→天才とよばれた美空ひばりさんと同じです。 初期の頃の歌詞は人物と心的描写が絶妙でわかりやすい大人びた歌詞を書いてます。天才・・とまでは言えないですが素直でまっすぐな吉田美和さんの気持ちがストレートに伝わってくるとても素敵な詩をかかれてます。 唯一弱点とすれば・・言葉が多すぎてまわりくどい。 簡単で短い言葉でわかりやすく多くのものを伝えられる詩になれば、吉田さんは作詞のほうも天才と言っても過言でないと思います。 歌が上手い人にありがちな・・ ベテランになればなるほど素人が気軽に口ずさめない リズムも歌詞も難しい訳のわからん難曲になりがちです。 ドリカムが昔ほど売れなくなった原因はそこにある気がします。
思いますね 。 冷やかし屋は 他人に不当な迷惑を かけますね 。
＞楽器吹くときは口から息吸いますよね？これは腹式呼吸になるんですか？ いいえ…口呼吸です。
やや地声成分多めのミックスボイスと言っていいんじゃないかと思います。
＊ピーマンの種とワタの、特段の免疫力(風邪、インフルエンザ等） 特段の毛細血管の血流上昇（毛髪、目、手足） の薬効を多くの人に知って欲しいですね。＊＊ ピーマンの種子は、糖尿病治療の内服薬の主成分である化学的に合成した物では無い、「天然成分のスルフォニール尿素」、を含有していることが、公開特許広報の特許出願公開、「昭59-70619」（審査未請求）に記載されています。 ピーマンのワタは、冷え性に効果があることにより、特許が取得されています。 所有する特許書面＝ 特許証「第3995374号」平成19年8月10日特許庁長官肥塚雅博 金沢大学薬学部はピーマンの種子部の薬理の研究をしています。 ２０１３年に、私が書いた本を読んだ山口県の患者さんから携帯に電話が有りました。 電話内容は、 「白内障の薬は良いものがなく、医師の処方薬では改善が見られず、白内障の為にボヤーと見えていた物が、本で知ったピーマンの胎座（種とワタ）を食べた結果、よりハッキリと見えるように改善し血液検査の数値も改善しました。 ピーマンの種とワタは何個までだったら、食べても問題はないですか？」 と聞かれたので、その時は ”私は12個食べる日もありますよ” と答えていたので、 ２０１６年３月３１日に病状を携帯で確認したところ、 「白内障は糖尿病からきていたので、白内障と糖尿病が大幅に改善しました。現在でも種とワタを１日１個食べています。」 との話を伺う事ができました。 （白内障は眼球における血流の低下が原因しています。ピーマンのワタ部分が大幅に血流を上昇します） 食べ物の栄養成分は、内臓で吸収されて血液に入り、全身の細胞に運ばれます。 生命のミナモトの、食べ物の成分 (免疫力に優れた食べ物と 免疫力が無く、毒素 ｛脂肪｝になり うる食べ物）が、生命のミナモトで有る血液に入るのです。 成人病が発症する、一番の原因になる成分は脂肪の過剰摂取です。 実験では牛、豚、鶏肉、青魚の脂肪成分はゴキブリを死滅させます。脂肪は生物に有害毒になるのです。 脂肪成分など、免疫力が無く、毒素になりうる食べ物を過剰に摂取する事が、あらゆる成人病の発症の原因になります。 ピーマン種子部には特段の免疫力がありますが、残念ながら特段の脂肪の燃焼効果はありません。 私は1999年（５２歳時）までは、毎年１0回ほど風邪を引いていたので、ピーマンの種とワタの薬効を知ってからは、1日1.5個～３個のピーマンのワタ、種を16年間食べています。 ここ１６年間身体の不調は無く、健康です。血糖値、血圧は基準数値内です。 ピーマンの種とワタを食べ始めて５年間で３回程、インフルエンザにも感染しましたが、風邪薬服用と病院に行くことは無く、種とワタで回復しました。ここ１０年程はインフルエンザにも感染しなくなりました。 風邪による薬服用と病院に行くことはここ１６年間はなくなりました。鼻水の風邪症状が出たら８～１２個のピーマンの種とワタを一度食べると鼻水の風邪症状が治ります。 （体重６５ｋｇ時です。） ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので強度の冷え症（足先が冷えて頭痛を併発する）が１５日で治ります。 ピーマンの種とワタを１日３個、４か月食べると、血液の循環が良くなるので頭頂部のハゲから発毛（ナヨナヨした赤ちゃんの毛髪の様に発毛して太くなる）します。 脱毛は１～３ヵ月で止まります。 ピーマンの種とワタを１日８個食べると、風邪による頭痛に対して鎮痛が約40時間作用します。風邪薬よりも効き目が有ります。 片頭痛に対しても鎮痛作用が期待できます。 体温差で免疫力が高まる理由 医学的に成人の 体温２０度は生命の危険がある。 体温３５度以下はガン細胞が最も増殖しやすい。 体温３６．０度は免疫力が弱い。 体温３６．５～３７．０度は最も免疫力が高く理想的 体温３７．５～３７．９度は微熱 体温３８．０度以上は発熱 ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので免疫 力が大幅にアップすることで、ガン細胞をも、弱体化する期待がもてます。 薬用植物辞典、トウガラシの文化誌でトウガラシは 発毛剤の原料、風邪や流感、気管支炎、咳、喘息、膀胱炎、腎盂炎、リュウマチ、健胃、の薬理がある。と記載されています。 ピーマンはトウガラシを品種改良したので、種子部にトウガラシの種子部と同様の薬理物質を含有し継承したのです。
それは多分「CRYSTAL CHILDREN」だと思う？！ https://www.youtube.com/watch?v=1KYfKlhHCqY
その「文芸」に聖書が含まれるのなら、たくさんありますよ。↓で検索してみてください。 http://www.panamusica.co.jp/ja/
やっぱり自分が音痴とどこかで思ってるからなのではないでしょうか まず、友達と一緒に歌ってみてはいかがでしょう❓
心の瞳 あなたへ 空駆ける天馬 エール プレゼント インタラパックス 虹 あなたへ 手紙 どうでしょうか？
直立不動が基本なのですが、出にくい音域の時に体を揺らすと、いい感じにぶれて声が出るからです。 それを勘違いして、常に体を揺らすように指導している指導者が多いのが現状ですが。 あと、バックコーラスの場合は演出の一環として体を揺らしていることもあります。
高音は、練習すれば必ず出ます。 でも、練習の仕方ですね いま流行りの、裏声にエッジを混ぜて・・・は、出せる人はそこからいけますが、私は、それより、ちゃんとした体の使い方を知って、それを体に覚えさせることが一番速いと思います。 高い音をバチっと決められれば、かっこいいですよね。でも、難しいですし、プロでも体の使い方が崩れたら、ひっくり返したりします。 筋力だけの話ではありません。 調べてる時に輪状甲状筋を鍛えるとか出たかもしれませんが、それだけ鍛えたところで、意味はありません。 かえって、偏った筋力のバランスになり、へなへなな声になります。 とあるメソッドで、息漏れのある裏声の練習とかありますけど、それこそ、不具合を発生させる可能性が高いと思います。 なぜなら、それだけやって、バランスが崩れているのに、やり方が間違っていると勘違いして、またそれだけ練習・・・ ヘタすれば声門閉鎖不全になります。 体の使い方を勉強しましょう まずはプロの姿勢を真似することから、始めるといいですね。 桜井和寿さんの姿勢は参考になりますよ。 口の開け方とか、表情とか 鏡をみながら、真似してみてください
歌詞から連想できる情景を描けばいいでしょう。どんな情景が浮かぶのかは、人によって異なる場合もあります。あなたが頼まれたのだから、あなたが思い浮かべる情景を絵にしましょう。
これだけでは病名は分かりません 耳鼻科で検査を受けて下さい
まずみんなの前で「困ったちゃんと思われているかも知れないけど、真面目に取り組むので指揮者させて欲しい。協力して欲しい」と決意表明することです。 あいつなら、と思ってもらえればやれるでしょう。 決まれば本気で真面目に取り組みましょう。 普段うるさいあなたが率先して取り組めば、むしろまとまりが出るかも知れません。 重要なのはあなたが指揮者に決まらなくても、歌う方で真剣に取り組むこと。 指揮者じゃないから、と投げやりになったら決意が嘘になります。 人は他人の本気に共鳴しますし、本気は覚悟をともなうものですから。 指揮者が何を練習すればいいかわかんないんですね。 まず指揮者の立場を確認しましょう。 これが演劇なら、歌う人は俳優、指揮者は演出家か監督に相当します。 単純に「前で手を振る人」ではないんですね。 曲の進行が全部わかっていて、自分でどこで何を表現したいか持っていないといけません。 音楽に関しては指揮者が全権持っていて、全責任を負います。 音符（音程とリズム）や歌詞はいじれませんが、それ以外の表現方法（テンポ、強弱、強調する部分など）は「指揮者がどう感じるか」が優先です。 もちろん楽譜通りにやるだけでも至難なので、初心者が適当に決めては音楽を壊してしまいますが、曲について「自分が感じたことを歌い手を通じて表現していい」立場だとは知っておいてください。 だから指揮者ごとに同じ曲でも音楽は違うし、優れた指揮者は芸術家なんです。 短期間で指揮者の耳を作るのは容易なことではありません。 手引きになるのは楽譜と動画です。 まず楽譜は読めようと読めまいと用意してください。 ネットで曲検索して、動画を探します。 なるべく上手い合唱団のをテキストにして（できれば大人の訓練された団体を）何度も聞き込みましょう。 このとき楽譜を見ながら分析的に集中して聞くこと。 通して聞くのも、細かく止めてフレーズごとに確認するのも必要です。 パートごとに聞き分けられればパートごとにも聞きましょう。 一日十回程度、毎日やれば曲の展開が脳に刷り込まれます。 この「完全に覚える」というのがキモです。 次の展開を予測して大きな設計図を書けてこそ指揮者です。 辛い作業ですが飽きても繰り返しましょう。 ここが頑張りどころ。 「自分ならこうしたい」とか「ここがわからない」とか出てくれば、楽譜にメモしておきます。 楽譜は書き込みで汚くしてもかまいません。 あなたも歌い手も初心者ですから、ある程度捨てるものは捨ててかまわないと思います。 音程は必要ですが発声は捨てていいでしょう。 出ない音程は無理に出すより気持ちだけつなげておけばいいです。 強弱は思っているより大胆につけないと聞いてる方からわかりません。 フォルテは限界があるので、ピアノを半分ぐらいに抑制するとメリハリがききます。 合唱はハモりの音楽ですから楽譜の縦の線（各パートがそのとき出している音の総和）が最重要、サンプルを完全に覚えていれば狂っているとわかります。 ハモりをきれいに出すにはアルトとテナー（内声と言います。ソプラノとベースは外声）がきちんとはまっていることが肝心、内声に歌える人を配置しましょう。 短い期間ですが真剣にやれば得るものはあると思います。 音楽に興味が出れば合唱でもバンドでも、この先続けていけばいいですね。 指揮者の構えだけ書いておきます。 自己紹介文からは感情豊かな方だとお見受けします。 指揮者は自分の感性を演出しなくてはいけませんが、感情に流されて指揮が揺れるのはいけません。 歌い手の列に正対して立ち、脇を広げて肘で振ります。 手首をこねたり肩を入れたりするのは初心者には無理。 頭を動かすのも良くありません。 おとなしい指揮に見えますが、歌い手から見やすいのが最善。 右手で図形を、左手で表情を描きます。 右手の図形だけでも描き方で表情を伝えられますが、左手を強弱や出入りの指示に使えれば中学生としては十分です。 両手で同じ図形を描くのは意味がありませんし、子供っぽいので辞めましょう。 左手を使わないときは自然に垂らしておけばいいんです。 緊張すれば速くなるので、テンポは自分で決めて体に覚えさせておきます。
二種の譜面を実際に見比べてみたらどうですか？
教会でのオルガンは、単なる伴奏ではなく、演奏そのものが祈りです。 祈りは人に聞かせるのが第一の目的ではありません。神に喜んでいただくために神に捧げるべきものです。 一方で、会衆の祈りの歌を支えたり、会衆に聞かせて彼らの心を神に向けさせるのもオルガニストの役割のひとつです。そのためには技術を磨くことは不可欠です。 しかし人材不足などの理由から、技術が足りないけれど弾かなければならず、苦労している人がいるのも現実です。 重要なのは、練習もミサでの伴奏も全力を尽くすことです。すでに十分やっている、と思われるかもしれませんが、神の御前で本当に胸を張ってそう言えるか、もう一度考えて見てください。 一生懸命やっても、人は「弾けて当たり前」と思います。間違えると「あのオルガンは何だ」と思う人もいます。私の場合は直接神父様が「今日のは酷かった」「今日はまし」とか、毎回講評されました。 人が何を思うかは気にしないでおきましょう、とは言いません。そういう感想をもたれる覚悟は持ってください。謙遜にそれを受け止めて、オルガン奉仕を通して祈る機会を与えてもらっていると思って感謝しつつ、全力で取り組んで見てください。
大方の男声は裏声で綺麗に歌えますよ。初めは出しにくくても練習すれば直ぐに出るようになります。但し聞き手に違和感を感じさせずに、うっとりさせるためには、努力、才能、親からもらった声帯や共鳴腔等が必要かもしれません。 実声で普通に歌えるのにあえて裏声で唄う必要はない、という方が多いのではないでしょうか。
彼は桑田佳祐の影響をかなり受けています。 プライベートでよく歌う歌はサザンの「ミスブランニューデイ」サザンの中でも秀逸な歌詞と語尾で、かなりNICO楽曲の影響が垣間見れます。 2009年のSWEET LOVE SHOWERというフェスでは桑田佳祐と光村龍哉の共演もされています。
犯罪の片棒は担げません。楽譜を購入しましょう。
同じような質問が下にあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016137498... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216137922...
「負ける」と思えば負けるし、「勝つ！」と思えば勝ちます！「絶対に勝つ気持ち」でいけば、団結力や雰囲気が高まるはずです。明日から質問者さんひとりがその気持ちを持つことでも、それが波紋のように周りの人に伝わり大きな変化をつくれるのではないかと思います！ まだ結果がどうなるかなんてわかりません。諦めず、優勝を勝ち取ってください！
♪母なる大地を〜がポイントで、強弱をつけて降りましょう。 最後のフィニッシュの締めは、あなたの手にかかっています。 ♪あ〜の時はみんなを注文させましょう。
去年、合唱祭で｢信じる｣歌いました！
ボイトレに通う！！！
誰が編曲したどの演奏形態か分かりませんが、編曲者に問い合わせてください。
前奏の間に自分で心の中でハミングするような形で 頭の音を合わせて歌い出します。 演奏者に希望を言えるのなら自分でいつも歌うキーを 言ってその音で演奏してもらいます。
こんばんは 北海道にいる鳥です。 http://www.ehhon.com/etopirika/page/pirika01.html
時の旅人の方が大変だと思います！ その他は『信じる』『青葉の歌』『手紙』などがあると思います！
練習方法を抜本的に変えて、指導者も変えることですかね。あと、自由曲は混声三部以外で。
ハイ ハイ 、 冷やかし屋さんですね 。 能書きだけ屋の出鱈目を 信じ 永久に 音痴か 下手糞を 続けて下さい 。 なお 回答は http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
合唱ですので指導者のニュアンス等で皆さんと同調して歌う事が大事だと思います。
喉締め声とは 浪曲浪花節のようなわざとつぶした歌い声のことです。聞いてみましょう。 浪曲 広沢虎造 「石松三十石船道中」 https://www.youtube.com/watch?v=vpZsj5PUb3M せりふ部分は普通の声です。 声帯閉鎖 普通に会話が可能な人の声帯は、すべて誰でもきちんと閉じています。 それがだれでも普通（正常）です。 もし声帯が一部でも開放していると（隙間・息漏れ）、日常生活の会話で支障が出るような声になります。プロレスラーの本間選手のTVショッピングの声をUtubeで聞いてみましょう 声帯が開くのは、息を吸うときと、H行の発声（いわゆるふくろうの鳴き声のまね）の時だけです。 人間の日常の会話やカラオケのときの声が、声帯がきちんと閉鎖している声です。 声帯開放した声を出したいなら息を吸いながら声を出してみましょう。 人が息を引き取るときの、断末魔のような声が出るはずです。 また声帯閉鎖が強すぎると、耳鼻咽喉科的に治療が必要な、しゃがれ声になります。 ネットにあふれるカラオケインチキ歌唱指導用語にだまされないようにしましょう。あちこちに同じようか解説があるからといって、それが正しい情報とは限りません。
学校の行事として「卒業式」を行う以上、最後に感謝の気持ちや旅立ち(次のステージ)の決意を表明するものとして、そのような歌を皆で歌うことは自然な流れかと思いますね…。 私の時代は、卒業式というと「蛍の光」か「仰げばとうとし」しかありませんでしたが、今はJ-POPも含めて選択肢が多く羨ましいくらいです。 質問者さんは、色々と取り越し苦労が多かったのではと思います。 特別な歌に特別な、良くない感情が結びついてしまったのですね。 それはしょうがないじゃありませんか…少数派として耐え忍ぶしかないかなと思ってしまいますね…ごめんなさいね。 私は昔から合唱団に入り、それなりに老人ホームや幼稚園などにも歌いに出掛けましたので、質問者さんのように唱歌や子供の歌も好きです。 確かに昔の歌は、今と生まれた風景も違いますし、その時々の流行のリズムなどもあります。 今の流行歌とは、隔世の感はありますね。 私自身、子育てに「叱られて」や「雨降りお月さん」みたいな歌を歌っていました〜たかだか20年くらい前ですが〜、今思えば、古い歌を歌ったなあと思いますね…ユーミンくらいにしとくんだったかなと…孫のときはそうしたい…。 とはいえ、一概にどちらがいいとはいえず、どの時代にも好きな歌はあります。 好き嫌いは、やはりその歌本来の魅力より、その歌に接した自分の思いが強く出てしまうのかもしれませんね…。 今の歌を否定されるのは勝手だと思いますが、その歌に励まされ、生きていく力を得ている方もいらっしゃると思いますよ。 辛い思いをされて、毎年繰り返しそれを思い出されるのは苦々しいことでしょうが、致し方ありませんかね… すみません、私に言えるのはこのくらいです。
出来てないです、もう少し高い曲を歌ったら喉ガッチガチになりそうな声してますよ。
カンタータでもよければ・・・ バッハのコーヒーカンタータより２と６（低すぎますか？）
こんにちは。 ただひたすら虹を練習してもあなたが得たいような力は多分得られません。まず歌うにあたって基礎となることから始めればよいと思います。たとえば腹筋をしっかりさせて声を安定させることや、虹は高音が多い覚えがあるので、如何に喉をしめつけずにぬけるような高音を出せるかなど。私はあいにく合唱や声楽についてはあまり詳しくないのでご自身で詳しく調べられたほうが良いかと思います。ご自身のパートも配慮してくださいね。 それと同級生として一言。勿論頑張ってほしいのですが、あまり目立ちすぎても、それはいわゆる悪目立ちというものになりかねません。一人だけ声を飛び出ていては和音は決して美しくありません。パートの皆を引っ張る。この程度に抑えておいたほうがきっと周りも自分もすがすがしく歌えると思います。 長文失礼いたしました、気に障ることを書いてしまったならすみません。
かなり専門的な質問ですね。 たまたま見つけたんですが、回答が０･･･、他はたくさん回答ついてるのに。 これは声楽を専門に勉強した人しか答えられん質問だからな。 喉を開くために「あくび」の感じでっていうのは正しいんだけど、 それができる人には分かる、できない人にはイマイチ分からない。 なぜなら、できる人から見た言い方だからです。 「舌の位置」、これも難しいな。 僕もいろいろ試してみたんだけど、たどりついたのは、 ベロを口の中で「ダラ～ん」とした感じ･･･、分かりにくい？ そりゃそうだろう。これは僕のイメージの仕方だかなね。 下アゴの上に「置いている」感じっていうかな･･･。 歌ってるときは歌詞があるから、ベロをずっとそのままにしておけない。 練習のしかたとして、歌いやすい高さで、母音（aかo）で伸ばしてみましょう。 このとき、ベロを下アゴの上にダラ～んと乗せておく。 声を出す方向としては「水平方向」かちょっとだけ上。 イメージとしては、声がベロの上を通って、スーッと真っすぐ伸びていく感じです。 上手く力が抜けていると、声が遠くに飛んでいく感じがします。 また、アゴやノドやベロの力が抜けて、きれいなビブラートもかかります。 ここまで到達するのに１０年くらいかかりましたよ。 これはあくまでも僕のやり方だから、同じようにやって同じようできるとは限らない。あくまでも参考までにね。
がんばろ。。。、。。
この曲は、典型的な音楽教材で、音楽教材の代表と言っていいほどで、合唱曲としては異端の曲です。混声合唱の基本は混声四部合唱ですから。
隠しブレスが有効です。 原曲をよ～く耳を澄ませて何度も聴いて見てください。 楽譜に休符がなくともブレスを入れている箇所は必ずある筈です。
ホルモンバランスへの悪影響が原因で、体に様々な症状や動作の変化が出てきてしまいます。
NHK全国学校音楽コンクールです。 フォンテックに問い合わせてみてください。 http://www.fontec.co.jp
オペラは、クラシックのジャンルのひとつという見方もします。 最近興味を持ち始めたなら、 ワーグナー「タンホイザー」 ガーシュイン「ポーギーとべス」 あたりはどうでしょう。 ワーグナーはどれも長いので、慣れないうちは疲れるかも？ オペラ以外で、合唱でクラシックなら、 ヘンデル「メサイア」 モーツアルト「レクイエム」 バッハ「主よ、人の望みの喜びよ」 モーツアルト「アヴェ・ヴェルム・コルプス」 をどうぞ。
ビリーブは合唱曲の中でも簡単なほうです！何度も動画聞いて、少しずつ引いての繰り返しで1ヶ月もしないうちにひけますよ！ 質問者さんの才能とかセンスがあれば初見とは行かないけれど1,2週間で仕上げられる曲です！
この伴奏動画のとおりでいいとおもいますよ。 一部抜粋すると 必要な所は力強く 左手もしっかりとした音量を出す。（最悪左手は全部同じ音量でもいいです） 右手でただ和音、３和音アルペジオを出してるだけのようなところは、弱めに出す。 右手でメロディーっぽいようなものを奏でてる所は、外側（５指方向）をしっかり奏でる その他、実際あわせてみて 空気を読んで、女性/男性メロディーを歌って男性/女性がコーラスの部分の所で、メロデイー歌ってるほうの声が小さいと感じた時、伴奏の音量も適時小さめにしてみてください。
音楽業界に1枚噛んでますし友人にもプロの歌手がいるので来てみましたが、そういうのは自分の喉と相談して決めるものです。 あなたが一番歌いやすい歌詞を、喉の作りが違う他人に聞いてもわかりませんよ。
声楽的発声では腹式呼吸を使って出します。喉に力を入れて発声すると声がかすれたり、声帯を傷めます。 腹筋を鍛えたりしてあとは腹式呼吸をマスターして下さい。 無知なままで発声をすれば最悪声が変わってしまいます。頭や鼻に響くようにすることはとても良い事だと思います。 健闘をお祈り申し上げます。
声帯ではなく、気持ちの問題です。ミュージシャンも大人になるのでやりたいことが変わります。
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
東混や最近だとヴォクスマーナなどのプロの演奏団体は定期演奏会をやっていますね。 大学や地域などの合唱団も定期演奏会をやっているところがありますし、大学の合唱団が一緒に集まって行う演奏会などもありますね。 東京に限ってしか知りませんが、このような演奏会は結構あります。 感動に関しては、実際に空気の振動が発生元から直にこちらの鼓膜まで届くわけですから、多少下手だったりミスがあったりしても、圧倒されることが多いです。
モルダウはかなり難しいです。 簡単なのはヒカリとか明日へとかです。
ユーチューブやグーグル、他の動画サイトで探してみましたが、 見つかりませんでした。 すみません。 近年のＣＢＣこども音楽コンクールの、桜山中学校の動画はありましたけど。 子供さんが出演されているのでしょうか。
コンビニのでしょうか？ それともスターバックス店舗のでしょうか？ コンビニ限定のイチゴのラテは今はもう見なくなりました。冬とか春頃の期間限定だったかと。 ちなみに、店舗販売のイチゴのフラペチーノでしたら先日終了した模様です。
ストロベリー ディライト フラペチーノ のことでしたら 2016年5月18日(水) ～ 2016年7月14日(木） で今は販売されてないようです。
そうです 。 １＋１は ２と 述べているだけですが 、 ３か４でないと 困る害虫共が 居ますね 。 「 論より証拠 」 何か間違っている 。
kamuiok25は 頭が崩壊した様ですね 。 笑
要するに 頭の悪さを 誤魔化せると思って 誹謗中傷を するのです 。 笑
日本歌曲と言えるかどうかはわかりませんが。 小林秀雄「落葉松」 https://youtu.be/ydekm5H5ZwY わたしが探した限り、独唱用の楽譜がなく、合唱の楽譜の主旋律を歌っています。 女声３部合唱用の楽譜があります。
図書館で使う大判の接着剤がついた透明保護フィルムがあるよ。 これを切って使えばいい。
毎年この時期になると この手の質問をよく見かけますね。 こうした質問に私はいつも 同じようなことを申しています。 それは 「歌詞からアプローチする」ことです。 例えばこの曲は 「青葉の歌」という曲ですが、 この曲は果たして本当に「青葉」のことを 歌っているのでしょうか？ 「明るい日差しのような愛で世界中をつなぐ」とは どういうことですか？ 「手を伸べてつかめ心を」とありますが、 本当に「青葉」に手や心はありますか？ では、手や心を持つのは一体どんな生き物ですか？ 国語の問題のような逆質問ですが、 この「青葉の歌」の情景を紐解くカギを いくつか示したつもりです。 この曲を単なる「葉っぱの歌」と解釈していては 一生この曲の深層にたどり着くことはできません。 「音楽の宿題」ということですので あとは質問者さまがお考えください。 一応申し上げておきますが、 こうした解釈の問題には絶対的な正解はありません。 自由な発想で構いませんよ。
すぐ出来る人も実際にいますよ、やってみて出来ないなら時間はかかります。 人によりますね、数ヶ月の人から数年かかる人もいるので。 これをやれば出来るようになるってものではないので、誰でもすぐ出来るようになる方法はありません。
レアな曲で、作曲者も亡くなっているので、どこに質問しても的確な回答は期待できませんよ。可能性があるとすれば、楽譜を出版している正進社か作曲者のお嬢さんの岩河智子さんに問い合わせることぐらいです。
弾いたことはありませんが どちらかといえば信じるでしょうか。 ゆっくりとしたテンポをずっと保つこと、 途中の転調で速くなりすぎないようにすること、 戦争の曲なので儚い雰囲気ではありますが ピアノのときでも力強く弱々しくならないようにすること、 ピアノソロ部分で感情をどれだけ込められるかということ、 が思いつきました。
無理に気合を入れて指導すると、分裂したり不満を持つ者が現れます。まずは歌うことを楽しむ!これを再優先にして、パートごとにまとまりを持たせていくことが極めて重要だと思います。それからみんなで合わせて、徐々にまとまらせればいいと思います。 指導者が焦れば焦るほど、周りもピリピリして雰囲気が悪くなります。 学習発表会に向けて頑張ってください!応援してます!
ビブラートは音圧の変化（ｄｂ）強弱です。 音程（周波数）の変化ではありません。 ＞北村來嶺彩 「未来予想図II」 曲の頭で出てるのに、高音で引っ張るさびのほうではビブラほとんど出ていないのが不思議。
譜面どおりの音程、音符の長さ、ダイナミックで歌うのがコツです。
翻訳なら、こちらにあります http://www31.atwiki.jp/oper/pages/15.html
そういうのではなく、中学生の平均的な手の大きさと、「ピアノをあるていど習っている人が数ヶ月練習して完成させることができる」みたいな漠然としたものだったと思います。
大地讃頌オーケストラ伴奏＞大地讃頌吹奏楽伴奏＞信じるロングヴァージョン＞証・信じる課題曲版・決意＞大地讃頌ピアノ伴奏
1、「歌の上達のために自分の歌を聴く。」 素晴らしいことです！ この時点で。 歌が上手くなるための本質を理解してますね！ あなたが自分の歌を聴くことによって、 いろんな癖が見えてきます。 録音しながら、 ・「あなたの声を正確に聞くことができる」ことと、 ・「あなたの歌を客観的に判断できる」ことが 最大のメリットです！ 苦しそうに聞こえる。→実際苦しそうに歌っちゃったしなー。 声がひっくり返ってる！→ここの部分確かに音域がキツかったなー。 と、「気づき」を得られます。 i phoneなどのボイスメモ録音機能を 使うと良いです！ 音質がいいので、 イヤホンがあるともっとGood！ 自分の歌をチェックするのは、 歌の上達にすごい効果をもたらします！ 続けてくださいね！ 2、「あまり自分の歌ばかり聞きすぎるのって良くないですか？」 聞きすぎるくらいがちょうどいいんです！ あなたの出したい声が 僕にはわからないですが、 あなたの出したい 声に近いアーティストと、 あなたの声が見事近づくように練習にもなるので、 しつこく聞いてあなたの声に近いアーティストを追いかけましょう！ FIGHT！！
絶対音階の持ち主ならいざ知らず、音をキープすることは難しく、 常に意識してなければ最初の音が取れませんね。 それに元キーしか覚えてませんので、カラオケでは元キーにセット して歌います。 そうしないと、低いキーのままイントロが流れると頭が混乱しちゃ うんですよ。 歌い出しからやる気のない、つまらない感が見え見えの歌い方にな ってしまいます。 大変なのが元キーを忘れない、徹底して覚えてしまうことなんです が、それこそ徹底的に聴き込むことです。 で、ずっと覚えたい曲を頭からシッポまで聴くのも時間が掛かりま すので、頭の１音だけでもすぐに取り出せるようにしておきます。 ギターかピアノを弾ける方なら頭の中で音を記憶していると思いま すが、楽器をやらない方でもＰＣで覚えられるサイトがあるので紹 介しますね。 WEB上でピアノが無料で弾けるサイトです。 VirtualPiano http://lily-ex.jp/Ldi2554/110021 これは、鍵盤はマウスクリックで音が出ますが、キーボードにも対 応しています。 黒鍵盤はシフトキーを押しながらタイプすると音が鳴ります。 カラオケ練習の応用には、キーボード上に元キーのイントロの頭の １音だけ覚えておき、タイプすれば元キーの頭の音が鳴りますので、 その音で歌えば良いのです。 また、スマホでダウンロードすれば、何処でも楽曲の頭の音が判り ますから便利ですね。 特にイントロの無い曲を歌う場合に効果を発揮しますので、カラオ ケマシンのリモコンに元キーを設定する前に確認しておけば安心で すよ。
今は何もしない方がいいです。僕の場合は中学１年の夏休みに変声期が到来しましたが、その前から合唱部で裏声で歌っていたせいか、特に苦労せずに今でも裏声で歌えます。しかし、年齢を重ねた方が裏声が出やすいのは事実ですね。 今は何もしない方がいいというのは、喉を痛めたりホルモンバランスが崩れて慢性的な体調不良になりやすいからです。
鍛えられますよ。 喉に発声時に近いテンション(息を声帯で受け止めないので、発声時よりは若干弱くはなります)を感じられているなら正しく出来ているでしょう。
賛美歌とかどうですか。 僕の学校クリスマスタブローで毎年独唱する人がいるんですけど、綺麗ですよ。
若い女性が プロ歌手を目指すのならば どんなヒヒ爺とでも オ○○コするのは 当たり前で 無くてはならないでしょう 。
はい プロへの道は 甘くないのですね 。
害虫共に 真ともなコメントは無理です 。
やっぱりluzくんだよ 格好いいし歌いかたも最高
COSMOSの編曲者や演奏形態によって違ってきますが、教材版なら差異はありません。 この人数比の場合、ソプラノとアルトをテノールとバスが歌い、男声パートを１オクターヴ上げて女子が歌う方がマシな演奏になります。
COSMOSの編曲者や演奏形態によって違ってきますが、教材版なら差異はありません。 この人数比の場合、ソプラノとアルトをテノールとバスが歌い、男声パートを１オクターヴ上げて女子が歌う方がマシな演奏になります。
まず、「何故、どこが下手なのか？」 をはっきりさせないと対処のしようがないと思います。 自分で原因がわかっているなら情報を提示しましょう、 原因がわからないなら、分析できる人に歌を聞いてもらい(ネット内でもいいです)欠点を明確にするべきでしょう。
1、低い声を出すコツ 舌を口の上につけて｢ん〜｣という(口をあけて鼻声を出す感覚) そこから声を出したまま少しずつ音程を下げて、限界まで下げる。(ん〜↓〜↓〜↓) これを１日数回やる｡ 2、高い声を出すコツ 1の逆｡同様に口開け鼻声で、｢ん〜↑〜↑〜↑｣という感じで限界まで上げる｡ やりにくい場合はマイケルジャクソンの｢ポウっ｣でも構わない笑 これも1日に数回する｡ これだけでだいぶ音域が広がる。音程も安定する。 俺はこれで歌が劇的に上手くなりました笑 あなたもうまくなるはずです！ 頑張ってください！ 応援しています∧∧
リクエスト＆応援ありがとうございます。 「リンスをお湯で～」というのは本当に田舎だから知らないのかもしれません。周りでもそんな話になったことがないので。普通は親が話したりするんじゃないでしょうか？ 親からもそんな話は全然聞いたことがないです。（うちの親は子育てには無関心でしたが、自分のことはよく話す人でした） 卒業式…中学校で「仰げば尊し」・高校は実は大学受験で出てないんです。でも、「旅立ちの日に」自体を知らないので歌っていません…。予行でなにか歌わされた記憶があるのですが、それがなんの曲なのか覚えていません。「どうせ出席できないんだし」と適当だったのです。当時は受験のことしか頭になかったですから…。 せっかくのリクエストなのに、ろくな回答しかできず、申し訳ありません。私の高校時代の友達はそれぞれ小・中・高校の教員になっており、ときたま卒業式の事お話題にのぼります。卒業式には「絆」や「YELL（エール）」、古いものですが「送る言葉」（海援隊）などを歌わせていると聞いています。 少しでも参考になればと、必死で記憶を呼び起こしてみました。
まずは歌詞を暗譜して間違えないようにすること、男声、女声の振り分け（体を向けて指揮する）をしっかりすること、一定のリズムを保つことだと思います。 指揮頑張ってください！！
EXEC_CHRONICLE_KEY/ EXEC_PHANTASMAGORIA/ METHOD_IMPLANTA/ METHOD_METAFALICA/. こころ語り EXEC_FLIP_ARPHAGE/ EXEC_FLIP_FUSIONSPHERE/ EXEC_COSMOFLIPS/
『栄光の架け橋』とかはどうですか？いい歌ですよ！
私が中学の頃は 中三の頃 証 虹 I♡××× YELL 中二の頃 信じる 春に COSMOS 予感 中一の頃 カリブ夢の旅 心の瞳 怪獣のバラード （もうひとつは忘れました） でした。 ピアノは少し難しいですが、盛り上がりもよく私の学校でも人気だったのは ｢虹｣｢証｣です。 ｢COSMOS｣も人気だったのを覚えています。COSMOSはピアノはたぶん、中級くらいじゃないかな‥‥？ 確かに印象に残る曲っという意味で選曲も優勝の枠組みに含まれるとは思いますが、正直盛り上がりがしっかりしたものであれば、難易度が多少低くとも優勝できると思います。 どれだけ声が揃っているか、音がしっかりはもれているか‥‥が重要ではないでしょうか？ HEIWAの鐘を歌ってもいいと思います。 自分たちが歌いたいのを歌うのが一番だし、歌いたいと思えなければ練習にも力が入らないのではないでしょうか？
＞話すのにも歌うときと同じようにミックスボイスっぽくしゃべってみたところかなり楽に話せ、声も張れるし喋るのに疲れないようになってきました。 とてもよくわかります。ようするに喉が丁度よく開いているので、喉の負担が軽減しているのです。それと、呼気の強さとのバランスもとれているということです。 ＞女性は普段からミックスボイスで話されてる方が多いのでしょうか？ これは人それぞれですが、ミックスボイスと言うのは地声と裏声、息などを混ぜたような声を言います。ですから、それぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をするんですね。厳密にいえば誰もがミックスボイスを使っていることになるのですが、人それぞれの癖で裏声に偏っていたり、地声に偏っていたりするものです。一般には中間的な声をミックスボイスと呼んでいるわけです。 ＞ミックスボイスで話すようにしてから声が出るようになったのは自分に合った（喋りやすい）発声法ができていなかったということでしょうか。 その通りだと思います。
詳しくありがとうございます！！m(_ _)m
著作者の一人である冨澤裕さんに質問してください。
教育芸術社の曲で、クラス合唱の曲集に収録されず、ピース譜になっているものの中には一般の合唱団や合唱部からの依頼でアレンジされたものが多いので、難易度は高いかもしれませんね。 ただ、元が二部合唱だから、よほど大胆なアレンジをしていない限りはすごく難しいということは無いと思います。 作曲者の公式サイトから問い合わせてみてください。 http://www011.upp.so-net.ne.jp/kan-waka/
作曲者に問い合わせてください。 http://kempf-s.b.la9.jp
＞「腹式呼吸さえできていれば、声は枯らさない」 こんなの迷信ですよ。 腹式呼吸はただの呼吸法ですよね？ それが出来たところで喉の使い方が悪ければ喉を壊すと思いませんか？ あなたの書いている通り、喉も体の一部ですから歌えば疲労します。 しっかりと練習すれば疲労が出て声が出にくくなるのは当然だと思いますよ。 初心者の方で声が枯れるというのは多くの場合喉で歌ってしまい、喉への負担が大きくなっている状態です。 それはスポーツでいうなら疲労というよりは軽い怪我だと思いますよ。
ガラガラしているのは昔からでしょうか?だとしたら、声帯がそういうものなので復元するのは難しいと思います。
曲をポスターに起こす場合は、その曲で描かれた風景をそのまま描くのが基本です。 むしろ曲の内容にちなんだイラストにしないと、全然関係ないものを描くと曲を聴いた人が拍子抜けしてしまいます。 まずはその曲の歌詞を見て、風景描写に相当する部分と、それから曲のテーマをそのまま歌詞にしたと思われる部分とに赤丸を付け、 そこから想起される風景を構図設計すればいいです。
これは楽譜が手元にありません。 が、動画でみてみるとCOSMOS程度かなとおもいます。
大地讃頌とか、筑後川とか・・・ 合唱も難しいですがピアニストにかかる負担はかなり大きいですね。
証の伴奏譜は無いんですが、動画を見る限りＣＯＳＭＯＳ程度かなとおもいます。 虹は楽譜みました。 虹のほうが難しいおもいます。
演奏はしてないと思うので たぶんダメじゃないですか？
https://www.youtube.com/watch?v=XpLhpUG-ivU 弾いたことがないので観てみました。 ゆったりしていて、 多少リズムがとりにくいと感じるところもあるかもしれません。 （スタッカート等）ありますが練習次第だと思います。 中学生であれば夏休みがあるかと思うので、 その間に毎日１，２時間程度弾いて指を慣らしていくのはどうですか？ どうしても時間に余裕がなかったり、ピアノが負担になるようであれば、 音楽の先生に相談してみることをお勧めします。 でも経験あるなら伝わるかと思いますが、伴奏って楽しいですよね…！ クラスの良い思い出にしてください、がんばって！(*^^*)
通常パートは普通に練習すればそんな難しくはなさそうですね。 歌詞も前向きの曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=RU0MGI-PIRE
＞鼻腔共鳴と、喉を開くことを意識しています 正解です。 ＞腹式呼吸なんですけど鼻ですってお腹が膨らめばそれで出来てるんですか？ 鼻からとか口からとかは関係ありません。吸ったときにお腹が膨らむのは腹式です。また吸う事よりも吐ききることを意識したほうが上手くいきます。お腹周りの筋肉を使って横隔膜を押し上げ、肺から空気を最後の一滴まで吐き出すようなイメージでトレーニングすると、歌に使える実効肺活量が増えます。
まとめて書いてみます。 ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド ◎ドイツ語 C D E F G A H C ◎ 日本 ハ ニ ホ ヘ ト イ ロ ハ ◎ イタリア Do Re Mi Fa Sol La Si Do ◎ フランス Do（Ut）Re Mi Fa Sol La Si Do（Ut） ◎アメリカ C D E F G A B C ※ 発音…ドイツでは……… ツェー デー エー エフ ゲー アーハーツェー と発音します。
何しろ 誤魔化しが ききませんからね 。 如何に 似非 出鱈目な輩が居るかですね 。
完璧な アホウですね 。 当然 良識のある方々は その様に考えますので 振り込め詐欺にも 引っかからないでしょう 。
控えましょう。 声が枯れている状態は、いわば喉の内部に傷がついてしまっている状態です。 声を出すためには声帯を震えさせる必要がありますが、それによってさらに喉の傷を増やしてしまうことになります。 ボイトレは傷が治る、、もとい、声がきれいに出るようになってからにしましょう。 また、声が枯れるほどボイトレや歌うことはしないようにしましょう。 声が枯れることによってできる喉の傷は蓄積していきます。それによって万が一ポリープができたら手術しなくてはいけなくなりますよ。 お気をつけて。
喉を冷やすのはいけません。 なるべく常温で水分補給をしましょう。 食べ物は、例えば温玉うどんor素うどん（温）を食べましょう。 あとはミルク成分的な物を寝る前に取り、声帯を休ませてあげるのも大事です。 いま無理して喋ってはいけません。 初メン、上手く行くといいですね
タングドリルは、歌う前の喉～口筋肉をほぐすことができますし、リップロールの時の息の量はおおよそ発声に適した息の量です。 カラオケで歌う前に同時にやっても、片方だけやっても良いとは思いますが、絵面的な問題からタングドリルだけの方が良いと思います。
前半三つはごめんなさい！知らない曲なので後半三曲で回答しますね！ 友＜証＝決意 くらいで考えてみてください 伴奏は 決意＜証＝友ですかね… 証はサビがはやくて後半フラット多くてひきずらいです 友は間奏とか終わりのところとか、ピアノが目立てる曲ですね！ 決意は四部合唱なのでその分合わせるのは難しいとおもいます
すごいですねえ。吹奏楽コンクールの支部大開の代表を２度獲り、合唱の全国大会で銅賞や銀賞ということでしたら。 まさか、地区大会ということではありませんよね？
お気持ちお察しいたしますが、中学校の合唱コンクールの指揮はパフォーマンスだと思っています。 中学校の音楽の授業や合唱コンクールでは、あえてパートリーダーなどの下積みで知識と実績を蓄え、高校や短大、大学、社会人などの合唱団で堂々と指揮をする方が、よりかっこいいし、充実していると思います。 アドバイスをすれば、どんな抱負を述べれば良いかは、結局、合唱コンクールの指揮者選考は人気投票のようなものなので、あまり音楽的なことや情熱に満ちたことを言うのは、先生の心証は良くても一般のクラスメートからはひかれてしまうと思います。私の中学では、受けねらいのようなことを言ったヤツが指揮者に選ばれていました。 指揮のアドバイスは、課題曲･自由曲の音源を入手し、各パートや歌詞を読み込み、音源に合わせて影指揮をしてください。Youtubeなどで有名指揮者の指揮姿を見て勉強するのもよいと思います。
まず混声二部と混声三部の音楽教材は除外しましょう。それだけであなたの合唱の世界は無限大に広がります。 個人的なお勧めは モーツァルトのミサ曲 歴代のNコンの中学高校の課題曲 多田武彦や清水脩の男声合唱曲 大熊崇子・木下牧子・松下耕の女声合唱曲 まだまだお勧めはありますが、具体的な曲名を挙げればキリが無いのでこのぐらいにしておきます。
鼻から吸った息は肺まで入りますよね。呼吸器の通る道＝気道と言う意味では鼻と声帯は繋がっています。
副鼻腔粘膜の充血ですね。 冷ますと治ります。
1オクターブ低いラ ↑ どこを基準にしてるかわかりませんが、多分こうでしょう。 あり得る音域です。
〔低音を出す練習法－肺活量増加法〕 低音を出す練習法として「肺活量を増やす」という方法があります。 これは歌を歌うとき、低音を出すには呼吸のボリュームが必要なためです。 肺活量には個人差があり、また日頃の運動などでも肺活量を増やすことができます。 オペラなどでは、横幅の広い恰幅のいい男性が美しい低音で歌うのをよく目にしますが、こういったことからも肺活量が優れていると低音がきれいに出せるというのが分かるかもしれませんね。 ◆肺活量を増やすトレーニングとしては、次のような練習法があります。 まず、自然な姿勢で立つか、自然な姿勢で椅子に腰かけます。 次に下腹部分に息を溜めるような感じで、ゆっくりと息を吸い込んでいきます。 充分に息を吸いこんだら、唇を「ウー」という形にし、ゆっくりと息を吐き出していきます。 腹に溜めた空気を、最後まで吐きだしてください。 このときは、声を出さないで練習するのがポイントです。 下腹部分を意識しながら「ゆっくり息を吸い込む・吐き出す」を繰返し、３回から5回程度練習するようにしてください。 ●高音 高音が苦手な方は、普段話す時の地声が低い方に多いようです。 高音の悩みを抱えてる方は多いです！ 特に、地声での高音域を広げたいという相談が多く寄せられます。 毎日、呼吸のトレーニング、ロングトーン、自分の出る最高音を出す。この３つで高音域は少しずつ広がります。しかし地声には限界があります。 地声にこだわらず、ミドルボイス、ミックスボイス（鍛えれば地声のように聞こえます）の発声を取得しましょう。地声と裏声の境が目立たなくなり、裏声も地声で歌ってるように聞こえたりします。 【高音を出すコツ】 ●遠くへ向かって歌うこと。裏声域のヘッドボイスはおでこ方面や頭上に突き抜けるように。 ●叫ばない。一時的に出たとしても喉に負担がかかるし向上しません。 ●ブレス（息）はきちんと吸う。高音を意識して急に肺呼吸にならない様に。 ●腰（体勢）を少し下げる。 ●お腹（足の付け根だそうです）を意識する、力を入れる。 ●あくまでも喉を意識しない、喉はリラックスする事。
仰る通り、歌詞に英語の箇所があります。 「IN TERRA PAX」は、 １ 知った ２ OH MY SOLDIER ３ 花をさがす少女 ４ ほうけた母の子守歌 ５ IN TERRA PAX の５つの曲からなる「合唱組曲」です。 ２番目の曲は、タイトルだけでなく、歌詞でも 「OH MY SOLDIER～」が何度も出てきます。 その人はきっと、５番目の曲しか知らないんでしょう。 確かに、IN TERRA PAXはラテン語ですが、 OH MY SOLDIER は、しっかり英語ですね。
この中ならどの曲でも大丈夫だと思います。 聞き劣りするものはないです。 あとは、自分のクラスに合うかどうかが大切だと思います。 迫力のある声が出せるとか、しっとりと歌詞の意味を表現できるとか・・・
有ります。 棒読みみたいになるのは、歌い方を体が覚えてないからだと思います。 先ずは好きなアーティストの歌真似してみてはいかがでしょうか？
版権は全日本合唱普及会が持っているので、まずはそこに問い合わせましょう。
いま何歳くらいでしょうか。 高校くらいだとまだ低く声が変わる可能性あるので あまり声を低くしたくないならはちみつなどを 普段なめてのどをいたわってください。
唱歌は「歌を歌うこと」の意味もありますが、旧制学校時代に現代の音楽にあたる科目を唱歌と言い、その中で使われた歌曲「文部省唱歌」を指す場合が多いです。 今でも歌われる「故郷」や「朧月夜」などはこれに当たります。 当時は子供の理解力は問題にせず、歌うこと自体が目的だったので、格調高い文語体の歌詞が使われていました。 歌詞が文語体の日本歌曲はだいたい唱歌です。 愛唱歌はその唱歌とは関係なく、「好んで歌われる歌」のこと。 愛・唱歌ではなく愛唱・歌、個人やグループが愛唱する歌のことです。
とりあえず行きましょう。 音大の講習会は行くと周りの受験生の技量を見れます。 当然すごく上手な生徒もいますから、講習会に行けば焦る気持ちも出ます。 声楽のレッスンに関しては、武蔵野音大の担当の先生がちょっとした アドバイスをレッスンでして下さいます。 ピアノも聴音も楽典も継続して今から頑張れば、受験までに武蔵野音大に行くなら仕上がると思います。やらないと受からないので、恥をかきに行く覚悟を持ってください。入間キャンパスなのかな･･･先日伺いましたが遠いですけどね。 親がお金を出してくれるなら、絶対に行ったほうが良いです。
口内の空間が広がり、音が響いてきれいになるからです。あとは無理な力を加えなくても楽に発声できます。 それと歌詞がハッキリし美しくなります。 時間がありましたら、試してみてください。特に高域。
歌を 本当に 練習しようと思えば 純生歌が 最も良いのです 。 カラオケは 練習では無く単に楽しむだけのものです 。
これですね 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
物事は 勿論 、 歌も 「 論より証拠 」ですね 。
福岡県民で、ソフトバンク系の会社でバイトしてます。 だからというわけでもないですが、応援歌はあれでいいのではないかと。 ソフトバンクの音節が２つというのは正しいですが、 もとの応援歌で「ダイエー」の部分は、 「ダイ」「エー」それぞれ２重母音的に発音されており、 結局２音節としてカウントされた応援歌になっていました。 そのため、少々詰め込んだ感はあるものの、 「ソフトバンク」の言葉は矛盾なく入っていると思います。 応援歌の継承は、ダイエー時代のファンをそのまま引き継ごうという オーナー側の考えに基づいた、英断だったと私は思います。 いや、上司に媚びてるわけではありませんよ。
のどの使い方が普段と歌うときとで変わったことが原因だと思います。 普通に話すときとは違う筋肉を使ったり、息の出し方も違うので、上達と言って良いかと思います。
英語で歌われています。「モーマン合唱団」とはモルモン合唱団のことのようです。 ウィキペディアに歌詞が載っていましたので転載します。 https://en.wikipedia.org/wiki/Finlandia_Hymn On great, lone hills, where tempests brood and gather, Primeval Earth, against primeval sky, We, faring forth, possessed by fervent longing, Have found a throne, eternal and high, Have knelt at last in wordless adoration, Till fire and whirlwind have both gone by. With ardent song we greet the golden morning. By faith upborne, remember not the night. The whole wide world, triumphant hails the dawning. God walks abroad in garments of might, The hills, behold, are now a path of splendor, Transfigured all, and all crowned with light.
高音域は波長の短いので、それだけ声帯を通常よりも多く震わせます。 典型的なパターンですが、喉の筋肉を力で縮める出し方をする人がいます。この方法は力むことで非常に疲れますし、無理な発声をずっと続けていると、いつしか一番酷使した部分に「マメ」のようなものができます。これがポリープですね。単なる「マメ」なら取れば治りますが、さらに酷使して炎症などを起こしていると治療が長引くことになります。正直、歌手は表現力を出すため、力をワザと込めます。そのため、ポリープができやすいわけです。 ちなみに枯れるのは疲れて喉に力が入らないからです。 これは裏声に限らず歌い続ければ誰でも起きることです。 無理な力を抜き声帯のコントロールが上手くなるまでには時間が必要です。何曲も枯れずに歌えるようになるレベルにするには、喉の筋肉を鍛えることと楽に歌うこと。プロのボイストレーニングを受講するなど特殊な訓練が必要です。
はいどーぞ。 http://www.panamusica.co.jp/ja/product/14370/#14
リップロール‥‥唇をプルプルさせるやつ‥‥をするときの息の量で歌うことを心がけてください。発声に適した息の量です。 これならいつでも息の量を確認できるので、息の量が変だと思ったら、リップロールをして確認してください。
まずは冷静を保つこと、深呼吸をして整えましょう。 私も同じような経験がありますｗ恐らく、いいところを見せようとしてしまう気が強くてプレッシャーを感じているのだと思います。 ここは、自由に表現して、上手くなくても大丈夫だから思い切って歌おう!と謙遜？みたいにして、かしこまったほうが、ノビノビ歌えるのではないかなと思います。 いいところを見せられるように頑張って下さい!
命～電池が切れるまで～ ・・でしょうか？ 概要については、命のうた事務局にhttp://www.matsumoto1-h.ed.jp/guide/peace/inochi メロディー譜はこちらのCDについているようですhttp://www.pbr.co.jp/inochi/
Arkarnaの"So Little Time"はどうですか？
複数の人が同時にひとりひとりのメロディーを歌うのは、 人数により名前が異なります。 デュエット トリオ カルテット ・ ・ ・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E5%A5%8F
同じだと思いますが、自分はタングトリルの方が効果があるような気もします。あと、つばが飛びません(*´▽｀*)
ドボルザークが若いときに書いたものに「糸杉（いとすぎ）」という18曲の歌曲集がありますが、これかな？
声を聞いてみないとなんとも言えませんがあまり｢裏声に地声が混ざった｣なんて感覚はないですけどね ｢裏声でもないし地声でもないような感覚｣ というのが正しいものです。
①しゃくりの方が多くなる理由とは、何ですか？ 歌詞を丁寧に表現しようと思うと自然とそうなります。 ②また、歌は、フォールが多くなると変になるのですか？ フォールは尻ずぼみになりがちですので多用すると聞こえが悪くなります。 ③また、ビブラートは、どこにでも入れたら、変になりますか？ ビブラートは基本半パク以上1パク後が基本、最近では２ハク以上空けてかける方も居ますが、ビブラートとしての効果は半減してますね。
・歴代のNコン高校の部の課題曲 ・ピアノ以外が伴奏の合唱曲 ↑オルガンは学校にありますよね？オルガン伴奏の曲は世界中にあふれています。 ・星の数ほどあるミサ曲から選ぶ ざっと思いつくのはこれぐらいです。
アルトに変わればいいでしょう。
裏声の息漏れを少なくし、鼻腔共鳴させて響くように発声できるようにするといいでしょう。これはヘッドボイスともいいます。 ヘッドボイスの練習はハミングから入っていくといいです。ハミングは口を閉じているので息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいからです。 ドミソミドのメロディーで「んんんんんー♪」と低めの音程でハミングしてみてください。半音ずつキーを上げながら、一番響きやすい音程を探ってみてください。そして鼻腔共鳴の感覚を味わってみてください。 次に、この鼻腔共鳴を口を開けた時の発声につなげていきます。 「んまんまんまんまー」と、「ま」の発音で鼻腔に響くようにしていきます。ここからドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて裏声の限界まで発声練習してみてください。「みむめも」のそれぞれの発音でもやってみましょう。 裏声は声帯を口笛のように鳴らす発声です。この発声の練習に適しているのが「は」行の発音です。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので、そこから音にする感覚が口笛に近いからです。ただし、ハミングからつなげる「ん」が使えないので、媒介に「ま」行の発音を使います。つまり、「（ん）まははははははははー♪」です。ドレミファソファミレドのメロディーでキーを裏声の限界まで半音ずつ上げていきながら発声練習します。「ひふへほ」の発音でもやっていきましょう。 ファルセットについて https://youtu.be/-bBVEE_YePc
私もすっごく音痴で友達とカラオケに行くのは恥ずかしい1人です笑 私がやってる方法は自分で歌うときに耳を塞いで歌ってます！ そうすることで自分の声しか聞こえないので音がずれてるところとかわかりやすくなります！ 結構おすすめですよ(´艸｀*) 音楽が聞きにくいときっは片耳だけでも効果があります！ 私がやってることなので質問者様にこうかがあるかはわかりませんが・・・ ぜひやってみてください！
作曲者名と演奏形態を記載してください。
未成年男子児童生徒の声変わりの終了は、成人式以後～22大学卒業年齢あたりです。 つまりは男として肉体的に完全体になること。 童貞かどうかは歌声には関係なし（＾＾）
岡崎市体育館やそこを管轄する団体に問い合わせてください。仮にピアノが無くとも、レンタルを利用したり他の楽器の伴奏かもしれませんし。
そんなの正直、スピーチの出来よりも友達からの人気の高さで決まるようなもんだしなあ... ハキハキ明るくしゃべって、「根暗な陰キャがなんかやってるよw」みたいな目で見られないようにすれば、しゃべりの内容なんてどうでもいいんじゃないかな... それでもあえて、就活テクニックのような細かいスピーチ内容の手入れをするなら、 ・全部のパートの音程を覚え、 ↑ほんとにそんなことできるの？覚えられてるつもりで音外れてるのはよくあること。 今音楽やってるとか絶対音感あるとか、能力的に自分だからこそ適切な指導ができるんだという根拠がなければ素人のたわごとです。 そういう能力があるのなら具体的にアピールしましょう。 ・練習の中で足りない所を一つひとつ直していこうと思ってます。 ↑自分が歌うだけならそれでいいけど、合唱はみんなで歌うものでしょ？ 「○○君、音ズレてるよ。直して。」なんて言われたって、本人もずらそうと思って音痴に歌ってるわけじゃないんだから直しようがない。 何度も練習を繰り返して克服するのならそれはあなたの指導ではなくその人の反復練習のおかげです。 あなたの指導で劇的に歌が改善するようなアイデア(合唱・声楽およびその指導法に関する知識)を持っているのならその事を具体的にアピールしましょう。 ・本番までにはどのクラスよりもいい歌声になっているようにしたいです。 自分にできることは精一杯やり、みんなをひっぱっていこうとおもってます。よろしくお願いします。 ↑厳しい事を言うようですが、こんなのリーダーに立候補するならみんなそう思ってて当然です。 こういう共通の前提だけを武器に戦おうとすると、結局あなたの能力ではなくクラスのみんなからの人気で決められちゃいます。 もちろん、嫌がらせで反対されないようゴマをすってでも人間関係を良好にした上で、さらに、こういう能力を持っている自分だからこそできること、他の候補者よりも自分を選ぶ方がいい理由...要するに"自分じゃなきゃダメな理由"をビシっと言えるかどうかが重要です。 もちろん、上から目線で自慢のように聞こえると、能力があるにも関わらず多数の同意が得られなくなるので気をつけて。 また、あなたにリーダーとして適切な能力がないのなら、自分に票を入れたらジュースおごるよ〜とでも言って事前に多数を味方につけておきましょう(能力あったとしてもこれが一番効果的かも)。
①声楽曲 ②主旋律で構成されている曲は合唱でも独唱でも違和感無く仕上げることはできます。（編曲者や歌い手の技量にもよりますが）しかし、ハーモニー（和音が主体）で作曲されている曲を、無理矢理独唱してたら変なことにしかなりません。
アスリート的な腹直筋が必要か、と言う質問なら「必要ありません」でしょうね。 個人的に体脂肪を落とすのは自由ですし、いわゆる腹筋はあった方が健康面とか運動能力とかにはプラスに働くでしょう。 ただ歌唱能力には直接は関係ありません。 間接的には疲れにくいとか姿勢を保持できるとか、いろいろ考えられますけど。 割れているからと言ってマイナス要素はないと思いますが、実際に割れているアスリートが特別に歌が上手いとか声楽的な呼吸法の上達が早いとかもないようです。 腹式呼吸＝腹直筋と考えるケースはいまだに多く、部活の腹筋もすたれませんけど。 腹式とは横隔膜より下の体幹を使って肺に空気を出し入れする呼吸のこと。 腹直筋の強度は特に問題でなく、インナーマッスルの協調や「体幹の使い方」を指して腹式呼吸と言います。 実際には腹だけでは強さも空気の量も足りないので、腹胸式併用になりますし、腹部だけに意識を置きすぎる弊害から腹式不要論もあります。 クラシックの声楽は生声を大音量で飛ばすジャンル上の要請があり、動力源は体幹の筋肉だけですから、自ずとそれに適した体幹の使い方があり、生理学上の腹式呼吸とは別に、通例声楽の呼吸法を総称して腹式呼吸と呼ぶことが多いです。 起き上がり腹筋や体幹トレーニングはバランスを整え筋肉の強度を上げますが、肝心のインナーマッスルの協調のような感覚的なものを得るための練習ではありません。 プロにはブリッジやら逆立ちやら独自のメニューを日々こなしている人もいれば、アスリート系のトレーニングは一切やらずに歌うことだけで体幹を作る人もいます。 精神面を含め自分に合うものを経験で見つけていくのが正解のようです。 現に出ている声が解答、ならばまず「腹筋は割れているべき」と考える必要もないんです。
エッジボイス、リップロール、タングトリル…確かに効果的です。 エッジボイスはあまり時間をかけてやる必要はありません。適当に声帯の閉鎖感を確認できる程度でいいでしょう。 リップロール、タングトリルは、できる方どちらか一方で十分です。 リップロール、タングドリルとも適度な喉の開きと腹式ができていないとできないので、これをしっかりやっておくことで癖にしてしまえば、ミドルボイスも出しやすくなります。 音域を広げるという意味では、歌う前の準備として上記をやったうえで、課題曲を楽に歌えるキーでまず歌います。自己採点でいいので合格したら１個キーを上げます。この繰り返しで欲しい高さまでもっていきます。 ヒトカラなど周囲を気にしなくていい環境でやるといいですよ。
https://www.youtube.com/watch?v=a2HOtOUFlXI アリアの終わり、3'50''ぐらいに、B♭（変ロ）が出てきます。 これが最高音のようです。
専門のものでもなんでもないのですが、、、 裏声のように高い音で歌う(話す)場合ミックスボイスと呼ばれる、少し違いますが簡単に言うと地声と裏声の間の音です。歌手で例を上げると、平井堅さんやONE OK ROCK(めっちゃ好きです)のVOCALのtakaさん、あとは凛として時雨のTKさん、B'zなどがあげられます。この方たちは皆ミックスボイス(ミドルボイス)を使っています。実際に歌ってみてください、きっと裏声になって本家のように力ずよく歌えないと思います。みんな最初はそうなので諦めないでください。やり方はYouTubeなどに沢山あったりサイトもありますので、それを見て、騙されたと思って練習してみてください、出た時の感動はほんとに忘れられません( *¯ ꒳¯*) これをやるといいです↓ https://m.youtube.com/watch?v=wDHzMEgzaFE 先にこちらを見てからの方がイメージしやすいかも知れません↓ https://m.youtube.com/watch?v=RtEbfA9-2uE 僕はバンドでVOCALをめちゃくちゃ頑張っています。質問者様がどのようなことに使うかはわかりませんが、きっと歌うことは同じだと思います。両者共々がんばりましょう！！ また何かありましたら(´∇｀)お答え出来ることはお答えします
あなたの言うミックスボイスの定義はよくわかりませんが、チェストで歌わなければいけないところで裏声を使う発声をライトチェストといいます。それはチェスト要素が少ない声です。 その発声だと身体が閉鎖筋の使い方を忘れていきどんどん地声感が失われていきます。 その結果高音域でも地声っぽく歌えません。
まだ無理でしょう それから曲名は「旅立ちのうた」です
民謡の大塚文雄さん。パバロッティより高いキーが出せます。加えて美声。人情味溢れるオーラ。YouTubeで御試聴下さいませ。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
こんにちは。合唱経験者です。 まず大事なのは笑顔!綺麗事じゃないですよ。笑顔にすることで、口角があがるので響きが良くなります。また審査員うけもい いです。また、声が明るくなるのでハーモニーが美しくなります。 次に、喉をあけること。具体的には、あくびをするときの感じです。のどちんこが見えるように。喉を開けてでる声が裏声です。合唱は裏声で行います。 しかし、緊張すると、喉がしまりがちになります。喉があいていないと、声が汚く、出る音の範囲も狭くなります。なので、本番は少しだけ下を向いて歌うといいかもしれません。下を向きすぎはダメなのでほんの少し意識するだけで十分です。上を向くと喉がさらにしまるので。 最後に、大きな声で、指揮をよくみて歌う。声が小さければ元も子もないです。それではどんなに技術を磨いても優勝は絶対無理です。声が大きければ、室内であればある程度響きます。あと、緊張すると、歌がアップテンポしてしまうので、はやくならないよう、指揮をよくみること。 実行委員としては、はりきりすぎないこと。学校行事なので嫌がる人は必ずいます。一部の人がはりきりすぎると、その人達は余計嫌がります。程よくはりきってください!ちなみに私は、皆で手作りのお揃いのものをつけて舞台にたつこともありました。
こんにちは。合唱経験者です。 まず大事なのは笑顔!綺麗事じゃないですよ。笑顔にすることで、口角があがるので響きが良くなります。また審査員うけもい いです。また、声が明るくなるのでハーモニーが美しくなります。 次に、喉をあけること。具体的には、あくびをするときの感じです。のどちんこが見えるように。喉を開けてでる声が裏声です。合唱は裏声で行います。 しかし、緊張すると、喉がしまりがちになります。喉があいていないと、声が汚く、出る音の範囲も狭くなります。なので、本番は少しだけ下を向いて歌うといいかもしれません。下を向きすぎはダメなのでほんの少し意識するだけで十分です。上を向くと喉がさらにしまるので。 最後に、大きな声で、指揮をよくみて歌う。声が小さければ元も子もないです。それではどんなに技術を磨いても優勝は絶対無理です。声が大きければ、室内であればある程度響きます。あと、緊張すると、歌がアップテンポしてしまうので、はやくならないよう、指揮をよくみること。 実行委員としては、はりきりすぎないこと。学校行事なので嫌がる人は必ずいます。一部の人がはりきりすぎると、その人達は余計嫌がります。程よくはりきってください!ちなみに私は、皆で手作りのお揃いのものをつけて舞台にたつこともありました。
森山直太朗さんか信長貴富さんかNHKに問い合わせてください。
バグパイプのまねができます。 ♪エーエーと声を出しながら、のどを手で軽く叩くと そっくりな感じが出ます。
素人です。 私は、過去の名テノールを見聞きするにつれ、｢全身スピーカー理論｣に至りました。これが正しいかどうかはわかりませんが、素晴らしいヴィブラートがかかる時は、全身がスピーカーのように共鳴しているかのような感覚になります。これが、身体に負担が非常にかかる。今の私では、１０分が限界です。
チェストの発声が未熟だとそういう状態になります、その高音の出し方に慣れると元に戻すの大変ですよ。 切り替えるって考え方をやめた方がいいかもしれないです、西川さんの出し方に憧れてるなら余計その高音の出し方はやめた方が良いですね。 力まない、のどを締めないこれがある程度出来ないと太く高音を出すのは難しいと思います。
鼻腔共鳴のみだけで音を出すなら口の開き関係無しに音は変わりません。鼻穴に指をあてて音がでなく(変わった)なったら出ている証拠です。 多分ヘッドができていないので音源調べて練習してください
私の考えでは、文字で練習方法を伝えても改善が難しいです。 問題が発生する時の姿勢や緊張状態、声帯の状態などを同時に観察する必要があります。 私の場合ですが、ビデオ通話ができれば、遠隔でもレッスン出来るかも知れませんが、基本は対面で状態確認が必要です。 SkypeやLINEなどで指導してくれる先生を探すことをお勧めします。
私も全く同じ状況です(°_°) ・アマチュア・子ども主体ですが本格的にレッスンしているミュージカルの劇団所属 ・女だけど地声が低い ・子ども・女性の歌のキーを歌おうとすると全て裏声 全て同じです。 カラオケで男性の曲を歌うのがちょうどくらいです。 音大（声楽専攻）卒の子にコツを以前聞きました。 腹式呼吸と、それから腹筋（特にインナーマッスルの方）を鍛えることだそう。 それから、レッスンの時に最近言われたのが顔の上半分、頬の筋肉と目を使って音の調整をして声のボリューム調整はお腹？にためた息をずーっと同じ息の量で出すとか。
編曲は若松歓さん。↓楽譜。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=93653 ↓無料楽譜。※7頁目紛失。 http://blogs.yahoo.co.jp/sugarchan7/17354845.html
好みで決めればよいですよ。 音量を変えるビブラートもあります。 半音じゃなくて全音揺らすビブラートもあります。 揺れ幅や速さは、曲によって変えます。 （基本的には、1秒に6回揺らすのが心地いいそうです） オペラ歌手や声楽の方は、ホールの広さや音響なども考慮して、歌われてます。 動画の方はほとんど上げてますが 下げてる部分もありますね。
Perpetuum Jazzile - True Colors https://www.youtube.com/watch?v=wz8DH5aIj38 Perpetuum Jazzile - Africa https://www.youtube.com/watch?v=yjbpwlqp5Qw Perpetuum Jazzile - Wave ディズニー系 Disney Medley - Alex G & Peter Hollens https://www.youtube.com/watch?v=GDEFuG30FYg Let It Go - Frozen - Alex Boyé Ft. One Voice Children's Choir After Ever After 2 - DISNEY PARODY
あなたの学校はどうかは分かりませんが、私が音楽の先生に聞いた話では、音程がとれていなくても、頑張って歌おうとしていれば、それなりの評価がもらえるそうです。 あと、裏声は良くないです。絶対にやめて下さい。 これから先、ガラガラの声で生きていくことになりますよ。 声量は、毎日の練習の積み重ねが大事ですが、キレイな声で歌える方法はあります。それは、喉を開けて歌うことです。喉を開けるというのは、あくびをする時の喉の形に近いです。 (ちなみに、かすかすの声というのは、声が喉をかすって出る音です。) 頑張って下さい！
オッフェンバック : オペラ「ホフマン物語」より 【オランピアのアリア】 https://youtu.be/mVUpKIFHqZk オランピア(ぜんまい仕掛けの人形)の軽快で軽妙なアリアです♪
合照団のほーがいーんではないでしょーかぁ(・o・)
ヘッドボイスとファルセットは音高や音域で区別するものではありません。 一般的なヘッドボイスはファルセットの息漏れを少なくし鼻腔を中心に頭蓋骨に響かせたような声を言います。 ひとそれぞれ体格も声帯の大きさ、胸腔、気道、口腔、鼻腔の形や大きさも違うので、個人差はかなりあると思います。 ＞ヘッドボイスとは地声の音域でも地声でなくヘッドボイスで歌うことは可能でしょうか？ 鼻腔共鳴をかけヘッドを効かすという意味では可能と言うのが私の考えです。
すごい。それはすごい。 ものすごく頭がいいか、ピアノのセンスがいいかどっちかだね。
ハイ ハイ ～ 、 冷やかし屋さんですね 。 そうで無ければ 純生歌による 歌のオリンピックが最適だと 気づくでしょう 。 ブログ harharda0718を ご覧ください 。
腕だけではなく、体全体を使うとすごく見えますよ！
学生さんですかね。 そうですね… まず、もし、学生さんでしたら音楽の先生とかにレッスンしてもらうしかありませんね。 もし、僕が指揮が出来たとしても文章でしか伝達方法がないので難しいですね。(指揮は出来ません) 旅立ちの時の動画を探して頂いて、楽譜も それらを見ながら見よう見まねでやるほか無いかと思います。指揮の基礎について詳しく記載している本なども購入した方が良いですね。採用されるかは努力次第ですかね。 指揮…時には楽譜を見ずに指揮者を見ながら歌ったり演奏したりする事もあります。 オーケストラとかそうですね。どのぐらい大きな合唱コンクールか分かりませんが、責任重大です。 ※気分を害してしまうと思いますが別の意見を載せさせて頂きます。 もうひとつの意見としては指揮の仕方が分からないのであれば、悔しいと思いますがキッパリと諦めることも大切かとおもいます。
歌詞だけを読んでみて、そのアクセントや抑揚を目標にリズムをつけてみてください。たぶん、言葉と音符を同時に譜読みしてる？言葉とリズム(音程含む)を別にやってみてください。
地声と裏声を合わせた中間の声をミックスボイスと言います。
音域が 広がった事は 良かったですね 。 私は そんな技法は 知りませんが これだけ 歌いこなせます 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 声を 出すだけならば 歌詞を覚えれば 大概の方が 発声出来るでしょう 。
西野カナの「会いたくて会いたくて」はどうですか？
＞人が歌わない音楽にもカッコいい掛け声をいれてください！ 任意の団体ではありますけど、応援団がある程度人数決まって（顔ぶれもほとんどマツダスタジアムでは変わりません）決まったテーマでやっているので、それに合わせておく方が無難です。そもそも1人でスタンドプレーをしても、あれだけ広いスタジアムではそれ程目立ちませんしね＾＾； 応援は皆の心を1つにしてするものだと思います。もちろん声を出すも出さないも自由ですし、声を出さないからと言ってファンではない…という差別はするべきではありませんが。選手に確実に届けたいなら、YouTubeで覚えて皆に合わせておく方が良いと思いますよ。
素晴らしいですよ。バイロイトで「指輪」に抜擢されFMで聴きましたが、磐石の安定感、解説者も絶賛でした。
ピンで根元を上げる 横に流す
そういうやり方を行っているボイトレ教室の 体験レッスンに行ってみて、実際本当に結果が出るかどうか試してみるのが いちばん良いと思いますよ。 ちなみに正しい腹式呼吸は 立った状態から腰を曲げて腰に手を当て、肩や首に力みが入らないように頭をうなだれて、鼻から息を深呼吸する感じで吸ってみて下さい。 そうすると腰がふくらみます。 ふくらまない場合は腹筋が動きすぎてしまっているのでおへその下に力を入れ、腹筋が動かない様にやってみてください。 これを1日何回か繰り返すだけでも感覚が身についてきます。 そしてマッスルボイストレーニングはオペラの方の歌唱法を取り入れて、オペラの方が身につけるインナーマッスルを習得させるやり方だそうです。 なぜオペラの方が太っている方が多いかと言うと歌に必要な筋肉は表面の筋肉ではなく中にあり、その筋肉はざっくり言うと周りの脂肪分を使って大きくなるからです。なので、ふつうに身体が太っている人ですと、インナーマッスルが弱い場合、声が正しく響くどころか、1曲も正しい歌唱法で歌えないのが現実です。 ご参考までに
有名どころですが… 「桜ノ雨」https://youtu.be/Bc283_Ic79g こちらは合唱バージョンがあります‼︎ 合唱→https://youtu.be/MIEaRG2XZ-I 「Connecting 」https://youtu.be/v9sR1Tm1diQ がおすすめです♪( ´▽｀) halyosyさんの曲がいいと思いますよ♪
基本的に選べません。 すでに学生で、習ってる先生があれば、「ほかの先生がいいから変わりたい」なんて言えませんよ。 ただし、先生同士が仲が良くて、学生同士も交流があれば、サークルみたいな感じで、他の先生に教えてもらえることがあります。 重唱とかオペラとかの授業で教えてもらえるチャンスもありますね。 しかし、担当の先生はあくまでも今の先生です。 まだ学生で、これから音大に入るのならば、 教えていただきたい先生のレッスンを受けに行くのがいいでしょう。 今ついている先生が仲が良ければ、たぶんOKしてくれるでしょう。 その先生と何の面識もなく、ただその先生に習いたいって言っても、 その要求を誰が聞いてくれるんだ？ 学生の振り分け（クラス分け）は教授会で決まります。 その先生が、 「この学生は私が面倒みます」とか「うちのクラスに入れます」って言わない限り、そのクラスには入れません。 逆に、 「私はもう一杯だから、その学生は受け持てない」とか「この学生はほかの先生のクラスへ」みたいになることもあります。一人の先生が受け持てる数は決まってますから、希望通りにはいかないだろうな。
高嶋みどり：「未来」 松下耕：「タンポポ」 加賀清孝：「名づけられた葉」 三善晃：「クレーの絵本第１集」混声三部版 大熊崇子：「朝」「さくら」
身体がぶれて指揮が見にくくなると思うし、落ち着きがないようにみえますよ。
＞楽譜の写メを下さい!! こういう犯罪や非行はどこに通報すればいいのかな？
１．定義の違いにも寄りますが、ミックスボイスは低音から高音まで滑らかに繋がった１つの発声法です。ミドルボイスはその中でも所謂地声では苦しい音域をカバーする地声のような強い声です。ヘッドボイスはそれよりも高い音域（完全に裏声の音域）で頭に響くような声になります。ヘッドボイスだとメタルなどでよく聞く強い高音をイメージする方が多いのではないかと思います。 ただ、声楽的にヘッドボイス(頭声)はもっと柔らかい音色なので、その人によっても解釈が違います。 ２．私は裏声をアニメ声にしてその声から喉を開けることでミドルボイスを習得しました。 ただし、それは習得する為の通過点なので、たどり着いたミドルボイスは、ヘッドよりも響きが下や前に行っていて、アニメ声よりも響きを確保している声になりましたよ。 ３．よく地声らしさを出すには声帯閉鎖が必要だと言われますが、閉鎖がある程度出来ている人なら喉を開けることや響きの位置を変えることのほうが重要です。 ４．ミドルは地声では苦しくなる音域をカバーしますから、Ｂ４以降でしょうか。ヘッドとは境目が分かりにくくなるので、あとはヘッドで出せる音域までということになります。 ちゃんと出せれば裏声で歌える音域はほとんど出せるようになりますよ。
所詮他人の者しか貼れないんだね 雑魚だもんねお前(笑) お前自身で説明できないもんな？笑える
以上、ミックスができない虫けらの戯れ言でした。
基本的には 歌唱力のある歌手の歌を 良く聴く事です 。 そして 能書きだけで 実証しない輩に 騙されない事です 。 「能書きだけならば音痴でも 言える 。 」 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
当たり前だと思いますが、まずは拍のとり方。 あとは強弱（フォルテなど）。クレッシェンドなどの表現や、腕を柔軟にして曲想にあった指揮をとることが重要です。 指揮でほぼすべて決まってしまいますからね。
誰が作曲したどの楽譜か分かりませんが、著作権が生きている曲なら、犯罪行為になりますよ。
Vitas - Opera No. 2 https://www.youtube.com/watch?v=zOnujMEZlRo
NHKの朝の連続テレビ小説「とと姉ちゃん」の主題歌 宇多田ヒカルの「花束を君に」でしょうか。
学生なら「学校の勉強が忙しくなった」あるいは「就職活動に集中したい」でOKだろう。 あまり変なことを言うとかえってこじれる危険があるよ。
そういうことを主張している人もいます。 それ以外の説明をしている人もいます。 つまり、なんでもあり（個人的独自研究理論）のキーワードです。 検索するとドつぼにはまる言葉です。
出版された年代や出版社、編曲者などによって違ってくるのでピアノの先生に楽譜を見せて相談してください。
そういうものは合唱団全員で相談するものです。あなた個人が見知らぬ誰かから教えてもらっても意味はありませんよ。
あれは「ヒェ〜〜〜」ですよ。
マーシーさんがどなたかわかりませんm(_ _)m ごめんなさい！ 4分音符で録るべきところを8分音符で録ってしまい、4小節のサビになってしまいました。 音はこんな感じです。
編曲って、著作者に許可を得て著作権管理会社に許諾を得ないといけないし、作曲と同等の技術と経験と知識が必要で面倒なんですよ。そのどこかで拒否されたら、当然ですが編曲はできませんし。 なんで楽譜の有無を確認せずに選曲の候補に入れたのでしょうか？はっきり言って、頭悪すぎです。選曲からやり直しましょう。まずは楽譜の有無から調べてくださいね。 ちなみに熊木杏里さんという人は、どこの著作権管理会社とも契約していないので、手続きだけでかなり面倒になると思いますよ。
できるだけ速やかに他の人に交代してもらうことですね。手を怪我した伴奏者など、指揮者にも歌う人にも迷惑です。
もしかして低音域から裏声で歌うことをミックスボイスだと勘違いしていませんか？ あなたの理想のミックスボイスとは地声から裏声まで地声のような音色で歌うことだと思いますが、その発声では力強さは望めません。 あなたの発声では地声(普段の話し声)から裏声に移行するときにひっくり返ったように声が弱弱しくなってしまうと思います。 低音域を裏声で歌うと裏声から地声に滑らかに戻れなくなってしまい、声帯を少しずつ分厚くしていくことができなくなるのでもし正しい発声を身に着けたいのであれば、今すぐその発声はやめたほうがいいでしょう。
独学で上手くなっていく人はたいてい何らか音楽の基礎がある人です。 中には何もなしに上手くなる勘のいい人もいますが、ほとんどの人は独学では迷い道に入って時間と労力を無駄にしてしまいます。 自分が試している方向が正しいかどうかは、他人の耳をかりないと判定できないので、習うのはいいことだと思いますよ。 スクールの選択についてはshallaさんの書かれているのが正しいと思います。 ただし過度に期待しないこと。 プロが出せるからと言って、どんな高音も出せるようにはなりません。 体の大きさみたいなもので、どんなに頑張っても着られない服はあるんです。 人の声域は似たり寄ったりで、それが個人の体格や声帯の性質で上下にずれているのですから、高音が出る人は低音が不得手、逆もしかり。 本来のパフォーマンスを引き出すことは出来ますし、ある程度は上方向に鍛えられますが、限界はありますから、「自分の音域を知り、自分のキーで音楽を作る」ということを覚えなくてはいけません。 クラシックの声楽とマイク歌唱は発声が違いますから、ここだけは分けて考える必要があります。 マイク歌唱をオールマイティに教えてくれる先生も数多くいます。 ただ特別なジャンル（演歌、ジャズ、ラテンなど）はジャンルに特有のリズムや発声があるので、そこを目指すなら専門の先生につくのが早道です。 先生が現役の（またはすぐに現役復帰できる）ステージ歌手であること、鍵盤を弾きこなせること、は習う上で重要なポイントです。 できればライブハウスなんかで先生のステージを見て、感銘を受けるぐらいの人を選べばまず間違いありません。 何年かかっても、と覚悟がおありのようですから、経験からアドバイスするなら。 歌唱能力を上げる努力とともに、音楽そのものの基礎力を上げる努力をなるべく早く始めると、後々の理解力・応用力が格段に変わってきます。 端的に言えば、楽譜が読める（書ける）こと、鍵盤が弾けること、です。（コード楽器、とりわけ鍵盤が一番応用力が高いので） カラオケのようにピンで歌うのが最終目標の場合もありますが、バンドボーカルなんかだと音楽の中の自分の立ち位置がわかっているといないとで歴然と差が出ます。 コードを作れるようになればフェイクも勘に頼らずできますし、もう一つ上のレベルまで登れる可能性も見えてきます。 自力で音がとれて、修正ができるだけで、レッスンにかかる時間は何分の一にも節約できますから。 音楽の勉強は他言語を習得するほど労力がかかりますけど、「英語の台詞をきれいに丸暗記している」のと「自分の言葉で喋る」ぐらいの違いが出ますし、それはわかる人には瞭然にわかるのです。 歌を習う向学心は正しいですけれど、何年かけても歌だけでその先生を超えるのはなかなか至難です。 より高みを目指すなら、同時にピアノの練習も始めてみてはいかがでしょうか。
鼓膜に穴が開いていることで発声に支障は出るのでしょうか？ 支障は出ます 左に鼓膜穴、鼓膜が殆ど無いのか、一部残っているのか？耳小骨がどうかまでは不明という感じだろうけれど、『間違いなく鼓膜に穴』なのかと思います そうなることで、自分の声の大小の感覚がつかみ難くなり 自身の発生する声の音量が定まらなくなることは多いです また、聞こえるようになる→声が小さくなる 聞こえにくくなる→声が大きくなる これも無意識に行う自律神経側のとっても自然な動きです 常にだるい、立ちくらみがする、生欠伸が出まくる、曇の日が辛い、車や電車酔いをするなど悩んでいます。自律神経の問題もあると思いますが 欠伸が出まくる→これは自律神経の鼓膜に関連しそうな所でもある 鼓膜の内側の気圧が低下すると、欠伸が出まくる むしろ自律神経が正常に機能しているので欠伸が出るともいえます ひょっとすると右耳側？かもね 曇の日が辛い、→気圧が低い日です 車や電車酔い→疲労、胃腸が弱い バランス感覚が悪い 三半規管、鼓膜は関係はなさそうだが、 右側の鼻と耳をつなぐ管が閉鎖することにより 鼓膜の内側の気圧が下がり リンパに異常を感じるようにもなる それで、車酔いのようなメマイを起こすかもね 常にだるい、→運動不足、肝・腎臓疾患、偏頭痛 たちくらみ →低血圧、貧血、そういう体質、偏頭痛 だるい、たちくらみは、この時期特有の偏頭痛であり 耳の障害という心当たりとが混同して、ひとつの症状としているかもしれません 手術を早くしたいかどうか？に関して言えば それはご自身で決めることとはなるけれど、 鼓膜に穴がある状態が、なぜあいてしまっているのか？ 副鼻腔炎、真珠腫性中耳炎の残りが無いか？ 耳管による調整機能が大丈夫なのか？というように手術で鼓膜をふさぐことのリスクはあるかどうかも分かりませんし、質問文中にもありません もちろん医師だって、そういったことを調べてそれから手術をするだろうから じっくり時間をかけて症状が、耳からなのか？それとも他の病気や、体質と混同していないか？ 大変だろうけれど、がんばって納得できたら手術するかどうかをご自身でお決めください まぁ私の回答では少しも手伝いになることができればという程度です
昔男６人で、iNSPIバージョンの風になりたいやってました。 確かに高いですが、男性でも裏声が使えるなら歌えますよ。
歌う前に音楽の音程を－5にすれば高音ではなく低音でいけます♪
女声コーラスでピアノ付きで思いつくのは 落葉松 野上彰作詞 小林秀雄作曲 時なし草 室生犀星作詞 磯部俶作曲 忘れな草 深尾須磨子作詞 中田喜直作曲 ゆりかご 平井康三郎作詞作曲 女声合唱組曲「愛の風船」 中村千栄子作詞 大中恩作曲 （『音楽界のあと』『風の中のあなたと、わたし』『沈黙のしあわせ』『母のように』『ことばって すてきなもの』『風船屋さんになりたい むすめ』） などが私の好みです。
担任がOKならいいんじゃないですかね。差をつけたいなら、他のクラスが教材版を歌うなら、あなたのクラスは原曲を歌うとか。
楽譜があれば練習は可能だ。 ピアノ・キーボード・ピアニカあたりがあれば、音とりはできるよ。 （私なら、音叉さえあれば可能） 楽譜から音を読み取る努力をしたくないのなら、合唱など止めることだ。 また、その音楽教員は無能だね。 自分に合唱の指導力がないことが分かっているから「逃げた」と思われる。 そういうずるい大人は世の中にはたくさんいる。 ま、音楽教員でもまともに合唱の指導ができるのは１００人に１人いるかどうかだから、無理もないが。 きちんとした指導者によるていねいな指導がない合唱は小中高生には有害になる。 合唱練習はできるだけさぼり、その分進学等のための勉強をすることだ。
まず「キー」という音楽用語は？ …まあ、お気持ちはわかるような気もしますが。 ……こういう「気もする」というのが最もヤバい（笑）。 ID非公開さんへの回答。
目や仕草を見て相手の嘘や性格を見抜くんだと想いますよ。たいていの人間は嘘をつけば表面上に現れます。 メンタリストDaigoと同じです。 あとは履歴書を見ます。 それから、オーディションを受ける子は自分から出す子もいれば学校からの推薦状でオーディションを受ける子もいます。 オーディションを受ける子は歌が好きで好きでたまらない子たちです。熟練した先生方が見ればその子の歌への情熱がわかります。 本当に歌が好きな子は「歌が好きですオーラ」を沢山出しています。それに、ウィーン少年合唱団に入る子のほとんどは歌の訓練をして入団します。歌の練習などに時間を取られて荒れてる時間なんてないと思いますよ。 ウィーン少年合唱団は宿舎生活なので慣れたくなくても慣れてしまいます。 時間に厳しく、勉強や歌の練習が忙しいので喧嘩やトラブル起こす暇はないでしょう。 ドイツ語圏の人間でなければ ドイツ語を習得したり、授業でならう英語もありますし、大変だと思います。 親密性の高い合唱団では友達というよりも家族として考えてる 一緒に生活してる訳ですから上級生はお兄ちゃんのように接するでしょう。 面接官は見抜く力を持っています。 ギャレス・マローンの番組を見てみれば見抜く力についてわかります。 例えとして、イギリスの少年合唱団「リベラ(Libera)」の子たちは「僕たちはいつも一緒で家族のようだから」と言ってました。喧嘩もないそうです。 「パート毎に分かれてリズムを一泊ずつずらしながら歌っている姿」 これは「ほたるこい」でしょうか 色々な合唱団が歌ってますね。 上手さはバラバラですが、日本の地方の児童合唱団よりも遙かにウィーン少年合唱団の方が上手いですね。日本語は彼らにとって難しいハズなのにちゃんと発音されています。 合唱スクール・寄宿舎性の合唱団はたいてい上手いです。 聖トーマス教会合唱団 トマーナ アメリカ少年合唱団 他… あとは、団員の家と練習場所までの距離も大切ですね。近ければ近い程練習に割く時間が増えますしね。リベラ(Libera)では南ロンドン在住で変声期前の男の子(オーディションを通過した者)しか入れない決まりがあります。 リベラの場合は地域を限定することで寄宿舎の合唱スクールのような学びの場を作っています。 ※紹介 Dresdner Kreuzchor(ドレスデン聖十字架合唱団) 拠点はドイツ ドレスデンにあるプロテスタントの聖十字架教会の学校 学校は男女共学だが、合唱団(聖歌隊)に所属できるのは男子のみ ヨーロッパでは女性が聖歌隊に入って歌うことは出来ない習わし(そのため変声期前の少年が用いられる)諸説ある。 Agnus Dei https://youtu.be/roP6McdSFCk アニュス・デイはレクイエムの一つである。 ウィーン少より、きれいな高音と感じる。 聖歌隊らしいハーモニー ぜひ目を閉じて聴いて頂きたい(´ー｀) 創立:1300年 (日本では建武の徳政令・北条宗方)だいたい ドイツで最も古い少年合唱団 Wiener Sangerknaben(Vienna Boys Choir) ウィーン少年合唱団 創立:1498年 (日本では、足利義政の死去) 拠点:オーストリア、ウィーン アウガルテン宮殿 宮廷楽団の一部 日本への初来日は1955年 Tristch Tractch Polka(トリッチ・トラッチ・ポルカ) https://youtu.be/7Ii6vQNEoCY この素晴らしい歌声をオススメしたい トリッチ・トラッチ・ポルカは実に美しい。 ハーモニーが透き通っている。 Nothing Else Matters https://youtu.be/g0RCH7OdrSo 聖歌隊よりの合唱団と合唱スクールよりの合唱団ではやや歌い方が違う。 どれが世界最高峰の少年合唱団なんてありませんよ。 だって、リベラやトマーナ ドレスデン聖十字架合唱団 ウィーン少 アメリカ少年合唱団 ドラキーズ みんな歌っている曲のジャンルがすこしずつ違います。一緒にしてしまったら可哀想。 ウィーン少はドイツ語系の曲では世界最高峰でしょう。各国の言語(音楽)に対しての対応力 ポピュラー音楽 初めてでも聴きやすいメロディー リベラはクラシカル・クロス・オーバーではダントツの世界一です。新時代の合唱団 合唱団というよりもヴォーカル・グループ ボーイ・ソプラノ・ユニット ドラキーズは南アフリカの民謡やポピュラー音楽が有名です。 トマーナは聖歌や教会音楽専門 マタイ受難曲など 実力、歌声 世界最高峰と言っても過言ではない ただ…初めて聴く人からすると聴きづらい オペラ歌手に近い感じ みんなバラバラです。 まぁほかは歴史ですかね… 創立年 ウィーン少 1498年 約500年 ドレスデン 1300年 約700年 トマーナ 1212年 約800年 (リベラの前身SPBC) 1984年 32年 (リベラとして) 1998年 18年 ウィーン少だけが、トマーナだけが、ドレスデンだけが、世界最高峰と言ってしまえば頑張って這い上がってきてる他の少年合唱団が可哀想です。 ウィーンの場合は世界最高峰というよりも世界で最も有名な合唱団なんだと思います。 曲は知られてないけども、名前だけは知ってると言う人が沢山います。 ウィーン少知ってる？と言えば馬鹿や不良でなければ多くの方が知っておられます。 これまた、関係ないことですが、 映画 ボーイソプラノただひとつの歌声 (原題:Boychoir) 映画内で、設定としてライバル校にウィーン少が出て来ます。字幕版で見るとVienna Boys Choirと聞けますよ(*^^*) 名前だけ出演です。
何曲か試験曲をさらえると良いですね。 あまり、発声は一人でやらないで下さい。というか、声楽科を受ける生徒さんでも、素直に声が出ていることが大事で、オペラ歌手のような良い声は求められていません。 何が試験曲かはわかりませんが、コンコーネ50の前半とイタリア歌曲集1巻からCaro mio benやNina、Nel cor più non mi sento、Semben crudele、Per la gloria...、あたりをさらっておくと良いかもしれません。 声がよく出るなら、ベッリーニ歌曲のVaga luna,che inargenti、トスティ歌曲のSogno、ドナウディ歌曲のO del mio amato benなどを挑戦してみても良いかも知れません。この3曲は声楽科を受ける生徒さんと同等レベルのものだと思います。 後は日本歌曲で音楽の教科書に出ているようなものであれば、試験曲の可能性もあります。荒城の月や赤とんぼ、あたりはやって良いかもしれません。 出来そうなものから、譜読みしてみて下さい。
自分では力が入っていないように思えても、無意識に喉に力が入っているように伺えます。 発声で絶対必要なのは腹式呼吸。あのミドルボイスで有名な稲葉浩志さんも腹筋をかなり鍛えております。 無理をしないでじっくり音を上げていってください。 お腹から込み上げるように歌い、発声練習をしてから、ミドルボイスの訓練に移ることをオススメします。 あと鼻から息を吸ってください。
音楽教員が大馬鹿者だ。 そもそもパート分けは「人数」でやるものではない。 特に、声の成長期の中学高校生には極めて慎重な配慮が必要になる。声の変化に合わせて毎月でもパートの見直しが必要なくらいだ。そういうことをこのバカは知らない。 また、混声３部は欠陥編成だ。旧文部省が中学生に「合唱みたいなもの」を強制するために考え出した奇形的編成で、全部の曲が歌う価値はない。外国ではこの編成の合唱団は存在しない。曲もほとんどない。 ソプラノを歌いやすい音域にするために、アルトは日本人女性にはとても歌いにくい低い音域に押し込められている。アルトには「地声で怒鳴れ」と要求しているようなものだ。 それに対し男声は音を女声に近づけ無理に和音にしているために異様に高い音域が要求されている。 また、日本人女性の９５％以上は本来の声はソプラノだ。残りはメゾソプラノでアルトはまずいない。質問者の声も当然ソプラノだろう。女声パートはソプラノⅠ・Ⅱであるのが実態だ。 しかし、作曲家や音楽教員には「女性にはソプラノとアルトが半々ずついる」と勘違いしている大馬鹿者がとても多い。この教員もその１人だ。 低音域の無理は極めて危険だ。１発で声を壊してしまうことだってある。「低音系の声をつくってはいけない」は声楽指導の基本の基本。このバカは「胸に響かせて」とか「深い声で」とかを要求してくるだろう。どちらも大間違い。 こんな者はプロ失格だ。生徒に害をなす存在なので、即刻辞職すべきだ。 このバカ教員が何と言おうと「私はソプラノです」で押し通すのが正攻法だ。 それが通らなければ１年間口パクをするしかない。 ゴミ合唱なんかよりも自分の将来の声を大事にしよう。 そもそも、この年代の合唱には声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が絶対に必要だ。そうでなければかえって有害になるよい？例だね。 音楽教員でそういう指導ができる人は１００人に１人もいないのが現実だ。
はい。動いても大丈夫です。ただやたら横にゆらゆらうごくのは如何かと思います。 その方にあったリズム感をとるのは重要だと思います。
具体的な歌唱指導は対面でないとできないので、音楽教諭や合唱部員に相談しましょう。 一般的なことを書くと、曲の練習の前に充分な発声練習と体操は最低限必要です。ちなみに発声練習はコンコーネ等の練習曲を歌うのが最適です。
aから順番に、ソプラノ→メゾソプラノ→アルト→テノール→バリトン→バスです
何しろ 自分の歌を 誤魔化しの出来無い状態で 公開しているのは htt://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html ぐらいですからね 。
音楽大学への進学意志があれば、高等学校の何年生ということは問われないのが一般的です。 もし、心配であれば、下記の窓口に問い合わせてみてはいかがでしょう。 大学受験講習会受付係 電話 04-2932-3075（入間キャンパス学務部） 平日 8:20 〜 17:20、土曜日 8:20 〜 14:50
ホーミー ですかね？？
要するに地声みたいに響かせないでもっと奥で深みのある響きを出せ！みたいなことでしょう。なんだか良く分かりませんね(笑) とりあえず喉仏を上げすぎない、みたいな感じで捉えておけば大丈夫ですよ。 喉仏が高い声出してるときと低い声出してるときで激しく動いて位置が安定しないよりは、ある程度位置が安定していた方が声は出しやすいです。 喉仏が上がることが駄目なわけではないですが俗に言う志村声になったら嫌でしょうし…。 参考になりましたら幸いです。
スカです。そのなかでもブリティッシュ・スカとか2トーン・スカとかいいます。
お風呂場で発声練習してみてはいかがですか？ あとは、桶を被って歌えばどこがどうなのかとかわかります
著作権が存在する曲の楽譜を無料で提供したりされたりするのは著作権法違反に問われて、刑事罰の対象になりますし、民事訴訟でも莫大な賠償金を請求される可能性もあります。勝手にアレンジするのも同じです。 また、３パートの構成を書かないと分かりません。
自分で解決したのならさっさと質問を取り消してください。
合唱になるならまず鼻腔共鳴できてないですね
創世のアクエリオンのサビを、あなたの地声の最高音となるようにキーを調整しましょう。 ＞肺活量を鍛える 肺活量ccを増やすというならわかりますが、肺活量ccを「鍛える」なんてできません。 肺活量ccを増やしたいなら、カラダの成長期に運動スポーツでカラダを大きくしましょう。 あなたがすでに成人なら、体はもうそれ以上発育しませんから無理です。 肺活量のccの大小は歌の上手さには比例しません。 マチャアキのカラオケ番組で100～99連発している子供を見ましょう。 彼らの肺活量は間違いなく大人以下です。
中学時代に伴奏を経験した者です。 そうですね、まず指揮者の大変なところは、まずは指揮の振り方でしょうか。 ひたすら腕を４～５分振り続けることになります。 指揮者の大事なところは、曲を理解し歌い手全体を見るということかな。 中学生でも上手い子は、どのパートがどのタイミングで入ってくるかなど理解した上で指揮をしていたりします。 伴奏の大変なところは、ズバリ練習でしょう。 これがなくては成り立ちません。 コツコツ少しずつ、取りかかりが早ければ早いほどいいでしょうね。 伴奏の大事なところは、伴奏は歌の縁の下の力持ちということです。 前奏がなければ入れません。伴奏がなければ音が取れないかもしれない。 伴奏はみんなの支えです。 伴奏を弾く際の気持ちは、とても大切です。 間違えるかもしれない、上手くいかないかもしれないとネガティブなことを考えないことです。 １番いいのは、心で歌を歌いながら弾いてみることかと思います。 無心で弾けますよ？ 時の旅人、いい曲ですね。 無事に主様の合唱コンクールが終わることを祈っています。
先ず腹は締め続けます。 これがあると、ちゃんと下から声が出ます。 出なくなる時は、下顎が固まり、首から上からしか声がない感じがします。 後は、高い声なんだということで、上に上に狙うとかえってでないです。 経験上、高い声を出す時もずっと胸に止まってる感じですね で、それを１０mくらい後ろにすっ飛ばすんです 腹もぐっとへこまして下さい 意識するのは、腹、胸、背中、首の後ろあたりです 喉ちnこより前に声を出さないように 胸に力を入れる感覚は、かなり言葉では伝えづらいですが、真ん中に釘を打ち込まれてそれを上に引っ張られてる感じとか、んんーっと背伸びをしてる時の緊張の感じとか、吐いてる時と一緒です。 これは自分も長い時間かかってやっと理解しました お腹は常に締めっぱなしでいいです。 で、腹を緩めず息を吸って、息が漏れないように力入れて、それを保ったまま声を出します
貴方の声がミックスかどうかは置いといて 虹の『時は奏でて～』の部分を歌うのに相応しい声なのかどうかについて ご自身で言われているように、歌っているものを聴かないとわかりません 喉の違和感は、今現在も続いているなら病院に行きましょう 貴方が習得しようとしている発声に、喉がついていけずに疲労しているだけだと思いますけど …まさかハーフメットではないですよね？ もしそうなら歌の環境的には最悪なのでやめましょう 練習法方としては、質問文中に書かれているやり方でいいと思いますよ 私が歌う時は『で』の部分は裏声です ただ、一般的に連想される『きれいで通りの良い声』というものではなくて 『地声ではない』という意味です 私の音域は一般的なものなので それより地声音域が２音くらい高い人にとっては(ABCのyasuなんかがそれ) まったく違う感覚になるでしょうし、意見も違ってくるでしょうね ↓横槍 前に回答されている方が言われているうちの、力め力むなって言うのは どちらか一方を掲げるものではありません 曲によって違いますし、一曲の中でもフレーズごとに違ったりします ミックスだから力を抜いてだとか、ヘッドは力を込めてとか 決め付けて考えないで柔軟な姿勢で曲と向き合いましょう よく人から それだけ歌が上手いと気持ちいいんだろうな～ とか 歌ってて楽しいだろうね～ とか言われますけど 力の必要な曲は苦しいことが多いですし、あんまり楽しくもないですよ 歌ってる本人がどうなのかはどうでもよくて 苦しい感じが声に出ないようにすることを考えます 同様に、『時は奏で～』の部分が地声なのか、裏声なのかもどうでもいいことです そのフレーズにとって相応しい声かどうか、ということを考えましょう
こちらの回答、特にyn_symphony様の回答が ご質問の内容に適合するかと思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1269813822 喋り声の延長が推奨されるのは、 喋るように歌うという事が即ちレガートで歌うことになる 言語でしか成立しません。 日本語は真逆ですね。おっしゃる通り日本語は喉声言語ですから。 日本の声楽講師の中には、 イタリアの指導を言語の違いを租借せずに鵜呑みにし、 日本語会話での癖がついてる日本人の生徒に、 「喋るように歌え」と指導をする人がいるらしいです。 声楽界全体でどうかは知りませんが、 そういう指導を受けたというブログを私も見たことがあるので、 そう少なくないのかも知れません。 声楽を教えている人からして違いが解らないわけですから、 日本人は、日常的な日本語リスニングで染み付いた耳の方にも、 相当な問題があるのかもしれません。 色々と見聞きする限りにおいては、 我々はあまり耳のいい民族ではなさそうです。 また、幼稚園や学校では「元気よく」「ハキハキと」が推奨され、 子供(＝歌の初心者)が小声で歌うことを許容しない社会ですから、 喉声の癖がより強固なものとなっている気がします。
kaosunahitoさん、 もしわたしがしばらく前に聞いた録音が、やはりあなたのものであったなら、うわ〜〜〜、前よりずいぶん上達しましたね。 ・ 音程が前よりいい（ただし、全体的に見て、まだ外れています） ・ 声もしっかりしてきた 高音で音程が外れた、とわからないのは、それより以上が出ないので、わからないのです。原調よりも下げて歌うといいです。 ＞ mid2G以上の高音が出ない（目標の音はhiA） 自分の音域でまずしっかり歌えるようにしましょう。 バケツをうんぬんは、まあ、おいときましょう（はっきり言うと、ばからしくてお話にならない）。ひとりで歌っていて自分の声が聞こえないなんて、あるわけがない。伴奏の音にかき消される、というなら、伴奏の音量を下げる。それでも、わかりにくければ、片手を片耳の後ろにかざし、うでをほおに沿わせるようにすると、口からの声が耳に直接入ります（これは、合唱団員がよく使う手）。 音程がいい、というのは、ほぼ全ての音について100％近い、ということなんですよね。それができるまでは、まだまだです。「音が取れている」とはけっして聞こえません、録音からは。 また、あなたやわたしがいくらがんばっても、絶対音感はつきません（同じ歌を100回ぐらい練習すれば、出だしの音がさっと出てくるようにはなる可能性はありますが）。そして、絶対音感など、歌唱に不要です。相対音感さえあればいいんですよ。そのために、ふたつの音を続けて歌う練習をする。「ドレ・ドミ・ドファ・ドソ・ドラ・ドシ・ド（下）ド（上）・ド（上）↓シ・ドラ・ドソ・ドファ・ドミ・ドレ・ド（上）ド（下）」など。 ＞ ピアノと同じ音を出す練習もまだ1週間ですが、 ＞ まだ続けると音感があがるなど効果はあるのでしょうか？ 「まだ」なんてご冗談を。一生続けてください。 ＞ ピアノと同じ音を出すみたいな アプリがあるそうですが、わたしはよく知りません。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%99%BA%E5%A3%B0%E7%B7%B4%E7%BF%92+%E... この辺から捜してみてください。 それと、出だしの音をちゃんと取らないと、続きがうまくいきません。出だしの音は前奏をしっかり聞いて割り出します。 声を楽に出すには、体は支えますが、力は入っていません。筋トレは、健康維持には役立つかもしれませんが、歌唱にまったく無意味・無関係。腹式呼吸もまったく関係なし。
腹式呼吸する練習してませんか？ 裏声って声が出ないことをごまかしてるだけなので、普通に歌ってる時もちゃんと腹式呼吸してない人が多いですよ。 喉の筋肉に負担がかかるからそのうち声でなくなりますよ。 合唱部で腹筋鍛えて腹式呼吸して、喉の力を抜くって習いました。 確かに難しいからすぐに出来ないけれど、練習しないと始まらないですよ。
1位を取るなら絶対に聞こえるの方がいいと思います。 声がしっかり出て、みんなが協力的なら絶対に1位が取れます。 頑張ってください！
白黒のワンピースでも良いですし、 予選からドレスでもおかしいぞ？とは思いません。 若輩ながら、私も審査員の仕事を引き受けることがあります。 予選と本選。違う衣装で望まれる方もいますし、同じような衣装で 演奏される方もいらっしゃいます。 音大受験生の中には私服？のような格好だからと言って減点することはありません。演奏が全てですから。 腹部など過度に締め付けるものは辛いでしょうから、 ある程度余所行きで、動きやすい服装で別に構わないと思います。 また、アクセサリーなど多少つけるのは構いませんが、 個人的な主観としては、髪型は前髪を上げたほうが良いかと思います。 最近の学生に多いですが、髪をみなさん下におろします。 照明こそ当たりますが、顔の表情がちょっとわかりにくく、勿体無いなと感じます。昔の声楽の先生だったら怒ってる方もいるでしょうね。
ハイチに捧げる ウィー・アー・ザ・ワールド25周年 で検索してみてください。 混声４部’ＳＡＴＢ）のものと ピアノ&ボーカルだけのものがあるみたいです。 ５冊以上じゃないと注文できないみたいですが…
＜少し高音に行くと喉で音を出しているとダメ出しを食らってしまいます…喉でならないために頭に響かせろと言われています 喉が力んでいるという意味ですよね。 まず 頭では人が一番響きやすい場所があり、そこが基準になります。 それは 目と目の間から鼻一番出ている鼻先ですね。その縦のラインのどこか、です。 これは、体形体質などで多少位置がかわります。 リラックスして一番響かせられる場所を探しましょう。 最初は小さく、楽な音から 慣れたら大きく高音も。 つまりそこにぶらさず響かせられるようにします。 知り合いの歌手や歌手が学んだトレーニング方法の一旦です。 参考になれば。
ukiukiwakwak21さんの過去の回答の http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11109442651 この質問に答えているのはshalla_felineさんですが、それはそれとしてお答えしますね。 私の考えではヘッドボイスはファルセットの一種です。息漏れが少なく鼻腔共鳴させたもの…がヘッドボイスということですね。 ですから、１の方がヘッドボイスと言っていいのではないですか。 ミックスボイスは地声と裏声、息などを混ぜたような声を言うのであって、二種類の裏声を混ぜたものではありません。 ヘッドの効いたミックスもあれば、ヘッドの効いていないミックスもあります。両方できるようにして臨機応変に使いこなしたらいいでしょう。
クラス合唱かな？ 何回も同じ回答をしているよ。 ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 最後に大事なことを。 質問者は中学生？高校生？ どちらにしてもまだ声の成長期だ。歌うことが困難な者が必ずいると思うこと。そういう者に歌うことを強制してはいけない。無理は厳禁だ。 そもそも合唱は生徒の義務ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。音楽・合唱は強制とは無縁だ。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。有害になる。 メンバーに「歌ってもらう」には「合唱は楽しい」と思ってもらう他はないんだけど、質問者にできるかな？ 質問者の技量では合唱の指導は不可能だ。 質問者は「指揮者」であっても「指導者」ではない。 このことをしっかり自覚しないといけない。
どういう目的での質問か意味不明だが・・・ 調性は楽譜を見れば書いてある。 調性記号の読み方は小学校以来の音楽の勉強を一応やっていれば分かるはずだ。
私が中学生だったとき、同じ合唱部に、歌は好きなんだけど、音痴な女子がいましたよ。 最初は「うわわ～！」と思ったけど、なおってきて、１年後には人並みの音程で歌えるようになっていました。 まだ、８歳ですよね。 歌が好きなら、地元の児童合唱団にでもいれとけば、なおる気がします。 音痴でも、楽しく合唱していくうちに、なおりますよ♪
とりあえず、YELLと証の吹奏楽伴奏はダントツでしょうね。以下は信じるロング版＞はじまり＆決意＞大地の歌といった感じでしょうか。
私も指揮は合唱の雰囲気を作ってくれますし、 学校関係だと聴き手に練習の成果を感じてもらいやすくなる 重要な役割だと思います。 心の瞳が４拍子なので過去の質問を引用しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1481388969 個人的にわかりやすいと感じたものです。 http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/14688 指揮者と伴奏者と歌い手は意外と距離があるように感じます。 これはクラスの一体感を表現できるポイントになると思います。 曲の意味や曲調を理解し、 この部分は優しく歌うべきかな ここで雰囲気を変えて大きくゆったり歌おう などと考えて、 それに合わせて大きく振ったり、静かに抑えるようにしたり…。 私は『この曲が好き』という思いを全身で表現するのが大切だと考えています。 普段ピアノを弾くので指揮者の経験はないですが応援しています、 がんばってください！ これはおもしろいと思ったので一応。 http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E3%83%99%E3%82%BF%E3%81%AA%E5%...
それは著作権法に抵触します。高くも無いので、ちゃんと購入しましょう。
動画が見れなかったので好みじゃなかったらごめんなさい うるさくなくて日本語以外です Celtic Woman https://www.youtube.com/watch?v=dhW1mh7U6-U ENYA はもりというか多重録音 https://www.youtube.com/watch?v=5yRgiXh2fP4 石黒ひとみ https://www.youtube.com/watch?v=6K5bA29X-dw
小1から中2までピアノを習っていて3年生でも伴奏を頼まれました、、 しかも君と見た海って曲で難しかったのですがわからないところは音楽の先生に聞いたりして習いに行かずに3ヶ月くらいで弾けました！ 弾きたい気持ちが強ければできると思います！自分の気合いと技術を信じて頑張ってください！！！
「宮さん宮さん（トンヤレ節）」戊辰戦争 「野毛山節（ノーエ節）」横浜関内の景色
多分mako_3dmさんは典型的な喉声なのでしょう。 喉声の特徴：声を声帯から上に響かせている。（自ら声を上に出してると高い声も低い声もでません。） 腹式発声を試してみて下さい。 声を声帯から落としてお腹に反射させる。高い声ほど深く下に落とす要領です。 これで高音が簡単に出るようになるはずです。 これでも解決しないなら地声の問題でしょう。
もし 歌に関わる仕事につきたいのであれば 、 これぐらいは 事実確認をして置くべきですね 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
大地讃頌、HEIWAの鐘がおすすめです！ でも大地讃頌はテンポが遅いのでノリのいいHEIWAの鐘のがいいかもですね。 でも中2って声変わり真っ只中だしバス歌える人がいるだろうか…ここが問題ですね。
1 最近はそういう校長が多いし 教育委員会も、リーダーシップを発揮して いろいろと変える校長を評価する。 したがって、 みんなの反対を押し切った 決断力とリーダーシップで ボーナスも、さぞ上がるだろう と思う。 2 校長がリーダーシップを発揮することは 「濫用」にならない。 3 生徒に説明する義務は、直接的には 教諭に存在する。したがって、生徒がきちんと説明されてないと感じるなら、担当の先生の落ち度だな。 4 教育委員会的には、悪いことはしてないので、追い詰めるもなにも、生徒が騒げば、その生徒の問題行動として扱われるだけ。
「大地讃頌」です。大木惇夫作詞、佐藤眞作曲で、元の歌は「混声合唱とオーケストラのためのカンタータ「土の歌」」全７曲の内の７曲目、終曲です。 オリジナルはオーケストラと混声合唱ですが、その後作曲者自身の手でピアノ伴奏版に編曲されました。しかし名称については変更はありません。
何度上とかは、コーラスグループで決めます。 なので、そこが決まっていないと練習のしようがないと思います。 基本的なハーモニーはドミソドです。1358 ミをフラットにするとマイナーになります。 1357や1359など、ピアノなりで試すとわかるのですがニュアンスが変わります。 それら全てがハーモニーです。
「僕らの未来を」じゃないですか？
ライブダムのボイストレーニングに音域測定がありますよ。
わかりやすい翻訳バージョン http://blog.goo.ne.jp/thomasonoda/e/629ed8e2b91b0895fc15d7fe44c30f3...
解りますね 、 音痴や下手糞は スルーします 。
どっちも違いますが、感覚によっては正解って言う人もいそうな感じですね。 ミックスは簡単に言うと力まず響かせて歌うだけです。
その通りです 、 音痴や下手糞 能書きだけ屋等は コソコソ夜逃げ状態ですね 。 笑
①歌いたい心底歌いたい歌を詞を気持ちを見つけること。 ②秘めたパワー伝えたい気持ちあふれるなにかを感じること。 ③一人で歌う時でもみんなで歌う時も、つながりを感じること。 ④たくさんのいろんなジャンルの歌を食わず嫌いしないで聴いて歌う。 ⑤しっかり詞の意味を知る。自分なりの解釈で世界観を想像して歌う。 ⑥毎日柔軟体操・筋トレ・＆イメトレ＆思案を行い、心身ともにパワーをためる。 ⑦自分の歌を何回も録音して聴いてみる。何回も歌う。 ⑧静寂という音も聴く。 ⑨明確な気持ちを決めて歌う。 ⑩上手に歌うことと、伝わる歌とは同じじゃない。どんなふうに歌えばいいのか、そのときそのときで違う。歌が主役なのか歌はわき役なのかでも違う。 だいじなのは、「歌いたい」っていう気持ち、欲求。 それと実際に伝わっているかの検証・練習の繰り返し。あふれる言葉・メロディ。
それは裏声＝合唱の声と思っているのが間違いです。 そう思い込んでいるので、無理矢理裏返そうとしているんじゃないでしょうか。 クラシックの発声は基本的には裏声ではありません。 高音歌手の高音なんかはナチュラルに裏声になりますし、裏声を強く共鳴させる方法もありますが、本来は初めからそこを目指してやっているわけではありません。 合唱を含めクラシック声楽は生の声を広い会場の隅まで届ける必要性から、共鳴を効かせた発声を学びます。 これはあくまで声帯を必要最小限度の力できちんと閉じて、頭骨共鳴で響きを抽出するのが基本です。 喉に不必要な緊張を入れると声帯の動きが阻害されて雑音になりますから、「喉で歌うな」と教えられたのをそのまま鵜呑みにしてしまったのかも。 声帯をきちんと閉じながらフリーの状態を保つ、というのが要諦です。 合唱はクラシックの中でも「揃える」技法に特化したジャンルで、初めから裏声にすると音色が揃いやすいことから裏声オンリーでやる団体もありますが、これは安易な方法で、強度や表現力で劣りますから正しい方法ではありません。 脱力し、音程だけ考えて頭上にぽーんと抜くぐらいでちょうどいいと思いますよ。 音程を動かすと喉に緊張を入れてしまうようなら、「高音になるほどに脱力する」「低音になるほど息を多く使う」の二点だけ覚えてください。 これが身についたら息の当て方や共鳴孔の取り方を工夫して、自分の共鳴ポイントを見つけましょう。 共鳴ポイントには力を掛けても破綻しません。 声楽の先生なんかは自分の当てどころを知っていて、そこを響かせることで声を作っているんですね。
こんにちは！ 日本のいちばん綺麗な教会建物の一つになさいましたね。 ① 事前に連絡をしなくてもいいです。はじめて教会へ行く人は大部分の場合に連絡をしないままに来ます。 ② 聖歌隊は、決まった人々だけがします。なので、はじめて来る人の参加はありません。聖歌隊ではない信者も、ミサの中に色んな聖歌は歌いますけど、ポジショニングはありません。 ③ コミュニティはミサの後にある教会もあって、ない教会もあります。信者の交わりは福音プロテスタントの方が多いです。 ④ 聖書はお持ちですか。教会で借りてもいいですが。
ピアノ専攻で教育学部音楽科を 受けるのであれば、 歌は上手でなくとも大丈夫です。 私のまわりでは、 高３の７月から声楽を習い始めて、 推薦でその年の１０月に合格した人がいます。 彼女の声は、 響いてはいるけれど上辺だけの響き...というような 印象を受けましたし、 趣味で歌をやっている人の方が上手いのでは、 というくらいでした。 私は 教育学部音楽科で声楽の教授をされている先生のもと 声楽を習っていたことがありますが、 「（ピアノ科受験者の）声楽の試験なんて みんな同じようなレベルだから 合否に関係するのはそのほかだね～」と 仰っていました。 ピアノ科で受ける以上、 合否に最も関係するのはピアノです。 次いで初見シリーズや聴音、 コールユーブンゲンなどです。 声楽はとりあえず 「下手」と思われなければ問題ありませんが、 そのレベルに到達するにはやはり 声楽の先生につくことが必須です。 ですので、 なるべく早く声楽の先生を見つけて 習い始めることです。 声楽でアドバンテージを取れれば それだけ有利になりますし... オペラ歌手は確かに体格のいい人が多い イメージがありますが、 今までに 「太っていた方がいい声が出る」ということは 聞いたことがありません。 youtubeなどでイタリア語歌曲集１の曲を 探して視聴してみてください。 スリムな歌手の方もよく見かけますよ。 （イタリア語歌曲集２以降になると 検索結果がめっきり減るのでおすすめしません。 あとはアマチュアの方の動画もあるので、 再生回数が多いものが参考になるでしょう。）
輪状甲状筋がまったくない状況なら、あなたは多分一切の声が出せません。 輪状甲状筋云々のインチキでまかせﾈｯﾄ歌唱解説に、あなたは完全に毒されています。 ＞小学生の時すら裏声を出してた記憶がない 未成年男子児童生徒には裏声は出せません。 裏声が出るのは体（咽）が大人の男になった証拠です。 未成年男子児童生徒の声変わりが終わって裏声が出せるようになるのは20～22歳。あなたはそろそろ出せるようになる頃です。 安田大サーカスの黒ちゃんの声のことです。 さて、歌手の声のもの真似はどうするか？ SAS桑田の声の真似、郷ひろみの真似、美空ひばりの真似、北島三郎の真似。芸人がやってますが、誰からもその方法を教わることはありません。自分で工夫して、出るまでやるのがその訓練です。輪状甲状筋をこう動かして使え！なんてマニュアルはこの世のどこさがしてもありません。
キーシフトですね。 原曲との差を表しています。 ＋－０は原曲と同じ音の高さです。 ＋３は原曲からキー３つ分下がっています、つまり３つ上げたら（＋したら）原曲キーになりますよという事です。 TUBEなどは高いので一般男性にはキツいだろうという事であらかじめ下げておくというカラオケ会社の大きなお世話です。 愛内さんは＋１という曲いくつかあります。 恋スリやNAVY BLUEとか。 私は元愛内FC会員ですから毎月歌ってますよ(o^－^o)
実際に声を出す練習は、個人差はあるけど１日に３時間がほぼ限界です。 これ以上歌った場合は休みを入れるようですね。 ただ、声を出すだけが練習ではありません。 楽譜・曲の勉強、演技の練習、イメージトレーニング等、声を出さなくてもやることはたくさんあります。
オシロスコープの波形でも出して説明していない場合は、その人それぞれが勝手にそういう「たわごと」を独自解説理論に基づき、吹聴しているだけです。 特定の周波数のみがほとんどの声（偶数倍のみの倍音成分）は、 子供のキンキン声、 女オペラのキンキン声 などがそうです。 単純な声といえます。 保育園幼稚園の大勢の子供の歓声の中からは、自分の子供の声を聞き分けることは難しいです。声に特徴がないので。 女オペラのソプラノあたりでも高音部では、歌手の聞き分けは難しいでしょう。 しかし、カラオケではそんな声は、周波数をきっちり認識されやすい分、高得点につながります。オペラのみどりやU12の女の子等。99点バンバン出します。マイクで測りやすい声といえるでしょう。 ＃倍音というのは基準音に対するオクターブ上の音です。ドとそのオクターブ上のドが同時に出ている状況。 ところが倍音には「奇数倍」もありましてね。奇数倍になると「ド」ではなくなります。ドの音に対して高いソの音が同時に出ているという和音状態。 人の声は「偶数倍・奇数倍」それそれの倍音が、複雑にブレンドされて、その人の特長ある声になっています。なので壁の向こうがわの声だけでも、それが誰の声か、わかります。 倍音成分が出ていない声や楽器の音はありません。 まったく出ていないのは、超安物の電子ブザーの音だけです。 ですので、人の歌声で、倍音成分がどれぐらい多いか少ないか？なんて評論は、歌の世界では、まったく無意味なことです。
ローランド VT－１２ お奨めします。他の器楽用のチューナーとは異なり、ヴォーカルに特化したチューナーです。
ドミソミドのメロディーで「んんんんんー♪」と低めの音程でハミングしてみてください。半音ずつキーを上げながら、一番響きやすい音程を探ってみてください。そして鼻腔共鳴の感覚を味わってみてください。 次に、この鼻腔共鳴を口を開けた時の発声につなげていきます。 「んまんまんまんまー」と、「ま」の発音で鼻腔に響くようにしていきます。ここからドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて裏声の限界まで発声練習してみてください。「みむめも」のそれぞれの発音でもやってみましょう。 裏声は声帯を口笛のように鳴らす発声です。この発声の練習に適しているのが「は」行の発音です。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので、そこから音にする感覚が口笛に近いからです。ただし、ハミングからつなげる「ん」が使えないので、媒介に「ま」行の発音を使います。つまり、「（ん）まははははははははー♪」です。ドレミファソファミレドのメロディーでキーを裏声の限界まで半音ずつ上げていきながら発声練習します。「ひふへほ」の発音でもやっていきましょう。 ファルセットについて https://youtu.be/-bBVEE_YePc
声を出せるクラスなら、元気いっぱいのイメージで「明日へ」を歌ってはいかがでしょうか。 「Ｂｅｌｉｅｖｅ」もいいと思います。だだ、いろいろな編曲があるので音楽の先生に聞いてみてください。
力が入り過ぎてるんでしょうね。肩の力抜いて、リラックスして歌ったら良いですよ。
下記URLの楽譜販売サイトに問い合わせると、楽譜出版や楽譜販売のプロが丁寧に教えてくれますよ。 http://www.panamusica.co.jp/ja/
楽譜の通りにしましょう。伴奏は独奏とは違います。指導者や指揮者の指示に従い、合唱の邪魔にならないようにするのが鉄則です。ミスをしても合唱に影響が無ければいいし、遅れてもいいけど先走るのは一番のNGです。
ここで調べてください。 http://www.panamusica.co.jp/ja/
この方法ならば やって行けるでしょうね 。 他の場合には 歌以外の要素が重要でしょうね 。
はい ！ 。 それを 理解出来ない 理解したくないのが 頭の悪い ネット害虫です 。 IDを 良く御覧下さい 。 笑
クラス合唱かな？ 合唱が上達する方法は１つしかない。 「優れた指導者に指導してもらうこと」だけだ。 合唱の指導には大変な量の知識・技量・経験を必要とする。 質問者には絶対に不可能だ。 できもしないことを「やろう」とすれば当然無理が生じる。 このカテでも無知な者による指導？が実質的にいじめとなっている例がいくつもある。 音楽という文字をよく見ること。「楽」しいという字が含まれている。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。１人でも楽しくない、と思う者がいるなら合唱は止めないといけない。 質問者にできるのは、自分とその仲間で合唱を楽しく歌い「歌いたい」と思う者を増やしていくことだけだ。合唱は生徒の「義務」ではない。尊重すべきなのは「歌いたくない者が歌わない権利」の方だ。 中学２年は声の成長の最も激しい時期になる。クラスには歌うことが困難な状況にある者が必ずいる。そういう者に合唱を強制してはいけない。 ・声がかすれたり、出にくかったりする。 ・音域が狭い。 ・思った通りの音程を実際の声に出せない。 といった状態であることはごく普通にある。 個人差の大きな現象だから「私は歌えるからあなたもできるね」にはならない。 この年代の合唱には声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が必要だ。しかし、そんな人は音楽の先生でも１００人に１人いるかどうかだ。 合唱部なら質問者ができるのは「指揮者の指示を忠実に実行すること」だけだ。
日本人でもパワフルな歌唱の人は居るので、訓練次第では可能かもしれません。 彼らの共通点はラフに歌っていることなので、先天的な要素も大きいとは思いますが、 https://www.youtube.com/watch?v=7Ph_n9IYVis
「ひとつの朝」の間奏と後奏の３連符部分は非常に弾きにくいです。 この箇所がこの曲の難易度を上げています。他の箇所はそうでもないです。 「君とみた海」は音符は細かいですが、わりと弾きやすいポジションになっています。 難しいのは「ひとつの朝」の方でしょう。
文部科学省が告示している学習指導要領。 kjag0982さんもおそらく一度は聞いたことがあるでしょう。 その学習指導要領では「学校行事」として 小学校や中学校の正式な教育課程となっているのです。 そのうち 合唱コンクールは「文化的行事」というものに 分類されるのですが、 合唱コンクールでなければならない理由はありません。 簡単にその「文化的行事」の意義を説明するならば、 １．学級や学校単位での活動を行うことで 集団への帰属感を高める ２．普段の授業で培ったことをいかす ３．新たな文化に触れる ことの３つです。 あくまでも、 勝利する（金賞を取る）ことに意味があるとは 学習指導要領は言及していません。 ですので、これを合唱コンクールに当てはめるなら １．学級の結束を深める ２．音楽の授業で習った事をいかす ３．今までに出会ったことのない曲に触れる ということになるでしょう。 ただしそこには、 １．音楽経験者の独壇場になりやすく、 本当に学級内の結束が深まるか疑問 ２．そもそも音楽の授業が週に２コマ以下であり、 さらに音楽の授業も歌ばかりやっているわけではないため 「習った事って何だ？」状態になる ３．中学生～高校生の時期は変声期と重なり、 一部の生徒は歌うことに不自由さを感じる ４．極端な勝利（金賞？）至上主義 ５．行事が短期間で行われることで生じる伴奏者への負担 ６．「音楽」という不可視なものへの評価は、 順位が明確に決まるスポーツなどと異なり、 評価へ対する不満や疑問が生じやすい ...などの問題も存在します。
低域は練習でどうにかなるものではなく、声帯の形によって決まりますので....難しいですね。喉仏を下げると、ある程度低い音は出せると思います。
授業の後でしょうし難しいかも知れませんが、 歌う時以外はマイクをするだけで解決する時もあります。 気管が乾燥しないように気をつける方がいいですよ。 もちろん、お医者さんに診てもらうのも大事ですけれども。
ウシャヴ テマイム ベッサッソン ミマアイネ ハシュア、 ウシャヴ テマイム ベッサッソン ミマアイネ ハシュア、 マイムマイムマイムマイム、 ヘイ マイム ベッサッソン♪ と習いました。ヘブライ語の歌詞で、聖書からとられている、と。 あらためて「マイムマイム 歌詞」で検索してみると、 聖書、イザヤ書１２章３節の言葉が歌詞になっているとのことでした。 「マイム」とは「水」のこと、「ベッサッソン」は「喜びのうちに」という意味だそうです。 ただ、｢レッセッセ｣という歌詞でも広まっている、というようなことも書いてありました。
間違いないとこはここです http://www.isetan-photo.co.jp/shinjuku/ こういうのはセンスだったり、好みだったりするので、 お知り合いの声楽家の方の写真を見て、「いいな」と思うものがあれば、 そのお知り合いに「誰に撮ってもらったのか」と聞くのが一番です
｢難しい｣というだけで｢出せない｣訳ではありません。 ただ｢歌声｣になるような綺麗な声かと言われればそういう訳では無いでしょう？ つまりhiAを｢出す｣ことをできる人は特に少ないという訳ではありません。 ただそれを｢歌声｣で出すことができる人が少ないです。 そもそも地声発声をしている時点で｢歌声｣も何も無いですが・・・w ちなみにですが別の回答者の方が言っている｢腹筋を鍛えれば高音が出しやすくなる｣ これは全くのデマなので信じないでください。 腹筋がないと高い声が出ないのなら赤ちゃんや小学生が高い声だったりするのにも説明がつきませんし、要は声帯のトレーニング、コントロール次第で高い声は誰でも出せるようになります。
合唱団の強みと弱点を把握し、指揮による指示でそれをカバーすることです。他は、合唱指揮の教本や音楽教材の指導書でも読んでください。
まず、ミックスボイスをマスターしましょう
難しさの内容によって様々ですが、表現、音、リズムの3点考慮とすると、、、 １．証 ２．虹 ３．プレゼント ４．春に ５．青葉の歌 １～３は、NHKコンクールの課題曲としてつくられ、またポップスの曲でも あるので、リズムの取り方が難しい部分が多いです。
呼び屋が、呼んでも採算が合わないと判断しただけのこと。
オフィシャル曲集なら↓にありますよ。 https://www.amazon.co.jp/限定品-TARI-設定資料集＋楽譜集（ＣＤ付）セット-描き下ろしクリアファイル付き/dp/B009K0JUIE/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1466250652&sr=8-2&keywords=TARITARI%20楽譜 https://www.amazon.co.jp/TARI-合唱曲集-心の旋律-混声3部合唱オリジナル版/dp/4760921591/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1466250652&sr=8-1&keywords=TARITARI%20楽譜
コンテスト的な意味合いでよければ、超高音で有名なベッリーニの清教徒のハイＦ、これは私、高確率で出せます。但し、いついかなる時でも出せるとはお約束出来ませんし、出たとしても失笑ものでしょう。 今、私が満足に出せる音階はハイＡまでです。ここまで出れば、美味しいアリアは大抵歌えます。イル･トロヴァトーレは毎回ドキドキします。 今ご自分が楽に出るレンジを磨かれるのが先決かと。
風の中歩き出す 次の時代への とかがいいと思います。
パートを細かく割って 一つできるまでほかのところはひかないようにしましょう
指揮をしながら皆と一緒に歌いましょう！ 私が中学生の時の合唱コンクールで指揮者の子がそうしていてとても歌いやすかったし何より楽しかったです！ あと私は吹奏楽部ですが指揮の経験なんてありませんし技術もありません。指揮者をするのに吹奏楽部かどうかは関係ありませんよ！ 頑張って下さい！
ビブラート以前にそれでは正しく歌が歌えません。
混声合唱団男パートでは、バスは咽仏の目立つ人が多い傾向はたしかにあります。 が、その逆 「目立たないのは高い」はありません。 咽仏はっきりした人で、見事な高音を使える人は普通にいます。 相撲力士のようにたっぷり首回りに肉がついていると、デブはそもそも首が見えなくなります。咽仏でているかどうか、判定不可能です。（笑） ＞話すと喉仏が上にいく 誰でも動きます。 出す声の高さと、咽仏の位置云々言う歌唱指導は、ほとんどが嘘800です。
１．そういう人は程度の差こそあれ、どのカテにもいる ２．違反通報がどの程度効果のあるものかわからない ３．知恵袋運営が取り締まりを積極的に行っていない ４．本人がやりたいうちはやる ので、 対策１ 完全無視する あるいは、 対策２ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311538608... など、過去の質問を複数はりつけて、 みんなで回答しよう！ 回答があると、１週間で質問欄から外されるので、 少しは目障り度が下がります。 また、リンクつきの過去の話暴露の回答があると、 「牽制」にはなります。 カテマスについては、 カテマスはそう意味のあるものではない、ということを、 知恵袋では、初心者以外はわかっているのではありませんか。 ですから、それはどうでもいいと思います。 で、あの人は、 なんで自分の歌っている音源を掲載しないのでしょうか？？？
満腹状態では歌いにくいのは当然ですよ。 ただ、本格的な声楽はハードな全身運動ですから空きすぎてもダメです。 私は本番２時間前あたりに軽食をとり、あとは水分補給だけにします。 ステージから降りた時に「あー腹減った」と感じるように調節します。 そのあとは打ち上げではじけますが、酒を飲んで歌うことはしません。これは「風呂で歌う」と並ぶ声楽をやる者の絶対の禁止事項です
居ますね 、 能書きだけ屋ですね 。 これらよりも これらに騙されるアホウも居ます 。笑
多分 音痴か下手糞でしょう 。 そうで無ければ 、 近くに 静な広い場所も無いのでしょうかね 。
要するに 純生歌でのオリンピックならば プロ歌手っへの道が 開かれるのに それが 解らない輩は単なるアホウですね 。
見つかりませんね 。 オーディションでは せいぜい ミュージシャン崩れタイプ か 一発屋ですね 。
本当に その通りですね 、 コネ・金・話題性も無い輩が プロ歌手に なる為には 後は 女は身体ですね 。 笑
良い点 声は良いと思います 悪い点 平べったい歌い方。（長い音になると目立つ） Aメロの伸ばす音が少し低い。 サビは続けて欲しいフレーズでブレスしてますね。
力を抜くのではなく、力を入れる方向を変えるという意識ではどうでしょうか？
中学、高校と合唱部員だった者です。 声変わりの可能性はありませんか？ 女子でも多少あったりします。 あとは歌いすぎて（喉を酷使して）ポリープができている可能性もあります。 ただ、地声は出ていても上手く音程がとれなくなったり、声を思い通りに出せなくなることはよくあるものです。 焦らず、まずはせっかく出せる地声も“キレイ“を意識しましょう。 歌が上手い人は地声や話し声もキレイなことが多いんです。それだけ意識が高いということですね。毎日家で歌う習慣をつけるのもおすすめです。 普段、部活の活動で大勢で歌うことはあっても、ひとりだけで歌う機会は少ないかもしれません。
「一羽の鳥」ではないでしょうか？ 真ん中あたりに「離れてしまった・・鳥」という部分があります。 https://youtu.be/iTx9ly5uAVM
指揮の基本は音が出る直前に指揮棒を振り下ろしていることです。 あなたの指示があってから音が出るというのが指揮です。 各小節のアタマは必ず合唱よりも先に振り下ろすことです。 音と一緒に振り下ろしてると、指揮棒ダンスにしか見えません。
腹式呼吸をおススメします。 ただ今からすると周囲に迷惑がかかるかもしれませんので、昼間に試したら良いと思います。 仰向けに寝ます。 鼻から息を一杯吸い込みます。吸いこんだ息をお腹に溜めるように意識を持っていくようにすれば段々お腹が膨らんできます。 お腹が目一杯膨らんだら、口を開けて「あー」と言いながらお腹に溜まった息を少しずつ吐き出します。その時の「あー」と言っている声が自分の地声です。 腹式呼吸を何回かすれば立っている時でも自然とできるようになります。 カラオケでも利用できます。 大きな声を出して、みんなをビックリさせてくださいね♪ガンバッテ^^
声帯閉鎖が弱いのかもしれませんね。それ自体は別に問題でも何でもないのですが、質問者さんが一般的にいう地声を出したいのなら、やはりその辺がカギになると思います。 一般に地声と言うのは裏声に比べて声帯の閉鎖面積が広いので、少しテンションをかけて息を通さないと声になりません。逆に裏声は口笛のように声帯を鳴らす発声なので、声帯自体は点か接触していない可能性すらあります。ですから当然息が抜けていくので、地声に比べてテンションもうんと小さいわけです。地声と裏声が混ざった声と言うのは一般にミックスボイスと言い、声帯の閉鎖面積も、その間にあると考えられます。 さて練習方法ですが、「あいうえお」などの母音を使ってスタッカートの練習をするとか… スタッカートで「あいうえお」＆Dogブレス https://youtu.be/mH0gEiGTrcg また、次の動画は質問者さんとは反対に喉声になりがちな人のためのものなのですが、参考になる部分もあると思うので紹介しておきます。 高い声を出す方法 https://youtu.be/WrwrUhbFiLg
「flumpoolの証」 誰もが一度は耳にした事があると思うので、歌いやすいですよ！
私は「は」行の発音を使った発声練習を推奨しています。 「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので、声帯を口笛のように鳴らす裏声（ファルセット）の発声練習に適しているのです。 ファルセット裏声の鍛え方 https://youtu.be/2nGoZsdao1A
夏休み中に集中して練習できれば弾けると思います。 ＃４つのE-dur（ホ長調）です。 この音階を弾けるように練習を始めましょう。 早いイメージがありますが、練習の時はゆっくりで大丈夫です。 徐々に早く弾けるようになってきます。 音楽の先生に相談して、早めに楽譜をもらうこともした方がよいかもしれませんね。
好みの問題が一番だと思いますが、、 ＣＤは多少なり加工される（それこそパートわけたりできてしまう）ので、それをベストといえばベストなんでしょうけど、作られた歌声だな～と個人的には思ってしまいます。 なので、あくまでも個人的には生の歌声で、その時の環境や調子もあるでしょうが、感情のこもった生きた歌声の方が好きですね。
ボーカルを抽出したりすると浮き出て来やすいのでは？ その前に、「星空のディスタンスのディスタンス」が意味不明なのですがｗ 曲名、アーティストをちゃんと書かないと回答来ませんよｗｗｗ
プロでも微妙な誤差はもちろんありますし 楽器でも誤差はあります。 というのも現在の中心である平均律が 無理やり的に音階を決めているので 正確なピッチが実は正確ではないのです。 まあその辺りの講釈はともかく むしろ誤差があるから感動できる音になるんです。 でもやはりあまり外れすぎると聴いていても また歌う本人も気持ち良くないので 先生について正確な音程を訓練や練習で身に付ける訳です。 低くなりがちなのは老若男女共通です。 これは訓練で聴かせられる程度には習得可能です。
高音の上手な出し方 音痴に悩む人は、特に高音のキーで苦戦することが多いですよね？ 高音をきれいに発声できると、かっこいいですし聴き応えも出るので、是非練習してみましょう。 高音の練習に最適なのは、ずばりハミングです。 ハミングとは、口を開けずに「ｎ」「ｍ」の音だけで歌う、鼻音唱法です。 鼻歌、とも呼ばれています。 鼻から出るハミングは、割と高音が上手く発声できます。 鼻の奥や喉から声が出ている感覚がありますが、音の調節できる場所は、そこだけではありません。 ハミングでも、普通に歌うときと同じようにお腹に力を入れると声も大きく出て、高音がきれいに出ます。 普通にハミングするだけではなく、お腹を意識して、強めに発声してみましょう。 ハミングは鼻や喉に気が行ってしまいやすいですが、とにかくお腹に意識を持っていくように注意してください。 ドレミファソラシドの音階を、１オクターブずつ上げながら順番にハミングしていきます。 普通に口から声を出すときよりも、高い音が出ると思います。 かすれたりせずに発声できる限界のところが、今のあなたの実力です。 この練習を重ねていけば、ハミングでの音の領域が上がり実際に歌詞を付けて歌ってみても、高い声を出しやすくなります。 同じ歌う練習方法ですが、同居の家族や隣近所の家に聞こえる心配がないので安心です。 どこでも手軽にできるので、気が付いたときにハミングするクセをつけ付けても良いでしょう。
①流浪の民の原語版 ②夢みたものは ②他の曲の混声三部以外のもの
最低の馬鹿ですね 、 口先だけは プロの歌手になりたい なりたいと ギャンギャン 騒いでいますが 実際に プロになる道からは コソコソ夜逃げ状態ですね 。 笑 笑 笑
その通りです 、 世の中は 能書きだけでは どうにもならないのです 。 笑
努力等に個人差が ありますので何とも言えません 。
混声合唱とピアノのための「さよなら、ロレンス」より 受付 ではありませんか？ https://youtu.be/juUktmaaZCI
＞歌うときに息が長続きするのにはどうしたら良いですか？ １．発声の前にたくさん息を吸う。 ２．発声時の息を小出しにする。 ３．発声効率を上げる。 Ｂｙ ともみ
社交辞令っていうのもありますからねえ…人の評価なんて曖昧なものですよ。本音で褒めていてもその人には上手く聞こえた、という感想にすぎません。 なんなら動画に上げてコメントもらうって方法もありますよ。
簡単なやり方でいえば、 ・ベッドで横になった状態で声をだした時 ・あくびをした時 ・鼻で呼吸をした時 こういった時は複式呼吸になっていることが多いです。 地声の低さについてはノドを開いてみるとかかなぁ。 やり方はちょいとわかりません^^;
＞過度に歯を治療した場合、声の出し方も変わることがありますか？ 可能性は否定できません。
体育祭の応援歌の試験なのかな？ 中学生の年代が目指すのは「細くてもよく通る澄んだ声」だ。この年代の者に声量を要求するなど音楽教員としてはプロ失格の行為だ。世界レベルの少年少女合唱団の演奏を聴いてみること。大した声量はないし、ダイナミックレンジもほとんどない。 こんなバカ教員の評価など全く信用に価しない。 授業評価があるなら酷評すること。 生徒に害をなす存在なので免職がふさわしい。
コードを理解しないといけません。 単純な３度進行でもダメなんです。 場面によってはハモリ側がコードを食っちゃうこともあるので、機械的に当てはめるとたまに違和感が出ます。 ３４５６度はもとの音程に対してはきれいな位置関係なんですが、どれを選ぶかはどういうコードを表現したいかによります。 主役を生かすために使ってはいけない音があるのも覚えておくべきです。 セブンスやナインスのようなテンションコードを表現するために2度や7度できれいに当てるという選択が必要なときもあります。 ジャジーな響きを追求すれば、ハモらないとされる減5度を当てる場合もあります。 逆に「このハモリがかっこいい」と思う音を盛り込めば、もとのコード進行がハモリによって変わる場合もあり、それはそれでかまわないんです。 何がどういう効果を生むかはウィキや教則本で調べておくといいですね。 基本的には原曲コードの中の音から探して試してみるのが間違いないでしょう。
日本語の「イ」「ウ」喉がしまって、特に高音は綺麗になりません。 「イ」は「イ」の口型で「エ」と発音し、「ウ」は「ウ」の口型で「オ」と発音して歌うと喉が開いて、歌いやすくなりますよ。 聞いてる人には「イ」は「イ」と「エ」の中間、「ウ」は「ウ」と「オ」の中間に聞こえます。 あと、ソプラノの超高音域は、全部「ア」の母音で歌ったりします。 五線譜より上の音域になると母音は何を言ってるかほとんど聴き分けられないし、歌う方も出しやすい発音なので。
喉をおおきく開いて歌えば、声帯が開き、その間に空気が通過しこすれられ傷つけます。 締めても痛くなるし開けても枯れるという現象が発生します。 そもそものどがいたくなるから、喉をどうにかしようと考えるのが違う。 体の使い方です 喉はある程度締めてるけど痛くないように体が頑張っていると良いです 力みじたいは必要です 悪い力み方といい力み方があります。これは文章ではなかなか伝えるのが難しいので、実際指導してもらうのが一番です。 ただしボイストレーナーはある程度の底の浅い知識と、それなりの歌唱力があれば、なれるんで、ただ結果を出す方を選んでください。
多田武彦：『柳河風俗詩』から「紺屋のおろく」 多田武彦：『雨』から「雨の来る前」 清水脩：『アイヌのウポポ』から「イヨマンテ（熊祭り）」 https://www.youtube.com/watch?v=Nzbscdvr69M 高田三郎：『海』から「あたたかい島にて」「丸い形」「渚」「波」 千原英喜：『どちりなきりしたん』から「エピローグ：アヴェ・ヴェルム・コルプス」 新実徳英：『あしたうまれる』から「南海譜」「夜と昼」 荻久保和明：『IN TERRA PAX』から「ほうけた母の子守歌」 間宮芳生：『合唱のためのコンポジション第3番』から「引き念仏」 https://youtu.be/fIWKZc_reVk?t=3m45s 「イヨマンテ」と「引き念仏」は、民謡を素材にしているが、編曲ではなく創作の領域にあるものとして紹介した。 楽譜を持っていないので私は確かめられなかったが、以下の作品（組曲や曲集）中にも該当する曲はあるのではないか（断言はしない）。 松下耕：『秋の瞳』 木下牧子：『いつからか野に立つて』 木下牧子：『恋のない日』 信長貴富：『見よ、かの蒼空に』 信長貴富：『カウボーイ・ポップ』 海外の作品には疎くて以下ぐらいしか思いつかなかった。 Mendelssohn ,F：Beati mortui Schafer ,M：Gamelan https://www.youtube.com/watch?v=HKNdmxHYUvA 「Gamelan」の動画は混声合唱だが、同じ楽譜で混声合唱でも女声合唱でも男声合唱でも演奏できるから大丈夫。 だがこれも民謡のくくりに入るか……？
こんにちは(*^^*) Festivo http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id=IDG0004169 HIT IN THE USA / BEAT CRUSADERS http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id=ID00000927 おまけですが, "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://music.cho88.com/ 上記のサイトは、曲の雰囲気やジャンルを指定して曲を検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名クリックするとYoutube動画再生画面が立ち上がります。 ・曲の検索方法 雰囲気に『ダンス』と『日本』を指定する。 ↓ 検索実行!! 補足ですが、新曲や人気曲を試聴できます!!かなり便利です。 また、ユーザ登録すれば、自分だけのお気に入り管理画面が 使用できます。
私の場合は一人カラオケで例えばスナックやバーで歌っても恥ずかしくないように練習するのですが例えばキーをわざと－6とかにして地声のトーンを高くして歌ってみたりとかキーを高くして地声を低くするとか極端にしてみるのがコツですね。私はおっさんですけど例えば天城越えを歌うとすれば-6にして声質を高めにしたら上手く歌えるとか、一人カラオケで研究してます。私の場合はこの曲は原曲で良いとかー2が良いとか覚えてしまっています。自然と良く一人カラオケに行っていたらそうなります。参考までに。
「プレイアーディ」pleiadi なんてどうですか？ すばる つまりプレアデス星団のイタリア語です。 ご存知かと思いますが、「すばる」とは 「ひとつにまとまる」「あつまる」という意味でもあります。 偶然ではありますが、「プレイ」playという 言葉を含むところもオモシロいなっと思います。
藤村実穂子は、特別に声量に恵まれているわけではありませんが、声量十分です。 ドイツ人ではありませんが、藤村実穂子よりも声量に恵まれていた人は、既にこちらで紹介しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216095385... 技術的評価は私には出来ませんが、声の深さが全く違いました。今はお年なので、全盛期の様な声は出ないでしょう。
あなたにとって、その合唱を、やる目的は何なんでしょうか。みんなで楽しくワイワイ盛り上がるのであれば、このままで良いのでは。声を出してくれる人がいるだけでも嬉しいことですよね。ある程度のクオリティを求めるのであれば録音なり第三者に聞いてもらうなりして、あなたが言うべきだと思います。ある程度のラインで歌えてるのであれば、声を半分くらいにして音の確認をしてみればどうでしょう。ピアノを鳴らしながら誰が必ず聞く係をすることです。聞く係はメンバーで順番でやること。みんながよくしたいなら勇気を持って。そろってきたらフルで思い切って歌いましょう。きっと気持ちが良いと思いますよ。
MIDIですがどーぞ。 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail.php?goid=1166
＞助けてください ★助けになるかどうかは解りませんが、バッチリのを見つけました。 https://www.google.co.jp/search?&q=%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%84%E8%A... ドイツ語圏の鍵盤音楽（I） ドイツ語圏の鍵盤音楽（Ⅱ） どちらも.pdfです。 書籍・書誌 ドイツ語圏の鍵盤音楽 (1): 中世からウィーン古典派まで ドイツ語圏の鍵盤音楽(1)中世からウィーン古典派まで 上記のようなものがあれば、キーワードを取り出して、全く違う論文にキーワードを嵌め込むと、オリジナル論文が出来上がります。物理系の論文がキーワードが嵌め込み易いと思います。 レポートなら、主題を出来るだけ狭く小さく絞って、キーワードを選びましょう。 書く時には、アウトラインプロセッサを使いましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83%88%E3%83%A9%... 簡単にいえば、目次を肥大化させる事に依って、論文を書く、エディターです。 フリーソフトもあります。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/nav/genre/offc/document_i... この手法は、いかなる論文にも使えます。 ＞モーツァルトとかベートーベンの音楽を聴いて感じることってありますか？ ★当時のピアノでは、重力奏法は難しかったのかな？と感じます。
あらん、アルトの方がやりがいがあって、おもしろいのに。ソプラノさん方、ごめんなさいね、ソプラノはメロディーを歌っているだけで、あれは、合唱じゃない。そのメロディーを合唱にしているのが、アルト等の下の音を出すパートです。 それと、アルトになって ＞ ほんとムカつきます ってアルトに対してなんと失礼な。 わたしは上でソプラノがどうのと書きましたが、それは、比較で引き出しただけで、ソプラノなんて、とほんとうに思っているのではありません。 でも、自分を気持ちを、先生のせいにするのは変ですよね。 ＞ 私はピアノから一番遠い席だったし ＞ 聞こえにくいし ってことはありませんよ。声というものは聞こえるものです。自分が先生の立場に立っていなかったのに、なんで先生の聞こえる、聞こえない、がわかるかな？ それに、 ＞ ピアノの前の子は声出してない ってのも、あなたにどうしてわかるんですか？？？ また、それがあなたにわかるのなら、 先生もあなたの声が聞こえて当然ですよね。 ＞ ピアノの前の子は声出してないのに ＞ ソプラノっておかしくないですか？ おかしくありません。 アルトじゃ使い物にならないので、ソプラノになるんです。 １．合唱はみんなでするものです。 ２．そして、指揮者に従うものです。 この２点ができないなら、先生に話して、合唱から外してもらいましょう。 でも、それをするともっと自分が自分についてむかつくと思いますよ。 与えられた環境で自分の力を出す、というのも、 ひとつの行き方・生き方です。 なお、カウンセラーのかたとはもう面談しましたか。まだなようなら、はやく会いに行きましょう。即席の解決策がかならずしも得られるわけではありませんが、長い目で見て、カウンセラーの援助を得るのはよかった、と思われると思います。また、そのカウンセラーとそりが合わないようなら、別のカウンセラーをさがしましょう。信頼できる大人をひとり見つけるのは、今後たいへん心の励みになります。
経験とスキルのレベル差が明白。 下手の方は一杯の声で叫んでいるだけ（叫んでもあの程度の声量） 上手な方は声量も音のとり方も余裕が有ります。 裏声もコントロールされています。 ＞どうやったら上手い人みたいに声を響かせられますか？ 正しい練習方法で地道に努力を重ねるしか有りません。
＞ 音程のコントロール １．耳で聞き分けられること ２．それを再生できること 両方ができないと、音程は正しくなりません。 ＞ 音程正確率が65%くらいから80%くらい よかった。でも、８０％ぐらいはふつうにさらっと聞いただけでも音が外れている、とわかると思いますよ。なぜなら、率でしょ？ それより低いときもあるわけです。 ＞ とれるようになりましたがその先に行けません 音ひとつずつではなく、音を飛ぶ練習をします。「ドレ」はやさしめかな？ 「ドミ」のほうがもっとやさしい？ 「ドファ」になると、ちょとかな？ 「ドソ」もやさしいようでやさしくないようで。「ドシ」はできるかな。 ＞ まだ1週間なのでこれからも続けてみようと思いました そうです、続けましょう。 ＞ 音程の高低は体のどこでコントロールするものなんでしょうか 音を出しながら、口の構え、舌の構え、首や頭の位置、体の各部位の位置、などを変えて見てください。それで、音の高さが変わってきます。音の高さが自分で聞き分けられるなら、そこで自分にあった構えを見つけられるわけです。
これは休養が絶対です。 少なくとも２週間は歌ってはいけません。会話も小声で最小限にします。 そうやって回復を待つ以外に方法はありません。 今無理をすると声を本格的に壊してしまい、この後歌うことが一生困難になる危険もあります。そのことを自覚すること。 勇気を持って休みましょう。 楽譜の勉強、イメージトレーニングなど、声を出さなくてもできる練習はたくさんあります。
こちらが参考なりますでしょうか。 http://masuraoglee.web.fc2.com/column/column015.html http://masuraoglee.web.fc2.com/column/column015_4.html
基本的な答は「素人にはそういう編曲は不可能」だ。 まともな編曲をするなら作曲者と同等以上の技量が必要になる。 さらに混声３部はまともな合唱ではない。全部の曲が歌う価値がない。 そんなゴミを編曲してももっとゴミになるだけだ。止めよう。 ポップスの編曲ものなら、探せば女声３部がある可能性はとても大きい。 よく検索してみること。 ただ、女声合唱の良さはオリジナルの曲でないと発揮できない。 編曲ものより、そういう曲を歌うことをお勧めする。
地声というのは裏声に比べて声帯閉鎖のときの声帯の接触面積が広いと考えられます。ある意味、閉鎖が強いともいえます。このため裏声に比べテンションをかけていかないと、声帯を振動させるための呼気を通すことができません。 これに対して裏声は、声帯閉鎖のときの声帯の接触面積が非常に小さいいか、接触すらしていない可能性もあります。つまり、声帯を口笛のように鳴らす発声なんですね。口笛でも鳴りの良い口笛と、息漏れして鳴りの悪い口笛とがありますよね。裏声にも似たような現象があります。 さて、地声と裏声の境目が分からない人がいるのは、いわゆる天然ミックスボイスと言われている人である可能性があります。 ミックスボイスと言うのは、地声と裏声を混ぜたような声を言うのですが、混ぜるというぐらいで、それぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をします。例えば地声が赤で裏声が白だとすると、ミックスボイスはピンクということになるのですが、ピンクにもいろんな濃さがありますよね。天然ミックスの人は、無意識に声にグラデーションをかけているので、声が裏声までひっくり返らないんです。実は、これを理解し訓練すれば、天然でない人でも声をひっくり返さない発声はできます。 地声、裏声、ミックスボイス https://youtu.be/sR35AilDowM
このなかにイメージされる映像のサムネイルかタイトルは ございますでしょうか？ http://www2.nhk.or.jp/minna/search/index.cgi?year=2007
もし、日常的に声がかすれ気味だったり、かなりの頻度で歌って喉を痛めているようなら一度耳鼻科で喉を診てもらってください。 そこまでやっていると声帯に結節やポリープが出来ているかもしれません。 病院で診てもらって異常がないなら、その歌い方を止めましょう。 どうしても直したいなら全てを裏声で歌うくらいのつもりで柔らかな発声を目指してください。 カラオケ教室も先生によってはいいかもしれませんが、あまり期待は出来ませんよ。
宇宙戦艦ヤマト…決まり‼︎
弓場さんのいう混ぜ声もほーほーも、あんまり効果はありません もっと体の使い方を研究した方が早いです 息漏れのある裏声ばかり練習すると、声帯閉鎖力が弱まります で、声が出ないから、先生助けてーってなって、教えてもらってまたほーほーです 宗教っぽいですね うまい先生は即、結果を出してくださいますよ。
フツーには、３度下の音をつければいいですよ。 ピアノで音を確かめて、ハモリ度がもひとつなら、 ４度か５度にしてみてもいいです。 たとえば、「ちょうちょ」で言うと、 旋律は、 ソミミ ファレレ ドレミファ ソソソ これに、 ミドド レシシ ラ＊シドレ ミミミ とつければいいんです。 ＊つけた「ラ」がおかしいと思うなら、 そこを上と同じにして「ド」にするとか、 あるいは、「ソ」にするとか、、、 そういうのは無視して、すべて３度で通してもなんとかなります。
優秀賞を取りたければ審査員の構成と審査傾向を調べること。 それに沿った対策を練ろう。 ほとんどの学校では審査員は自校の教員数名にPTA代表くらいだ。 音楽・合唱には無知。（音楽教員も例外ではない） こういう場合は音楽以外の所で採点される。 具体的には服装・髪型、ステージ上での態度だ。 クラス全員の服装・髪型を整えること。上履きとソックスはステージ上ではとても目立つので、清潔なものにする。上履きは家に持って帰って洗っておくこと。 どんなによい演奏をしても教員は校則違反が何人もいるクラスには賞は出さない。 次に入退場の行進を整然と行い、気をつけ・礼は思い切り元気よくやること。出演順が１番なら、これで先制攻撃をかけられる。 だらだらした態度のクラスには賞は出ない。 欠席者ゼロは当然だ。歌いたくない者や歌えない者も口パクで歌うふりをしてもらおう。教員は音楽は聴いていなくても、こういう所はしっかり見ているよ。 練習は「メロディをしっかり歌う」ようにすること。 審査員は音楽を聴いていても「メロディだけ」だ。ここがしっかり聞こえなければ意味がない。ハーモニーなどろくに分からない連中だからだ。 フォルテは思い切り大きく歌う。怒鳴り声になってもいい。 そういうのが「元気のいい演奏」と思われ、高い評価を得やすい。 細かい所をつついても無意味だ。 こういう無意味な上に有害な行事だ。賞を取っても何の意味もない。 音楽・合唱は本来競争ではない。
何回も同じ回答をしているよ。 ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 最後に大事なことを。 質問者は中学生？高校生？ どちらにしてもまだ声の成長期だ。歌うことが困難な者が必ずいると思うこと。そういう者に歌うことを強制してはいけない。無理は厳禁だ。 そもそも合唱は生徒の義務ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。音楽・合唱は強制とは無縁だ。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。有害になる。 メンバーに「歌ってもらう」には「合唱は楽しい」と思ってもらう他はないんだけど、質問者にできるかな？ 質問者の技量では合唱の指導は不可能だ。 質問者は「指揮者」であっても「指導者」ではない。 このことをしっかり自覚しないといけない。
https://www.youtube.com/watch?v=FYmmvVlmGl0 ご本人の歌唱です。
昔クラスで歌って１位になった思い出の曲です。 確かに初めて聞いた時、「大地に感謝するの？」と思った覚えがあります。
ミックスボイスというやつかも知れません。 良かったら調べて見てください。 もちろん歌に使える声ですよ。
音楽教材に収録されているのなら、音楽教諭がCDを持っているか入手方法を知っているので聞いてみてください。曲集の巻末にCDの情報が掲載されていることもあります。
音程が合っているから聴こえないんです
伴奏の形態によって異なりますが、ピアノ伴奏ならそう難しくはありません。
たなかだとおもいます
こつはいきおい！、、
軟口蓋は上あごの舌で触ったら洗濯板みたいになっている、その後ろあたりから、のどちんこまでの間の硬い天井部分のことだから、その天上部分は頭蓋骨というなべの底、上あご部の天井だから、部屋の天上同様、忍者屋敷でない限り上がったり下がったりはしねえよ。 第一稼動させる筋肉や仕組み構造がついていない。 あんた自分で口の中のぞいてみな？ エレベーターボタン「上下」がついてるか？ 軟口蓋をあげる・下げる 舌根を上げる・下げる 咽仏を上げる・下げる 鼻腔共鳴云々 声帯閉鎖云々 息漏れのある高音 ミックスボイス 上記のような用語が説明がされているところの、カラオケ歌唱指導のところは、ぜーんぶ嘘800、インチキでまかせ、医学用語知ったかぶりの、無知なものを専門用語らしきものをひけらかして、得意になってる、無知なもの相手に先生役をやろうとしている、口先だけの能書き野郎のページです。 いくらあちこちに同じようなことが書かれていたとしても、阿呆がコピペでそれをあちこちに拡散しちゃうので、同じような説明がWEB上に一杯あるからと、信じちゃだめです。多数決で真実かどうか判断なんて待ったく意味なし。 歌の歌い方は運動（スポーツ競技）と同じ。いくらﾈｯﾄ情報や本を集めて読んでも上手くなりません。マンツーマンで生身の先生にそれを教わりましょう。 あなたが高校生以下なら学校には本物の「音楽の先生」がいます。
声楽曲は、初演の人向けに作られていることが多いのです。 弾き語りは、誰が初演するかにかかわらず、弾き語りしやすいように作られています。また、第三者がアレンジしている場合が多いです。
少し違うかもしれませんが、喉が開いてよく声が出るようになるので歌う前にやってみてください。 1・舌を口から思いっきり突き出して5秒静止。 2・舌を喉の奥に思いっきり引っ込めて5秒静止。 3・口の中で舌を5周回す。 4・逆方向に5周回す。 これを行う前と行なった後では全然違いますよ！
声帯を厚くする方法やトレーニングなんてありません。 あなたは何故声帯を厚くさせたいのでしょう？ 何らかの病気等で、声帯が肥大したら、声が出せなくなりますよ。 腕の筋肉（上腕筋）は重いものを上げ下げするトレーニングで鍛えると太くなる。その分腕が強くなる 咽の筋肉（声帯）も鍛えるトレーニングをしたら太く厚くなる。 その分歌が上手くなる てなことを勝手に独自理論練成してませんか？
裏声は誰でも鼻腔共鳴していると思います。 小さく入って必ずその音量より大きくして やればいいです。
私は、広島県内の合唱団に所属していて、去年県連という行事があって、その時に呉の合唱団の子と、名刺を交換したのですが、みんな男の子ばかりで女の子いるなんて初めて知りました。 それは、色々わけがあるのでしょう。 直接聞いた方が早いかもしれないですね。
「椰子の実」？ https://www.youtube.com/results?search_query=%E6%A4%B0%E5%AD%90%E3%...
プロ歌手を本気で目指すのに自分から範囲狭めてちゃ難しいですよ。 新潟じゃないと動けないんですか？
どうでしょうか、、 私は個人的には デビューして欲しいと思いますね(^^)
「音階」とは、音を高低順に並べた音列である。音名を羅列して表現される。 音をポーンと鳴らして、同じ音を出す。テスト自体に特別な名称はないでしょう。 相対音感があるか、意図した高さで発声できるか、修整ができるかのテストです。
明確なソースがあるわけではないのですが、なかったと思います。 教会の音楽に女性が携わるのはずっと後の時代だったと思います。 私は一度だけペロティヌスのオルガヌムを現代譜で歌ったことがありますが、一番高いパートでも、男声合唱のトップテナーとほぼ同じ音域だったと記憶しています。カウンターテナーでは低すぎるくらい。よって、少年の声が必要な音域でもないと思います。 時代的にも、当時は男声のみで歌われたのではないでしょうか。
＞ミックスボイスってなんなんですか？ つちのことか河童、UFOとかUMAと同じような用語です。 名前を知ってる人は一杯います。 俺はこんなのを実際に見たという人は一杯います。 でも嘘かホンとか、たいがい証明できません また、まじめな顔で真剣にそれを解説する人がいます。 で、人それぞれで微妙に言うことが違います。 ミックスボイスを言う人の数だけ、その原理や練習方法があります。 なのであなたはそんなものを信じない方がいいです。 自称ミックスボイスの歌手は、Utube投稿者や、人前での生声のライブを決してしないニコ動歌手以外にはいません。UFOなどとなじように、ミックスボイスは投稿動画や記事の上にしか存在しないのです。 紅白やテレビの歌番組に出ているような有名な歌手で、自分はミックスボイスでこの部分を歌っていると自称する記事や書き込みは、ﾈｯﾄの上にはほとんど検索しても出てきません。 匿名の人物が「あの歌手のこの部分の歌い方はミックスボイスだ。」なんて風評が流れているだけです。
母音で歌う練習をすると、最後の方までいけます。なかなか歌えるようにならない歌は、いつも言葉が付くとだんだん最後の高音までもたないので試してみてください。おそらく2回目のラの前の辺りで軟口蓋を開けようと無理な力が入り始めて下がってくるのではないでしょうか。
中学三年生なら、 大地賛頌 あなたへ←オススメ 空駆ける天馬 手紙 プレゼント 虹 エール どの曲もやはり男子が歌わないと厳しいですが、いきものがかりのエールは比較的マシだと思います。 でもオススメはあなたへ。 金賞を取りやすいような、聞いていて印象つけるような曲です。 がんばってくださいね。
Tia 作詞・作曲の「AM4:00]ではないですか？ 「寂しくなったら思い出して貴方は独りじゃない」という歌詞の一部がありました。
文章のクセが、いつも通りで分かりやすいですね（笑）。 文章ってなかなかキャラを変えられないもんなんですね～やはり。 何を言っているかというと、あなたはしょっちゅう「ＩＤ非公開」にして こういう「私はどうすればいいんでしょう」系の長文質問をし、 斜め読みしても、何の質問なのか、何の相談なのか、 途中から話が変わっていくため、核心部分が意味不明になっており、 その上、自分だけで酔った日記みたいな一文が突如として出現し、 しかもそんな自分の文章のおかしなクセを知ってか知らずか、 毎回そんな感じなので、同じ質問者だとすぐわかるよ、って事です。 今回に関して「途中から話が変わり核心部分が意味不明」というのは、 中１の頃の話はどこまでなのか？ということです。 成績が４だったのは中１の頃なのか？ １下がりました、というのはいつの事なのか？ 中２の合唱の話のあとに成績が４になったのか？ 歌のテストで自信がなくてたいして頑張らなかったくせに、 ４という成績になり納得がいかない、という自己中な相談なのか？ 自分で読み返してみてください。 全然わかりません、時系列、そしてあなたの悩みが。 ＞こんな私は、一つだけ欠点がありました。 ＞歌のテストはとても重要です。 ↑ この２行が、自分に酔っているいつも通りの文体で、 ますます信ぴょう性のない、意味不明な質問に見せているのです。 音楽の成績なんか４だって別にいいじゃん。 そりゃ楽器ができても、歌が下手で、小さい声で、やる気もないんじゃ ３でもいいくらいだわ。 私が音楽教師なら３をつけますね。 中１の時は９４点とか、そんなもん関係なく。 他の生徒の相対評価を上げたほうがいいですもん。 音痴でも、頑張って歌う子のほうがいいに決まってる。 そこを、頑張りが見えない生徒に４をくれてやってるだけでも ありがたく思いたまえよ。 「提出物も期限内に全て提出」って、おかしな話です。 そもそも音楽の授業で提出するものって何かあります？ テスト用紙くらいしかないですよね？ そんなに歌にコンプがあるのにカラオケ行くのもどうかしている。 一緒に行っても、友達はどうせ他人の歌など聞いてないし（笑） むしろ、小さい声でイヤイヤ歌ってるやつがいたら、 もうお前帰れよ、そのぶん自分たちの１曲分増やしたいよ、 もうお前今日は要らないし、ただ誘ってやっただけだから 気を使わなくていいから、帰って帰って！！頼みます！！ あ、ドリンク代は出してね。 ・・・くらいの気持ちしか持たないでしょう。 どうすればいいんでしょう＝もう歌わなくてよい。楽器のみ続ける。 これですべて解決です。 大体、ホントに受験生なら もうカラオケなんか行ってる場合じゃないだろー。 音痴な事より、受験勉強を頑張りなさい。
あまり専門的な事は分かりませんが、まずリラックスして歌える様になると良いと思いますよ。 好きな曲をお風呂でシャワーを浴びながら気持ちよく歌っていると、自然と大きな声が出るようになった事があります。 喉から声が出ているというのは難しく考えず、楽に声が出せる状態まで持っていくのに慣れる様に慣れると良いですね。
声帯をデリケートにコントロールする感覚を身に着けたい、という主旨と理解させて頂いたことを前提に記します。 寒い季節に冷たくなった指先を温める際の吐き方で、息をフーッと吐きます（できるだけゆっくり長く）。その途中で声帯を閉じることで息を止めることが出来ますか？出来ていればその際に喉仏の奥で動いているものが声帯であると実感できると思います。 次のステップでは、上と同じように息を吐きながら、今度は左右の声帯をゆっくりと近づけて行きます。そうすると左右の声帯の隙間が殆ど無くなるある瞬間から声が出始めます。この時の声は明瞭なものではなくかすれたいわゆるデスボイスと言われるものです。 デスボイスが確認出来たら、デスボイスだけで簡単な曲で良いのでスムースに歌えるように、あるは歌でなくても音階をなぞるだけでも良いと思います。 この様な練習を感覚がはっきりつかめるまで行えば、かなり声帯の感覚を確認できると思います。声帯が離れてしまえば声は出なくなり息漏ればかりとなるので、声帯を離すなという指摘は息漏れが多いと注意されているようにも思われます。 声帯をデリケートにコントロールする感覚が身につけば、息漏れが少なくなり、息が効率的に声に変換されるようになるので、ロングトーンも自然と長く続くようになります。また音域を広げるためにも自分の声帯をデリケートにコントロールする感覚を身につけることは必須です。歌は決して力任せで上手く歌えるものではありません。声帯をデリケートにコントロールする技術です。
裏拍の方を強く感じて歌う
中3男子、未成年男子児童生徒は、これから声変わりが進む一方なので、ボーイソプラノ高音域は出なくなりこそすれ、伸びるなんて事はありえません。 成人式～大学卒業年齢の声変わり完了まで、地声を高くするとか裏声を鍛えるなんて訓練はまったく無意味です。 あなたの今の声15歳の声は、確実に成人20歳以後にはなくなるのですから。 今は単に音程リズム正しく、自分の無理なく出せる声の範囲の中で歌っていましょう。 高校に入ったら音楽・合唱部に入りましょう。ﾈｯﾄ情報の聞きかじり、独学我流ではない、歌うことの基本が正しく学べます。
自分の声がオペラっぽく聞こえる、というのは、声が自分の中にこもってしまっているということですね。本当のオペラ歌手は、（わかりやすく言えば）声を外に飛ばすので、聴衆に聞こえているような音は自分には聞こえていません。 声を飛ばせるようになった瞬間は、自分に聞こえていた声が今までのようには聞こえなくなるので、不安にすらなるようですよ。 声の飛ばし方の練習というのは、最初は一人では難しいと思います。しっかり発声しながら、しかし自分には聞こえない方法を身につけなければならないので、指導できる人に聞いてもらう必要があるのです。 そういうわけで、しっかりコツをつかむまでは、あまり自習しないほうがいいような気がするのですが。（かえって変な癖をつけてしまう危険性がある。） ただどうしても練習してみたいなら、発声しているときに、どこに響いているかを実感してみて（おそらくあなたが書いている通り口の奥でしょう）、その響きの場所を「動かしてみる」という練習はあります。もっと上のほう、下のほう、前のほう、後のほう。それが意識できるようになると、後に指導者から「もっと上、もっと前」と指示が出たときに、イメージしやすくなります。 具体的には、私の場合、響きを口の奥から上あごを通って、前歯の裏にまでもって行きます（のどは全開のまま）。
ダブルフラットは基本的に調性が♭である調に使用することが多いです。 もともと調性に♭がある音、ヘ長調ならシ♭を半音下げたいときに使います。 おそらく♭♭の音の楽譜の左端をたどれば♭の調号に出くわすと思います。 ところでシ♭の半音下はラですよね。 じゃぁ、ラって書けば良いじゃん。って思うけど、和声法でも和音の書き方に決まりがあって、シ♭♭と書く方が楽譜を読むときにわかりやすいという特徴があります。 なのでハ長調のシにいきなり♭♭は書いてラにはしません。 これは和声法を知ってるとか楽譜を読み慣れるとわかってくることなので、とりあえず半音下の音と思えば良いですよ。
ハ長調のもありますが原曲は変ロ長調です。 それに、旅立ちの日に で検索したら、変ロ長調が多かったですよ。
酷な言い方ですが、いいでしょうか。 ほぼ、音を外しています。 「思うよりずっと」の「ずっと」の高音が出ないようなので キーを下げた方がこの曲に関しては歌いやすいでしょうし、 音域があなたの今の限界を超えているようです。 （原曲は裏声かもしれません。） その前に、自分の歌声を確認して、どこが外れてるか わからないのが致命傷です。 何らかの楽器は手元にありますか？ 無ければこんなのがあります。 Flash 鍵盤 http://edwin.mints.ne.jp/flash/piano2.4/fp_w.htm 鍵盤の音に合わせて発声してみて下さい。 「ドレミファソラシド」「ドミソド」 録音して、確認してみて下さい。 鍵盤で確認すれば、自分の音域がどれくらいかも 理解できると思います。 それがわかれば、あとはカラオケで曲の最高音を 自分の音域に合わせてキーを変えればいいのです。 簡単な曲できちんと歌えるようにしてから この曲に再度チャレンジしてみてはどうでしょうか。
8vaは“オッターヴァ”と読み、それだけだと「１オクターブ。」と伝えているだけになります。 つまり、１オクターブ高くするのか低くするのかが分からないわけです。 それで、一般的には音符の上にこれが書いてあれば１オクターブ高く、下に書いてあれば１オクターブ低く演奏するようになっています。 質問にある楽譜の場合は、音符の上に8vaが書いてありますから、もうそれだけで楽譜に書かれているより１オクターブ高く演奏することになるんですけど、この楽譜の場合は丁寧に「高い音にしてください。」と書いてあります。それが“alta”という言葉です。 結果的には、ほとんどの人がaltaという言葉がなくても１オクターブ高く演奏するので意味がないようにも思えますが、正式な書き方はこうなります。 もし、楽譜よりも１オクターブ低い音で演奏するのを正式に書くとするなら、8va bassaとなります。 で、この楽譜は8va altaと書かれたところに“×2)”とも書いてあります。 １番歌詞の時は１オクターブ高く演奏することをしないで、２番歌詞の時だけ１オクターブ高く演奏するように指定したものだと思います。
全国的に人気がありますし、筑後川を歌う会というのもあります。それとは別に、近々九州地区の人が集まってうたうみたいですよ。
＞ ソプラノ歌手の最高音 というのは、曲として書かれたもの、という意味ですか。 以下の現役ソプラノ歌手の方が、 ・ 原作の楽譜に書かれている最高音 ・ 歌手が自分でつけ加えて出される最高音 ・ 歌手の出せる最高音 について書かれています。 https://www.facebook.com/zyussenfu/posts/1499297336976869 なお、hiA = A4 です。
あなたの実力が分からないので、何をどう答えても確実に「デタラメ」「お世辞」「根拠のないウソ」のどれかにしかなりません。 正確な情報が必要でしたら、あなたにとってちょっと難しいなと感じる曲を2～3曲録音してお聞かせください。 それを聞けば、正確なことをお伝えできます。 お待ちしております。
話す声を指導している専門家です。 鹿児島だと、わかりませんが・・・いくつかボイストレーニングスクールを探して比較検討してみるといいと思います！ 自分でも、本などでトレーニングするのも効果があると思います。 正しい発声法、舌や表情筋のトレーニングなど ・・・基本の腹式呼吸は 話すための基本なので、(知恵ノートに書きました) 私のプロフィールのブログには自分でできるトレーニング方法や 声の出し方など 書いています。お役にたてるとうれしいです！ 毎日いつくかやるとよいと思います。
どちらもNHK学校音楽コンクールの課題曲だったけど・・ 「信じる」は2004年の「中学校の部」 「ひとつの朝」は1978年の「高校の部」のものだ。 これで回答になっているだろう。
そもそも、質問者様は男なのか女のか、 声変りはおわったのか、まだなのか、年は？ 歌の練習の有無は？ 基本的な情報が無いと詳しい回答は難しくなります。 『ミックスボイスの歌い手さんはいますか？』 この「ミックスボイス」というのは、 ある程度幅の広いニュアンスを含んでるので、 きっちりとした回答にはならない（お互いの認識がずれてる） かもしれませんが、 基本的にある程度有名どころの歌い手さんは、 ミックスボイスを使っています。 （それはミックスボイスだけを 使っているという意味ではありません） ですから、 『ミックスボイスだと歌い手としては難しいですか？』 というのは、半分間違いみたいなもので、 基本的には、チェスト（地声）で歌える部分はチェストで、 ミックスボイスで歌いやすい部分はミックスボイスで、 裏声で歌いやすい部分は裏声で 歌えばいいだけの話です。 それこそミックスボイスで1曲歌い切れるなら 別に問題はないでしょう。
声帯閉鎖のトレーニングが大切です。 色々ありますが、汚くてもいいのでまずは声を鋭く鳴らす練習をして、 声帯を開いたり閉じたりするストレッチをしています。 最初は上手くいかないかもしれませんが、ある程度成熟してくると ハリのある響く声になります。 エッジボイスなんて言葉を近年聞きますが、検索して合う方法を見つけてみたらどうでしょうか。 もちろん、最初のうちは自分でむやみに練習して喉を壊す原因にもなるので トレーナーに見てもらったほうが良いとは思います。 デリケートなところなので。
カラオケで撮れば万事OK！
プロの先生に習ったからだそうです。 『マリオ・デル＝モナコ』ウィキペディア。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%BB%... hydegs18_1111さんへの回答。
息子が去年、音楽会で伴奏していました。いい曲ですよね♪ 私は、家族や友達への感謝気持ち、それまでにみた風景、経験したこと全てにありがとう、という歌かな、と思います。 例えば、手を繋いでる絵とか、どうでしょうか？教室や校舎、ランドセルもいいかも知れませんね。（小学生限定かもしれませんが）
デル・モナコしかいません。
年齢も重要。女は30までよ･･･なんて声楽の先生はよく言いますよね。 年数も重要。始めた頃は声圧も思うようにかからないし、俗にいう「浮いた声」になりがち。古典のもの、モーツァルトとか割と柔らかく歌ってしまいがちな曲をさらっていくと、レッジェーロですね～なんて錯覚して音大を卒業して、数年後にリリックなしっかりとした声で舞台やってるなんて仲間も私の周りには沢山います。 どんなレパートリーをやるかって事も重要です。 ご自身の曲の好みももちろんあると思いますが、日本人はリリコ・レッジェーロが多いかな。重いレパートリーをやっていくと声は重くなりますね。 それが良いとか悪いとかじゃなくて、自分でしっくりこないとピッチが合わないとか、軽い声の割には高音が鳴りにくい・鳴るまでに時間がかかる。 アジリタなどテクニックも転がる･･･じゃなくて転がしてしまう。 「声の肥大化」が一番怖いです。ビンビン鳴ると自分は気持ち良いですが、必要以上に声を張る･･･これが声の肥大化につながります。 ただ、ソプラノ・リリコであっても、ドラマティックなソプラノであっても 重く作っているのではありません。メゾはメゾなりに軽い声。バリトンはバリトンなりに軽い声を。そうでないと、マスケラに輝く緊張感のある張った声は出ません。 声が鳴るようになって、いわゆるベルカント(ベッリーニやドニゼッテイ)のものをやっていって、そこで良い声になっていくと、良い意味で声が太く、質量が出てきます。そこで自分がどんなレパートリーを歌っていこうと決めても良いです。 ３年でそれを決めてしまうのはちょっと早い気がします。 音大生も４年かけてレパートリーを模索しますが、途中で質量が変わり声種を変更する者もいます。また医学的に自分の声がどっちタイプなのか気になる場合は、声楽家に詳しい耳鼻咽喉科の先生のもとで声帯を診てもらうのも一つのヒントになるかもしれません。
基本中の基本ですが、並び方や動きまでみんな一緒だとまず第一に印象がいいです！！それだけで差がですよ。（音痴でも） 聞く手が一番心地いいのはハーモニーの具合だと思っています。 ソプラノやアルトなど音量のバランスです。どちらかが大きいときれいじゃありません。。 あと、ひとりじゃなくてみんなで音を作らないといけません。 私の時いましたが、２、３人が歌ってる間に顔を見合わせて笑っていたりして台無しになりました。 それだけは避けたい・・・
声帯が完成するのは30代と言われています。ですので学生時代なんてみんな多少の差はあれど、かの泣くような声です。うちの音大でも同じです^^; その中にもすごく大きな声がでて、独唱コンクールでいい賞をもらう子もいます。そういうこと合唱すると……そのうまい子って浮くんですよね。高音も、その他大勢よりきちんと出てて文句ナシにうまいのに、ソプラノに置いていると、なんだか浮くんです。 質問者様の声がソプラノにいて浮くと言っている訳では無いですが、アルトが歌えるならアルトに行ってほしいです(^^) しっかりした声で歌える人がアルトに入るだけで安定感がもたらされます。 若い子で低い音域が綺麗に出ることは少ないです。アルトが歌えることは才能だと思いますよ(^^)
他の実証無き 能書きだけ屋の出鱈目にも 嵌って 永久に下手糞を 続けて下さい 。 能書きだけならば 音痴でも言えます 。 笑
プロ歌手を 目指す素人の方々には これ以上の 大会は 無いでしょう 。
俺の場合、もともと声が高かったです。 遊びでメタルバンドのVoをやっていました。昔むかし。 ANGRAとかHELLOWEENあたりの曲であれば、腹から声が出た状態（喉じゃない）でふつうに歌えるので特に訓練はしていませんが… シャウトはなんていうか、声のゆがみっていうか声帯を歪ませて出します。その時喉にはあまり力は入れない…というか、力をコントロールする感じですね。 腹から声を…って言いますが、腹からのみだとシャウトにはなりません。上手く喉を狭めたり力抜いたり振るわせたりしながらです。 あまりいい説明になっていませんね(笑) で、練習方法なんですけど、俺の場合はひたすら歌って、その歌を録音して聞いて（だいたい最初だとクッソヘタ(笑)）もうちょっと太くしよう、もうちょっと喉はこんな感じかな？とか繰り返しながら理想に近づけていっていました。 自分の歌、録音して聞いてますか？ してないなら、それはすごくいい事なのでやりましょう。 シャウトが身に付かなくても、歌は上手くなりますよ。
ミックスボイスという言葉を使っているボイストレーニング論はあまり信用しないほうがいいです。 裏声と地声の間というのは基本的に誤りで、「主に裏声に使用される筋肉を鍛え、発達させていくことによって地声で更に高音を出すことができるようになる」 このような感じです。 裏声と地声を混ぜるとか、その間を出すとかは意識せず、裏声は裏声として、地声は地声として練習してみてください。
時の流れに身をまかせ だと思います！
各パートの練習用動画は、、みたことないですね、、 とりあえず、音を取ってみんなで歌ってみたらどうでしょうか？ ボイパは、確かにいれば曲にアクセントが付きますが、かならずしも必要というわけではないので（特にバラードは） ちなみにそれぞれのパートのどんなことが知りたいのでしょうか？
ATSUSHIさんが音楽をやったルーツで学ぶのが一番の 近道だと思います。 例えばATSUSHIさんは埼玉県の越谷市出身で越谷にある大野楽器という楽器屋さんのリハスタやライブハウス等を使用していたそうです。 ■大野楽器 http://www.macs-ohno.com/ NHKのSONGSという番組で大野楽器に再びいって音楽にふれる・・・というドキュメンタリーみたいなのが以前ありましたよ。 そういうところに行ってATSUSHIさんの事を知る方なんかに、ATSUSHIさんはどんなことをそこでしていたか聞いてみるのも良いかもしれませんよ。 ちなみにこの楽器屋は日本のロック界で有名なアースシェイカーのマーシー氏もボイトレ指導してるみたいです。 また、マッスルボイストレーニングの講師陣もプロデューサー等されてる方なようなので、ATSUSHIさんのようになるためにはどんなトレーニングしたほうが良いか聞いてみる価値はあるかもしれませんね。
地声で無理やり高音を出そうとして声が裏返るのの反対です。(((表返るというか))) 裏声というか、ファルセットはある程度高い音になってこないと使えません。 スムーズに地声と裏声を行き来できるようにしましょう
専門的な用語を言ってもめんどくさいしわからないので僕の経験の上で簡潔に言いますね。 歌声ですが、これは高音の話にも言えるのですが地声に裏声のイメージを足して歌ってみてください。逆でも良いと思います。(僕は裏声に地声のイメージでした。)鼻にかけるような感じにすると高音も出しやすいですよ。(なんというか、鼻から抜ける感じ。)また、自分の限界音域、全然出ないところの曲を下手でもとにかく何回も繰り返し繰り返し歌い続けることで音域も広がります。これが一番簡単である時一気にのびて楽しいです。歌声に関して言いたいのですが、歌声に決まりはないのですから地声っぽいのも個性としてとても良いものになると思います。歌声はあまり気にしなくてもいいと思いますよ( ∩ ˙-˙ )⊃ ボイトレなんて正直行かなくてもそれなりのところまでは絶対にいけます。 無理せず、がむしゃらに。(←矛盾？)ってのが一番良いと思います。頑張ってください！根気強くコツコツやれば絶対納得のいく自分が生まれると思いますよ！
まぁ簡単に考えれば、 歌や声のファイルを相手とやり取りできればいい という話なので アップローダーにアップして、相手にDLしてもらう、 とか USBに入れて直接渡す、とか 方法はいくらでもあります。 なんだかんだ面倒ですし、リアルタイムで受け渡せるので Skypeが楽っていうのはありますね。
稲葉浩志さん、張り上げてないし 力んでないし リラックスしてるし そんなの、本人も本人以外の稲葉浩志さんの喉を語るラジオでも散々触れられてるし 才能だからどうにも出来ないし
個人的に1オクターブ下のCが出たらすごいなーって思います。
まず♭は無いものとして書いていきますね。 えださきの～ ♭レ♭ソ♭ラ♭シ♭レ♭レー しかしかなしみでもある ♭シ♭ド♭シ♭シレ レドド♭シド♭ラ となりますので♭は始めに♭シミにある以外付きません。 頑張って下さい("⌒∇⌒")ネ♪
旋律を、音律で表現するという意味で同じ、ヴァイオリンでは、科学的に音程の良し悪しを計量化して、更に、表現の幅としての音程を明らかにしています。 ①http://youtu.be/buZOs-czOUg ②http://youtu.be/u1FInAUOhP0 ①は、ピアノとは音律が違う（ピアノと敢えて音程をずらして旋律を浮き立たせる）幅は、数学的に決まっています。 http://www.nihongo.com/aaa/chigaku/suugaku/pythagoras.htm この表によると、乖離は最大で22セントです。 伸ばす音では、ピアノの音程と違和感が無い様に歌うのが、正しい音程です。 しかし、ピアノ調律自体が 「平均律に聴こえる様に調律してある」 のであって、数学的な平均律ではありません。 www.mirlab.org/conference_papers/International_Conference/DAFx%202004/Proc/P_212.pdf こちらの Figure 6: Railsback curve and some piano tuning measured by Martin and Ward を見て下さい。 例えば、ヴァイオリンの最低音のGだと、理論値に対して、平均して10セント程度低くなっています。 ②に関しては、チェリストのパブロ・カザルスが曰わく、 「旋律の半音は全音の1/3である」 としています。旋律の全音は約204セントですから、パブロ・カザルスによれば、数学的平均律からの乖離は約18セントになります。 ②は個性の問題で、どこまでが正しいとは言い難いのですが、私のヴァイオリンの先生に依ると、オクターブの幅は1224セント迄は有り得る、という意味の事を言っていました。歌も同じです。 ＞何セント以内のブレまで許されますか？ ★結局は、自分が正しいと思った音程が正しいのですが、上記が理論になっています。聴いた限り、Barbara Bonneyは、比較的ピタゴラス律準拠で歌っています。 私とでは、音程の取り方が少し違います。私の方が、半音が狭めで、音程を「表現の幅」として、もっと自由度を高くしています。 私が音程が良い、と思っていた歌手（子供の頃から馴染みがある）は、アンナ・モッフォです。 youtu.be/vvHNxWJz8NY 音程を「表現の幅」として若干使う人です。この例では、オケに対して少し低めに推移していますね。 youtu.be/XuC25v_tzOA こちらの方が歌が上手く、音程も正確です。 ソロの歌にはヴィブラートが掛かっていますから、上手い人（音程が良い人）でも、ヴィブラートを上に掛ける場合は、50セントくらいの乖離が出ていると思います。その乖離があっても、正しい音程として聴こえるから、その様に歌っているはず、です。 音程が悪いルチアノ・パバロッティだと、100セントくらい（時には半音以上）狂っていて、指揮者に怒られていました。 「言っても直らないのだから、言わなきゃいいのに」 と思いながら、オケの兵隊さん（tuttti）をしていました。
その様なソロシンガーを 私は 知りません 。 優勝者で やっていけている方も 知りません 。
無理ですね 、 自分の音源だけが頼りですからね 。
録音を聞かせていただきました。 以下のような問題があります。 （１）伴奏に音の高さに合わせられない（よって、出だしの音が外れている、かつ、途中でも修正できない） （２）ある音からある音へ移動するときに、移動幅が少なすぎる（よって、上がって行くときには上がりきらない、下がっていくときには下がりきらない） （３）自分の音域以上の歌を歌っている（その対策として、高い音を自分の出る範囲内の音に自分で勝手に変えている） 要するに、コホン、音痴です。 ＞ 音程が表示されてるバーから大幅に外れてしまってるパターンと ＞ 僅かに外れてるパターンがあります が如実にそれを言い当てています。 ＞ 音程正確率が65〜70%を彷徨 というのは、たまにかなり合っているところがあるからです。聞いただけの印象で言えば、もっと低いです。 でも、音痴はふつうは直ります。とくに、質問者さんに ＞ 大幅に外れてる時は外したと認識はあります から。そこが第一歩。 ＞ 僅かなズレの時は外したという認識がない時多い というのは、歌っているときに、というより、質問者さんに、もともとそれらのおとのずれがが「外した」音だという認識がないからです。 ーーー １． ＞ 歌う前の音程の取り方の基本を学んでおきたい まずは、聞いた音と同じ高さの音が出せるように訓練しましょう。 ピアノのキーをひとつたたいて、それと同じ音を出す。 これができるようになったら、また質問してください。 ＞ カラオケで流れているバックミュージックと同じ音階の ＞ ドレミファソラシド+♯♭が正確に合っていれば ＞ 正しい評価になるということでしょうか？ 評価はここではどうでもいい（あなたは評価を上げるのが目的かもしれませんが）のですが、「伴奏の音階と正確にあっていれば」それでいいのです。ただし、伴奏の中にあなたの歌う旋律の音が必ずしも入っているとは限りません。伴奏は、旋律に対して和音となる音を鳴らしていることがおおいです。 伴奏に合わせるには、前奏が流れているときにしっかりと音を聞いて、出だしの音をばちっと決めます。 ２． ＞ ドレミファソラシドから外れてしまってる音というのは何ていう 「音階から外れている」という意味ですね。ふつうは「調」から外れている、と言いますが、「外れてしまっている音」は単に「間違った音」です。 ＞ 不協和音ってやつであってますでしょうか？ 「不協和音」は「和音」です。複数の音が一度に鳴っている。あなたは、歌っているので、「和音」そのものではなく、伴奏が「和音」を提供しています。結果として、あなたの旋律も「和音」の一部となりますが。 あなたがいう「不協和音」というのは、伴奏の提供する「和音」から期待できる、旋律はこうだろう、という音から外れた音、ということです。「不協」であることが多いでしょうが、「不協和音」かどうかは、関係ありません。 ３． ＞ 歌が上手い人は発声の時にドレミファソラシドの音階を ＞ 意識して歌ってるということでしょうか？ 意識している人もいるでしょうし、意識していない人もいます。 わたしはクラシックを歌いますが、練習の時にはドレミ唱法を１小節の半分ぐらいすることはあっても、曲全体をドレミで歌ったりしません。伴奏を聞いても、ドレミが聞こえてくるわけではありません。ある意味「音」に乗っているだけで、ドレミは意識しません。 でも、意識する人もいるんでしょう。そのようにして、音を特定して行く、という。 ＞ そこまで深く考えずに流れてるバックミュージックの高さに ＞ 合わせて歌っているだけなのでしょうか？ わたしはそうですが、最初の音がちゃんとわかるわけです。 ドレミがわかっていますから。 なお、あなたの「音階」という語の使い方は合っています。 ４． ＞ 音程の正確率を上げる練習方法を教えてください 率じゃなくて、正確に出せるように練習すればいいわけです。 まずは、わたしが１でした練習を始めてみてください。 関係ない音をぽつぽつ出すのがつまらないなら、 歌いたい歌の楽譜を求め、その旋律の音をぽつぽつ出して、 「あー」とやればいいです。
発音がモゴモゴしている人は、喉頭蓋（水や食べ物を飲み込んだ時に気管に入らない様に塞ぐ蓋の機能をもった器官）が発声する際に十分開いていないということがあるそうです。 ご自身で喉頭蓋について調べて頂いて出来るだけ具体的なイメージを持って、発声する際に喉頭蓋を出来るだけ開けるように意識するということでしょうか。 そうは言っても中々意識できるものではないと思いますので、口の奥を開ける意識とか、息のスピードを上げるという意識が必要かと思います。
「花をさがす少女」の混声三部以外の演奏形態で、完成度を高く仕上げれば学校の内外を問わず金賞は取れるでしょう。
楽譜を持っていないので、推測しながらのハナシになります。ですから、話半分ぐらいの気持ちで聞いてくださるとありがたいです。 まず、先生がいうところの円を描くようにというのは、4分音符を1拍とした拍子ではなく、付点2分音符分を1拍とした1拍子として振れ、ということなんでしょうね。 だとして、それぞれの長所と短所を考えてみましょう。 ・円 長所：フレーズ全体の大きな流れがつかめる 短所：微細なテンポの変化などを明示しにくい ・三角 長所：テンポの変化を示しやすい きびきびした表現にも適する 短所：速いテンポで長く続くと見ている側（合唱団）が疲れる 指揮振る側の体力によっては疲れてテンポのキープが難しくなるかも というわけで、どちらか一方ではなく場合によって使い分けるハイブリット型がよろしいかと。基本は円で振ってフレーズを流してせき止めない。テンポの変化が現れる付近やマルカートなどで細かい動きを拾いたい時は、三角に振って3拍子を強調する。 あと、円と三角の合間に、3拍子を意識しながら円で振ったり、3拍子の1拍目を振り切り2・3拍目を慣性に任せて流したり（付点2分音符を1拍とした1拍子を意識した（元）三角）して、グラデーションにします。これによって、特にテンポ変化のあとの指示表現の変化において、指揮を読み取る側にストレスなく（無意味なインパクトを与えることなく）曲調に意識を向けることができます。 自分で書いておいてちょっと訳わからなくなったでので噛み砕くと、指揮が円から急に三角に（或いはその逆に）切り替わったりすると、そこに大きな違和感が生まれます。その違和感は「青春譜」という曲の中に在ってふさわしいものかどうか、ということです。その違和感を消すために、インパクトなく円の振りと三角の振りを自然に行き来できるようにする必要があるということです。
人の声の音域は人それぞれです。背の高さと同じ。 望んでも、高い人は低くなれません。低い人は高くなれません。 なのでカラオケにはその人の声域にあわせて変更するために、わざわざキー調節がついています。 あなたが女の曲のキーでちょうどいいなら、男の歌手の曲は+3～+4ぐらいで歌えばよろしいです。 つまり今のあなたに、男の歌手の低い声が出せなければ、今それを出す必要がないです。キーを変えればいいのですから。 多分あなたはまだ未成年男子児童生徒でしょう。 成人した大人の男の低い声や、裏声の高音はまだ出せません。 でるようになるのは成人式終わって大学卒業年齢あたりの話です。
これのことですか？ https://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%90%88%E5%94%B1%E6%9B... ８曲目をご確認ください。
最初は顔を上下に振りあぁあぁあぁあぁあぁとやり、ビブラートのコツをつかんでください。それをするうちに腹筋がついていき自然とでるようになります。
とりあえず、舌が上ずらないように落ち着かせて「あーーーー」もしくは「おーーーー」ってやってみてください。そして1に腹筋、2に腹筋!とにかく腹筋を鍛えましょう。あと首が前のめりになってたら戻しましょう
気道上端に左右からとじ合わせる声帯がついていて、この間を空気が通るときに薄膜である声帯が振動して声になる、という理屈はわかりますよね。 通常の声は声帯が閉じた状態で出ます。 あなたのしゃべり声も声帯が閉じています。 声帯が開いた状態で出る声はすなわち裏声です。 ここまでよろしいですか。 声帯を押しつける力が強い場合、呼気のエネルギーは多くが振動のエネルギーに変換されますから「強い発声」になります。（声帯がフリーに動く上限という意味で、振動が阻害されるほど強く押しつけていると引っかかった声になります） これに対し、声帯を押しつける力が緩いと、声帯の間を声に変換されない息が一部通ることになり、同じ振動数でも柔らかい「弱い発声」になります。 最近のボイトレ理論では、こちらの弱い発声を重視することが多いですね。 当然声量は強い発声の方が大きく、マイクを使わない前提のクラシック発声ではこちらを学びます。 ポップス歌唱ではマイクを使うのがほとんど前提条件ですから、音量は電気的に補完できるので、音色や表現の自由度を優先してこちらを重視するのです。 息を交えて鼻歌のように小声で歌っているとき、あなたの声帯は「閉まっているけれど緩んでいる」わけです。 この呼気を無駄遣いして柔らかい音色を出す（強い発声より声帯の緊張を抜く）声帯の状態を「緩める」と表現しています。 もちろんこれだけではアタックが効きませんから、音量を共鳴で補完し、かつ緩める程度や締めるタイミングなんかを織り交ぜながら自分流の発声を作っていきます。 ただ頭で理解して忠実に当てはめていくのは、例えばピッチングで「○○筋をこれだけ緊張させ」みたいなもので実用上不可能です。 とりあえず同じ音程で強い発声と弱い発声ができるということを覚えたら、上手い人の音源を正確になぞって感覚で体に刷り込むのが一番効率が良いように思います。
又 kaz という害虫が 出て来ましたね 。 それは 実証無き能書きだけ屋共に 言う言葉 ！ 。 質問者は 実証している方 ！ 。 第一 日本のボイストレーニングなどは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/8854064.html ぐらい 知って 述べるべきでしょう ！ 。
進撃の巨人『E・M・A』ー澤野弘之 https://www.youtube.com/watch?v=zWqZ75jboxU
日本人にかぎらず巻き舌の不得意な人は居るようで、ドイツ人やロシア人でも出来ない人は出来ないそうです。国（言語）毎に巻き舌（タングトリル）の練習方法はあるようですが、日本人にとっては 「サッポロラーメンミソラーメン」 と言ってみて、「サッポロ」の「ロ」と、それに続く「ラーメン」の「ラ」の箇所で、舌先が硬口蓋に当ってバタつく感じを出来るだけ連続するように練習するのが効果がると思っています。
物事を始めるのに遅いということはないと思います！大丈夫間に合います。 シンガーソングライターの夢応援してます。頑張ってください！
やっぱり声質でしょうかね。 あれは楽器が最高（笑） ただ・・・あくまでイタリアンではの話ですけど。
息を遠く((届かせたいところ))から吸ってきて、遠くに出す！ 声は前にも、後ろにも←ここ大事))飛ばすイメージで。 腹式呼吸は当たり前です。 後は、言葉の頭の子音をしっかり発音することで、勢いがつきます！
おはようのエール ねむたい あさでも みんなに あえば げんきが わいてくるから きょうも えがおで おはよう みんなのパワーを もらったら にがてなことも なんだか のりこえられそう わらって おこって まいにち いろいろあるけど どんなじぶんだって がんばっていればいい ひとつや ふたつの しっぱいなんかでくじけずに さあ かおをあげて あたらしい あさがきた だれでも なんでも はじめから うまくいくわけじゃないさ だから あせらずいこう ゆっくりでもいい ひとつずつ できること ふえていけば ゴールはおなじさ まよって なやんで くやしいおもいもするけど ゆめは にげないから いつかは おいつけるさ とおまわりだって わるいことばかりじゃないから ほら むねをはって みあげれば ひろいそら わらって おこって まいにち いろいろあるけど がんばってる きみを だれかが みているから ひとりじゃないことを わすれずにいれば だいじょうぶ さあ かおをあげて あたらしい あさがきた 素敵な歌ですよね✨ お子さん、頑張ってくださいねー✨
未成年男子児童生徒はまだ声変わりしてません。 成人式＆大学卒業ごろまでは、あなたには成熟した大人の男の声の「高いほうの裏声」も、「低いほうの低音」も出せません。 なので今17歳のあなたが、成人男性歌手が歌っている曲は、同じキーでは大半の曲は声が出せなくて満足に歌えないのが当然です。 ＃カラオケのキー調節のデフォルト0ポジションは男の曲の場合、成人男性用のセッティングです 男のアニソン歌手などでハイトーンで熱唱シャウトしているのはたいがい２５～３０歳です。 子供は大人の高音などまねしてはだめです。真似をしていいのは 背の伸びが止まって、体の毛が生えそろって、喉仏出来て、毎朝ひげそるようになってから。男の歌の世界はアダルトオンリー・18禁です。 ポルノも風俗も酒もタバコもギャンブルも大人になってから、良い子は興味があってもまだ真似しちゃだめよ～。（＾＾） 声変わりの最中の男子に出来る歌唱トレーニングは、正しく音程ぴったりに声を出すこととと、リズムぴったりに合わせて歌うことだけです。 音域を広げるトレーニングなんて、事実上、素人カラオケのレベルではありません。 声の高さ（最高音）は、背の高さと同じ、その人個人個人の肉体的な特徴です。「手軽にできるこのトレーニング器具と方法で、どんな人でも背が伸びる」なんて宣伝、あなた信じます？ 声変わり終わって大人になれば、そのうち裏声で高音が出せるようになります。今はその日をまちましょう
ピアノ歴だけでは技量は分からないよ。 何年やっても下手くそはいる。 ただ、中学生になっているなら楽譜を見れば伴奏の難易度はすぐに分かるはずだ。 楽譜を見ないでこの曲を選んだのなら、選曲は白紙に戻してやり直しをすること。 合唱の選曲は楽譜を見て行うものだからだ。
録音すればいいだけだと思いますが。 録音して裏声に聴こえるならできていない。地声に聴こえるならできている。 自分で判断できないなら家族や友達に聴いてもらって｢地声か裏声どっちに聴こえる？｣と聞いて確かめればいいと思います。
こんにちは。元の声質にもよりますし、あなたの声を聞いたことがありませんので何とも言えませんが、…天月さんのような声は張りのある声、Souさんの声は少し力を抜いたようなだる～んとした声、または少しあざとさを表に出したような声かなぁと思います。 どちらもハイトーンボイスだと思うので、似せるのなら少し声を高めにするのを意識してみたらどうでしょうか？
これ、「はなは～」からの練習方法として、まずはドレミで、全部タイをはずして歌ってみたら良いと思います。 頭では常に3連符の１２３ １２３を意識しておきます。 なので、あえて８分の１２拍子の曲みたいに、１小節を３拍×４にして書きますね。 1カッコの最後４拍目から んドレ ラーー ラーラ ラーシ シドー ソーー ソーソ ソーシ シドー ﾌｧーー ﾌｧーﾌｧ ﾌｧーミ ミﾌｧー ↑3小節リズムは一緒 ついでだから、一番下の段、最初の音が見えませんが・・・。 ？？？ ラーラ ラーシ シドー レーー シード ドーー 休ーー ﾌｧーミ ミﾌｧソ ミーー レード ドーー －－－ －－－ 休ーー これがさら～っと歌えるようになったら。 カッコの音は歌わない↓ タイだから伸ばします。 んドレ ラーー (ﾗ)ーラ ラーシ (ｼ)ドー ソーー (ｿ)ーソ ソーシ (ｼ)ドー ﾌｧーー (ﾌｧ)ーﾌｧ ﾌｧーミ (ﾐ)ﾌｧー ？？？ (ﾗ)ーラ ラーシ (ｼ)ドー 最初のラはタイ？ レーー シード ドーー 休ーー ﾌｧーミ (ﾐ)ﾌｧソ ミーー レード ドーー －－－ －－－ 休ーー これに慣れたら歌詞つけます。 ミ？？？書き直す？？ ご質問の意図が？？？
私は今、中二です。 学校にある合唱部に入っています。 おかしくは、ならないと思います。 私も1年生のときに先輩に注意されていました。 アドバイスとしては、姿勢を良くして鏡をみたら、 少しは直ると思います。
当然ですね 、 誤魔化しが 出来ませんからね 。 音痴・下手糞は 無視したい内容ですね 。
こんにちは。 例えば音楽なら歌が下手。 例えば芸術なら芝居が下手。 例えば美術なら絵画が下手。 例えば体育なら球技が下手。 しかし いかなる分野にもポイントがあって そのポイントを克服すれば 誰もが人並みになるものです。 一流の指導者は そのポイントを見極めることが出来ます。 故に 一流の指導者に学ぶことが一番です。 別に音楽学校の指導者でなくても 家庭内、友人、知人、誰でも構いません。 それが無ければ、１曲集中です。 貴方が最も得意とする曲を １日に３０回以上歌うことです。 ただ歌うだけではいけません。 大きな声を出さないといけません。 歌が下手な人は １００人のうち１００人、声が小さい。
①でも②でもなく 1.俺にはスタンドが最近発動したようだ 2.超能力でスプーンが曲げられる 3.チャクラがためられる 4.念じたらUFOが呼べた。 程度の、頭脳レベル厨房の、たわごとです。 絶叫マシーンで高い場所から（上から）落っこちたら、瞬間の悲鳴で誰でも高い声は出せます。
ニコ動とかで歌ってみたをアップするような活動を歌い手活動と言うことが多いので、プロかアマチュアかというのは気にならないですね。 Pに関しても特に気にはしてません。 元々どちらもプロやプロに近い人がやってたりすることはありましたし。
著作権管理会社と各著作者に許可を得て、その際に著作者に相談もしくは依頼しましょう。
佐藤賢太郎：「前へ」「つながり」 石若雅弥：「ここのろ虹」
＞今のままでは人前では全く歌えません。 野球で言えば プロの歌手＝プロの野球選手 素人カラオケ＝地元商店街の日曜早朝野球チーム です。 素人の余暇娯楽の日曜早朝野球では、珍プレー、迷プレーは当たり前。 誰もプロ並みの高度なプレーは求めていません。 カラオケも同じでしょう。
喉を締めるというよりは、喉を開けないようにすると意識したほうがいいですよ。 声楽をやっていると体に響かせる癖がついてしまいます。 軟口蓋を上げて響かせると思いますが、それではポップスでは響きすぎです。 軟口蓋をあまり上げないようにし、響きを口先に持っていってあまり体で響かせないようにするといいですよ。
間抜けな質問だ。 合唱団の各パートの人数、技術レベル、年齢構成、練習期間、指導者の力量といった情報がないと具体的な曲名は回答できない。 状況によっては「男声合唱など止めること」が回答になる可能性だってあるよ。
喉を開ける感覚で一番極端なのが欠伸なんですが、リップロールも適度な喉の開きを喉に覚え込ませるのにいいです。 リップロールを簡単に https://youtu.be/lqPBSpRIzfc 声帯閉鎖についてはハミングからつくっていくといいですよ。鼻腔共鳴を意識すると声帯も閉じ、鳴らしやすくなるからです。 まずドミソミドのメロディーで「んーんーんーんーんー♪」とハミングしてみてください。あまり無理しなくていいですが、いろんなキーでやってみましょう。このとき、鼻腔がくすぐったいとまでいかなくても響いている感覚を確認してください。 この鼻腔共鳴の感覚を口を開けた時の発声につなげます。最初は「ま」行の発音でやってみましょう。ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」です。半音ずつキーを上げて裏声音域の限界までやります。「みむめも」のそれぞれの発音でもやっておきましょう。 次に、同じことを「は」行の発音でやります。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので、声帯を口笛のように鳴らす裏声の発声練習にもってこいです。ただし、「ん」の発音をつなぎに使えないので、媒介に「ま」行の発音を使います。つまり、「（ん）まははははははははー♪」です。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
スターライトパレードは高いぜ？ もともと声が低くて出ない人は出ない。 つまり、裏声をしっかり鍛えるとか、工夫をしないといけません。 裏声が上達すると平井堅やスキマスイッチ、槇原などは存外上手に歌えているように聞こえるものです 自分にあった歌を選び練習を積みましょう
良くなるでしょう。どちらも正確にはっきりクリアに大きな声を出すという基本は同じです。 街のボイストレーニングには、アナウンサーや劇団俳優等のためのボイトレもあります。 それに特化した訓練、例えば早口言葉で舌を噛まないとかの。 これは歌唱のボイトレ訓練にはありません。
東京藝大は、やはり国公立ということもありなかなか難しいと思います。受験時に年配の方や自分より年上の方がたくさんいたという話はよく聞きます。 なので、国公立の藝大も受けて私立の音大を受けるのがいいかと思います。 声楽で有名なのは国立音大です。かなりレベルは高いですよ！武蔵野音大も有名ですが、声楽でいうと国立に一歩及ばぬところがあるかと思います。ですが、武蔵野音大は来年からキャンパスが新しくなるそうなのでそれも魅力のひとつですね。 まだ時間があるようでしたら、迷うより先にオープンキャンパスへでかけてみてはいかがでしょうか？行ってみて印象が全然違うこともあります！ぜひ、自分の目で確かめてみてくださいっ！(＾ν＾)
想像してください。放課後の体育館で1人で歌ったら絶対に響くでしょう？だから観客が静かなら絶対に響くはずです。観客の聞き方次第ですね。 ただ相方が高校生なのでその人が最初に響かせて観客を圧倒し静かにさせてくれればあなたも歌いやすくなるでしょう。が、その高校生が上手ければ上手いほど、響けば響くほどあなたのハードルは上がりますがね(^_^;) コツなどはもう毎日発声練習するしかないんじゃないですか？音楽部の先輩や音楽の先生などに教えてもらった方がいいと思います。声帯は1日でもサボればすぐ開かなくなって最初からやり直しなので、毎日5分でもいいから欠かさずやることですね。まずは顎を抑えて、カァカァと高い声を出して喉仏を動かせるようになるところから始めましょう。本番前は、卵を潰さずに飲み込むシチュエーションを繰り返すと、喉が開きますよ^_^ 頑張ってくださいね。
いえ、腹式呼吸は腹に空気を溜めるようにして吸います。 息の吸い込む量は関係無いです。 …多分w
実際にボイトレや声楽を教えています。 すごく酷い！？と思われるであろう声や演奏だとしても 何が良くて何がダメなのかを分析するのがプロです。 私は今までレッスンしてきた生徒さんの中で、 うわ～この人下手だなぁ～と思うことは一度もないですよ。 もちろん、素質が素晴らしく将来が楽しみと思う生徒はいます。 発声が悪いでも音が取れないでも、何かしら理由があり、 そこを鍛えることで上達します。 もちろん、魔法使いではないから普段の練習も大切ですけどね。
ま、著作権とかいろいろありますので、そのようなことが書かれています。実際、コピーをしてしまうと楽譜を買わなくなるから作曲家や出版社がもうからない、という現実を回避するためのマークです。プロの演奏家の方々も自分の楽譜を汚したくない場合はそのようにしてますよ。個人で責任が持てるのであれば問題はないと思います。
①休符があれば、無条件 ②付点２分音符の後 次の４分音符の前 ③高等テク 一塊のフレーズから次のフレーズの 頭を唄って、素早くブレス１塊の最後にブレスでないよ ららららら ラ＾ララララ この＾がブレス位置 ④しんどければ、どこででもブレスを取る。 それしかない。
最低限、まずは音程をしっかり合わせることです。 音程が合わないと、自分で歌っていても上手くなったか実感も 湧きません。ハミングでも構わないので、まずはピッチを安定させましょう。 腹式呼吸にとらわれる必要はありません。 よく腹から声を出しなさいって言葉がありますが、しっかりブレスを取り 喉をしっかり使うことで、朗々と良い声が出てくるようになります。 喉を潰してしまうと、結節やポリープができてしまうのでやめましょう。 ただ、声が枯れることは決して悪いことばかりではないです。 練習して、枯れたなって思ったら次の日はしっかり休んでください。 その繰り返しで、喉周りの筋力もUPして強くなっていきます。 個人差はありますけどね。
声の元となる空気の振動を作っているのは声帯です。声帯は鰓弓器官の一つであり、進化論的には魚や両生類の鰓が進化した器官で、他の骨格筋とは全く異なる性質をもっていると思って下さい。 声帯を鍛える＝酷使することは止めましょう。大切に柔らかく、デリケートにコントロールする技術を磨きましょう。呼吸が大切ですが腹式呼吸もいわゆる腹筋運動で腹直筋を鍛えればうまく出来るようになるものではありません。 自転車に乗れない子供に自転車の乗り方を教えるのに、自転車に乗るには脚力が必要だからといってスクワットをさせたりはしませんよね。自転車を乗るにはバランスの取り方＝テクニックを身につける必要があります。 唱うことも全く同じで、筋力を鍛えても意味はありません。むしろ首の周りの筋肉まで固くなって声帯をデリケートにコントロールする上でマイナスになります。歌は技術です。呼吸も技術です。技術が身についてくれば必要な筋力は自動的についてくると思って下さい。 ではどうやってデリケートな技術を身につけるかといえば、指導力のある指導者のレッスンを受けるしかありません。
高音の上手な出し方 音痴に悩む人は、特に高音のキーで苦戦することが多いですよね？ 高音をきれいに発声できると、かっこいいですし聴き応えも出るので、是非練習してみましょう。 高音の練習に最適なのは、ずばりハミングです。 ハミングとは、口を開けずに「ｎ」「ｍ」の音だけで歌う、鼻音唱法です。 鼻歌、とも呼ばれています。 鼻から出るハミングは、割と高音が上手く発声できます。 鼻の奥や喉から声が出ている感覚がありますが、音の調節できる場所は、そこだけではありません。 ハミングでも、普通に歌うときと同じようにお腹に力を入れると声も大きく出て、高音がきれいに出ます。 普通にハミングするだけではなく、お腹を意識して、強めに発声してみましょう。 ハミングは鼻や喉に気が行ってしまいやすいですが、とにかくお腹に意識を持っていくように注意してください。 ドレミファソラシドの音階を、１オクターブずつ上げながら順番にハミングしていきます。 普通に口から声を出すときよりも、高い音が出ると思います。 かすれたりせずに発声できる限界のところが、今のあなたの実力です。 この練習を重ねていけば、ハミングでの音の領域が上がり実際に歌詞を付けて歌ってみても、高い声を出しやすくなります。 同じ歌う練習方法ですが、同居の家族や隣近所の家に聞こえる心配がないので安心です。 どこでも手軽にできるので、気が付いたときにハミングするクセをつけ付けても良いでしょう。
貴方は、越中 風の盆に行かれた事がないのでしょう。 日本ではめずらしい胡弓と言う 弓で弾く楽器の 優雅さと物悲しさ。 もの静かに練り歩く、優雅な踊り およそ、日本の祭りとは真逆で、富山県って日本？みたいな。 話は変わって。 ２０年ほど前ＮＨＫのドキュメンタリーで 脳梗塞になった、富山県一＝日本一＝世界一の胡弓弾きが リハビリを重ね、再び 風の盆の舞台（ま、路地）に 立ったまでを放映していた。 弾けるまで、回復したが人様に聴かすのは、忍びないと おくさんと、二人きりでだれも通らない裏路地を 胡弓を弾きながら流していましたね。その画像と その音を聴いて、同じ音楽を志すものとして 涙が出て、止まらなかった。 まさに悲しい夜祭だった。
でてきたら楽しいですよね。演歌なんか歌ったらもっと楽しいでしょうね。
ミックスボイスと言うのは地声と裏声、息などを混ぜたような声を言います。混ぜるというぐらいで、それぞれの要素の混合比の違いで、いろんな聞こえ方をします。 質問者さんの言う地声感覚のミックスボイスは地声成分の多いミックスボイス、裏声感覚のミックスボイスは裏声成分の多いミックスボイスと考えられます。混合比はグラデーションのように変化させることも、理論上は可能です。したがって、二種類どころか無限にあると考えてもいいぐらいで、それも歌い手の個性の一つと言えます。 ＞地声 感覚のミックスボイスは2声区論では地声なのでしょうか。 そういう考えの人もいるかもしれませんが、私はそのように考えてはいません。さまざまな声があると考えています。
合唱曲は基本的に ・右手は和音を押さえる ・左手はベースライン の形式のものが多いです。 右手でメロディ、左手で和音のメヌエットとは異なる点ですね。 「空駆ける天馬」は、ほとんどのメヌエットよりも難しいと感じると思います。読譜にも時間がかかるでしょう。 ですが時間をかけて練習すれば弾けないことはないです。
呼吸法は歌唱テクニックとあまり関係ありませんよ。 ものすごーく声を伸ばす場合は別ですけどね。 あなたに必要なのは腹式呼吸じゃなくて、腹式発声と呼ぶべきもの。 母音を発音する時、息を吐かずに鼻腔・気管・肺などの体内空洞部に共鳴させるテクニックです。 呼吸は関係ありません。母音の発声が重要です。
ヘンデルの歌劇「アタランタ」のことですよね？ この歌劇の歌詞はイタリア語です。ラテン語ではありません。
一見 簡単な質問ですが 、 かなり高度な内容ですね 。 しかし 出来損ないな害虫共には 高度な内容である事さえも理解出来ないでしょう 。
そう言えば 、 歌の発声の際には 息を吸いながらも 発声出来る事も 知らなかった 出鱈目な能書き屋tabinarutoが マチャアキのカラオケ大会が レベルが 高いと 知ったかぶりを していましたね 。 如何にも 低レベルの歌しか知らないのでしょうね 。 笑 笑
左翼の巣窟だったからじゃないの(^_^) サンモニの出演者に彼処の卒業生がいたような
防音室で1日10分の練習で苦情が来たのですね。 歌の練習の時は、音楽ガンガンかけて、マイクで…ですか？ 昼間ですか？夜間ですか？ 夜間なら苦情きそうです。 みなさんがおっしゃるように 公園、高架下、河川敷などは いかがでしょうか？ じゃなければ、音楽系の学校周辺の楽器OKのマンションはどうですか？
喉で声を作っちゃってるんでしょう。腹から声を出せば4時間ずっと歌えますよ。
高い声を頑張って出しています。 ファルセットではありませんしミックスボイスではありません。 元から地声の高いアーティストです。
小中学校で参加する学校も、その多くはNHKコンクールの時のためにだけ編成された「臨時合唱部」だ。通年活動している部でも、正規部員だけで参加できる学校は少数で、応援部員がいないと成立しないことだって多い。 中学（高校も）の「運動部」の活動は、大して強くない部なら３年の５月の県体予選でおしまい。そのあとはヒマ？になるので、臨時部員を集めやすくなるという事情もある。 高校になると３年生にはそんなヒマはない。１学期の期末試験は推薦入試に関わる評定平均値が決まる重要な試験だ。運動部を５月末で引退したあとはまともな生徒なら勉強に集中する。 さらにNHKコンクール課題曲は音楽としてつまらない。 センスのいい者なら「下らない」と思うはず。 高校生になればバンド等の多様な音楽活動が可能になる。古臭くてつまらない日本的合唱なんか歌いたくなる。 参加校が少ないのは当然だね。
ボイストレーニング自体は、 そこまで種類や方法がたくさんあるわけではないので、 本屋に行ってボイトレの本を買えば、 おそらく内容としては間違いないと思います。 知恵袋上での説明となると、 間違って伝わってしまう、誤った方法に結び付く、 …などなど、よくない方法でのやり方を繰り返した結果 喉を傷めるなんてこともあるので、 あまり鵜呑みにするのは良くないかと。 音域に関しては、 しっかりとした発声とボイトレを続ければ、 一般的な歌に使える分には問題ない声域になると思いますので まずはボイトレをしっかりとやるべきかと
花の名、はいかがでしょうか？？ リズムや歌詞が合唱向きなように思えます。
トライセプスエクステンション
私も似たような経験があります。 実際、中３で伴奏を２曲行いました。 しかし、本番でミスタッチをしてしまい、それが悔しくてみんなに申し訳なくて泣いてしまった過去があります。 質問者様も最後ですが、歌う側も最後ですよね。 そう考えると、やはり生半可な練習量では伴奏は務まらないかもしれません。 少しずつ、でもこつこつと練習をしていくのはどうでしょうか？ 時間を積極的に見つけて練習をこつこつしていけば、必ず形になるかと思いますよ。 練習時間がどうしても確保できない、やはり夏休みだけしか…だったら引き受けないほうがいいかもしれませんね。 私はそれだけ、伴奏は大切な役割だと思います。 ぜひいろいろ考えて後悔ないよう決めてみてください。
ボイストレーニング自体は、 そこまで種類や方法がたくさんあるわけではないので、 本屋に行ってボイトレの本を買えば、 おそらく内容としては間違いないと思います。 知恵袋上での説明となると、 間違って伝わってしまう、誤った方法に結び付く、 …などなど、よくない方法でのやり方を繰り返した結果 喉を傷めるなんてこともあるので、 あまり鵜呑みにするのは良くないかと。 音域に関しては、 しっかりとした発声とボイトレを続ければ、 一般的な歌に使える分には問題ない声域になると思いますので まずはボイトレをしっかりとやるべきかと
部活動的意識と クラス活動意識が混同してますね。 部活動…部員がそれぞれ熱量（やる気）は多少違えど、同じ目的のもとに集まって行動しているので、全員の意識や行動が統一しやすい。 クラス活動…興味も趣味も熱量も技量も全てが違う、ただ同じ時間を共有しているだけの団体なので、全員の考え・意見・意識を統一、また強制することは非常に難しい上に、ひずみを生みやすい。 分かり易く書いたつもりですが、 音楽が伝統高というレベルでもない限り、クラスの意識を統一させる・強制させることは無理です。 私も社会人となり少人数での似たような活動を行っていますが、 少人数でさえも ・自分たちが楽しめればそれで良い派 ・お客さんを意識した実力重視派 でわかれており、そのバランスを取るのが非常に難しいものです。 なので、気持ちはわかりますが、クラス活動は波風たたせず流されに乗っかるようにやっていって、貴方のその熱量は部活動で発揮させてください。
「絶対現れない」とは、言えないと思います。 ちょっと名前と声域が思い出せないのですが、 20世紀初頭の歌手で、当時 「〇〇以上の歌手は今後絶対出てこないだろう」 という男性歌手がいました。 しかし、現代では、その男性歌手の録音は音も悪く、殆ど残っていないので、よほどのファンでなければ、一般には忘れられていたと思います。 過去は決定したものですが、未来は不確定で無限なものです。 今決めつけずに、未来に期待しましょう。
こういう質問をする者は合唱に無知だね。 質問者はまともな合唱曲を何曲聴いたことがあるかな？ せいぜい２０曲程度だろう。それも学校教材用のものばかり。 そんなのはほぼ全部が音楽としては極めてレベルの低いものだ。 歌詞とメロディ以外に価値はないと言ってよい。 質問文にある曲の「どこがどういいか」を少し具体的に考えてみると、まともな音楽的センスのあるものなら分かるはずだ。 ほとんどの中学高校のクラス合唱など聴くに価しないゴミだ。 そういうのを「雑唱」という。 世界には人類の至宝ともいうべき合唱作品がたくさんある。そういうものを１曲でも聴いていれば、こんな質問など恥ずかしくてできないはず。 ダイヤモンドの本物の輝きを知らない者は、ガラスやプラスチックでできた幼児用のアクセサリーを「美しい、好きだ」と言うだろう。 質問者はそういうレベルだ。
マリアカラスさんです。 比較出来ません。
必要でしょう。 ピアノ専攻じゃないならせめてエレピでもサイレントでも
>恥ずかしながらこれまでの人生で聴いたことがなかったのですが、とても素敵な旋律と歌詞だと感じました。 おいくつの方かわかりませんが。 私は戦後生まれの60代爺さんですが、「小学校」では両方習いましたよ。 ですから両方とも歌えます。 「松原遠く～」を知らなかったということが逆に驚きです。 >かつて尋常小学校の教科書には載っていたそうですが、なぜ現代は載っていないのでしょうか。何か理由などあれば教えてください。 当時の「文部省」がバカだったのでしょう。 ここで説明がされています。 http://park15.wakwak.com/~yoshimo-2/moto.146.html (ただし、個人サイトですので内容がすべて正しいかどうかはわかりません。)
作詞・作曲：森山直太朗・御徒町 凧さんの楽曲でしょうか？ Youtubeで伴奏だけの動画を聴いてみましたが、 ソナチネ上級か、ソナタ程度が弾けないときつそうですね。 伴奏は、クラスのピアノを弾ける人の中からオーディションで選ばれる のでしょうか？ そうなると、音を抜いたら、楽譜どおりに弾けた人に負けると思います。 ピアノの演奏効果も大切な感じの曲なので、音を抜いたり リズムを変えたりすると面白くなくなりそうです。 感じたのは、左手のリズムが難しいタイプなので、それがクリアできないと 無理そうですし、右手も16分音符の連符もあるようなので、 チェルニーでいえば30番クラスを弾けないと苦しいでしょう。 1年かけて練習してもいいなら、その下のクラスでも弾けるようになるかも。 音質も綺麗に弾けないといけないので、なかなか難しそうです。 10月・・・夏休み毎日相当練習すればもしかしたら、ブルグミュラークラスでも 弾けるようになるかもしれませんが・・・ 少なくとも、9月までには完成してないと合唱との合わせができないですよね？ 伴奏は合唱をフォローできるくらいの余裕もほしい位なので・・・ まぁ、ソナタレヴェルの曲だと思ってください。
もう既に ギャンギャン こじつけ ・屁理屈を 喚いている 害虫共が 居ます 。 笑
その為 純生歌による 大会等が 行われれば これら 下手糞は 困るでしょうね 。
VBC International School 香港ですね。 香港は2001年にVBCの教育法が伝授されて以来、十年以上に渡りウィーンからVBCの講師を招き香港の講師らの協力を得て短期プログラムなどが定期的に行われていました。 もっとコンスタントに子供をVBCメソッドで教えることはできないか？ということで2011年 VBC出身の Gerald Wirth を学長に VBC音楽アカデミー香港が創設されています。（学校でなく塾のような感じ。開校予定の VBC International School はウィーンと同じく学校を兼ねます） 段階経て開校に至っているので2001年から香港とVBCとの間を取り持ち奔走した藹芝（Irene Au）さんの手腕じゃないかなと思います。（藹芝さんはVBC音楽アカデミー、VBC International School 創設者の一人です） 香港はアジア文化発信のハブを目指しておりその一環でもあるようです。 ニュース記事によれば香港とウィーンで学生の交換留学のようなことは視野に入れているとのことでした。
ミックスボイスに 厳密な規定はありません 。 それよりも 貴方が練習している曲の 部分的な発声方法を 質問した方が 歌の上達に 効果的です 。 但し 永遠に 下手糞を 続けたい方の場合には この限りではありません 。
音域ですが多少は出し慣れると上がるでしょうが大して効果はないです。 音域を広げるのは筋トレとは違います。コツを掴んで急成長を何度も繰り返すものです。 ロングトーンはお腹で支えて出します。高音は直前の息継ぎでしっかり空気を吸うことが大切です。 なのでロングトーンをしっかり出すには腹式呼吸を活かした発声がしっかりできないといけません。 腹式呼吸は大体の人が自分は出来ていると甘く捉えているのをよくみかけますがそんな簡単なものではありません。 呼吸自体は出来ていても活かせていない人が殆どです。 この表現はあまり好きではないのですが俗に言うミドルボイスやミックスボイスといった良い発声ができない限り使えていないと考えて下さい。良い発声と腹式はセットです。 なので遠回りに思えるでしょうが良い発声を身に付ける練習をすることがロングトーン習得への近道です。
ちゃんとした先生なら、目的に合わせて指導してくれます。 ・音大の声楽を目指してる or ソリスト ・合唱団 ・アカペラ ・POPS ・等々 ２流の専門が限られる先生で、専門外で指導が難しいならその通り云ってくれます。 ３流以下だと、自分の得意分野を押し付けてくるかも。
まず高音を太く出すには、呼気にある程度テンションをかけながら効率よく声帯を鳴らす必要があります。このためには喉を開いて発声することが必要です。以下の質問への回答は、そのためのウォーミングアップでもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215863965... 滑舌も歌にとって大切な要素ですね。 顎が外れるぐらい（大袈裟ですが＾＾；）大きな口を開けて、「あいうえおいうえおあうえおあいえおあいうおあいうえ」と、始めはゆっくり、次第にスピードを上げて、一息で３回連続で言えるぐらい練習します。以下の動画も参考にしてみてください。 滑舌2 https://youtu.be/6ku64uMCr9A 肺活量といっても、歌うための肺活量と健康診断でやる肺活量とでは若干違います。歌うための肺活量は、どれだけ肺に残っている空気を吐ききれるか？で決まります。息を吸っても吐いてもいないニュートラルな状態から、どれだけ息を使えるかがカギです。だからこその腹式発声なんですけどね。 腹式発声？ https://youtu.be/CpvdYxAxo0U ビブラートやこぶしは、音程の揺らぎともいえます。ですから、単純に二つの音でできたメロディーと考えて練習するのもいいと思います。 ビブラートを身に付けたい https://youtu.be/duozm6Sh4Wo
どうも、中3男子です。 僕も声変わりを中１の時にしました。 その頃から高い声が息がスー(?w)みたいな状態になりました。 その声が僕は嫌だったので、当時好きだったボーカロイドの高い曲を積極的に歌いました。 そうしたら高い声が普通に出るようになりました。 要は、高い声をだす練習をしているとそれに従って喉の声を出す構造も自動的に変わっていくという人類の環境変化に対する呼応のようなものでしょうか。 高い曲を歌っているとだんだん高い声が出せるようになりますよ♪ 最初は空気が喉を通るだけで声も出やしませんでしたがねw
歌をうたうのが歌手 楽器を演奏するのが奏者
細かいことを書くと筋肉や骨の構造などの話になってしまうので、ざっくりと書きますね。 確かに喉に力を入れて筋肉を動かさないと声は出ません。 しかし無理矢理高音を出している人の多くは力を入れる場所を間違っているんです。 声帯は２枚のヒダの間を息が通ることで声になります。 ヒダのすき間を狭めれば高い音が出ます。 ですがヒダはその左右方向に閉じるだけでなく、前後方向に伸びることが出来ます。 ゴムのような物を想像してみて欲しいのですが、ゴムを通常の状態のまま左右から閉じて音を鳴らすより、ゴムを前後に引っ張ってピンと張ってから音を鳴らしたほうが力が少なくきれいな音が出ると思いませんか？ 高音を出す時はそうやって声帯を前後に引っ張らないときれいな高音が出てくれないのです。 その前後に引っ張るというのが「喉を開ける」です。 「力を抜く」というのは無理矢理締め上げて出すということを止めよう、ということですね。 もう少しちゃんと説明したノートもあるので参考にどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n289556
私もそんな感じですよ！ でも合唱コンクールで伴奏しました
肥満になると中性脂肪が増えて、数年で徐々に血圧が上昇します。 高血圧（１６０以上）になると脳出血、脳梗塞の最大の原因(一般的には４０歳以上）となります。ある日、今日にも突然、発症して半身麻痺や死亡します。 肥満だと脂肪細胞が飽和状態になり、脂肪の蓄積ができななる事で、脂肪成分(毒素）が血液中に滞留することが脳卒中の原因となります。 糖尿病などの成人病は、肥満と高血圧を基準数値に改善しないと克服できません。 標準体重になるまで、脂肪の摂取を1日２０ｇ以下 （２０ｇにすると体重は１日で約４０ｇ減少します。） にしないと、血糖値及び肥満と血圧は低下しません。また減量後３ヵ月程経たないと血糖値と血圧は低下しません。 ピーマンの種とワタの特段の免疫力、風邪、インフルエンザ への薬効を多くの人に知って欲しいですね。 ピーマンの種子は、糖尿病治療の内服薬の主成分である化学的に合成した物では無い、「天然成分のスルフォニール尿素」、を含有していることが、公開特許広報の特許出願公開、「昭59-70619」（審査未請求）に記載されています。 ピーマンのワタは、冷え性に効果があることにより、特許が取得されています。 所有する特許書面＝ 特許証「第3995374号」平成19年8月10日特許庁長官肥塚雅博 ２０１３年に、私が書いた本を読んだ山口県の患者さんから携帯に電話が有りました。 電話内容は、 「白内障の薬は良いものがなく、医師の処方薬では改善が見られず、白内障の為にボヤーと見えていた物が、本で知ったピーマンの胎座（種とワタ）を食べた結果、よりハッキリと見えるように改善し血液検査の数値も改善しました。 ピーマンの種とワタは何個までだったら、食べても問題はないですか？」 と聞かれたので、その時は ”私は12個食べる日もありますよ” と答えていたので、 ２０１６年３月３１日に病状を携帯で確認したところ、 「白内障は糖尿病からきていたので、白内障と糖尿病が大幅に改善しました。現在でも種とワタを１日１個食べています。」 との話を伺う事ができました。 食べ物の栄養成分は、内臓で吸収されて血液に入り、全身の細胞に運ばれます。 生命のミナモトの、食べ物の成分 (免疫力に優れた食べ物と 免疫力が無く、毒素 ｛脂肪｝になり うる食べ物）が、生命のミナモトで有る血液に入るのです。 成人病が発症する、一番の原因になる成分は脂肪の過剰摂取です。 脂肪成分など、免疫力が無く、毒素になりうる食べ物を過剰に摂取する事が、あらゆる成人病の発症の原因になります。 ピーマン種子部には特段の免疫力がありますが、残念ながら特段の脂肪の燃焼効果はありません。 私は1999年（５２歳時）までは、毎年１0回ほど風邪を引いていたので、ピーマンの種とワタの薬効を知ってからは、1日1.5個～３個のピーマンのワタ、種を16年間食べています。 ここ１６年間身体の不調は無く、健康です。血糖値は基準数値内です。 ピーマンの種とワタを食べ始めて５年間で３回程、インフルエンザにも感染しましたが、風邪薬服用と病院に行くことは無く、種とワタで回復しました。ここ１０年程はインフルエンザにも感染しなくなりました。 風邪による薬服用と病院に行くことはここ１６年間はなくなりました。鼻水の風邪症状が出たら８～１２個のピーマンの種とワタを一度食べると鼻水の風邪症状が治ります。 （体重６５ｋｇ時です。） ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので強度の冷え症（足先が冷えて頭痛を併発する）が１５日で治ります。 ピーマンの種とワタを１日３個、４か月食べると、血液の循環が良くなるので頭頂部のハゲから発毛（ナヨナヨした赤ちゃんの毛髪の様に発毛して太くなる）します。 脱毛は１～３ヵ月で止まります。 ピーマンの種とワタを１日８個食べると、風邪による頭痛に対して鎮痛が約40時間作用します。風邪薬よりも効き目が有ります。 片頭痛に対しても鎮痛作用が期待できます。 体温差で免疫力が高まる理由 医学的に成人の 体温２０度は生命の危険がある。 体温３５度以下はガン細胞が最も増殖しやすい。 体温３６．０度は免疫力が弱い。 体温３６．５～３７．０度は最も免疫力が高く理想的 体温３７．５～３７．９度は微熱 体温３８．０度以上は発熱 ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので免疫力が大幅にアップすることで、ガン細胞をも、弱体化する期待がもてます。
こんにちは。 西野カナ - 君って https://www.youtube.com/watch?v=C_c52zHbHm8
声帯が開くのは息を吸うときだけ。 声を出しているときは隙間ほとんど無く閉じています。 つまり大概の場合、声帯は閉鎖しています。 http://www.med.osaka-u.ac.jp/pub/ent/r_dysphonia.html ポリプ等が出来て、声帯がきちんと閉じない人は、声帯どうしの間（声門裂）に隙間が残るため、息もれ音（気息声）や声がれ（嗄声）になります。 つまり「息漏れ」とは医者からしたら、発声障害のある状態です。 何故かそれを「息漏れのある高音」と賞賛している、いんちきボイストレーナーがﾈｯﾄの上にはわんさかいます。 ここで発声中の声帯の動画を見ましょう http://www.let.osaka-u.ac.jp/~kamiyama/larynx.html 声帯は、前方を閉じる、後ろ側を閉じるなんて、意図的にどうこうできる器官ではありません。ﾈｯﾄにあふれるカラオケ歌唱解説は医学的知識ないものが解剖図だけコピペして、輪状甲状筋云々、勝手な独自練成歌唱理論をひけらかしています。 インチキ歌唱解説を真に受けないようにしましょう。 カラオケ解説で「声帯閉鎖・息漏れのある高音」などの用語がある時点で、その内容は、ほとんどインチキ嘘800です。
故に 初めから 私は貴方の様な練習方法を 否定して来ました ！ 。 アホウの見本の様な質問ですね 。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/13039684.html
はじめまして、こんばんは！ 中学3年、合唱部です！年下ながら回答させていただきます。 まず、練習について。今(先生が変わってから)の練習はいいと思います。適度に休憩をとって、このまま続けてください！ 次に、人数を増やすには。ですが、これは、勧誘しかないです。もし、いつでも入部できる学校ならば、今一度勧誘をしてみてください！ 次、来ない人。来ない人は先生がおっしゃられているように、論外です。このまま来ないということが続くのであれば｢〇日までに来なかったら、文化祭(コンサート)出させないよ。｣とちょっと厳しめに注意してもいいと思います。練習に参加しない部員に、真剣に練習している部員と同じ舞台に立つ資格なんてありません！ 次に、おすすめの発声曲。は、｢五十番練習曲｣や｢Caro mio ben｣などです。短くて、音もいい感じなので、舞台発表の直前や、ちょっと声を出したい時などにいいです！ 次は、効果的な練習。リップロール(唇ブルブルするヤツですよね？)はやっているそうですが、巻舌はしてますか？ほとんどリップロールと同じ効果ですが、巻き舌はラテン語の曲のrなどで使うことがあるので練習していて損はないです！(という私も最近できるようになったばかりなんですけど…)あとは、マンネリ化はしていないそうなので大丈夫だと思います。喉だけは大切に程々にしてくださいね！お腹を使っていたら、喉を潰すことはないですが、今年から練習できたということはまだまだきちんと使えていないと思います。もしよければ分かりやすい、お腹の使い方、お教えします！ 難しい曲ですか〜…NHKコンクールの高校生の課題曲なんか、難しいものばかりですよ！出場はしなくても、文化祭などのコンサートで歌ってみてもいいですね。 難しいかどうかはその曲によりますが、日本語の曲ばかり歌っているようなので、英語やラテン語、外国語の歌も歌ってみてはいかがですか？きっと、 おぉ！合唱部すげぇ！ ってなりますよ！ 私たちの今年の行事は9個あります！ ・地域のお祭り(もう終わりました。) ・校内の音楽系のクラブが集まる発表会 ・七夕コンサート(こども園にて) ・訪問演奏(病院へ。顧問の先生が交渉してくださいました！) ・校内文化祭 ・大御堂コンサート(大御堂で歌わせていただきます) ・クリスマスコンサート ・アンサンブルコンテスト(少人数の合唱部ばかりが集まるコンクールです) ・定期演奏会(１年の集大成として、ミュージカルも行います。) などなどです！ 本当に大変なことばかりだと思いますが、次の世代にマイクがつながるよう、頑張ってください！ PS.合唱は体力的にも精神的にも辛い時は必ずあります。その時は毒を吐き出すことを後輩さんたちに教えてあげてくださいね！ また、私でよければ、相談など何でも聞きますよ〜！！！ わかりにくいところがあればいってください！ 長文の回答、失礼しました！！
こんばんは！回答失礼致します。 裏声でとの事ですが、まずはミックスボイス(ミドルボイス)の習得が先かと思います。 できないとおっしゃっていたので、ミックスボイスを習得するにあたって私が昔ボーカルレッスンでやった事を言いますね。 1.まー！と裏声で言います。 2.まっ！と腹式呼吸の状態で言います。(腹式呼吸も裏声も、「ま」と言う時の長さは短くていいです) 3.最初に裏声でまー！と言います。裏声を出したらすぐに、腹圧をかけている時も変わらずまー！と言ってくださいね。 この3つの流れをするにあたって、1から2への裏声を地声に切り替える時など少しの間は空けても構いませんが、はぁ〜…と息をついてしまったりするとやり直しになってしまうのでお気をつけください… これが上手くできればミックスボイス完成です。ミックスボイスは息の抜けた裏声とは少し違った声に聞こえるかと思います。 この3の、裏声に腹圧をかけるのを段々と慣れるに連れて早くしていくのが大事です。 最初は腹圧をかける前の裏声が0.5秒くらいで大丈夫ですが、最終的には腹圧前の裏声が聞こえないくらい早く出せるようにマスターしましょう。 私はその練習が1ヵ月ちょい続きました。それでも随分と早い方らしいです…汗 1曲全てミックスボイスで歌えるようになったら、裏声の出し方の前半は攻略したかなーと思います。 バンドとか組めて羨ましいです！頑張って下さいね。
hiEの意味をわかっていますか？ 質問を見る限りあなたはオク下の可能性が高いです。 ヘッドも出来ていなけりゃ、ミックスも出来ていない、hiEではなくmid2Eではないでしょうか？ もしくはヘロヘロの裏声をヘッドと勘違いしていませんか？ hiD、E辺りのヘッドを低音扱いしてる時点であなたの発声は正しいものではないです。
裏声を力強く出せますか？ 声は裏声でもとりあえず裏声が地声と同じ感覚で強く出せるようにしてください。練習法ですが、エッジボイスをお勧めします。エッジボイスが分からなければ検索していただければ幾らでも動画があると思います。とにかく裏声でも地声と変わらない強さでエッジボイスが出せるようにすることです。なるべく多くの隙間時間に小さな音で良いので練習してください。最初は裏声でエッジボイスは出ないかもしれませんが、出せるようになります。後は感覚の問題なのですが、出た裏声を潰して平べったくして、潰した裏声に厚さ(太さ)を足します。これは僕の感覚なので、そこは実際に声を出して試行錯誤して頂けたらと思います。 色々書きましたが、結局どれだけ情熱を持てるかです。本気で出したかったら試行錯誤して、頭を使って考えるはずです。貴方がミドルボイスについて質問したという事は、「出してみたい」からですよね？ミドルを自由に使えるようになった自分を想像してください。モチベーションに繋がりませんか？練習上手な人は頭を使って練習しています。そして自分にとってプラスの力になるように考えて行動しています。なんとなく意味が分からないけどトレーニングをしている人とは雲泥の差がつきます。貴方はどちら側の人間ですか？ 一般的にミドルボイスをマスターするにはボイトレに通って2、3年と、言われていますが、私は独学で4ヶ月でマスターしました。とにかく出来る最善を尽くすことです。私も貴方も同じ人間(男)ですから、私にできて貴方には出来ない、という事はないと思います。お互い頑張りましょう。
クラシッククロスオーバーですかね
後者ですね。意識せずとも勝手に声帯が閉まる体になってしまっては、裏声が出せなくなってしまいます(汗)
あくまで私の意見なのですが、 ダメな声というのは、喉に力が入りすぎて少しきつい感じになってしまったりすることではないでしょうか。これは顔や首をストレッチしてリラックスさせることで少しは改善できるのではないかと思います。 良い声というのはやっぱり、遠くまでよく響き、のびのびとした声だと思います。これには毎日腹筋を鍛える、息の使い方を覚えるなど、日々の練習が不可欠です。
本当の歌好きによる祭典ですね 。
中学生の合唱指導している人間からすると、、、 伴奏自体は、 １．In terra Pax ２．虹 ３．青葉の歌 ４．聞こえる ５．ヒカリ かと思います。 歌については、どれも難しさはあります。 「In Terra Pax」については、もともと混声四部のものを３部に書き下ろしているので アルト、男声の音のつなぎが難しかったり、リズムの取り方が難しかったり、など あります。 「虹」は、ピアノはそんなに難しそうなイメージはありませんが、いざ弾いてみると、前奏、間奏の表現、歌とのバランス、ピアニストの表現力が問われるものです。 歌は、比較的取り組み易いかと思いますが、森山直太朗さんが作られているので リズムと音の難しい部分や、ソロパートの選出など、難しい部分はあります。 また、最大限の明るさをもった歌声で歌われることが、この曲がいきる最大の ポイントだと思います。 「青葉の歌」12/8拍子ですね。ピアニストは大変です。 また、同じ音型が多いので、それぞれ歌詞が同じであっても、色の違う表現 が歌唱ともに問われるかと思います。
マリオ・デル・モナコと言えば、フランコ・コレルリ、ジュセッペ・ディ・ステファーノと並んで、世界を席巻していた代表的なテノールでした。 其の後の時代のパヴァロッティ、ドミンゴ、カレーラスの三大テノールに匹敵するする存在でした。 其の様な世界的なレベルのテノール歌手が東京から出現すれば大変嬉しいですが、残念ながら其の様なイメージ出来ません。
複付点○分音符、の系統です。 元の音符の1.75倍伸ばします。(1+1/2+1/4)です。 写真の場合は1小節４拍とするときの1.75拍となります。
どの程度の上手さを求めているかにもよりますが、確実に言えるのは「音程を正確に捉える事」ではないかと思います。 そのうえで声量であったり表現力であったり、コブシや声色が合さって上手さにつながるのだと思います。
声楽の先生について、10年ぐらい勉強してください。 なお、おせっかいで言いますが、 「文書」と「文章」は同じではありません。 「文章」と「文」も同じではありません。
目指している声はどんな声ですか？ 人によってミックスボイスと言っても捉え方が違うので、まずは自分の出したい声を意識してください。 その上であなたのその声は目標に近づいていますか？ 私には裏声に聞こえますが、それがあなたが目指すものでしょうか。 大切なのはミックスボイスになっているかどうかではなく出したい声になっているかどうかですよ。
「自分が上手く話そう」でなく 「上手く相手の話を聞こう、上手く相槌を打とう」としてみては？ 大人っぽい話し方って、 「ゆったり構えて相手に話させる能力」だと思いますよ。 どんな低い声の男性でも 「自分が話そう、自分の話を相手に聞かせよう」 としている人って、どんどん態度や表情が子供っぽくなりますから。
「自分が上手く話そう」でなく 「上手く相手の話を聞こう、上手く相槌を打とう」としてみては？ 大人っぽい話し方って、 「ゆったり構えて相手に話させる能力」だと思いますよ。 どんな低い声の男性でも 「自分が話そう、自分の話を相手に聞かせよう」 としている人って、どんどん態度や表情が子供っぽくなりますから。
声変わりしましたか？ ってレベルですね。
国旗・国歌のルーツは軍旗・軍歌です。 そういう意味では軍隊的なものが多いのは当然でしょう。 特に「革命」や「植民地からの独立」でできた国にその傾向が強い。 中国・フランス・旧ソ連・USA、すべてそうです。 日本にももともとは国旗・国歌はありませんでしたが、明治になって軍隊や国際儀礼に必要なので作られました。 （国旗・国歌という発想は）日本文化の伝統とは無縁のものだと思います。 私が好きなのはドイツ国歌。 ハイドンの名曲は格が違います。 ただ「第２の国歌」扱いされている曲に素晴らしいものが多いと感じるのはなぜでしょう？ UKの「威風堂々第１番」 USAの「星条旗よ永遠なれ」（スーザ作曲のマーチ） オーストリア「美しく青きドナウ」 イタリア「行け、わが想いよ、 黄金の翼に乗って」（ヴェルディ作曲のオペラ「ナブッコ」より） などなど・・・
もともと声が低いと、常に地声で高い音をキープするのは厳しいです。 ファルセットを鍛え上げればしっかり歌えるようになりますよ！
鼻腔共鳴を習得しましょう。 響きが違いますよ。 かくいう私も練習中ですが… (ヘッドボイス、ミックスボイス共に)
ピアノ歴５年といっても、バイエルでもがいている人もいれば、ブルグミュラーを卒業する人もいれば、もっと上のレベルに到達してる人もいる。 中２で５年ってことは、小４くらいから始めたってことですよね。 普通にまじめにやっていればブルグミュラーあたりかな？ 正直言って、ブルグミュラー程度で合唱の伴奏なんてできっこありませんよ。 楽譜を弾くだけでも精いっぱいのレベルの人が伴奏･･･、ムリすぎです。 ただし、その曲だけを練習して、一発勝負ってことなら、できるかもしれません。 実際にできちゃう人もいるから、やってみて、ダメだったらあきらめましょう。
IDを見ると 冷かし屋のようですし、 、 歌に関する練習方法が ダメですので 歌は上手くなりません 。
サビのだいじょーぶのとこの、じょおーの伸ばしてるとこの声、かなり上手いですよ。おっ!と思いました でも２回目はちょっと違います。 比べてみてください。 そこができてるんだから、ほかも全部こういういい声にするにはどうすればいいか研究してみましょう。出来たら、周りの目がまず間違いなく変わります。 また、リズムの早い曲で、明るい印象の曲ですし、もっとリズムカルにうたえるといいですね 曲として高めのところは、まず悪くは無いですね。 低いとこをもっと話し声感をなくしていくようにしてみてください 英語と同じようなポジションで歌うと、いい声になります あいうえおではなくaiueoだと考えてください さっき良いと言ったところは、だいじょohーぶと聴こえたんで、良いと書きました。 胸に手を置い歌ってみてください。いい時は、ここから出てる感じになります 口先ではありません。胸と、頭の後ろの出っ張った骨のあたりに集中してみてください
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164698 このノートで詳しく書いていますので参考にどうぞ。 あと、もしかして裏声が苦手ではありませんか？ 裏声が苦手だとそもそも喉を開く為の筋肉がうまく動かせていない可能性がありますよ。 その場合は喉を開ける練習と平行して裏声の練習もしてみてくださいね。
間抜けな質問だね。 ・コンクールがどういう性格のものか？ ・編成は混声？女声？男声？ ・各パートの人数と技術レベル ・指導者の有無と力量、伴奏に使える楽器と伴奏者の力量 ・練習期間と演奏時間 といった情報がないと具体的な曲名など回答できるはずはない。 一般的に言えば、中学３年は声の成長期の真っ最中で、一生の内声楽・合唱には最も向かない年代になる。 「中学３年生に向く合唱曲は存在しない。合唱は止めよう。」が回答だ。 こんな質問をする、ということは質問者は合唱には無知。さらにまともな指導者がいない状況が推察される。 そういう状況での合唱コンクールなど無意味な上に有害だ。
人による。長くやっても下手な人は下手。淡々と弾くだけ((理論とかどうでもよくて))なら練習した分だけ早く弾けるようになる。 言ってもゼロからのスタートなら早くても四ヶ月くらいかかるだろう
まずは作曲者と著作権管理会社、版権を持つ出版社に届け出ましょう。その上で、作曲者に相談してください。書く届け出を怠ると、著作権法違反に問われますよ。
2012年のNコンで高校生の部の課題曲だった、千原英喜さんの明日へ続く道、私も中3の時歌った、高嶋みどりの、はるかな時の彼方へと、この二曲をお勧めします。どちらもピアノがめちゃくちゃかっこいいです。そして、とても感動的です。普通の人が勧めない曲を選んでみました。また、遥かな時の彼方へとは、男声がワンパートなので、明日へ続く道の方がお勧めです。付け加えると、過去のnコンの中学の課題曲は大体混声三部です。nコンの課題曲juke box は、過去のnコンの課題曲が聞けるので、参考の一つにしてみてはどうかと思います。
先生によっても違うと思いますから気軽に歌ってくださる先生もいらっしゃるかもしれません。しかし往々にして失礼になる可能性の方が高い気がします。 「前のレッスンで偶然先生の歌声を聴いて美しい声に感激しました。もしコンサートをされるご予定や、発表会などで先生の歌を聴ける機会があるならぜひ、聴きたいです。」 とおっしゃるのが最も失礼でもなくまた先生の立場的にも嬉しく感じる聞き方だと思います。もし気さくな先生でしたら 「それなら今練習している曲があるので今から聴いてもらおうかしら」 とおっしゃるかもしれません。 私は先生でも何でもありませんが、もし私でしたらその様な尋ね方をすると思ったので回答をさせてもらいました＾＾
メーカー、個体差がありますけど 2回目以降のエラーはＣＤよりもドライブのほうに問題があると思います。 コスト的には大差ないのでＲでもＲＷでもどちらでもよいと思います。 私は 一時保存用はＲＷ 長期保存用に－Ｒと使い分けています
あー、それ個人的に完全音程トラップと呼んでいます 完全〇度の音程に＃が付けば増〇度に、♭が付けば減〇度になるって教える人がいます そう憶えちゃってる人がいます でも、それ１度にだけは当てはまらないんだよん １度って同じ高さ、完全１度は全く同じ音 (同じ音は１度じゃなくてゼロ度って呼ぶことにしてればわかりやすかったのかもしれないけどね、そんなこと嘆いていても仕方ない…) ２つの音に間隔があるなら、#で間隔が増え♭で間隔が減るんだけど 間隔が全くない完全１度には＃だろうが♭だろうが付けたことで半音差が生じるよね それが完全1度より半音大きい増1度なんだね
どうでしょうね 私が子供の時は好きこのんで聞いた覚えはありませんよ チャゲアス聞いてました 全盛期の世代ではないんですけどね
♭も♯も、本来その音の左側に、つまり音より前に読まれるように書かれることはご存知だと思いますが、もうひとつ言えば、次の音と同じ位置（高さ）に書かれなければなりません。 つまり、次の「音」が書かれていなく（或いは、印刷がかすれてたりしてい）ても、臨時記号がどの音に付くのかが分かるように書かれなければならないのです。 そこで写真の記号。 まず♭。これは、元々調号でつけられている「シ」に掛っているわけですが、恐らくこの直前に出てくるシ（他音域かもしれません）には、転調による♮が付けられているのではないでしょうか？ 辿ってみてください。見つかると思います。 臨時記号は、出てきたその一小節のみ有効ですが、「念のため」この様に「本来通りに弾いて下さい」と書き足すのが、主流になっています。 そして、♮については、もうお分かりですね。これはドの音の位置（高さ）に書かれていますから、シではなく、ドの音に有効です。これも、恐らくその直前のド（或いは他音域のド）に♯が付けられているのが見つかるはずです。辿ってみてください。 万一「辿ってみてください」の結果、それらしいものが見つからなくても、♭がシに、♮がドに掛っていることには間違いありません。その点については、大丈夫です（笑）
みんなで一緒に一生懸命に取り組んで 優勝したいの！ 学校行事なんだから、当然なの！！ という理論のようです。 理想像の押し付けがすごいですよね。 輪からはみ出す考えは認められないようです。
シャープがふたつついていますから、 「二（レ）」を「ド」と読みます。 最初からふたつ目の音符が「ド」です。 あとは、自分で辿ってみてください。
tomoki071psさん UEFA EURO 2016 楽しみだよ。 フランス 2-1 ルーマニア（サンドニ） だったね。 スペインの3連覇はないよな。 さて、 あまり国歌演奏とか気にしてなかったけど、 興味があったので調べたら、 「開幕戦を戦うポーランドとギリシャの国歌は、 ワルシャワ大学の学術唱歌隊が担当する。 イリナ・ボグダノビッチ氏の指揮のもと、 75名のコーラス隊が両国の国歌を歌う。」 とありました。 これかな。 http://jp.uefa.com/uefaeuro/news/newsid=1803520.html
そんな場所はありません。
ZONEの卒業ですね https://www.youtube.com/watch?v=9Irfk9yLwH8
ペトルッチ楽譜ライブラリー http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%BC... ここで探してみてはいかがでしょうか。
発音をはっきりしてあとは余韻で響かせることによって息を有効に使う。
ご自身で頑張って調べるか、SONYMUSICに直接聞きましょう。 ライバルに親切に教える人はいないです。むしろ嘘教えて蹴落とす世界です。ネットなんかは特に。 本気で調べたらわかりますよ。
①全く不可能です。推測の手がかりにもなりません。 ②それも無理なことです。 ③一般的な聴音能力でそれが可能となります。 人並みの楽器経験があればそれほど難しくないかもしれません。
矢印の意味は、<このパートがメロディーです>の表示だと思います。 よくあるのは、そこへ行くまでは別のパートがメロディーを歌っていて、そこからメロディーパートが変わる時にこの矢印が出てきます。 ここの一部分だけの楽譜だとよくわからないのですが、そこまでは他のパートがメロディーを歌っていませんか？
腹式呼吸されていますか？ 足を肩幅に開いて、毎朝鼻から吸って、その倍を 口から吐いてくださいね。 喉を閉めずゆったりとした気分で、体で音頭をとったり、手で取ったりも良いかと思います。 実は私も、ゴスペル習っています。気功していたので、腹式呼吸は役に立ちますよ。 頑張ってくださいね。歌は心で歌うものだそうです！*\(^o^)/*
１．本来すべきは、ひとりひとりが楽譜を見て、自分で音を取る ２．それができなければ、パートで楽譜を見て、音を取る ３．楽譜で音が取れなければ、自分で、あるいは、パートで、 ピアノなどで音を出しながら、音を取る ４．それもできなければ、ピアノがまあまあ以上できる人に頼んで、 パートの音を演奏してもらい、みんながスマホで録音し、あとは、 自分でスマホで音を聞いて音を取る（CDなんか要りません）
本当に 音痴ならば 歌は諦めなさい 、 歌が 人生の全てでは ありません 。 因みに 私に絵を描かせたら小学生以下です 。
おそらくそのガラガラとした声はエッジボイスと呼ばれるものだと思います。エッジボイスとは映画の呪怨とかによくある｢あ"あ"あ"あ"｣って感じの声です。 なので質問者さんのその声は確かにミックスボイスではありません。あくまでもこれは、ミックスボイスを出すための[基盤]なので。 だからそのエッジボイス(ここからはもうエッジボイスと呼ばせてもらいます)を出し続けていてもミックスボイスは出せません。 なので、まずミックスボイスを出したいのなら裏声を鍛えましょう。毎日裏声で歌ってみてください。そうすればだんだん強めの裏声が出るようになります。そうしたらさっき言ったエッジボイスを裏声(ファルセット)と混ぜるような感じで発声してみてください。裏声のままエッジボイスをかけるって感じで。 裏声でエッジボイスがかけられるようになったらあとは勘が良い人ならすぐ出せちゃいます。コツは裏声とエッジボイスが混ざった声のまま、その声を後頭部のほうへ運んでいきそのままの勢いで頭のてっぺんに持っていくイメージで発声する感じですかね。 あとそのガラガラ声、出した時に喉が枯れるそうですが、多分それは声帯を強く塞ぎすぎてるせいだと思われます。エッジボイスは声帯をある程度塞ぎながら出すものです。もう少し喉の力を抜きましょう。エッジボイスとは楽に出せるものなのです。 ミックスボイスを出すにはまず裏声とエッジボイス、この二つが大事です。頑張って鍛えてみてください。 補足について これもさっき言ったみたいにチェストからミックスボイスに移行するところも、ミックスボイスからヘッドボイスに移行するときも、換声点の少し前辺りで後頭部に声を持っていき、頭へ突き抜けるイメージで次の声に移行しています。
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
shalla felineに とっては 他人に対する不当な迷惑は どうでも 良いのです 。 自己顕示欲が 満たされれば良いのです 。 害虫というものは 得てして単純です 。
歌は 能書きだけで 説明するのは不可能です 。
どっちが上で下を表すかわからないですけど？ 多分上が喉仏です、つばを飲み込むときに上下しますのでそれで確かめてください。
完全なる 矛盾ですね 。 shalla feline が 良く言っていますね 。 笑
どういう状況で「曲紹介」をするのかな？ まともなコンサートなら曲紹介はほとんどしない。 演奏を聴いてもらえば十分に分かってもらえるからだ。また、そのレベルの演奏でないとコンサートを開く意味はない。 もし、この曲を歌って感動があるなら言葉があふれてきて曲紹介など簡単に書けるはずだ。こんな質問をする、ということは質問者はこの曲に感動などしていないからではないかな？ それなら歌う価値はない。合唱は止めよう。
小学校の時に使った鍵盤ハーモニカを持っている人はいませんか？ アマゾンで３千円ちょっとで売っているカシオのミニキーボードはピッチの微調整ができるので、音とりに便利ですが、誰かの家にないでしょうか？ パソコンが使えて、楽譜が読めて、根気のある人がいれば練習用ＣＤは作れます。 MuseScoreという楽譜作成のフリーソフトを使い、楽譜どおりに音を入力。オンライン登録して保存すれば、MP３のファイルにしてダウンロードできます。 高いソフト買えないから（苦笑）私はこの方法で練習用ＣＤを作ってますが…。 手間はかかりますから、鍵盤ハーモニカ探したほうがはやいと思います。
j-ポップやジャズなどを専門に教えてくれるボイトレにいかれたらどうでしょう。クラシック的な歌を中心に教えるとだとあなたね理想とやることにギャップを感じるかもしれませんね。ただ、ノドや声帯のケアはマメにしてください。
図書館で借りる、という手もあります。 http://ci.nii.ac.jp/ncid/BA85848220
具体的な歌唱指導は対面でないとできないので、音楽教諭や合唱部員に相談してください。楽曲に対する一般的なQ&Aは作曲者に問い合わせてください。
上手いか下手かで選ぶなら上手いでいいと思います。ただ歌上手と呼ばれる方々のようではないです。初日から暫くは歌が定まっていなかったり、完璧に音程を合わせられる訳ではないかと。ただ星組ファンは歌が苦手な方を多く見てきていますから、許容出来るレベルが下がっているんだと思います。
そんなん、聞いたことありません。
ルーティンです。 ピアノを弾く前の準備～弾き始めの一連の動作を１つに決めて、それを家で何度も練習し、本番も同じことをします。 緊張はすると思いますが、ルーティンに集中することによって、弾くことに入り込めると思います。
ははあ、あなたでしたか、アカをとりかえひっかえ、 トーマス・ヴィクストロム、トーマス・ヴィクストロム、 と繰り返している人は。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315992622... リンクを貼り、そこへ誘導するのが目的ですか。 たいしたこともない歌唱を何度も聞かされ、迷惑しました。 ですから、怪しいのがあれば、もう開けません。 それで、おもしろいリンクをミスっている可能性もあります。 あなた、罪作りな人ですね。 ＞ 調べたら音域はB1からD5まででした。 どう調べたんですか。楽譜を見たんですか。 ＞ この歌手の言う通り難易度は高いのでしょうか。 さて、どうなんでしょう。
高い音を出す練習かな。 Hi-Ａをしっかり出せるようになることでしょうね。 合唱部ということは、高校生でしょうか。 高校生や大学生でHi-Ａをしっかり出せる人はほとんどいないので、Hi-Aが安定するだけでトップに抜擢される可能性はあります。 私は声質はセカンドかバリトンと自分では思ってるけど、低い音域が苦手で、軽く出せる音域がテナーなので、高校時代からずーっとトップテナーです。
J-POPのこと？ 大地さんしょうでいいんでない？
録音して、どう聞こえているのが『自覚』させることが一番大事です。 自覚しないと周りからいわれるだけでは、正直認識があまいので、、 もしくは、パートをチェンジするか（例えばベースとか） あるいは、例えば誰か一番センスの良い人が、リード時とコーラス時のそれぞれの歌い方を直接聞かせてみせてどう違うか（どう意識して切り替えているか）を理解させるとかですかね。
同名の曲が複数ある曲もあるので、各曲の作曲者名と伴奏の形式を記載してください。
整形して喜び組に入り、将軍様から直接指導を受けましょう。
「ねがい」 「桜の雨」 等はどうでしょうか？ どちらもミクが歌っていますよ！
楽譜があれば練習はできるよ。 中学生かな？ 今までの音楽の授業を一応きちんとやってきたなら、この程度の楽譜は読めるはずだ。音源は不要。 楽譜から音を読み取る努力をしたくないのなら、合唱は止めよう。 ま、この曲は斉唱でOKだ。
カラオケをする時は飲み物はオレンジジュースなどが潤滑油の役目をするのでいいらしいです 逆にウーロン茶などはよくないとのことで僕はいつもカラオケをする時はオレンジジュースじゃなくても喉によさそうな飲み物にします
いいえ 実際の歌が 全てでしょう 。 その為 参考としては 本生の歌を聴くのが 良いでしょう 。
能書きだけ屋の様な小悪党の存在が 巨悪な犯罪を 生むのですね 。 確かに ニューヨーク市の実例ですね 。
そうです 、 類は友を呼ぶですね 。
その通りですね 。 しかも http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html に対しては 夜逃げ ！ 。 事実確認をしたならば 逃げ帰り沈黙 ！ 。笑
shalla feline が コソコソ逃げ隠れしているのは 音痴か下手糞だからだと 良識ある方々は推測していますね 。 笑 笑 笑 。
いずれもサイトによって認識が違う可能性があります。 そのサイトをじっくり読まないと分からないかと思いますよ。 ①その認識でいいと思います。ただ、サイトによっては弱々しい芯のない声のことを指していたり、響きのしっかりある歌声として使える声のことを指していたりとバラバラです。 ですが共通して裏声であることには間違いありません。 ②これもサイトによってバラバラです。 私は地声と裏声の中間の感覚で出す地声のような音色の高音をミドルボイスと呼んでおり、その声と地声が滑らかに繋がっていて違和感のない状態をミックスボイスと呼んでいます。 しかし私がミドルボイスと呼んでいる声自体をミックスボイスと呼ぶ人もいますし、EXILEのようにかなり裏声に寄った柔らかい音をミックスボイスと呼ぶ人もいます。 ですから、その言葉の正解を求めるよりかは、自分の出したい声がどんな声なのかをはっきりさせて練習して行くことが重要だと思いますよ。 参考に私の声を載せたノートを貼っておきますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n314852
質問の意味が理解できません。 まず図からして意味がわからないのでもう少し説明を付け加えた方がいいですよ、何を伝えたいのかが分からないので。 余談ですがファルセットでhiGは人によってはできるかもしれませんがミドルでhiFなんて出せる人は基本的に先天性のミックスを持った人だけで後天性で身につけた方だとhiFなんてミドルで出せません。出せても裏声キンキンの聴き心地のいいものではないです。 ヘッドでhihi域についてもです。 人の歌い方に文句をつける訳では無いですがボカロ曲原キーなどを歌いたいのか分かりませんが普通のミックスを習得しておとなしくキー下げしてオク下とかで歌った方がよっぽど上手に聴こえますし聴き心地もいいです。 hihi域以上を歌詞に載せた歌に取り入れるのは自己満足に過ぎないですし聴いてる側からすれば不快な音でしかないですからね(フェイクなどで使うのはありだと思います)
もしかして：Sing Alleluia Clap Your Hands https://www.youtube.com/watch?v=pdrM-F1Oo0g
はっきり話すは文字通りしどろもどろせずにはっきり話すこと。声を張るのはとても大きな声で発声することだと思います。 地声の練習をしたら改善すると思います。 閉鎖筋というのがありまして、その閉鎖を鍛えることで声に厚み(覇気？)が出ると思います。 滑舌が悪いのでしたら滑舌を練習すればいいのです。 自分のと聞き比べて何が足りないか何度も聞き返してみましょう。
一度体験レッスンとかに行ってみて どれだけ変わるか見てみるのが良いかもしれないですね。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
声楽やっております。 いい曲ですよいね。 この曲はクラシックとポップスの混ざった感じの曲ですね。 こういうのをクロスオーヴァーというみたいですね。 アメイジング・グレイスとかYou raise me up なんかもそうですね。 私はこの3曲とも舞台で歌わせていただきました（声楽なのでマイクは使いません） このTime to say goodbye（You raise me up もですが）は音域がメチャ広くて原調だとどなたでも出るっていう音域ではないと思います。 サラ・ブライトマンはオペラ出身の方ではないですが、ミュージカルとかでお声は鍛えられてると思います（それと才能なんだろうなと思います。羨ましいですよね） 元々はクラシックのテノール歌手の方が歌ってますし。 あなたの性別や御年齢がわからないので、ざっくりとした回答になりますが、カラオケでなさるならまず少しキーを変えて歌いやすい調を探してみましょう。 音が低い部分はマイクにしっかりお助けしてもらえば今までの発声で乗りきれるのではないでしょうか。 低いところは特に子音をしっかり立てて発音するのがポイントです。 高音を出す‥‥・はここでこうすればいいってのは言えません。 歌はやはりマンツーマンで直接じゃないとどんな素晴らしい先生でも教えることって出来ません。 ペーパー上やネット上で教えれるのなら、音大やヴォイトレの教室は皆潰れますものね（笑） 一つだけ・・・歌うときに口を縦気味に開けて（oの感じです）歌ってみてください。 少しですが声が響く感じになると思います。 最後の Ìo con te は（しっかりブレス）Ìo （できるなら隠れブレスしてもいいと思いますししなくても可です）con（カラオケの伴奏とあわなくても間をとっていいのでガッツリブレスして声が脳天に抜ける感じで）te(oの口でaとeの中間音みたいに発声しちゃいます） これで少しは伸びやすいと思いますよ。 この曲はここが聞かせどころですからね。 あなたの望む回答ではなかったと思います。 m(_ _)mごめんなさいです。 楽しい音楽ライフでありますようにm(_ _)m
実際何調なのかは知りませんが、「心の旅」ですね。
Pink Floyd - Another Brick In The Wall です。 https://www.youtube.com/watch?v=VAEZII29Cvk
その通りですね 、 質問と回答と いう漢字は 難しいとは 思いませんがね 。
下手糞は 出来るだけ他人の知らない歌を歌い 上手な方は出来るだけ他人が良く知る歌を歌う 傾向が ありますね 。
留学となると、大学などビザの取得が可能な学校に入るのが前提です。 入学を認めてくれる学校があれば良く、年齢は関係ありません。
こちらで希望条件を入力してどうぞ http://kakaku.com/search_results/ic%83%8C%83R%81%5B%83_%81%5B%20%83... ↓のoosaka～0003という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。
クラス合唱かな？ 何回も同じ回答をしているよ。 ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 最後に大事なことを。 質問者は中学生？高校生？ どちらにしてもまだ声の成長期だ。歌うことが困難な者が必ずいると思うこと。そういう者に歌うことを強制してはいけない。無理は厳禁だ。 そもそも合唱は生徒の義務ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。音楽・合唱は強制とは無縁だ。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという字がある。楽しくなければ音楽ではないしやる意味はない。有害になる。 メンバーに「歌ってもらう」には「合唱は楽しい」と思ってもらう他はないんだけど、質問者にできるかな？ 質問者の技量では合唱の指導は不可能だ。 質問者は「指揮者」であっても「指導者」ではない。 このことをしっかり自覚しないといけない。
時間5千～1万とる、ボイトレの超初心者向けの基礎コースでやること（声だし練習）と同じ事をしてます。 まじめに本気で全コース合格までやれば、あなたの歌唱力は間違いなくアップして、それに応じて得点もアップしているでしょう。
風疹と来診の関係で間違いはないと思います。
コダーイに限らずよくあることです。 ソプラノは音域が高いので、少人数でも聞こえやすいのが主な理由です。
混声４部かな？ メンバーの声を実際に聴かなければ具体的な曲は推薦できない。 「難し目」といっても、中学３年で歌えるのは「ごくやさしいもの」しかない。声の成長期で歌うことが困難な者が多い年代だからだ。女性は大人の声に近くなる者がかなり増える年代だけど、男性はまだ声が未熟だ。男性が合唱で女性と対等に歌えるようになるのは平均すれば高校３年になる。 本来は「中学３年に向く合唱曲はない、合唱は止めよう」が答だ。 合唱を歌うのは希望者だけにすること。
動画！動画じゃないですか！ いやぁ、あなたの気合がよく分かりました。 こちらも頑張って回答したいと思います。 ・喉頭ポジション 通常の位置からして喉頭が高めです。 ものを飲み込む時にはもっと喉頭が上下に移動しますよね？その時の低い喉頭の位置を保ったまま声を出すことが本来的にはできます。 ただ現状では、発声するときに舌骨上筋群、茎突咽頭筋など喉頭を引き上げる筋肉が常に緊張気味で喉頭を高くしています。 喉頭が上奥に入ってしまうことで起きている弊害として音源・動画から2点確認できます。 ①息漏れやハスキーさを強めている ②共鳴腔が狭い声質になっている(オペラ的な響きの真逆) 弊害とはいうもののこれらは個性ですので一概に悪いわけではないです。ただ自分で調整できるようになる方がいいですよね。 原因や原理など細かい話は今回は省きます。 喉仏がもっと目立つぐらいに喉頭が前に出て下に下ろせるようになれば付随的に改善します。もう少し喉頭の低い位置を保ったまま声を出せるようにするところから始めると良いと思います。 筋肉の癖を治すためにはある程度のストレッチは必要です。 茎突咽頭筋と咽頭収縮筋のストレッチを調べて見てください。 また、ツバを飲み込むという動きを何回もやるのもいいです。物を飲み込む時に喉頭は大きく上下しますがこれは結構なストレッチになるようです。 例えば、30秒間であなたは何回ツバを飲み込むことができますか？ 後はものを食べるときに大きな塊で飲み込むようにするのも同様に良いです。 逆に言えば、大きな塊が飲み込めないのは喉の筋肉が硬い(弱い)からです。 ・前筋の働き 十分に働いています。縮める働きと引き延ばす働きのバランスは悪くないです。ただ、高音になるほど喉頭を引き上げるという動きが連動してしまっています。ピッチの変化は喉頭の上下とかなり切り離すことができます。 「高音は喉頭が高く、低音は喉頭が低く」と自然になりますがそれに抗うのが訓練です。喉仏の先端に触れながらピッチを上下に動かすグリッサンドやサイレンをやってみて感覚を養ってみてください。 ・エッジボイス 力みが入っており、声帯を閉じ合わせることでエッジボイスを出すよりも声帯を締め上げることで出している感じです。 吸気発声をしたことはありますか？「引き笑い」などと言われますが息を吸いながら声を出すことです。カクカクシカジカの理由で声帯を閉じ合わせる(閉鎖)感覚を養う練習になります。吸気発声と呼気発声を交互にやるような練習もいいです。 喉頭の位置によっては声帯の閉じ合わせが邪魔され息漏れを助長させます。大事なことは「力を入れて無理やりやるのではなく、必要十分な力を入れる感覚を身につけること」です。ストレッチを続けることで上手くできることもあります。これは全般にいえます。 3点取り上げています。 まずは喉頭のストレッチと喉頭が低い位置で声を出す感覚を養うことに注力してみてください。 闇雲に高い声を出さずに低い声を練習してみるほうが息漏れやハスキーさを改善するには早道です。 喉の筋肉のストレッチは難しかったり上手く行かないことが多いので、ツバを飲み込むの方がやりやすいかと思います。ツバを飲み込みおわった時に喉頭が低い位置にしっかり戻ってくるようにするのがポイントです。 おそらく継続的にやり取りをするでしょうが、3点を自分の課題として意識してみてください。たぶん何度も同じ話をすることになるので。
少し出せるのか全く出せないかによって変わると思います。 個人的に特殊発声はモノマネで出せないようであれば誰も教えようがないと思います。 少しは出せるのであれば、水を使わずにウガイのマネをした時に生じるガラガラとした音を声に変えればシャウト気味な声になるはずです。 その感覚を歌で使えるように鍛えてください。 ただし、特殊発声ではなく枯れ声(ハスキーボイス)をマネしたいということであれば、あれは先天的な才能ですのでマネはおすすめしません。 また、シャウト気味な発声で喉を壊す人は多いので、通常発声のフォームが定まっていないようであればやめといたほうがいいです。
知識と経験のない人では出来ないです。 素人がやるとオケに馴染まなくて 音が浮いたり不自然になります。
私もハナミズキを歌っていますが、 気をつけてるのは、言葉をしっかり伝える事でしょうか。 特に出だしは大事です。 ほぼ出だしで、歌に引き込まれるか、引き込まれないか、決まってきます。まあ、これは人に聞かせる為的な要素が強いのですが、 歌詞の頭の言葉はしっかり出して言葉にしたり、歌にも歌詞があるように感情的な事が組み込まれてたりします。そういう部分はそういう感情で心を込めて歌う事も大事ですね。 頑張って下さい！
国歌君が代でいいんじゃない？
興味がわいたので調べてみました。 JASRACの作品データベースに登録されている「山のいぶき」の作曲者は3人。作品それぞれの編成はわかりません。 ・遠矢良英 ・黒澤吉徳 ・川崎祥悦 川崎祥悦は、広く知られている「山のいぶき」の作曲者ですね。 黒澤吉徳の「山のいぶき」については情報が得られませんでした。 遠矢良英の「山のいぶき」は動画がありました。それを聞くに、主様がお求めの作品はこちらかと思われます。 動画 https://www.youtube.com/watch?v=KyegR3UTSOk いかがでしょうか。
そうです。 一段目の最後に、よーく見ると、取り消し記号がついてます。
「声質が同じ」人は現実にはいない。 １人１人の声はすべて違うからだ。人間は声質によって個人識別をしている。よく知る人の声を聴けば誰だか分かるだろう。そういうことだ。 また、歌うジャンルによって発声法は大きく違う。演歌や日本民謡のようにハーモニーを前提としない音楽では「ハモる」という概念そのものがないから、質問文のようなことをやる必要はない。 ということで、一応の回答を。 「言葉の発音を揃えること」をお勧めする。 言葉の発音は結構個人の癖があるからね。 これ以上は質問者の声を実際に聴かないと回答できない。
フェルミ推定すると現役は251人でした 数え切れない人がいるので参考までに 自然数は1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,・・・ と数えます。少なくとも10までは覚えておいた方が何かと便利ですよ 因みに10は健常者の両手の指の数に等しいので、はじめは指を折って数えましょう
合唱に必要なのはハーモニーを作るための相対音感。平均律に特化した絶対音感は必要ない。相対音感を邪魔するならむしろ有害。 A4の音に合わせられるのはよいが、他の音も相対的な音程を感じて出せないと意味がない。 合唱に必要な音感は音律による音程ではなくハーモニーを感じることだ。 コツとかテクニックとかはない。地道に発声練習する。
↓その通りです。 合唱で必要なのは「声量」ではなく「美しい響き」です。 声量が欲しければ合唱部を辞めて応援団に入りましょう。
まずはあなたは DAMのコンテンツのボイトレプログラムで、自分の地声の音域をきちんと測りましょう。 声変わりの終わっている成人男性の声域は、大体平均的なところで、MID2G（ピアノ真ん中のソ）から下に2オクターブ。上に裏声で1オクターブがせいぜいです。 個人差は結構ありその差は大きいです。背（身長）の高さと同じです。 あなたが未成年男子生徒児童の場合は声変わりの最中ですので、成人式終了、または大学卒業まで、大人の男の（三代目やEXILEの）低音も裏声の高音もまだ出せません。 自分の無理なく安定して出せる最高音に、曲のさびの高音部分が一致するように、カラオケのキーを調節して無理せず歌っていましょう。 そうすると曲の頭のAメロBメロの低音部が低すぎて歌いにくいかもしれませんが、あなたが未成年男子生徒児童の場合はそれは大人になるまで待ちましょう。今はあきらめます。
成人式すむまでは（人によっては大学卒業まで）は声変わりの最中なのであなたは音域によってはザラザラ声です。大人の男の低い声も高い裏声もまだ出せません。 ただただ咽が大人になるのを待ちましょう。
こういう問題は声を実際に聴かなければ何も分かりません。 そもそも「喉を締めている」という指摘をしたのは誰ですか？ 声楽専門ではない音楽の先生や合唱部員程度ではそういう判断ができるだけの技量はありません。その情報そのものが信用できない危険性がとても大きい。そもそも質問者が裏声だと思っている声が本当にそうかどうかも怪しい。「裏声」という言葉を知っているだけにすぎないのかもしれませんよ。 質問文にあるだけの情報で簡単に「こうすればいい」と回答する者は大馬鹿者です。
質問者の技術レベルが分からないから、回答は困難だ。 １つだけ言えることは「合唱の選曲はきちんとした楽譜があるものから選ぶ」のが鉄則だということだけ。
歌詞も意味もあります。 聖歌なわけですから、神様への祈りとかが込められてるんですよね。 YouTubeとかで普通に聴けますよ。
まずは、誰かと二人で歌ったらどうですか。この時にあまり音程が離れてない曲を選んで、上下のパートを入れ替わりで歌ってみてください。初めのうちは自分の歌うパートのみをテンポに合わせて。歌い慣れてきたら対パートを意識して歌う。やってみてください。
そ～ゆ～の「バカッター」だか「ウェブログ」とかでやってくんない？ hydegs18_1111さんへの回答。
大丈夫です!!私も合唱部に入るまでは人前で一人で歌うのはとても恥ずかしかったです!!でも歌が好きで思いきって合唱部に入りました♪入ってみると恥ずかしいなんて気持ち、いつの間にかなくなります!!そら、初めは恥ずかしいですよ!!でも先輩達と一緒に歌っているといつの間にか一人でも歌えるようになります。だって放課後毎日歌うんですから!!合唱部楽しいですよ(*≧∀≦*)音楽のテストも上手く歌えるようになりますよ!!絶対に!!
自分がこの質問を見た時点で、閲覧数は39。 それでいて回答がないということは、かなりの難問ということです（笑） どう聴いてもそうは聞こえないんですが、“Soon Ah Will Be Done”という曲はどうでしょうか。 中学生にはやや荷が重い曲であるものの、けっこう中学生によく歌われています。 https://www.youtube.com/watch?v=gyVjlaeHGlA
おそらく音楽を聴く時に音を１つしか聴いていないのでしょう。つまり「メロディだけ」。これでは当然つられてしまいます。 ピアノで全パートの音を鳴らし、その中で自分の担当する音を確認していきましょう。１音１音ゆっくりとです。 こういう「タテのライン」の練習で「複数の音を同時に聴き」「ハーモニーの中で音を感じる」訓練をしましょう。自分のパートだけの「横のライン」の練習ばかりしているのではないですか？ 本格的にやるならコールユーブンゲンの巻２以降なのですが、これは１人ではできません。
質問が小学生レベルだね。 それだけの経験があるなら、楽譜を見れば曲の難易度はすぐに分かるはずだ。 本当に高校生かな？？ おそらく楽譜を見ないで「知っている曲だから」という理由だけで選んだのだろう。選曲を白紙に戻してやり直すこと。合唱の選曲はきちんとした楽譜があるものから選ぶのが鉄則だ。 ま、高校３年の今の時期になって合唱コンクールのような無意味で有害な行事をやらせる学校の方針を疑うね。合唱コンクールは棄権すべきだ。 ピアノ伴奏も止めて進学等のための勉強に集中すべきだね。 推薦入試の評定平均値は高校３年の１学期の成績までで決まってしまうのは知っているかな？？
あなたが成人して声変わりが完全に終われば、今でない高音が大人の男の「裏声」で出せるようになります。低音も大人の低い声が出るようになります。 あなたは今をどうこうしようと思わず、ただ体（咽）の成長を待ちましょう。 背の低い子どもは棚の上に手が届かないのが当たり前です。無理して背伸びつま先立ちしなくていいです。 声変わりの最中の未成年男子児童生徒への、高音域拡大トレーニング指南なんて100害あって1利なしです。
結論、裏声には3種類があってすべてが裏声になります。 裏声は、３種類の発声方法に分ける事ができます。 それぞれ名前が付いています。単に弱々しく息漏れした 裏声を「ファルセット」と呼びます。 次にクラシックの ように柔らかく出した裏声を「ヘッドボイス」、そして 強く芯のある裏声を「ミドルボイス」と呼んでいます。 つまり３種類ある裏声の出し方の中で、弱く息漏れさせて 出すものがファルセットです。中では出しやすいです。 しかし人によって裏声全般の事をファルセットと呼ぶ人も 多くいますので、注意が必要です。 平井堅は3種類を使い分けられると云われています。
音楽の先生が一番聞いているのは休符です。音程は今からではすぐによくならないので、休符はちゃんと見てるよというところを示してください！たとえば「はるのーうらーらーの」と歌いがちですが「はるの うらーらーのー」と間に休符があります。なので切って、言葉がわかるように歌うと点数が高いです。ぎゃくに「げにいーっこくもーせんーきんのー」は休符がありません。楽譜をよく見て歌うといいですよ。あと前をしっかり見て姿勢が良いと必ず点はくれます。不安だと思いますががんばってください！
私の中学時代もそうでしたよ。 「with you smile」を歌うクラスは、必ず優勝でしたし。 3年の年に、これを歌ったら上位になれるっていわれた曲が、自分のクラスの課題曲になりました。 優勝狙って練習しましたが、優勝したクラスは、優勝候補から外れているクラスでした。 優勝候補から外れてた理由は、今までの合唱コンで歌われたことのない曲で、馴染みがない曲が課題曲であったから。リズムが取りづらい曲であったからです。 優勝した理由は、指揮者の子がすごくうまかったから。リズムが取りづらい部分もうまく歌えるように、指揮をすることで、誘導したからではないかと思います。正直、歌よりも指揮の方ばかり目がいってしまいました。 合唱コンって、歌う曲によって順位が決まってしまうこともあるのですが、歌う曲だけでなく指揮者であったり、ピアノ伴奏であったり、他の点で評価されることもあると思います。
歌のうまさの第一は、 １．音が正しいこと（間違った音でないこと） ２．かつ、音程が正確であること（音が上下に少しずれていないこと） ３．リズムが正しいこと です。 そのためには、楽譜をしっかり見て、「音取り」をしましょう。 「音取り」ができたら、歌詞をしっかり見て、何度も読んでみましょう。 それからです、歌詞を音につけるのは。 歌詞と音の関係が見えれば、どこで息を吸うかもわかります。 ただし、指揮者がどこで息を吸うか指定してくることもありますから、 そのときには、それに従います。 歌詞をつけて歌いながら、音楽記号に注意しましょう。 フォルテかピアノか、じゃずいぶん違いますよね。 ビブラートはちゃんと合唱指揮に声を出していたら自然とついているものですから、「つける」必要はありません。むしろ、出ているビブラートをいかに美しくするか、それをどのように呼吸と結びつけるか、というようなことを考えて実践してみます。 腹式呼吸は合唱にまったく無関係です。指揮者がしろ、と言ったら、できています、練習しています、で済ませておけばいいです。筋トレなど、ま〜〜〜ったく合唱に関係ない。ただ、体が楽器ですから、健康に気をつけておけばいいです。
この組曲は２回歌ったね。２度とも「おはなし」のソロを担当した。 基本は「楽譜通り」だ。 この曲は一応まともな合唱曲の体裁をしているから、それでOK。 そもそも、テンポ等は指揮者が決めるものでこんなカテで質問するものではない。そしてまともな指揮者ならこんなカテで質問などしない。 これ以上は合唱団の声を実際に聴かないと回答できない。 回答はレベルによって大きく変わるからだ。 場合によっては「コンクールは棄権すること。合唱は止めよう」が回答になる可能性だってある。
各楽器の音域とバランスが 考慮されて、編曲されます。 もちろん楽曲のオリジナル・ サウンドの特性に依りますが、 上げ過ぎると、ベースの音が、 ベースらしい音域から外れて、 音楽のサウンドの重量感が、 軽くなり過ぎてしまいますし、 下げ過ぎれば、高音域の貫け の良さが、損なわれますから、 全体的な音楽のバランスが、 不自然になってしまいます。
沢山いますよ！ 練習あるのみです。
その通りです 。 少し齧って すぐに 諦めるアホウの事ですね 。
アホに怒ってもしかたありませんよ
その通り 歌はそんな単純なものでは ありません ！ 。 故に 実証が 不可欠なのですが 、 出鱈目な能書きだけの輩は 常に 実証を こじ付けや屁理屈で誤魔化しますね 。 笑
私には 無理ですね 。・・・・・・・・・・・
真ともな回答が 出来る方々は 誹謗中傷を しませんね 。
ホテルの会議に 居た方を 素直に 述べれば 、オカミにもお慈悲はある 。 私には 無いけれど 。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
歌うまく歌いたい？ だったらその音楽を何回も繰り返し聴いて、歌ってる歌手と一緒に歌うことです。 何回も繰り返し聴いてたら歌詞も覚えます。 音楽をならさずに、自分ひとりで最後まで歌えたら、カンペキです♪
迷っているなら、やってみたらどうでしょうか？ やってみたい、それが何でも第一歩だと思います。 音楽に大切なものはなんでしょうか。 歌いたいという気持ち、伝えたいという気持ち…ハートですよね。 それさえあれば、カラオケランキングも関係ないですし、練習が苦になりにくく上達も早いと思いますよ。 黒人霊歌やドゥワップなどは、本来楽譜も読めず、楽器も持てない方達が始めたものです。 労働歌が賛美歌などと結びついて、 「歌いたい」という欲求に突き上げられて始まった…日本の民謡や世界のフォークロアというものは、 インテリの方が楽器を前に作曲したものではありません。 ハーモニーがキマった瞬間、練習の厳しさや苦しさなどは一気に昇華されてしまいます。 仲間の声を聞きながら、響きを合わせようとしているうちに、ハモリの約束みたいなものがわかってきます。必ず上達します。 サークルの人達には、音楽に詳しくはないけどやってみたいと伝えておけばいいんですよ。最初から期待されるより、進歩を自分で楽しみながら練習するように気軽に始めてみてください。 今のサークルとの兼ね合いもあなた自身が決めること、まずは思いのまま始めてみるのが一番だと思います。
素晴らしい歌声を視聴させていただきまして、誠に有り難う御座いました。
「ぶらあぼ」で検索したら確かに11月28、30日、12月3日とカウフマンの公演はありますね。下のＨＰを見てください。 http://search.ebravo.jp/Concerts/lists/free1:%E3%83%A8%E3%83%8A%E3%... ここにも載っています。 http://arch-ent.jp/news/kaufmann_2016/
他には「録音」、「録画」を有効に使うことですか。 DAM、JOYSOUNDとも無料で会員になれますし無料で録音、録画が出来ます。 録音を自分で聴く事は大変有効な練習です。
あのアニメに合唱曲が登場していたのですか？だったら、こんなところで質問するよりも公式サイトとかから問い合わせた方がいいですよ。
〔低音を出す練習法－肺活量増加法〕 低音を出す練習法として「肺活量を増やす」という方法があります。 これは歌を歌うとき、低音を出すには呼吸のボリュームが必要なためです。 肺活量には個人差があり、また日頃の運動などでも肺活量を増やすことができます。 オペラなどでは、横幅の広い恰幅のいい男性が美しい低音で歌うのをよく目にしますが、こういったことからも肺活量が優れていると低音がきれいに出せるというのが分かるかもしれませんね。 ◆肺活量を増やすトレーニングとしては、次のような練習法があります。 まず、自然な姿勢で立つか、自然な姿勢で椅子に腰かけます。 次に下腹部分に息を溜めるような感じで、ゆっくりと息を吸い込んでいきます。 充分に息を吸いこんだら、唇を「ウー」という形にし、ゆっくりと息を吐き出していきます。 腹に溜めた空気を、最後まで吐きだしてください。 このときは、声を出さないで練習するのがポイントです。 下腹部分を意識しながら「ゆっくり息を吸い込む・吐き出す」を繰返し、３回から5回程度練習するようにしてください。
その担任は自分が指導力がないことが分かっているので逃げたね。 どうしようもないずるいやつだ。免職がふさわしい。 現実には音楽の教員でも合唱をまともに指導できる人は１００人に１人いるかどうかだ。そして、きちんとした指導者によるていねいな指導が無い合唱は小中高生には有害になる。 質問者の経験・知識・技量では合唱を指導することはできない。 それは分かっているようだね。バカ教員よりもはるかに賢い。 質問者は指揮者であっても「指導者」ではない。 指導するのは教員の仕事だ。そのバカ教員が「クラスを指導しなさい」と言ったら「給料を半分よこせ」と要求する権利が質問者に生じる。 何回も回答しているが、ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやることだ。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号は全て調べておく。ピアノ等を使い、各パートが何をやっているか・和音を確認する。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・CD等の音源を楽譜を見ながら繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら振る技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （この時手首を動かさないことと、ダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） 目指すのは「正確な指揮」だ。表現はできないと思った方がいい。 これ以上は合唱団の声を実際に聴かないと分からない部分がほとんどだ。 できそうなことを一応回答しておく。 ・歌う前にはストレッチを十分に。 声楽は全身運動だ。体が固い状態ではうまくできない。 体育の授業でやるメニューに顔と首の筋肉をほぐす運動を追加するといい。 発声練習と称してピアノに合わせてアーアーやっても無意味だ。 ・姿勢をよくする。 日本人のほとんどは猫背で姿勢が悪い。足を肩幅より少し狭く開いてつま先に少し体重をかける。どちらかの足を少し前に出すとやりやすい。楽譜は下あごの高さに持ち、目線を３０°～４５°上にあげる。そのまま少し肘を張るとよい姿勢になる。このままゆっくり深く呼吸をして肩が動かなければＯＫだ。あくまでゆっくりと。力まないようにね。 腹式呼吸というのは無意味。よい呼吸はよい姿勢が前提だ。 ゆっくり深く呼吸をすればほとんどの人はのどは十分に開いている。それ以上開けようとしてはいけない。 ・日本語の発音に注意する。 日本語は顔の筋肉をあまり使わずにもごもご発音する言葉だ。そのままでは西洋的声楽との相性がとても悪い。 最初は「ア」の母音だ。日本語の「あ」は口の奥にこもった響かない音だ。英語の「ａ」のようにタテに開ける。「heart」の発音を練習しよう。発音のよい英語の先生がいたら教えてもらうこと。 次は「エ」。日本語の「え」は横に広がった汚い音だ。「ア」と同じようにタテに開ける。唇を自然に閉じた状態より横に引いてはいけない。可愛らしい声で歌おうとしたり笑顔で歌おうとすると横に広げる悪い癖がつく場合多い。 子音は顔の筋肉を十分に使って発音すること。 そうやって全員で歌詞を朗読するといい。 発音が悪い状態で発声練習をしてもお笑いにしかならない。 短期間の練習では美しいハーモニーは作れない。 これだけでもとても大変だ。できるかな？ 自信がないのなら指揮者は辞退すること。指揮をしなければならない義務は質問者にはない。バカ担任が何と言おうと「私はやりません」で突っ張ればいい。それが正しい権利の主張だ。権利は英語で「right」という。「正しい」と同じ語だ。 最後に 音楽という文字をよく見ること。「楽」しいという字がある。 楽しくなければ音楽ではないし、やる意味はない。有害だ。 クラスで１人でも「楽しくない」と思う者がいれば合唱は即刻止めないといけない。合唱は生徒の「義務」ではない。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。 合唱は歌いたい者だけが歌えばそれでいい。
通常版かロング版かで多少異なりますが、列挙されている音楽教材よりは難易度が高いことは確実ですね。合唱部が何ヶ月かかけて完成させることを前提に作曲されたモノで、作曲に際しての条件はありますが、音楽教材より緩い（作曲者の自由度が高くなる）ため、難易度が高くなるのです。 独学だと無理かも。あなたとの相性が良ければ別ですが。
私は「2段」と勝手に呼んでますけど せっかく腹式呼吸を意識して吸い込んだり吐いたりするのに 肝心の発声の時は、お腹からポイントが外れてしまい 結局胸や喉の辺りで発声してしまうこと つまり、2段です 腹式呼吸で吸い込んだなら、そのままそれを吐き出したり、吹き上げたりすれば良いのです ヘソの下の辺りです、どんな高い音であろうと、発声点はそこです、そこからポイントを外してはいけません もちろん、一発で感覚をつかむのは難しいです でも慣れるまでは、高い音を出すよりも、リズムが取りづらく思っても、お腹からポイントを外さないことを優先してください そのせいで出なくても、とりあえずはオッケーです、いずれは出ます 腹式呼吸で歌っているからか？ もちろんそうです、気道を狭めずに、しっかりたっぷり息を吹ければ 豊かな響きの高音が出せます 喉閉めて出しても、キンキン平たくてうるさいだけの金切り音になってしまいます
高1です。 去年「花を探す少女」で金賞取れました。曲が長くてテンポや曲調もどんどんかわり、メッセージ性もあり、指揮もピアノ伴奏(長めの間奏のソロあり)も難しい曲です。ソプラノは高いソまであります。私は伴奏でしたが指揮者と伴奏者が経験者で、2人の息を合わせないと金賞は難しいです。 また、中学校で歴代の先輩方が 「砂丘」←男声が上手なら歌い始めの素晴らしさで金賞確定 「夢の翼広げて」←メッセージ性あり、最後の盛り上がりが凄い これらを歌い金賞を取ってます。 金賞は審査員の好みでかわるため出来るならこれまでの金賞を調べて審査員の好みを詮索しながら選曲してみて下さい。 ちなみに「花を探す少女」は他校でも金賞を取ってるらしいです。良ければ参考にして下さい!
調べないで、まずそのカンタータ第１４７番全曲をちゃんと聞いてから質問したどうなの？ どうせ、曲なんか聞かないで、どっかのコピペをして課題を出そうっていういい加減な人間なんだろ、あんた？ だいたい作曲者名さえちゃんと書けない頭なんだから、真面目な回答者がどんだけ一生懸命説明したって理解できんだろ！
質問の投稿から３日になりますが、まだ回答がついていないようなので、歌詞に“ケルン・風”という２つの言葉が含まれる合唱曲をご紹介します。 ただ、これまで回答しなかったのは、あなたが探している曲がこの歌であるという可能性がほとんどないからです。 自分が知っているのは、小学生のための同声二部合唱曲で、通常であれば中学生がこの曲を取り上げることはありません。 もっとも、学校によっては（というか、音楽の先生の考え方によっては）中学校の１年生が同声二部合唱曲に取り組むということもあり得ますから、一応ご紹介することにしました。 作詞が山本瓔子さん、作曲が柳沢浩さんで、『思い出のケルン』という曲です。 歌詞の冒頭は“峠にむかう からまつの道 小鳥の好きな 匂いがする”です。（著作権上の決まりによって、こういったところに歌詞の全文などを書いてはいけないことになっています。） 曲想（曲の感じ）は、中間部を除いて明るく軽やかな感じになっています。 あなたが探している曲をご存じの方がいらっしゃるといいですね。
色々と誤解があるように感じます。 音程の正確さは絶対音感によって測れるものではないと思います。 また、ピッチがジャストの歌い方を目指すとおっしゃいますが、歌い方で音程がどうこうなるものでもないでしょう。 誰をお手本にするとかではなくて、音感を鍛えるトレーニングをして、狙った音を発声できるトレーニングをして、ということではないでしょうか。
1、より情緒豊かに歌う事 2、合唱と比較して調和より自己表現を重視する 3、合唱は口を縦に開けると思いますが、ソロヴォーカルは口の開け方は縦と横を使い分ける 4、腹式呼吸を先にマスターしているのならば、今までよりは喉に力を入れても大丈夫 5、声の当て方は前歯の後ろから後頭部まで様々。箇所により使い分ける 歩きながら全身身振り手振り付けながら歌うと感覚が掴みやすいです。 これは最近思うようになった事ですが、歌は聴覚の他に第六感を使うと思います。 なので、ひたすら理想の歌唱像を思いながら歌い込むと効果的だと思います。 色々試してみて下さい。
ベタだけど、ダンボール＆布団、息苦しさを我慢できるなら…ですけどね。
ハイ ハイ ！ 、 実証無き能書きだけ屋の別IDによる 釣りか 、 冷やかし屋でしょうかね 。 余程 酷い歌の場合には 本人は その様に 感じるのかもしれませんね 。 私には その様な経験はありません 。 他人に評価を 受けて下さい 。 伴奏があると 音をとれないのは 多分酷い音痴なので 対処法はありません 。
声優や歌手になりたいなら、それくらいは自分で調べないとダメですよ。声優になりたい人って、何万人もいます。ほんの少しの努力でたくさんのライバルを一気に倒すことができますよ。分からないことがあったら積極的に調べてみることです。 大阪ならザっと探せばかなり出てくると思います。体験レッスンなどができるなら、参加してみるのも良いと思います。 また、声優の養成所も割とあるので、そちらも良いと思います。例えば日ナレなど。
E・Fあたりに問題があるのであれば、その前の音に対して問題があったり。 テナーならFあたりはパッサージョなので、上手く鳴らせてないのだろうなと推測してました。 そもそもテノールなのかバリトンなのか分かりませんが、 声が軽いからテノールだと先生がおっしゃるのでしょうか？ 私も今まで色んな先生に習ってきましたが、今喉がどういう状態になってないといけないのかとか、どんな声が良い声でどれが鳴らない声なのかとか･･･自分自身で考えながら先生と二人三脚で学ばないと、「なんとなくの発声」で終わってしまいます。 喉が使えていないというのは、一つ当たってると思います。 喉使いますよ。喉からしか声は出ないんですから。 喉声と良い声はちょっとしたバランス感覚の違いのような気もします。 楽曲の中でFを使いたいのでしたら、発声練習ではGくらいまで出ないと使えません。テノールは、技術・技術・とにかくアペルトだけで歌えません。 テノールで行きたいなら低声用楽譜はダメ。せいぜい中声用にしましょう。 高校生のコンクールはあんまり気にしなくて大丈夫です。 男声は女声よりも声の成熟は遅くて、楽器の完成に時間がかかります。 課題の高音発声に焦らず取り組まれたら良いと思います。 発声の訓練を、キツくて短い時間で行うのが良いかな。 練習法なんですが、最初が肝心。 ただ知恵袋では良い方向に行ってるかどうかは解りません。 情報量が全然足りないので、私なら先生を変えるか、音大の講習などで他の先生に見ていただく方向に変えます。癖がなければ良いですが、ついてしまうと時間がかかってしまいます。
私もたまに 「グゥ」とカエルの鳴き声？みたいな音が出せました笑 個人的な経験則ですが、 少し空腹なときに下腹部に力を入れると音がする様に思います。 何か部活前に軽く食べると収まるかも。
https://www.google.co.jp/#q=per+la+gloria+d%27adorarvi ここからでも捜してみられてはいかがですか。 あなたが声楽を勉強なさって、あなたが歌われるわけですよね。 じゃあ、もっと積極的に自分で勉強しましょうよ。 また、楽譜集によっては、説明が出ています。
治すとかではないですよ。 病気ではないので。 まずは発声練習です。
ファルセットの男性ボーカルといえばビージーズ。 ひとりカラオケに行って歌い込みましょう。 以下、ヒット曲を挙げておきます。 Stayin' Alive Night Fever More Than A Woman Too Much Heaven Tragedy The Woman In You
箇条書きで失礼します。 believe この地球のどこかで マイバラード 明日という日が 翼をください あとポップス系？
ミュージカルの学校！ 劇団四季！実際劇団四季の人が吹き替えしてたりする。
中島良史・松川義昭・宮本良樹 編曲『決定版ロシア民謡集（2）』全音楽譜出版 http://shop.zen-on.co.jp/p/737142 混声合唱による。 ピアノ伴奏も付いていますが、省略しての演奏が可能だったはずです。 尚、この本の「ポーリュシカ・ポーレ」はウッドブロックが必要だったと思います。 参考まで。
この曲は技術的に相当難しい。 はっきりいえば素人の手には負えない。 根本的解決は「１人１人が楽譜をきちんと読む」以外にはない。 指導法はいろいろある。 私ならまずメトロノームをかけながら、全員で歌詞をリズム読みする。 そのあとに１音１音ハーモニーを確認していく。複数の音を同時に聴き「ハーモニーの中で音を感じる」ことができるように。 しかし質問者のレベルではできない可能性の方がはるかに大きい。 残念ながら、あと１週間ではどうにもならないだろう。時間の無駄に終わる。 となると現実的な回答は「歌える者だけが歌い、あとは口パク」になってしまう。 そもそも高校３年のこんな時期に合唱祭をやるなど、質問者の学校は何を考えているのだろう。推薦入試等に重要な評定平均値を上げる最後のチャンスが高３のこの時期なのに。合唱など止めて勉強に集中しないといけない時期なのに。 クラスは勉強のためのものだ。合唱のために編成したのではない。 合唱祭は棄権し出場しない、がベストの選択だ。
『ひとすくいの土から』ではないでしょうか？ 曲態：同三 作詞者：伊藤アキラ 作曲者：越部信義 参考情報 教育芸術社 合唱ミュージカル（同声） けんちゃんとおばけ／どろん子 B5／88P／定価（1,263円＋消費税）／商品コード：22004 http://www.kyogei.co.jp/php/pdetail.php?-action=browse&-recid=60930
鼻声といっても たとえ話として、瀬川瑛子のような、ほぼ副鼻腔炎？の「鼻づまり」声と 黒柳哲子、日吉ミミ、 平山みき、研ナオコのような「鼻にかけた」声があります。 副鼻腔炎だと顔に左右で６箇所以上ある通気共鳴空洞が常に鼻水でみたされているので、とおりの悪いモガモガ音になります。この場合は鼻腔共鳴が足りなくなります。 蓄膿症（副鼻腔炎）でないかどうか、耳鼻咽喉科で見てもらいましょう。 これは抗生物質薬きちんとのんで、完全に鼻つまりがない状態に治療しましょう。そしたら直ります。 ポリプ（鼻茸）が原因のときは手術による除去が必要です。 鼻をつまんでマミムメモ、普通にマミムメモ、 しゃべってどちらも同じなら、あなたは鼻が詰まってます。
質問内容からして男性のポップス系ボイトレですよね。 うーん センター街のあたりにあったような気がしますが、よく知らないです。 あと、アルプラの第一楽器はクラッシックメインですが、ポップスもやっているので、一応、ボイトレのレッスンありますよ。駅の南のジュージヤもゴスペルやってるからポップス系のボイトレできると思います。この２つはチェーンなので、安心といえば安心かも。
合唱経験者なんでしょうか。 合唱＝裏声というのもちょっと違いますけどね。 要するに共鳴点を奥に取り過ぎてるんじゃないでしょうか。 初期の頃、合唱の歌い方として「軟口蓋を上げて喉を開いて頭を糸で吊られているように上から出しましょう」と習いませんでしたか。 女声は簡単に裏声ができるので、このポジションが裏声にすぽっとはまってしまうことがありますよね。 マイクで歌うときは生音を頭骨共鳴させて声を作る必要がないので、習った逆を試してみたらいいんじゃないかと。 共鳴点を思い切り前に出します。 軟口蓋を意識せず「前歯に響かせるつもりで」、上にではなく前に歌います。 声の響きを客席に飛ばすつもりでなく、マイクと唇の間が一番響いている感じ。 音量はＰＡが助けてくれるのでこれでいいんです。 声帯は裏声のポジションでも地声でもかまいませんから、自分のいい響きを見つけましょう。（プロの歌い方をまねして試行錯誤するのも自分でできるボイトレです） （例）https://youtu.be/1IUqE25y4K8 合唱では「自分の位置を一定に、目線を上げ下げするように音を取る」練習をしてきたかと思いますが、マイクなら低いところは低いポジション、高いところは高いポジションに「自分の位置を変えて」もかまいません。 裏声になれていると、しばらく共鳴を前に押し出せば薄っぺらく子供っぽい声に聞こえるかもしれませんが、聞いている側からはこれでちょうどいいはず。 短期間で慣れます。 この状態で声を張ること、強弱をつけられること、アタックを入れることを覚えれば、だんだん自分の歌い方ができていきます。
横から口出し回答で申し訳ありませんが，回答者のwatashiwa大先生がおっしゃっているテッシトゥーラについて説明しておきます。 watashiwa大先生がwikipediaの記事を参照していますが，わかりにくくて誤解されやすいと思います。テッシトゥーラは，器楽作品で言うと，曲中で使用されている主要音域のことです。ただし通常は，たまに現れることのある例外的に高い音や低い音を除いて考えます。声楽の場合は，歌い手が余裕で歌える声域を指します。従って，声楽の場合，テッシトゥーラには個人差があることになります。つまり，同じテノールでもAさんとBさんではテッシトゥーラが異なってもおかしくありません。 要するに，watashiwa大先生は最高音と最低音をあなたに質問したうえで，さらに類似質問を繰り返す愚を犯していることになります。言い換えれば，テッシトゥーラのみを質問すれば済む問題です。能力的に限界となる声域を要求するのは限られた場合だけであり，本来は好ましくありません。 また，わかりにくい用語を何の説明もなしに持ち出すところには他意を感じます。彼は本籍が英語カテゴリなのですが，誤り回答が非常に多く，鼻つまみ者として有名です。要注意人物なので，彼の回答を参考にする際は気をつけてください。 なお，あなたの声を聴かないと何とも言えませんが，記述内容からするとセカンドテナーならば妥当な線かなと思います。トップテナーは曲によりますが，高域発声で重い負担をしなければならないケースもありますから，注意が必要です。
『手のひらをかざして』です
声楽は声楽でも宝塚の歌い方はオペラとはまた違ってマイクを通す声になります、ハリと勢いのある伸びる声ですね。 ＞普通のポップスの歌唱＜という考え方は「ポップスとはこういう歌い方」という固定観念があると思います、ポップス歌手でもそれぞれが個性を引き出していると思うのです、最初は誰かの模倣から始めたとしても最後には他の人に無い個性を獲得しています。 日本でもサラ・ブライトマンや故ホイットニー・ヒューストンのような豊かな声のポップス歌手が欲しいです。
歌を良く聞き、聞きながら歌っていると多少は音痴はマシになります！ 音程が間違っているのを気付けばですが。 地声で声が低くても、それを生かせる歌や歌い方をしたら上手く聞こえる歌もあると思いますよ(*^_^*)
高音域で裏返らないよに発声するには、腹式でつくった強い呼気と、それに負けない喉の構えが必要になってきます。実はそれだけでなく、微妙なバランス感覚も必要なのですが、実際に声を張って発声してみないと分からなかったりするので、やはり地道なトレーニングですね。 鼻腔共鳴と基本的な発声練習については、以下の動画が、もしかしたら参考になるかもしれません。 発声法を身につける https://youtu.be/LlCx8D5Va5U
1.歌唱する時には、全ての筋肉が複雑かつ微妙な動きをします。輪状甲状筋も使われます。しかし、主に高い裏声を出したときに使われるので、練習は裏声でするということだと思います。 2.内喉頭筋は非常に意識をしにくい筋肉です。声は、出た声（つまり結果）を聴きながら調整するしかありません。 3.声を出せば少なからず使われます。主に高い声を出すときに使われる筋肉ですから、高いピュアファルセットが音声生理学上有効といえます。 実際に声は感覚で操るものだと思います。あまり理論を詰め込むよりも、最低限と所が理解できたら、練習をすることが最も大事だと思います。 独学ではなく、レッスンを受けることが出来たら理想的です。
どんな文面で問い合わせしたのかわかりませんが、 真面目に回答を待ってるのに返事がないんなら、 「３～４週間前に問い合わせの連絡を差し上げた者ですが、 まだお返事いただいていないみたいですので、 改めてお尋ねします」という書き出しで、もう一度 問い合わせをすればいいんです。 それで「お返事が遅れて申し訳ありません」 ということで回答があればめでたしめでたしです。 それでもリアクションなしなら、 そういう団体は関わる対象から外しましょう。
“歌詞に猫が登場する”というのが確かな記憶であれば私が思い浮かべている曲はハズレということになってしまいますが、曲の冒頭部分の歌詞が一致する合唱曲はあります。 同声合唱組曲『空にむかって』の第３曲“ねむる”です。作詞は薩摩忠さん、作曲は小林秀雄さんで、全６曲からなる組曲です。 “ねむる”の歌詞は第４節まであり、第１節から第３節はそれぞれ翌日に控えている“遠足・試合・試験”のことが気になって眠れないということを描いています。 第４節では、「羊の数を数えたりして、早く眠ろう…。」と少年が自分に言い聞かせます。 同じく小林秀雄さんが作曲をなさった“火のくにのうた”や“富士山”などに比べると、この組曲はあまり広く歌われていません。 もし、この曲で間違いないということであれば、かなりニッチな合唱曲をご存じだということになると思います。
「僕が生まれた日」KinKi Kids 「いっぱいだいすき」水谷ゆう 「家族の風景」手嶌葵 「Mother」茉奈佳奈 探してみたけど何かちょっと違いますね。 本当に、"小学生が両親に"贈る歌はなかなか ないですね。
日本人男性の約１／３はテノールで残りはバリトン。それもハイバリトンが多く国際基準でバスと言える人はとても少ない。１００人に１人以下かも知れない。 ということでまずは質問者にそのパートを歌える声を持っているかどうかが、まず問題になる。低音域は訓練ではほとんど伸びない。その人が出せる低音は声帯の長さでほぼ決まってしまうからだ。弦楽器が開放弦より低い音を出せないのと同じこと。低音は「出ないものは出ない」と思わないといけない。 自分の持っている音域をよい響きにする方法があるだけだ。 「低音系の声をつくってはいけない」は声楽の常識。 「ベースみたいな地響きをするような感じ」を意識して作ろうとするのは大間違いだ。悪い癖がつく上に声自体に悪影響を及ぼす危険がとても大きい。 そんなことが強制されるアカペラサークルなら即刻退部しないといけない。 声質がどうあろうと発声の基本は同じ。それで実際に出た声が何なのか、で声質が決まる。 「自分はテノールだ」と思って練習すること。低音域の発声の基本は「高音域の響きを保ったまま低音に下りてくる」だ。 大学生になったのならまだ２０歳前かな？ 男性の声は２０代半ば過ぎまでまだ変化し成長する。無理は厳禁だ。 自分の声をよく知り、無理のないプレイをするしかない。 声楽は自分の素質を生かすしかない世界だ。
＞もしかしたら根本的に間違ってるかもしれないので初期段階から あなたは賢明です。根本間違っているボタンのかけ違いのまま話を進めても、どうにもなりませんので。 あなたは年齢不詳ですが、アニソンカラオケ好きならまぁ大概、未成年男子児童生徒でしょう。 成人した男の平均的な地声領域は（個人差当然あります） ピアノ真ん中のド（C４）261.63Hz mid2Cの鍵盤で7つ上の （G4）392Hz mid2Gのソから、下に2オクターブぐらい。 つまり最低音はlowG。寺尾聰のルビーの指輪 高音は裏声を使ってG4から上に、最高では1オクターブのG5ぐらい。 声変わりの終わっていない、未成年男子児童生徒には、大人の男の低い声も、裏声の高い声も十分には出せません。音域によってはかすれ声ゃしゃがれ声になります。成人式か大学卒業までそれは続きます。大人の男の歌手の真似がしたければ、体（咽）が大人になるのを待ちましょう。エグザもJSBもうーバーも全員、年齢は大人の男です。子供には大人の真似は無理です。 声量低い鼻歌レベルでは楽に出せる高音部分でも、全力フルパワーで歌うとその音が出なくなることは普通にあります。 要するにあなたは大きな声で正しく歌う練習を今まであまりしていないだけです。EXP経験値不足。上級者の呪文はまだ使えません。 ＞ミックスボイス 大概が、嘘800の超個人的な、独自研究歌唱理論です。 つちのこ・河童・UMA・UFOレベルの研究者の話と思いましょう。真に受けるとろくなことになりません。
中学までの音楽の授業を一応きちんとやっていれば、こんな簡単な楽譜は読めるはずだ。「読めない」のではなく「読もうとしない」か「読みたくない」のだと思われる。そんなレベルではまともな合唱コンクールには参加できないね。参加は取り止めよう。 クラス合唱等の「全員強制合唱」は無意味な上に有害だ。校内合唱コンクールはまともではなく、音楽とはほとんど関係のない「全体主義的訓練」のための行事だ。北朝鮮の学校にふさわしい。 音楽という文字を見てみること。「楽」しいという字が含まれている。楽しくなければ合唱ではないしやる意味はない。 「読もうとしない」「読みたくない」者は合唱なんか楽しくないのでやりたくないだけなのかもしれない。そういう者が１人でもいればクラスで合唱はやってはいけない。合唱は「生徒の義務」ではないからだ。まともな民主主義国の学校なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはず。クラスは勉強のために編成されたもので合唱のためのものではないからだ。 音楽・合唱は「自分から進んで楽しむ」ものでないとやる意味も聴く意味もない。 そのためにはメンバーに「合唱は本当に楽しい」と思ってもらうしかないんだけど、できるかな？
感動・感銘などを生徒に感じさせ満足する体験をさせたいなと思っているのなら、パート練習用CDなんてものに頼らず、自分たちの演奏をゼロから作ってください。 音楽教材ではないので、パート練習用CDなんて探しても出てこないと思いますけどね。
【高音を出すコツ】 ●遠くへ向かって歌うこと。裏声域のヘッドボイスはおでこ方面や頭上に突き抜けるように。 ●叫ばない。一時的に出たとしても喉に負担がかかるし向上しません。 ●ブレス（息）はきちんと吸う。高音を意識して急に肺呼吸にならない様に。 ●腰（体勢）を少し下げる。 ●お腹（足の付け根だそうです）を意識する、力を入れる。 ●あくまでも喉を意識しない、喉はリラックスする事 こちらを意識してみてはどうでしょうか？ 毎日の積み重ねが大切です(^ ^)
植木等 のやつ？ https://www.youtube.com/watch?v=n-D1D9EyKRc
【高音を出すコツ】 ●遠くへ向かって歌うこと。裏声域のヘッドボイスはおでこ方面や頭上に突き抜けるように。 ●叫ばない。一時的に出たとしても喉に負担がかかるし向上しません。 ●ブレス（息）はきちんと吸う。高音を意識して急に肺呼吸にならない様に。 ●腰（体勢）を少し下げる。 ●お腹（足の付け根だそうです）を意識する、力を入れる。 ●あくまでも喉を意識しない、喉はリラックスする事 こちらを意識してみてはどうでしょうか？ 毎日の積み重ねが大切です(^ ^)
植木等 のやつ？ https://www.youtube.com/watch?v=n-D1D9EyKRc
こんばんは。 リクエストされたらまぁ回答するわけですが、頻度は1,2周間に一度ほどにして欲しいです。手抜きがしたいわけではないですが、本業ではないので。 後は、一度に大量に情報を与えても人はすぐに吸収できません。自分で調べたり情報を見なおして噛み砕く時間も大事ですよ。 たくさん書いていますが、多少の原理の説明と練習に取り組むスタンスが主です。何をやるかよりもどのようにやるかが大事なのでそれを気をつけてもらえば進捗も増えると思います。 ・んっんっ ある筋を動かないようにすることは簡単ではないです。 今まで出していた範囲をあえて抑えて筋を動かさない範囲で発声して少しつづ範囲を広げていく作業です。 地道に慎重に続けていくことで我慢をすれば、元の範囲まで拡げられたときにその筋を動かすか動かさないか調節できるというような話です。 こういう根気のいる作業というのは嫌われます。誰でも楽をしたいので「裏技を覚えたらその場ですぐに変わる！」のような安易なことを求めがちですが、何かを変えるにはそれなりのコストを払わないといけません。そういう意識で取り組むことを勧めます。 肩を前にすぼめるのは呼吸がし難くなるので良くありません。背中を張って肩甲骨を広げるような姿勢というのが望ましいです。オペラ歌手を見れば基本的な姿勢というのはイメージし易いと思います。 歌に限らないですが、これで十分という判断は簡単にできないものです。それに私から聞いたことをそのままやるだけで上手くは行きません。練習を繰り返す中で自分なりに発見や気づきがあってこそ段々変わっていくので頼り過ぎないようにしてください。指針や参考情報は与えられますが、成果は結局のところ自分の行動の積み重ねの結果ですよ。 ・胸への意識、鼻腔の意識 喉頭が下げられないのは、引き下げ筋が弱いからだとは限りません。筋肉というのはよく働ける長さがあり、引っ張られすぎた状態では縮むことができません。つまりは、引き上げ筋を緩めることが出来れば自然と下げる筋肉とバランスが取れることもあります。むやみに筋肉を強くしようと思うよりも不要な緊張を緩ませるのがとても大切です。これはスポーツ全般に言えます。 筋トレというのは筋肉が十分に操作できるようになってからやるべきです。そうでなければ強い筋だけが強くなるばかりで弱い筋は何時までたっても鍛えられません。 今までやってきた歌い方というのはまさに強い筋で歌っている状態です。そういう歌い方はある種気持ちが良いのでついつい手放すことが出来ません。しかし、それを一旦手放してみないと今まで使われていなかった筋は中々働きません。フォームを直すにはそういう作業がいります。 声が高いといいますが男性は低音にかなり伸びしろがあるので出し方次第ですよ。私は合唱団でバリトンですが、低い曲などやっているうちにlowEぐらいまで出るようになりました。出せるのと上手く使えるは違いますが、まずは出せるようになるところからですね。 披裂軟骨が回転することで声帯は開閉されます。喉頭が奥にあると披裂軟骨が上手く動けないので声帯の開閉の調整がしにくくなります。「喉頭を前に出せ」という大きな理由でもあります。いわゆる閉鎖筋と言われるのは外側輪状披裂筋(側筋)です。横筋も閉鎖を補助しますが、これははっきりしない内容です。 ・吸気発声 とりあえず色々なところに緊張が多いので、それを外していかないことには中々上手く喉を使うことが出来ないですよ。「無理やりではなく、力まないようにする」というのがとにかく大事です。 「息をもっと多く」というのは閉鎖を助けるためには一理あります。ベルヌーイ効果によって呼気圧を上げる事で声帯を閉じる力は強くなります。ちなみに閉鎖と言っていますが、声帯は開閉運動を繰り返しているので、呼気がない時のポジションを閉鎖に近づけるという意味です。そうすることで声帯がしっかりと閉じながら振動するようになります。 閉鎖筋を鍛えるという単純な話ではないので、はやり喉頭を下げたまま声が出せる状態というのを作っていくほうが良いと思います。今は低音の開発期間とでも思ったほうが良いかと。 閉鎖を鍛える練習は調べればたくさん出るので色々試してみてください。どれがあなたの役に立つかはわからないですし、私が有効だと思ったものは既に紹介したとおりです。しかし結局は「こうするといい」を集めることではなく理解して正しく実践することに返ってくると思います。 喉の力を抜くために私が役に立ったのは、「脱力して大きく息を吸った時に涼しくなる喉の部分を保ったまま声を出す」ですね。初めて聞いた時から数年経ってようやく実感できたような話ですが、これはまさに咽頭共鳴腔を広げながら声をだすことだったんですよ。舌骨に触れて位置を探りながらやれば、確かに舌骨が前に出るほど涼しさも増しました。 オープンで動画を出すのは流石に避けたいですがクロースで送るならありです。どういうのが欲しいのか一応聞いておきます。目ぼしい進捗があったら動画を送るということにしましょう。驚くぐらい変化することに期待しています。 ちなみにボイスケアサロンになら行ったことありますよ。流石に続けていくことはないですが、ストレッチやマッサージと言う意味では大変勉強になりました。色々怪しいという人もいますけど手技ならトップだと思います。
スゴいね。そんな高音域でるなんて。 仮にそんな音域まで出せるとしても、ヘッドがでないのにミックスがそれ以上出るわけがない。根本的に発声方法がおかしいと思います。
田中彩子の歌唱は少なくとも世界的な水準には達していません。表現の幅が感じられず，エネルギーというか訴求力に乏しいので感動を呼びにくいのかと思います。曲の解析が足りないせいで，微妙なニュアンスを出し切れていないものと思われます。確かに音程も不安定な部分があり，何とか耐えられるというレベルなのですが，彼女にとっては課題となるでしょう。声量の多寡は曲によるので何とも言えませんが，ハイコロラトゥーラという売り物を生かすには差し障りが生じることもあるでしょう。また，もう少し声量の増減幅を拡大する必要がありそうです。 しかしながら，声が美しく(少し乾いた感じがしますが...)，かなり技術が優れているようです。表現力が高くなれば非常に期待のもてる人材だと思います。今後の活躍は彼女の工夫次第といったところでしょうね。 日本のオペラ界は確かに水準が低く，これといった人材をなかなか輩出できないようです。やはり裾野が広がっていないからなのでしょうか。器楽の世界では優秀な人がいろいろいるので，関係者にはもっとがんばってほしいものです。 watashiwadaredeshooという回答者の先生が｢公の場で特定の歌手批判はよくない｣という趣旨のことをお書きですが，まったくそんなことはありません。プロならば批判されて仕方のない立場です。田中彩子に限りませんが，私は多くの歌手や器楽演奏家にお金を支払ってその音楽を聴いています。事実でないことを言うのはいけませんが，率直な批評はまったく問題ありません。もしダメだというのなら，音楽評論家が雑誌やテレビ，講演などで行う演奏評もできないことになります。watashiwadaredeshoo大先生には，もう少し｢脳みそを使って｣考えるということをしていただきたいものです。
すみませんが、再生出来ません。
＞低音ファルセットなどはできるのですが、息漏れが多いので、裏声感がまったく抜けてません。 息漏れを少なくするのって、けっこう難しいですよね。それが比較的低めの音であればなおさらです。 ＞裏声を地声に近づかせる為のボイトレをお願いします。 これはミックスボイスへのアプローチの一つと言えます。裏声の息漏れを少なくしていくためには、それだけ声帯の鳴りを良くしてあげる必要があります。口笛を例に挙げると分かりやすいと思うのですが、鳴りの良い口笛と息が抜けて鳴りの悪い口笛がありますよね。声帯をそんなイメージで使えるといいわけです。このイメージに一番近いのがオペラなどクラシック音楽の発声です。うんと喉を開いて、地声のように声帯の閉じ面がべたっとくっつかないようにしながらも息漏れは少なく、声帯がよく鳴っている状態です。 ですから、発声練習ではオペラなどのクラシック音楽の発声を練習すると効果があります。何でもそうですが、苦手なものは極端にやるのがいいです。
この曲は、“思い出は空に”という曲です。 作詞が秋葉てる代さん、作曲が川崎祥悦さんの混声三部合唱曲（ごく一部は男子が上下に分かれるので“部分四部合唱”と言う場合もあります）で、中学校の合唱コンクールなどでもよく歌われます。 曲の長さがさほどでもないため、中学校３年生が自由曲として取り上げることは少ないようですが、音楽の教科書などでは“２・３下（３年生が使うことが多い）”に掲載されています。 歌詞の内容や音域などからしても、それが妥当であるように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=qVenNuzPaMM
おお～よかったですね！ これからも健闘を祈ります。
椎名林檎の音域は普通です。 どちらかと言うと低いですね。 東京事変の曲は殆どが伊澤一葉・浮雲です。 特に浮雲の曲はわざと不安定っぽいメロディーラインを作ります。 伊澤一葉はストレートな曲が多いです。 独特の林檎節と言うのが存在しますので歌いづらいと思います。 上げ下げが激しい曲が多いと見受けらえます。 英語も堪能で、リズムの間が独特です。 林檎が好きな人は歌えますね。 私はバンドのヴォーカルとギター担当だったので すんなり歌えます。
これも何回も同じ回答をしている。 Yahooのスタートページの右上に「カテゴリ一覧」があるからクリックしてみよう。そこから「エンターティメント」→「音楽」→「楽団・オーケストラ」→「合唱団」→「地域別」と進むと、いろいろな合唱団のサイトがヒットする。 その中から興味の持てそうな合唱団を探してみること。 ただ、一般の合唱団は極めて多様だ。 音楽などどうでもよく、実質的方針が「気のあった仲間と楽しい時間を過ごせればいい」というような所から、コンクール出場やプロオケとの共演を目指して厳しい練習を積んでいる団体まである。とりあげる曲も様々だ。 自分の歌いたい「合唱」とはどういうものなのか、よく考えること。 現在、一般の合唱団は高齢化が激しい。平均年齢６０歳以上がごく普通だ。 若い人が多い合唱団はとても少ない。「青年合唱団」はおそらく存在しないだろう。
IDを 見ると モロニ 害虫共の別IDか 冷やかし屋ですね 。 実証無き出鱈目な能書きだけ屋にリクエストした方が 自己満足出来ますよ 。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/13039684.html
なっとうれんこしろ。
https://youtu.be/jVn0iD9wFJQ https://youtu.be/DHWSB18ZvH8
誰でも 出来れば やりたい ！ 。 しかし 確かな練習はしたくない 。 だから 役に立たない能書きだけ屋の 尤もらしい能書きを訊いて自己満足をする ！ 。 笑 笑 笑
ないと思います こんなエッジボイスはだめ！って あまり聞いたことがないので。。 出せる最も低い低音エッジから 出せる最も高い高音エッジを サイレンのように行き来する練習が良いかと思います！
腹式呼吸は魔法ではありませんから、それをしても劇的に変わることはありません。勿論、ボイトレ教室は商売でしょうから、色々なことを言いますけれど、結局はしっかり勉強して練習しなければ出来るようにはなりません。 さて、腹式呼吸とは横隔膜を意識した呼吸法です。別名、横隔膜呼吸とも言います。 歌唱する歳には、まずは気管を開いて、息が横隔膜にもたれかかるように吸気します。その状況をキープしたまま（筋肉を固めるような力の入れ方は絶対禁物）息をゆっくり吐いていきます。 これが歌唱における腹式呼吸です。 後は、その息の上に声を乗せるようにします。 簡単に書きましたが、感覚で理解するのは結構大変かと思います。特に換声点（声がひっくり返る場所）より高い音を歌えるようになるのには何年も練習が必要でしょう。
高校２年になれば男性も歌える者が増えてくる。合唱が面白くなり始める年代になるね。ただ、低音系はまだ未熟と思った方がいい。バスに大きな負担がかかる曲（無伴奏曲など）はまだ無理だ。男性が合唱で女性と対等に歌えるようになるのは平均すれば高校３年になる。 この曲はどうかな？ 全パートが主役の素晴らしいフーガだ。音域的にも無理がない。 ヴィヴァルディ作曲「グロリアニ長調」から 第７曲「Domine fili unigenite, Jesu Christe」 https://www.youtube.com/watch?v=ITpBcqRHQQ0 歌詞はこれだけだけだから聴いてマネすればなんとかなるだろう。 楽譜は http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GYC00072393 クラスは勉強のためのもので、合唱のためのものではない。 本来は「クラスで合唱を歌う」ことが大間違いだ。 合唱はクラスの者の義務ではない。強制してはいけない。 音楽という字をよく見ること。「楽」しいという文字が含まれている。 楽しくなければ音楽ではないし、やる意味はない。有害になる。 クラスの者に合唱を歌ってもらうには「合唱は楽しい」と思ってもらう以外に方法はないんだけど、できるかな？
私の時代（約１３年前）は、サークルなんてなかったのでｗ 合唱サークルとかに顔出して、その中で気が合うメンバーを募ってやったり、学食にビラをはったり、ネットで募集かけたりしていましたよ。 社会人と学生の混合グループは結構ありますよ。 今の時代はネットが一番手っ取り早い手段になりつつあるんじゃないでしょうかね。。 サークルがあるなら、今更とか気にせず入ってみていいと思いますよ。
部活顧問に話をして、交渉して貰うというのが、順番な流れだと思います。 部員全員の勢いで、真剣に熱くお願いしては如何でしょうか？ ダメもとで、チャレンジですよ。
しっかり調整する必要があると思います。 押さずに、やさしいハミングからはじめて、ゆっくり喉を暖める必要があります。 喉が暖まったら母音で発声練習します。 少しずつ、支えのある息の上に声が乗るようにします。 ブランクがあるので、１日や２日で何とか出来るかわかりませんが、ゆっくりやってみて下さい。喉がゴロゴロいってしまう時はハミングだけでも良いと思います。
枯れた声とは違い細かい粒のような音がエッジボイスですよ。 どちらも声帯が原音なので感じるところは一緒かもしれませんが閉鎖の質が全く違います。
「ロンドン橋落ちた」：イギリス童謡 …って気がするんですがどうでしょうか！！ 英訳も和訳も奇妙な歌だなと思います。
オク下ではないですか？ 1度スマホのチューナーアプリなどでもいいので自分の地声の最高音測ってみてください。 それでhiC辺りまで出ているなら本物です。 ただ地声でhiCなんて出る男性は実際いません。 もし出ているなら天然ミックスボイスというやつです。 自分では地声で出している高音でも実際はミックスボイス。つまりミックスボイスを練習しなくても元から出せる人です。 そうでない限りは練習もしていないのに地声の響きでhiCまで出せるなんてありえません。
しわあせなら手をたたこう、です。 もともとはスペイン民謡ですね。
「桜の栞」AKB https://www.youtube.com/watch?v=tK8PC1IJSGU 学校の合唱曲で使われているみたいですよ♬
他の回答者の方も書かれていますが、ヨーロッパの歌劇場が映画に出てきますね。その桟敷席には、おつきもの人もいるし、お茶している人もいます。 https://www.youtube.com/watch?v=t9h7oB0TpLY https://www.youtube.com/watch?v=GIPQtelKN28 質問者さんの見られた座席表は、土間席が真ん中に描かれているところで、その周りに馬蹄方型になっているのが、いわゆる桟敷席、というか、個室席、というか。その点々ひとつひとつが個室で、 ＞ 左側から数えて確か３個目か、４個目のところを一席分 という認識が最初から間違っていたのではないでしょうか。（もちろん、質問者さんがたまたま知らなかっただけですが。） ＞ 下から２番目の価格帯で３階席 というだけの情報で、たぶん分かる人には分かるんだと思います。（もちろん、説明が親切ではないけれど。） これは想像ですが、質問者さんは、 １．価格帯を「下から２番目」に指定した ２．すると、３階と４階の空いている席が出てきた ３．そのひとつを質問者さんが購入した ということでは？ 座席の見取り図は、それは、個室席の図でしょう。 ＞ 歌劇場なのにステージが全く見えない席って作るのですか？ いやあ、これは歌劇場じゃないんですが、ロンドンのシェークスピアゆかりのグローブ・シアターなんか、見えないとこだらけですよ、柱があって。「見え度」でもって価格が決まっている。 英文ですが。。。 ＞＞ All seats are priced according to visibility. The roof of the stage and all gallery seats are held up by pillars - there is no seat in the theatre from which the action is not obscured at some point by the pillars. https://www.google.ca/search?q=globe+theatre+seating&biw=1230&bih=8... の最初のサイトから。 ご自分を無知だったなどとせめなくていいのでは？
違います。少なくとも私は。しゃべっているときは普通ですが、歌うと(うまく歌えたときは)声がひびいている感じがします。個人的には、ですけど。
結局楽に出せれば音も綺麗になる気がします、なので音域を広げることがまず一番だとは思いますがそのためにも裏声成分を鍛えるのが良いかと個人的に思っています。 鼻に響かせたりもいろいろしていましたが、後になってプラスにはなりましたがそれだけでは逆効果な部分もありました。あと自分の声を変えるというより自分の声に合った歌い方、自分の声を最大限綺麗に見せる歌い方っていうのも意識して探すと良いかもです、いろんな歌手の歌い方を真似していいとこだけ吸収していく、目指すものとは別に自分に足りないのはこういう部分だっていうのを探して真似していくというのも良いかもです。
ちょっとお聞きしますが、カラオケで上手く歌いたいという事でしょうか？ それとも声楽的に上手く歌いたいという事でしょうか？ カラオケで上手く歌うのと声楽で上手く歌うのでは全く異なります。 それから、貴方は貴方であって人の声の真似等する必要はないと思います。 高音や技術等、練習すればすべてのびるはずです。 ただ毎日、たとえ１０分でも良いので、欠かさず歌うようにする方が声楽的には良いと思います。 喉が鍛えられます。ただ無理はいけません。あと、貴方は未成年者ですから大丈夫でしょうが、アルコールも飲まない方が良いです。声帯に良くありません。
基本的には喉が締まっているかどうかは声を聞いて判断します。 その部分が狭まるから喉が締まっている、というわけではありませんよ。
2拍子の小節は、2拍子の指揮法（図形）があるのでそちらで振ってください。 2拍子の振り方は、自分で調べるなり先生に訊くなりしてください。 5拍子も、5拍子なりの指揮法（図形）はあるのですが、指揮を見慣れていない人にはお勧めできません。 5拍子は大抵の場合、2拍子＋3拍子あるいは3拍子＋2拍子で構成されています。3拍子にも指揮法（図形）があるので、（２＋３）拍子かあるいは（３＋２）拍子かを判別し、その順に振ってください。 5拍子内の構成や、3拍子の振り方は、自分で調べるなり先生に訊くなりしてください。 独習でない（師に就いた）ピアニストなら、5拍子の構成についてもわかるでしょう。相談してみてください。 先生に訊けば分かることばかりです。 まずは相談すべき人に当たってください。
私が持ってる全音版も指番はついていませんでした。弾きにくい場所は13~14小節みたいな所でしょうか。中声用だと、ト音記号上にあるドを左手で取るなど左手が活用できる所はそうしてみたりペダルを上手に使ったりしたらどうでしょう？
声優ほどではないですが、一通りの声だけしか出せないままだと役が限られますよ。 役の年齢や性格によって複数の声を使い分けるものだと思います。 望む声質を出すためには声帯の筋肉をコントロールすることが必要ですので、頑張って鍛えてください。 今のバカっぽい？声質もそれに合う役があるかもしれませんので、出し方を忘れないようにしてください。
本家のライブでもキーを下げて歌うことはありますし、キーを下げて歌ってみては？
ようは妬み僻み嫉みです。 違う出し方で歌った方がよっぽど良いってのに何が「正しい発声」だって話です。 聴衆が求めるものは「正しい発声」なんかじゃなく「感動できる音楽」です。 批判してるのなんて既得権益にしがみついていたい小物でしかありません。
私も中３です！合唱部です。 まずのどからうたってしまうのは斜腹筋を上手く使えていないからではないでしょうか。斜腹筋というのは腹筋の下にある、ななめにはいっている筋肉です。つまりお腹の下らへんから力を入れて歌うとよいと思います。 のどが狭くなってしまうのはイメージで改善できます。私は口から土管が入っているイメージで歌えと先生に言われています。それとあくびののどの開きがうたうのに一番いいそうです。 リラックスは歌う体制をよくするとできると思います。足は肩幅くらいに開きまっすぐ立ちます。それでもだめなようなら脱力をおすすめします。脱力は合唱部でやっているリラックスをする方法です。立った状態から首、肩、腰と順に力を抜いていくと、長座対前屈の立った版みたくなるのでしばらくブランブランしてゆっくり起き上がります。すると自然と力が抜けます。 学年が下手なのは時間で改善されるのではないかと思います。５ヶ月もあれば大体からだが出来上がってくるので声量もでるし、音程もつかめてくるでしょう。まあ、あとは練習でしょうね。発声練習をするとうまく声がでますよ。 合唱部といってもまだまだ下手なので間違っているところもあるかもしれませんが参考にしていただけたならうれしいです。誤字、脱字があればすいません。
僕はリベラ(Libera)のファンですが、コンサート終わったら出待ちせずに家に帰ります。 ファンの中には楽屋の入り口まで行く人達もいます。 楽屋口までいくのは反則です。明らかな迷惑行為です。 それと、コンサート終了したら彼らには休息を与えなければなりません。コンサートホールから出たら彼らの休息が始まります。バスの中も気持ちを整えるプライベート空間です。しかし、少なからず彼らがホッとする時間を奪ってるのは確かです。喜ぶ団員もいると思いますが、嫌がる団員もいるでしょう。 僕なら彼ら(ウィーン少やリベラ)の休息の時間を邪魔してはいけないと思いますので出待ちは出来ません。 出待ちをしてる人たちは大抵、出待ちで撮影した写真を自慢げにTwitterやInstagramに投稿しています。「変顔撮っちゃった」と投稿してる人もいました。 「本当のファンではなくただ自慢したいだけなのでは？」と思えてきます。 本当のファンは彼らの音楽を愛し、グッズを買って出待ちせずに帰ります。 バスの中は彼らのプライベート空間、ということはパシパシとってSNSに投稿する事はプライバシーの侵害です。
ミックスボイスというのは地声と裏声、息などを混ぜたような声をいうのですが、混ぜるというぐらいで、それぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をします。その意味においても、鈴木このみさん、春奈るなさん、May＇nさんetcたちはミックスボイスを使っていると考えていいでしょう。 ミックスボイスを発声する上で重要なのは、喉を開いて歌うという感覚です。ミックスボイスに対する発声として喉声があげられるのですが、喉声は喉を締めて発声したものなので、とにかく喉を開いて発声することが大事です。これが苦手な人はけっこう多い気がします。 この喉を開くということに関していえば、オペラなどクラシックの歌手たちが一番極端にやっているので、苦手であればあるほど、あのような発声を真似て発声練習するといいと思います。そうすることで、喉を開く感覚がつかめてくるからです。 また、リップロールも効果的です。 これらのことを踏まえて、課題曲を歌う前のウォーミングアップを別の質問で回答しているので、よかったら参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315926937...
良識ある方々は 歌に限らず 能書きだけでは 信じません 。
↓のｔは声楽・合唱には無知だ。この回答を絶対に信用してはいけない。 まず中学３年の女性なら、まだ声の成長期の者がかなりいる。無理は厳禁の年代だ。特に低音系は晩成型が多く、大人の声に近くなるのは高校も半ば頃になるだろう。こういう状況で「女声だけで４パート」は無理がある。 日本人女性の９５％以上は本来の声はソプラノだ。残りはメゾソプラノでアルトはいない。そもそもアルトの本来の意味は「高い」で男性が歌うパートだった。 世界を探しても「女性のアルト歌手」はとても少ない。 しかし、教員等の合唱指導者や作曲家には「女性はソプラノとアルトが半分ずついる」と勘違いしている不勉強な大馬鹿者が相当多い。 発声法は声質にかかわらず同じだ。どのパートを歌おうとソプラノのつもりで練習しないといけない。「胸に響かせて」とか「深い声で」というのは大間違い。結果的に出た声が何なのか、で声質は決まる。低音系の声を無理につくると悪い癖がつくばかりか声自体に悪影響がある。 大人の合唱団でも技術がなくて高音が出せないのでアルトのパートにいる人がたくさんいるのが実態だ。 このことから「アルトが地声になってしまう」に対する解決方法はない。 低音を担当するパートに負担がかからないような選曲をするしかない。 今、質問者にできる練習方法は「ない」が回答になってしまう。 無理をせず、できる範囲で歌うしかない。 あるいは低音パートの音を伴奏で補強するかな？ （私はこれを実際にやったことがある。混声の無伴奏曲でバスの補強に弦バスを入れた。ロシアの曲で日本人には無理な低音が多く出てくるから。） これ以上は質問者たちの声を実際に聴かないと回答できない。 声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導がない合唱は小中高生には有害になる。 音楽の先生でもまともに合唱の指導ができるのは１００人に１人いるかどうかだ。質問者には合唱を指導するだけの知識も経験も技量もない。 質問者は指揮者であっても「指導者」ではない。このことをしっかり自覚すること。
確かゴンザレス・伊藤だったと思います。
ぼてぢゅう山磯子五朗大吉探偵事務所に聞いて下さい。詳しいです。
LDHならEXPGの養成所に直接通った方が良いと思います。ここで特待生に選ばれるくらいでないと食べていく職業にするのは難しいですよ。
あくびを我慢するときのノドチンコのあたりのかんじです。口を開けるのとは違いますよ。口は中指を噛んでるくらいの開きで充分ですよ。慣れてきたら舌を下歯の付け根に軽く触れるイメージを持てると良いと思います。
僕は、旭川市に住んでないのでわからないですが パルクール教室は多分ないと思います。アクロバット教室ならまだありそうですが・・・。 この意見はあくまでも予想です。又、思ったことがあるのですが、なぜ自分で調べたりする努力をしないのですか？ (調べているうえで質問しているのならごめんなさい) 長文失礼しました。
ベタですが、「信じる」はどうでしょうか？ YouTubeにたくさん上がっていますよ。 曲調が何度も変わって、聞いている方も飽きがこず楽しい曲です。 そして最後のクライマックスの盛り上がり！！！私は伴奏をしましたが、盛り上がりがとても気持ちよかったです^_^
あなたがもしギターやピアノなどをやっていて、コードがわかるなら、（C Em Am F D7 Gとかの）同じコード内の音を使って歌っている限り違和感はありません。 ＃フェイクアドリブというやつです。実行難度は高いです。 微妙に半音ぐらい、高音が足らずにはずしているというのは、音感ある人なら、今まで聞いたことがない曲でも、伴奏の音をきいてわかります。 演歌などでは、お決まりのお約束のメロディラインが多用されてますので、知らない歌でも伴奏に合わせて大体この線だろうとすぐに覚えられますし、逆にお約束のメロディパターン使ってごまかしている場合は、原曲と違っていてもわかりません。
日本の歌い手は音程悪いなぁ… 声楽を始める時に音程感覚をまず徹底して磨くべきなのだけど本当は、それをせずにがんがん歌い始めてしまうとこうなるんだな。。 コールユーブンゲンとかコンコーネとかイタリア古典歌曲はそのためにあるようなものなのだけど、譜読みして通して歌えればおしまい、みたいな勉強をしているのだろうな今でも。 この方レベルの歌い手は山ほどいますし、その大半が「歌手」を自称しています。 聴きたくなければ聴きに行かなければいいだけです。 が、この方の親類縁者や友人知人はそうはいかないですね。。 かつてわたしの歌を聴かされていたわたしの友人知人親類縁者も同じように思っていたでしょう。。今思えば申し訳ない気持ちでいっぱいです。 この方が上手いとか下手とか言うよりも、こういうふうにしか育てられなかったこの方の指導者に「何教えてたんだ？」と問いたい思いはあります。
こういうことは本来は指導者の責任だ。 指導者がまともならその人とじっくり話し合うこと。 そして個人レッスン等必要な処置をとってもらおう。 私ならコールユーブンゲンを最初からやらせる。 自分たちだけで解決しようとすると、最悪の場合部が空中分解する。 顧問がきちんと指導していない部ではつまらない人間関係のトラブルが多発するよ。（これはどの部でも同じだ） 練習にきちんと来ないのは論外だ。 それだけでコンクール等の発表の場から外す理由になる。 音もリズムも練習で取れるようになるけど、その指導にはかなりの経験と技量が必要だ。特にこのような場合は「権威がある」人にがつんとやってもらい、自分の技量を自覚させる必要があるからね。 私も指導者としてこういう者を「切った」ことがある。そいつは自分が下手なのを自覚していない上、間違ったことを他人に教えたがるからだ。合唱団にとって有害な存在、と判断した。
Twitterなどで追っかけをしているファンの方にお聞きするのをオススメします。ベストかと思います。 あと、翻訳ソフトをつかってみてください。コピペです。 ドイツ語は翻訳ソフト使えばだいたいは理解できると思います。 あとは、近年若者のクラシックや合唱離れが進んでいるのでもしかしたら減少している可能性もありますね。
中学生？高校生？ どちらにしても男性はまだ声の成長期だ。無理は厳禁。 特に低音系は晩成型が多く、「低音の魅力」を十分に発揮できるようになるのは２０代も後半になってしまう。大学生でもまだ十分ではない。バス歌手が本当によい声になるのは３０歳くらいからだ。 ということでこの質問に対する答は「声の成長を待つこと」以外にない。 部の女子が無知なのはまあしかたがないとして、顧問がこういう声の発達段階を知らないのは大問題だ。こいつは合唱部の顧問をする資格はない。もしも専門が音楽なら生徒に害をなす存在なので即刻辞職すべきだ。 ということで残念ながら即効的な解決策はない。 声楽と声の発達段階をよく知る指導者がいなければ小中高の合唱部はお勧めできない。退部も考えよう。今は勉強に集中して大学に入ってから合唱を再開すればいいことだ。大人の合唱は素晴らしい世界で一生楽しめる。 声楽の指導はその人の声を実際に聴きながら行うオーダーメイドのものだ。 質問文にある情報だけで「こうすればいい」と回答するのは声楽に無知な大馬鹿者だと思うこと。
もしかしたら… 聞き間違いではないかなと思いお答えさせてください 贈物 という曲があり もしもそなたが望むなら あげよう朝を そしてそなたの好きな 僕の明るい髪の毛を 青みある金色の目を こんな歌い出しです。 違うかもしれませんが… 空がに聴こえなくもないです。
「生命讃歌」 「Let's search for tomorrow」 「マイバラード」 「大切なもの」 「変わらないもの」 「この星に生まれて」 「COSMOS」 ポップスからだと、 「花は咲く」 「いのちの歌」（茉奈佳奈） 「ふるさと」（嵐） ゆったりしたメロディだと思います。
合唱や声楽をやっていましたか？ もしやっていたなら喉を開けることが癖になっているはずですから、喉を開けすぎないことを意識して下さい。 あまり響きを作らず、口先に声を集めて出します。 バンドサウンド等だと声量が必要になりますが、響きを作らない分だけ声帯に負担がかかります。 歌いこんでそれに慣れていけばマイクに合わせた声になれますよ。
女に 限りません 。 男女ともに デブは 居ます 。 私は声楽では ありませんが 、 歌を歌う際には 空腹に近い方が 良いのです 。 その為 歌わなくなった後に 大量に食べますので 太ると 思われます 。
児童(女声)合唱組曲「今この時を」(作詩：伊波希厘、作曲：上田益) ですかね。自分は聞いたことなかったので、ようつべで聞かせていただきました。いい曲ですね！子供の純粋な声が歌詞あいまって、ぴゅあぴゅあな気持ちになりました。いい曲の紹介をありがとうございました。 この曲はどこでおしりになったんですか？
音痴ではないと思います。多分伴奏の流れから最初な歌う音程をひろうのが慣れていないだけだと思います。伴奏も日頃聞いていれば改善できるのでは？
肺活量・・・・ 鍛える方法とかよくありますが、これはもう都市伝説級の無意味訓練と私は考えています プロでロングトーン３０秒伸ばせる人いますが、たくさん吸って、少なく息を使うのは、プロにすれば基本です たくさん息を使って、体の中の空間を広げて、声を出せば、その分響くとかはよく書いてありますが、狭くしたほうが響きがます部分もあるので、一概にそうとは言い切れません 実際、鼻腔共鳴（体感では頭部で響いてる感じ）は、後頭部の筋肉で声を鷲掴みにするようにして指向性を高めると張ったいい響きになるので、肺活量上げてたっぷり息を使えるようにしようという訓練はほとんど効果がないと考えてます 普段から、たっぷり息を吸って生活していない方が、単に深く吸う経験を初めてしてから、肺活量があがった！と勘違いしているだけであって、実際大事なのは、息の吸い方、保ち方、使い方です。 筋トレしても使い方がダメなら意味がないんです 自分としては、せっかく買ったのにあれですが、それよりもっと効率のいい息の使い方を研究したほうが余程声が響くようになると言いたいです 私はそういう器具は使っていませんが、カラオケでは基本ノンマイクでも大丈夫です
まずは効果があるか？ あるとは思います。一応専門家が指導してくれますからね。しかし、その指導者とあなたが合うかどうかはわかりません。一つのことを教えていただいたときに、あなたが一つ受け取れるか、それ以上かそれ以下か、それは指導者との相性も関係しますからね。あくまで発声は自分の身体なので指導者まかせにだけはならないでください。
日々の練習により高音は出せるようになります。 低い声はいくら練習しても限界は超えられないらしいのですが、高い声なら発声練習や腹筋などをすれば出るようになりますよ。 歌うときのコツとしては、500メートルくらい先にいる友人に向けるイメージで歌えば高い声が出やすいです。 頑張って出した高音より、普段遠くの友達に言う「おーーーい！」のほうが音階が高いなんてことはよく聞きます。
中学生？高校生？女性かな？ まず、美しい合唱を歌える声をつくるにはそれなりの時間がかかる。ここがクラス合唱等とは大きく違う所だ。１年生の新入部員ならまだ入部から２ヶ月も経っていないね。そんな短期間では歌える声はつくれない。 地道に基本練習をするしかないんだけど、それには指導者が必要。先輩や同級生程度では技術的指導をする知識も技量も不足だ。「うーん、わかんない」というのはとても素直な感想。よいセンスをしている。 そこで顧問がとても大事になる。顧問が技術的に信頼できるなら、個人的に声を見てもらう機会をつくろう。声楽の指導はその人の声の状況に合わせて行うオーダーメイドのものだ。声を実際に聴かなければ何も分からない。 ただ、質問文にある練習方法には疑問点が多い。 腹筋背筋はほぼ無効だ。よほど体力のないヘロヘロの虚弱児みたいでなければ時間の無駄。腹式呼吸は無能な指導者が愛用する言葉だ。外国では「腹式呼吸？それ何？」という反応で相当する言葉も一般的にはない。 その程度の指導しかできない指導者なら見切って退部した方がいいかもしれないよ。きちんとした指導者のいない合唱は小中高生には有害だ。 （このことはすべての部活動にあてはまる） まず姿勢をよくすること。 両足を肩幅より少し狭く開いて立ち、つま先にすこし体重をかける。どちらかの足を少し前に出すとやりやすい。楽譜を下あごの高さに持ち目線を３０°～４５°上にあげる。肘を軽く張るとよい姿勢になる。これでゆっくり深く呼吸して肩が動かなければOKだ。あくまでゆっくりと、力まないように。 「よい呼吸はよい姿勢が前提」だよ。 のどは無理に開ける必要はない。ゆっくり深く呼吸をすればほとんどの人はのどは十分に開いている。これ以上無理に開けるとカスカス声の原因になりやすい。 次に発音練習をお勧めする。 歌う曲はほとんどが日本語だろう。日本語はイタリア語やドイツ語等の西洋語と発音が大きく違う。そのままでは合唱等の西洋的声楽との相性が悪い。顔の筋肉をあまり使わずにもごもご発音する言葉だからだ。 最初に練習してほしいのは「ア」だ。日本語の「あ」は口の奥にこもった響かない音、西洋語の「ａ」は上に抜ける明るい音だ。 英語の「heart」の発音を練習しよう。発音のよい英語の先生がいれば見てもらうといい。 最も注意しなければいけないのは「エ」だ。日本語の「え」は横に広がった声楽的に汚い音だ。唇を自然に閉じた状態より横に引いてはいけない。タテに開け「ａ」とおなじように上に抜く。「笑顔で歌いましょう」なんてことをやっているとこの悪い癖がつきやすい。 この２つの母音が基本だ。 子音は顔の筋肉を十分に使って発音しないと「ｓ」以外は聞こえない。 顔の表情筋の鍛錬は表情を豊かにして質問者を魅力的に見せる効果も期待できるよ。 発音が悪い状態で発声練習をしてもお笑いだ。私が指導する場合でも、発音を直さなければどうにもならないことがほとんどだ。常に日本語をしゃべっている関係で日本人全員に声楽にとって悪い癖がついていると私は感じる。 ここまでできたら、いよいよ発声練習だ。 中学生から高校１年生なら目指すのは「細くてもよく通る澄んだ声」だ。大人の女性の豊かな響きはまだ出せない。これには「頭声発声」をマスターする必要があるんだけど、説明は簡単ではない。「後頭部に響きを取り上に抜く」んだけど感覚的な部分が多く文章での説明は極めて難しい。きちんとした指導者に見てもらいながらやらないと悪い癖がつくだけになるしね。 ウィーン少年合唱団等の世界レベルの少年少女合唱団の声を参考にすること。 「腹から声を出す」は大間違い。そういうことをいう者は絶対に信用してはいけない。また、日本人女性の９５％は本来の声はソプラノだ。残りはメゾソプラノでアルトはまずいない。どのパートを歌うのであっても「自分はソプラノ」のつもりで練習すること。「低音系の声を作ってはいけない」は声楽指導の常識。「胸に響かせて」とか「深い声で」なんてことをやっていると悪い癖がつくばかりか声自体に悪影響がある。 音取りは自分のパートだけでなく全パートの音をピアノで鳴らして、その中で自分の担当する音を確認していくこと。複数の音を同時に聴き「ハーモニーの中で音を感じる」練習をする。自分のパートだけの横のラインの練習ばかりではいけない。 この練習をすると合唱の時、他のパートの音が聞こえてくるのが楽しくなってくる。 あとはよい声楽・合唱曲のよい演奏をたくさん聴くこと。今はネットに音源がたくさん落ちているから簡単だ。できれば東京混声合唱団クラスのプロ合唱団か、世界レベルの少年少女合唱団の演奏がいい。日本の合唱曲よりも人類の至宝ともいうべき世界の作品を聴こう。 よい合唱とはどういうものかを知らなければよい合唱を歌えるはずはない。 最後に 質問者の音楽人生はまだ始まったばかりだ。あせらずにじっくりと取り組むこと。来年新入部員が入ってきた時にしっかり歌えるようになっていればいい、とゆったりと構えることだ。あせりは厳禁。合唱はメンバー全員のプラスを合計するものだから、今は少しでもプラスになれればそれでいい。 部活に引退はあっても、音楽生活からの引退は事実上ない。 大人の合唱は一生をかけて楽しめる素晴らしいものだから。 質問者はその世界への階段を登り始めたばかりだ。
あるでしょう ～ ！ 。 しかし わざわざ面倒くさい器械編集をした 聴いた事も無い歌でないと 他人には 聴かせられないのです 。 不思議ですね 。 笑
そうですね 。 能書きだけ屋の内容を信じ込んで プロ歌手（声楽等を除く）として 売れ続けて居る歌手は居ないでしょう 。 下のゴミは そこで 遊んで居なさいね 。 笑 笑 笑
確かに 下手糞ですね 。 歌の基本は 歌唱力のある歌手の歌を 良く聴き 歌の良し悪しを 聞き分ける事ですね 。 馬鹿の一つ覚え アホウのfunk6699netちゃんは そこで 遊んで居なさいね 。 笑
中学生の男性でも変声期前の「ボーイソプラノ」なら↓の回答で正解。 変声期になっているなら無理は厳禁だ。 男性の声の成長は女性よりかなり遅く、大人の声に近くなって十分に歌えるようになるのは早くても高校の半ば、遅ければ２０歳くらいになる。男性が女性と合唱等で対等に歌えるようになるのは平均すれば高校３年になる。 個人差の大きな現象だから自分の経験だけでは判断できない。 ということで変声期とそれに続く声の成長期は歌わない方がいい時期になる。 歌いにくいのなら「歌わない」、出しにくい音は「出さない」でないといけない。 プロの音楽教員なら当然そういう指導をする責任がある。 しかし、日本の音楽教員で声の発達段階を熟知しまともな指導ができる人は１０人に１人もいないのが現状だ。音大ではそんなことはほとんど無視されているし、教員になってしまえば校務と生徒指導に追われて自分の勉強時間など皆無なのがごく普通だからだ。音楽の教員でも「ピアノが弾けるだけ」のレベルの者がとても多い。これは教員だけの責任ではなく文科省の責任がとても大きい。 ということで「無理は厳禁」が回答だ。 これ以上は質問者の声を実際に聴かないと責任のある回答はできない。
ウィーン少年合唱団の公式サイトを閲覧しましょう。 http://www.wienersaengerknaben.at/ ドイツ語と英語で記載されています。 Englishの文字をタッチすればドイツ語から英語に変えられます。 公演場所も記載されているかと思います。
やはり 実際に 歌って居る歌を 誤魔化し無しに 聴ける方でしょう 。
映画「レ・ミゼラブル」より、「民衆の歌」ですね。 ミュージカル映画の中の曲が有名になって、今や合唱曲として取り入れられる程影響力がありますね。 https://youtu.be/NrjVVHSm0QU
①信頼のおけるヴォイストレーナーを見つけて、こまめにレッスンを受ける。 ②良い音楽をたくさん聴く。 ③生演奏の「一流の」アーティストの公演をなるべく多く観に行く。 ④歌だけでなく、ピアノでもギターでもいいので伴奏楽器の知識も少しは持つ。 ⑤自分の内面を磨いて主義主張を持つ。人生経験を積む。 ①は基本のキ。土台のないところに家は建たない。楽器と違い、歌は自分で自分の声を直接聞くことはできないので、トレーナーという第三者が必須になります。 ②は、歌に限らず邦楽洋楽クラシックジャズ、良いものには参考になるところが必ずあります。良いものをたくさん聴くことで、自分の耳が変わります。（良い音楽しかうけつけない耳になる→自分の演奏も変わる） ③は、生のパフォーマンスをとにかくたくさん観ることが大切です。それも半端なものを１０回観るより超一流のものを１回観るほうがいい。機械を通した音では伝わらないものがあります。自分のパフォーマンスにも役立つ時が来ます。 ④は意外と忘れがちですが、歌は歌だけでは成立しません。必ず伴奏の楽器と共に演奏しなければならない。楽器と歌のコラボレーションであることを忘れずに。 ⑤人間的に浅い人の歌は、なぜか薄っぺらく聞こえてしまいます。若くても主義主張をしっかり持ち、人間的に深みのある人の音楽には説得力があります。もちろんすぐに身につくものではないので、常にそれを頭に置いて自己研鑽を続ければいずれ結果が出て来ることでしょう。 ・・・ただし、歌手になる、ということについては、運やコネクション、他人を押しのけてでも自分を売り込む強さ、容姿、ダンスなどの付加価値も必要かもしれない。 ただ歌が上手いだけではなれないこともあるのです。わずかな可能性でもかけてみる、そういう強さと信念を持って頑張ってください。
なかなか良いかと思います。
私も通りにくい声ですがバイトしていましたよ。通りにくい声は通りにくい声なりにやや高めの声をだし厨房に響くように心がけていました。時々通りにくい声に戻ってしまう事もありましたが。レジはカードやチケットを出して来たりおつりが複雑だったりしますのでそんなときでも焦らず冷静にしましょう。言葉づかいは家でもいえるように練習し、慎重にお金を扱いましょう。笑顔ではきはきとを心がけてあまり自分にプレッシャーをかけて追い込まないようにしましょう。
こんにちは。 ひまわりの約束ならありました。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/144659/
咽頭科専門の医療機関を受診される事をお勧めします。咽喉に異常がないか、咽喉の専門医療機関の受診が無難ですね。
ミックスボイスは、自分で出せたらわかりますよ 少量の息で、かなり響きのある声が出ます。 こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://ミックスボイス.xyz
発声が悪いんだと思います。 最低レベルのボイストレーナー以外なら改善できます。
(^q^)とりあえずオマエの声はキモいお♡
私もでます。 私の母も出ます。 その日の調子によりますが、今日は、さらに下がってGisまで出ます。 若い頃はＣまでだったのですが…。下がりました。
どの高さから高い音が出にくくなるのでしょうか 安定していないということは 息の量のバランスや、ミドルボイスに使われる筋肉が 鍛えられていないことも考えられます。 基本的には高い声は喉の筋肉を鍛えることで出ると思います エッジボイスを低音（最も低い音）から高音（出せる所まで）を 毎日数分やったり、 リップロールやタングトリルなどで 喉の筋肉をほぐすことがオススメです。 ※低音から高音をサイレンのように繰り返し行います ※必ず張り上げずに、出ない高さは裏声で行います 喚声点でひっくり返る、ブレイクする場合は 喚声点前の高さと、喚声点後の裏返る高さの音を 交互に出す練習も喚声点を目立ちにくくするのに良いかと思います 一時的なものではなく、継続が力になります 一緒に頑張りましょう！！！
カテの問題ではなく、本人の問題です。 プロバイダー２つ契約していれば可能です。例えば、業務用と個人と２つ以上ならパソコン２つ以上で可能です。 比較的過疎のカテでは累積のカテマスもいます。 ヤフーにも管理上のことで、提案したことが有りますが、違反報告の項目が 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 しかないのです。ここに自作自演、出来レースの禁止を入れれば、防げるんですが、提案が１人では無視されている状態です。 このIDも、その人と同一でしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=takur... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=harha... 改善要望はここからどうぞ。 https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input karappoyami さんのほうは削除が合計５６個もあるのにライフが３つ揃っているのもおかしい。 BAの数でライフが復活するシステムも不合理です。
どの高さから高い音が出にくくなるのでしょうか 安定していないということは 息の量のバランスや、ミドルボイスに使われる筋肉が 鍛えられていないことも考えられます。 基本的には高い声は喉の筋肉を鍛えることで出ると思います エッジボイスを低音（最も低い音）から高音（出せる所まで）を 毎日数分やったり、 リップロールやタングトリルなどで 喉の筋肉をほぐすことがオススメです。 ※低音から高音をサイレンのように繰り返し行います ※必ず張り上げずに、出ない高さは裏声で行います 喚声点でひっくり返る、ブレイクする場合は 喚声点前の高さと、喚声点後の裏返る高さの音を 交互に出す練習も喚声点を目立ちにくくするのに良いかと思います 一時的なものではなく、継続が力になります 一緒に頑張りましょう！！！
カテの問題ではなく、本人の問題です。 プロバイダー２つ契約していれば可能です。例えば、業務用と個人と２つ以上ならパソコン２つ以上で可能です。 比較的過疎のカテでは累積のカテマスもいます。 ヤフーにも管理上のことで、提案したことが有りますが、違反報告の項目が 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 しかないのです。ここに自作自演、出来レースの禁止を入れれば、防げるんですが、提案が１人では無視されている状態です。 このIDも、その人と同一でしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=takur... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=harha... 改善要望はここからどうぞ。 https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input karappoyami さんのほうは削除が合計５６個もあるのにライフが３つ揃っているのもおかしい。 BAの数でライフが復活するシステムも不合理です。
動画サイトで検索して出てこないのなら、動画は無いのでしょう。あきらめてください。 音源については、著作権がある曲を無料で配信するのは著作権法に抵触し、配信した人もダウンロードした人も逮捕されたり、民事訴訟で被告となる場合もあります。 有料のMIDIなら↓にあるので、こういうものを利用しましょう。 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail.php?goid=919
物事は 歌に限らず 「 論より証拠 」ですね 。 この言葉を 理解出来ずに 騙されても 自業自得でしょう 。
ボイストレーナーの方によれば、特に同性にこだわらなくてもいい（もちろん同性でもいいが、異性と比べて特にメリットが大きいわけではない）そうです。 模範で歌ってもらった時に、音域が近いと、どう声を出せばいいのかイメージしやすいという点はメリットになるかもしれませんが、その反面生徒が「近さ」に頼ったトレーニングを志向してしまい、問題点に気づきにくくなる、というデメリットもあるそうです。 結局のところ、同性でも異性でも、相性がよくて、言葉がわかりやすい人、を選べば間違いないと思います。私は授業で（教師です(^^;）大きくて鮮明な声を出したくてボイトレに通っていて、これまで先生は男性女性とりそろえ、5人の方についてきましたが、ええ、特に困ったことはありませんし、それぞれ訓練方法も違いましたが、得るものはありました。
う～ん カルミナ・ブラーナでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=GXFSK0ogeg4
変声期前の男の子は「ボーイソプラノ」だよ。もし変声期前でも「男子だから」というような理由でテノールやバスを歌わせているなら大間違い。そんな学校・教員は生徒に害をなす存在だ。 そもそも「アルト」の本来の意味は「高い」で、男性が歌うパートだった。 質問文にある人たちは「カウンターテナー」または「男声アルト」になる。この区別はかなりあいまいだ。古い時代の合唱作品にはボーイソプラノ・カウンターテナーあるいは男声アルト・テノール・バスの４パートで歌うように書かれた曲がかなりある。これはヨーロッパの教会ではかつて女性は聖歌隊に入れない、という伝統があったからだ。 現代でも「女性のアルト歌手」は数少ない。アフリカ系の女性に少数いるだけだろう。日本人にはいないと言ってよい。男性のアルト歌手の方が多いくらいだ。 バカで不勉強な教員や作曲家には女性にはソプラノとアルトが半々ずついる、と勘違いしている大馬鹿者が相当多い。教科書にもこの誤解を誘発する記述がある。改訂すべきだ。 日本人女性の９５％以上は本来の声はソプラノだ。残りはメゾソプラノ。大人の合唱団にも技術が無くて高音が出せないのでアルトのパートにいる人がとても多い。 日本人男性では約１／３がテノールで残りはバリトン。それもハイバリトンが多く国際基準でバスと言える人は希少価値になる。 合唱のパートは女声３部ならソプラノⅠ・Ⅱ・Ⅲ、混声４部ならソプラノⅠ・Ⅱ・テノール・バリトンなのが実態だ。（混声３部はまともな合唱ではない） 以上は声楽の範囲での話。 器楽ではソプラノ・アルト・テノール・バスは音域の名称として使われることが多い。
高３女子、中高と合唱部です。 私は中学二年生の時、合唱部で、NHKコンクールの課題曲だったため、｢fight｣を歌いました。 合唱部での音取りでも、現在の高校のクラス合唱の音取りでも共通なんですが、基本キーボードを使って音取りをしています。音源がないならキーボードで音取りをしてみては…？キーボードがないなら鍵盤ハーモニカを使うとか！といっても譜読み出来る人がいないとどうしようもないですが…。
コツ、つまり手抜きをして上手になる方法なんていうものはありません。 地道に練習すること、お世話になっているピアノの先生をもっと信頼することです。
声量・音域・音程の正確性・声の美しさ（倍音成分が心地よいかどうか）・テクニック
符線の出るカラオケをやれば・・・いいでしょうね・・・
ミックスボイスでしょうね。地声に聴こえても殆どはミックスボイスということが多いです。女声の場合、地声ではすぐに喚声点に達してしまいます。 ミュージカルを歌う場合は声帯ではなく頭で響かせますので、喉を痛めるとしたらテクニックを間違えているのです。マスケラといいますが、 その人の頭や顎などの骨格や鼻の形によって響かせるのです。
ピアノの音で音程が正確に取れれば基礎的な段階を終えたと言えると思います。 コールユーブンゲンなどを使い、ピアノの音が無くてもピアノ音程を正確に歌う勉強をします。しかしそれが出来ても実演奏はまた別でそれはtibaotoemon2さんのおっしゃるように、求められる歌唱の形によって違ってきます。ですから常にピアノの音ぴったりの音で歌えばいいのではありませんね。 歌が専門ではないのでいい加減な回答になるかもしれませんが、ピアノを伴奏で独唱の場合でも、ピアノの音ぴったりにという感覚では歌わず、ピアノの音に乗っかる感じで歌います。ロックなどを聴いていると逆にわざと低めで歌っている方もいらっしゃいます。合唱になるとピアノの音に合わせるのではなく互の音を聴いて純正律の響きを感じなければならないといった要求がされたりします。
女性は、どの音域で歌っても女声を出します。 女性で、よって、女声を出して、テノール音域の人はいます。 けっこう合唱団に女性がテノール歌っていますよ。 カウンターテノールのことを女声というばかげた呼び方がありますけど、 あれは、男性が男声を出して、アルト以上の音域の声を出す歌手です。 男性が女声を出せるわけがない。 また、女性が男声を出せるわけがない。 そんな自然の摂理に反したことができるわけがない。
それはあなたがコードを聞いて正しい音を導き出せていないか、キーが合っていないからだと思いますよ。 カラオケでそこそこ歌えるならコードが聞けていないんだと思いますが。 曲の中には複数の音が鳴っていて、例えば「ドミソ」が同時に鳴っているときに「ミ」の音が声に出せればちゃんと音が取れているということになります。 あなたの場合はおそらく原曲のメロディラインしか聞いていないので、和音から音を取るのが難しいんだと思いますよ。 カラオケではコードのほかに歌いやすいようメロディラインが小さく鳴っていますから、コードで音が取れなくても歌えるんです。 ですから、歌えるようになるには伴奏を意識しながら歌ってみてください。 オフボーカルも何度も練習すれば慣れますよ。
逆におデブがはにかみながら口元少し隠して 「くすっ」って笑ったらみんなどう思うだろう
曲名は忘れましたが、卒業式に歌った、 「いざさらば さらば先生 いざさらば さらば友よ」 といったフレーズが入っている曲ですかね。 多分質問者様が書いてあるやつだと^^
歌を歌うという事を、 声を出すと思わないでください！ 息で音を作るんです！ ため息した時、 はぁ って音が出ることあるじゃないですか。 あの感じです！ 難しいかもしれませんが、挑戦してみてください！ みんなより上手く歌えるようになるかもです！
質問者の性別、声の成熟状況、歌いたいジャンルが分からなければどうにもならないよ。 クラッシックの声楽なら男女とも「まだ時期尚早」が回答だ。 本格的な声楽レッスンが可能になるのは女性では高校に入る頃、男性だと早くても高校の後半だ。
それは、メールでバスケのシュートの打ち方を習う、もしくは本で泳ぎ方を独学する、のと同じくらい無理な相談です。 実際、呼吸法についてだけでも何冊も本が出版されていますし、それらを読んだところで、（問題なのは身体をどう使うか、という技術に関わることですから）呼吸法が身につくわけではありません。本気で技術を習得したい、と思う人は、ヴォイストレーナーなり声楽の専門かなりのレッスンを受けるしかないでしょう。 「おなかで歌う」というのは非常にあいまいかつ不正確な表現です（よく一般に言われる言い方ですが）。考えてみれば、声帯がお腹についているわけじゃあるまいし、お腹で歌が歌えるわけはありません。いわば、これは比喩表現で、「身体を使って全身の筋肉を用いて声を出す」ことを、簡単に「お腹で歌う」と言ってしまっているにすぎません。 喉＝声帯周辺には大した量の筋肉は付いていません。この部分の筋肉のみを用いて声を出す＝喉で歌っていたのでは、筋肉は簡単に疲労し、声が出なくなります。ですから、声帯周辺を極力脱力させ、背中の筋肉、お腹周りの筋肉（正確にいうと腹筋や背筋ではなく、「インナーマッスル」です）をフルに活用し、負担を全身で分担する、という考え方です。 この発声法をきちんと身につけると、長時間の歌唱にも耐えることができます。
全音のイタリア歌曲集なら、イタリア語の読み方を解説しているページがあるよ。まずはそこを見ること。 最も良いのはきちんとした声楽の先生のレッスンを受けることだ。 イタリア語等の西洋語の発音は日本語とは大きく異なる。簡単な説明は不可能だからだ。「あ」ひとつをとってもイタリア語と日本語では大きく違う。 よい歌唱の発音を聴いてまねをするのは「次善の策」だ。
「トロイカ」だったと思います。 運動会のダンスのときにやりました。 同じタイトルの曲はほかにもありますが・・・。
裏声だけでは女声は出せません カエル声練習法、濁り声抽出法、演歌の人の練習法どれかを続ければ 女声を出せるようになるかもしれません 検索すれば練習方法や練習本などがいっぱい出てきます。 女声の練習法は個人個人どの練習方法が適しているかわかりません。 どれが質問者様に適した練習方法かは、質問者様が試して選ぶしかありません。 あと基礎の基礎ですが腹筋と発声練習、真似したい女性の声を繰り返し聞いて声の出し方、口調、イントネーションの付け方を覚えてください。これを知らないで練習して、いいところまで来ているのに女声にならないといって練習をやめてしまう人が多いです。 生まれつき声があまりにも低い人は、どんなに練習しても女声を出せないことがあります。 そんな人は神ボイスチェンジャーを使って女声にボイスチェンジして歌えます。 正直女声を出したいだけなら神ボイチェンを使った方がずっと楽です。 http://avvoicechangerdiamond.jimdo.com/ http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01...
別に声が低い事を気にする事は全く有りません。声の高低は有る程度は先天的なものです。ボイストレーニングをしても変わりません。 然し低音はとても素敵ですよ。女性アナウンサー等は総じて低音です。然し一搬の世間では高音の方が人気が高い傾向がある事も良く承知しています。だから男性歌手でも高音の人に人気がある傾向があります。
未出版ながら無伴奏女声版の「とむらいのあとは」も存在するようです。 ソース http://seesaawiki.jp/chorusmania/d/%a4%b5%b9%d4#content_8_28 楽譜の入手は、直接作曲者に連絡する必要があるでしょう。 信長貴富のFB https://www.facebook.com/nobunaga.takatomi/
正しい成長の仕方なんて、誰にもわかりません。 自分で努力し、自分で成果を出し、その結果自分らしい歌が生まれると思います。 何が正しいか、正しくないか、なんていう縛りに囚われず、自分らしく頑張ってください。 答えになってないかも知れませんが…。
やはり 多くの方々には 理解し実践する事は 不可能です 。
歌うということは必然的に喉辺りの筋肉を使うことになるので鍛えられ、地声低い人はかなり声域広がると思います。ガチで歌わないのであれば、日々歌うことは良いことですね。傷めないよう気をつけましょう。
各曲の作曲者名と演奏形態、伴奏の形式を記載してください。
男子の場合、体の成長に伴ってどんどん出せる音は低くなってきます。基本的に小柄な人の方がは高い声を出すのに有利ですが、面長の人は声が低くなります。高い声だけでなく低い声の出方も調べないと、その人のパートは判断できないものです。
質問者さんは、合唱ってなんだかご存じですか。合唱というのは、複数のパートに別れた複数人数の歌い手が、パート毎に ＊異なる音＊ を出すことにより、ハーモニーを作って（＝ハモって）曲を演奏することです。同じ音を出すことや、オクターブ違いの音を出すこともありますが、それは、ハーモニーの進行の中で出てくることで、そうしょっちゅうあるわけではありません。同じ音を合唱で出すのは珍しいので、特別に名前がついているぐらいです。同じ音で歌うのを「ユニゾン」といいます。 ーーー ＞ 合唱でアルトとかソプラノとか別れてますが、 ＞ あれって基本的には同じ音のオクターブ違いってことですか？ ちがいます。基本的には、和音の構成になっています。和音とは、例えば、「ドミソ」「ファラド」「ソシレ」。ソプラノが「ソ」なら、アルトはたとえば「ミ」とか。 ＞ パート専用のハモリとかでリズムが変わったりする部分は別として。 何のことかわかりません。 ＞ 音楽の授業とかで先生がピアノを鳴らして「この音でー」みたいな ＞ ことを言って生徒たちはその音に合わせて「あーあーあー」とか ＞ 練習で歌いますよね。 その場合は、みんなが同じ音を出します。ただし、中に声変わりした男性がいれば、その人は１オクターブ下の音を出す可能性が高いです。 ＞ 合唱でもピアノ1台に合わせて歌ったりするのでピアノの音に合わせ ＞ ようとすると高さ分けはオクターブ違いになるのではないでしょうか？ ピアノの実音が出ない人は、１オクターブ下げることになります。 ＞ それともピアノの音と違う音で歌うことがあるのでしょうか？ ふつうはありません。 なお、和音で練習するときには、ピアノが和音をならし、パート毎にその中から自分のパートの音を取って歌う、ということもあります。たとえば、ピアノが「ドミソ」とならします。ソプラノが「ソ」、アルトが「ミ」を拾って、歌います。
>この問いに対する模範解答をお願いします。 これは、いくらなんでも、"ずうずうしい"。 宿題の答えを、ズルして知恵袋で聞こうとする「小学生と同じレベル」。 ちょっと恥ずかしい。 だが、どうやって調べればいいのか、学生さんだと、おそらくそれすら分からない状態だろうから、少しだけヒントをあげよう。 「○○○(曲名)」と「学習指導案」という二つのキーワードを並べて検索する。 すると、他の先生の書いた指導案がヒットするから、読んでみる。 何回かやれば、かなり参考になるものが見つかるはず。 「何が二年生の曲か？」ぐらいは、指導要領でも教科書でも、自分の力で調べられたし。 健闘を祈ります。
簡単に言えば、カラオケは地声、合唱や声楽は裏声で歌うからではないでしょうか。 地声って以外にコントロールしにくいですよね。 一応声楽をやっております。 わたしもポップスや演歌歌謡曲等はダメですね。 マイクは・・・関係ないような気がします。
腹に手をあてて、歌ってみてください。歌っているあいだじゅう ひこひこへっこんでいるのを確認できていれば ok です。 歌は日常生活の声と裏声のあいだの声を出して 歌うようにしてみるといいですよ。
聖母マリアを崇める内容の聖歌「アグニ・パルセネ」です。ウィキペディアに解説があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/アグニ・パルセネ 元はギリシャ語の歌詞が各国語に翻訳され、ここではロシア語（正確には教会スラヴ語）で歌われているようです。
私は両方経験してますが、基本的なスタンスは同じだと思います。 ただ、合唱は2〜4パートしか無く、パート内は複数人のユニゾンが多いのに対して、吹奏楽はパートがたくさんあり、その中でもハーモニーを形成したりソロがあったりとするので、そこら辺りの曲作りから違うのかも知れませんね。 あと、ここのカテゴリーを見ていくとわかると思いますが、基本的に楽器吹きは目立ちたがり屋が多いです。自己主張が強くてほかを蹴飛ばしても自分が一番なんて輩もいます。ま、そういうところが、吹奏楽が馬鹿にされる一因なのでしょうけどね。 それと、音やテンポのずれは単にそのバンドの技量不足です。
私が http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html ですので 、 先の二人の方は 正しいと思っています 。
かなり低いね ジタバタするなよって言ってたよ
それは、自慢ではなく、ほんとにギャップをなくしたいと思ってるんですか？だとしたら… 方法は、2とおりあります ①ふだん話すときも歌うような発声でミュージカルの舞台みたいに話す ②歌う時、本気出して歌わない、語るような軽い曲にするとか ①はふだんバカみたいですが、大げさ過ぎなければ何かしらプラスに人生が運ぶ可能性だってなくはないです でも、まあふつうバカみたいですよね ②なんかせっかく上手いのにわざと上手く歌わないってことですから、空しいかもしれません ③方法はない でいいかな…と、わりきる または、じつは自慢だったんですと白状する
＊メリーさんのひつじ ＊てをたたきましょう ＊いとまきのうた ＊どんぐりころころ ＊おさるのかごや ＊おつかいありさん ＊ひらいたひらいた ＊まりととのさま ＊かたたたき ＊ぱんやさんにおかいもの ＊おもちゃのマーチ こんなかなぁ。
東混は芸大出身者が中心だったと思うので、それなりかと思います。普通にプロではないでしょうか。 勿論、その中にはそうでもない方、飛び抜けた方と色々いらっしゃるとは思いますが。 ほんの少し前までは東混が唯一のプロの合唱団で、優秀と言われた関屋晋の晋友会や栗山文昭の栗友会も音楽のプロが団員にはいても、合唱団としてはアマチュア(実力はプロだけど給料は無しかと)。 しかし、最近現代音楽の演奏で有名なヴォクスマーナとか西川竜太氏の率いる合唱団の内幾つかが多分プロだけど、そこも芸大出身者で、レベルはソリストです。合唱団というより合唱アンサンブル。精鋭じゃないと歌えない歌を歌えています。
こちらをご覧ください。 「指揮の基礎技法」 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n370327
コンクールによっては声楽とピアノを同じ日に審査するコンクールもあります。 ですから、声楽科出身の先生だけではなく、ピアノ科出身の先生も声楽部門の審査をすることがありますので、曖昧な表現で誤魔化されることがあるので、あまり気にしなくてもよいでしょう。 出場されたコンクールをお教え頂けますか。
個人レッスンでもグループでも、まず先生に治せる技量があるかどうかが先で、グループレッスンならレベル別にクラスが分かれているほうが断然のびます。 まずはいくつか体験レッスンに行って、体験レッスンだけでも自分の声を変えてくれるところなのかどうか見たほうが良いです。 マッスルボイストレーニングなんかのボイトレ法は 1から歌に必要な筋肉をつけてくれるので おすすめですが、歌のジムみたいな感じなので、汗ふきタオルは必須です。 近くにそういうところがあればぜひ見比べてみてください。 ちなみにフレックス制のボイトレ教室は カリキュラムがしっかりしていないため、本格的に自分の声を変えたいのであればお金の無駄になります。 ご注意下さい。
カネ出してボイトレ通えば確実に上手く慣れますよ！
パート別音源を作成しましょう。楽譜作成ソフトを使用するなら、できますよ。
キーを変えると歌えると思いますよ！ 最高音がmid2Gなので オク上でも行けるかもしれませんが、地声の力強さをだすなら少し下げてオク上くらいがちょうどいいと思います
質問者の指揮経験・技量によって回答することは大きく違う。 また、合唱団の技量によっても違ってくるだろう。 ま、こんな質問をするのだから質問者も合唱団も合唱経験がほとんどないど素人集団、ゴミであるクラス合唱レベルかな？ 一応、ど素人が「指揮みたいなこと」をするには以下の４点をやること。 ・楽譜を隅々まで見て見落としのないようにする。分からない記号等はすべて調べておく。ピアノ等で和声の確認をする。 （指揮をするなら当然の義務だ） ・楽譜を見ながらCD 等の音源を繰り返し聴き、曲を覚えてしまう。 （楽譜を見ながら指揮をする技量はない） ・メトロノームをかけ、鏡を見ながら一定のテンポで振る練習をする。 （手首を動かさないのとダウンよりアップを意識すること） ・ピアニストとの２人だけの合わせを十分にやっておく。 （おそらく質問者より音楽をよく知っている。教わるつもりで） これをやって一応「指揮」はできても質問者にはおそらく「合唱の指導」はできない。そのことを自覚すること。
予感、中１の時の合唱コンクールで歌いました。 いきなり高温を出そうとはせず、まずは地声からで響いたらだんだんと高い音にしてみてください。 姿勢にも気を付けてください。 あとは、口を大きく開けたりするといいですよ 中二 女子
小学校３年生の教科書にそのような曲が載っていたというサイトが見られますね。 原曲はイスラエル（パレスチナ）民謡の Zum Gali という曲だと思われます。 「Zum Gali Gali - YouTube」 https://www.youtube.com/watch?v=1IHqDC42W_Y 「ズンガリ／うたごえサークルおけら」 http://bunbun.boo.jp/okera/saso/zum_gali.htm 「ＰＤＦ「みんな友だち（Zum Gali Gali）」楽譜（無料）のダウンロード ロンドの楽譜スケッチ/ウェブリブログ」 http://londo-station.at.webry.info/201502/article_164.html ズンズンガリガリズンガリ…♪ のパートは 本来，前奏や伴奏(コーラス)に当たるようなパートで， 耳に付くのでそっちの方がメインに聞こえる曲のようにも思えます。 (喩えるならバッハの「主よ人の望の喜びよ」みたいな感じ。) 「ズンガリ」とは「友達を大切に」みたいな意味のようです。
唇がよく脱力しているからかもしれませんね。発声そのものに影響しないなら気にすることはないと思いますが、不快だったり、実際発声に影響するなら、少し唇に力を入れてみたらどうでしょう。要するに口笛を吹くときのような感覚です。ウーやホーの発音では口笛にはなりませんから、口笛の感覚でOKだと思います。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
「のどを開けて」は無能な指導者愛用の言葉だよ。 ゆっくり深く呼吸をすればほとんどの人はのどは十分に開いている。それ以上無理に開けようとするとかえって余計な力が入ったりする。カスカス声の合唱団はバカの一つ覚えで「のどを開けて」という指導がされている場合がとても多い。 プロの声楽家の指導を受けているなら、その人にこの疑問をそのままぶつけるのが正攻法だ。１年もたって大した進歩がないなら、まともな指導者なら指導法を考え直すだろう。声楽の指導はその人の声の状態に合わせておこなうオーダーメイドのものだからだ。自分の知っている１つきりの方法でしか指導できない指導者は無能だ。プロの声楽家でも指導者としては無能な人は結構いる。 ↓の回答はお笑いだ。 声は絶対に腹からは出ない。ｐの合唱部は腹話術で歌う特殊な合唱部だったのかな？ま、この部の指導者も無能だ。声は声帯からしか出ないし息は肺にしか入らない。こういう科学的認識から出発しないといけない。ｐは自分は合唱・声楽の経験はほとんどない、と謙虚にならないといけない。こういう技術的質問に回答するだけの知識も経験も技量もない。 繰り返すが声楽の指導はオーダーメイド。 回答は「質問者の声を実際に聴かないと分かりません」でしかない。 私からは一応、「発音の練習」をお勧めする。 日本語の発音はイタリア語やドイツ語等の西洋語と大きく違う。そのままでは西洋的声楽との相性が悪い。レッスンでイタリア歌曲等を歌っているなら、イタリア語の発音を指導者と共に見直すこと。 発音が悪い状態で発声練習をしてもお笑いにしかならない。
はじめまして、合唱マニアです。 何も悩まないでください。すごいオシャレな発想ですよ～。 私は合唱マニアで、合唱に対する姿勢はどちらかというと保守的で古典的？ですが、コーラスに対するあなたの発想にも興味を持っています。ちょっと矛盾しますが・・・。 というのも、この世に”合唱組曲”というものが存在していて、女声三部合唱（ソプラノ、メゾソプラノ、アルト）、混声四部合唱（ソプラノ、アルト、テノール、ベース）、男声四部合唱（トップテナー、セカンドテナー、バリトン、ベース）・・・というふうに確かに「女声だと３声に分かれてこうなんだ、男女一緒に歌うコーラスはこうだ・・・、あーでなきゃいかん、こーでなきゃいかん」とか「ヘンデルのメサイアのハレルヤコーラスだと何小節目かのここが聞かせどころ、すべてが決まってしまうんだ」などと、なんか決まりでもあるんかい？と捉えてしまいますよね。実際にそんな人もいます。だから、合唱者、合唱を聴く人をマニア的、またはフェチ的に捉えられていることに、私は違和感を感じていました。 そうですか。合唱が好きなんですね。歌うことをそんなに怖がらないでくださいよ～～。楽しいんで欲しいですね～。 長くなりますが。 最近、少しずつですが合唱も変化しています。ですが、ですがです。男女の演奏の時に、あなたの”好きなパートを歌う”は新鮮で、すごい斬新ですよ。衝撃的です。 誰かの回答の時も書かせていただいたんですが、バーバーショップ・コーラスというのを聞いたことはありますか？ バーバーとは「床屋」のことで、床屋は昔の人にとってアメリカなどでは社交場であったようです。そこで、または店先などで仕事帰りの合唱好きが無伴奏コーラスしたり、楽器ができる人はその中に加わったりと、形式はどうであれ音楽を楽しんでいたようです。音楽を楽しむのは自由なんですからねェ。 また、宣伝のためにと床屋の主人がカルテットを雇って店先で歌わせていたということも実際あったようで、テレビなど無い時代ですからねえ。古き良きアメリカを知る上で研究もなされているようです。 このように、音楽そのものをもっと、もっと楽しんで欲しいと思います。女声だからといって、男声パートを歌わせてもらえない団体は発想自体が貧弱で面白さに欠けると思います。 私は３０数年合唱をやっていますが、こんな変わったマニアもいるんですから気にせずに合唱の仲間に加わってください。応援しますよ。
回答は質問者の年齢によって変わるけど・・・ 基本は「こんなゴミ合唱曲は歌う価値がないから気にする必要はない」になる。 おそらく質問者は中学か高校生だろう。 この年代は声の成長期で音域が狭い状態になるのは珍しいことではない。 その場合、回答は 「こんな曲を歌わせる指導者が馬鹿」になる。 これ以上は質問者の声を実際に聴かないと分からない。
この曲は「壮大」でも「高度」でもない。 ま、同じ作曲家の作品を探すとよい、と答えたいけどポップスの編曲ものだからそれは不可能。この曲はそもそも合唱曲ではない。メロディさえ聴こえてくればそれでよいレベルだからだ。 混声４部が歌えるレベルにあるなら、こんな曲は止めてもっとまともな合唱曲を探した方がいいね。今はネットにたくさん音源が落ちているから簡単に探せる。 どうしても、というならカラオケボックスで似たジャンルの質問者がそう思える曲を探し、斉唱で歌えばいいだろう。
歌謡曲やポップスは音を加工している。機材をうまく使えば簡単だ。 合唱では難しい。声楽のトレーニングを積んで上達する以外にないだろう。
うーん、具体的に 普段どんな練習をしているのか わかるとアドバイスしやすいですが・・ わかる範囲でお伝えしますと 高い音ほど喉や肩まわりを 脱力することが大事です。 高音は 喉に力が入っていると うまく発声できません。 足腰の下半身に 力を入れるようにして 喉や肩まわりの 上半身の筋肉は脱力してください。 歌い方が悪ければ これをやるだけでも だいぶ楽に高音が出せるようになるはずです。 ちなみに 細かいテクニックについては ブログを通じて 個人でも学べる程度の ボイトレテクニックを紹介していますので よかったらこちらも 御覧頂いて参考にしていただければ 嬉しいです。 http://ameblo.jp/ikeboryousann/
アルトは中声ではありません、低声です。 中声に分類されるのはメッゾソプラノとバリトンです。 モーツァルト自身はメッゾソプラノ、バリトンとは表記していませんが 《フィガロの結婚》のマルチェッリーナ、ケルビーノがメッゾソプラノ、伯爵がバリトン 《魔笛》のパパゲーノがバリトン、第二のダーメがメッゾ 《コジ・ファン・トゥッテ》のグリエルモがバリトン、ドラベッラがメッゾ の役とされています。 ちなみに《ドン・ジョヴァンニ》のタイトルロールやマゼットもバリトンが演じる場合がおおいですが、バスが演じる場合も多々あります。
コールユーブンゲンはほとんどの場合は練習曲としてではなく、正しいリズムや音程で歌う為の教本です。 声楽科を出た方ならよく分かると思いますが、明らかに音楽的ではない箇所でブレスさせています。 練習曲としてはコンコーネが多くの教育機関で用いられていると思います。 実際、1年生のうちはどこの大学でもコンコーネをメインにレッスンを進めるでしょう。 ここまでがバイエルのようなものです。 次にソナチネレベルとして、イタリア歌曲があります。 イタリア歌曲がある程度終われば個人差はありますが、大抵トスティ歌曲かイタリアのオペラアリアに進んだり、日本歌曲に進んだりします。 それ以降は自分が目指すべき到達点へ、曲の学習を進めて行きます。 オペラをやりたいのなら、ドイツやフランス歌曲を学習し魔笛やカルメンのアリアをやる。 演奏のバリエーションを増やしたいなら、トスティ以外の作曲家系の歌曲集や、ロシア歌曲などを進める。 声楽に関してはこのような感じだと思います。
息もれの原因は多くの場合「のどの開けすぎ」だ。 バカの一つ覚えで「のどを開けて」という指導者の指導する合唱団に多い。特に女声合唱団によくある。 ゆっくり深く呼吸をすれば、のどは十分開いている。それ以上開けようとしてはいけない。 これ以上は質問者の声を実際に聴かなければ回答できない。 ↓の回答には間違いがある。そういうカスカス声では雑音だらけになり、本当に美しいシャープなハーモニーはつくれない。 また、声楽の指導は出た声を実際に聴きながら試行錯誤するものだ。ある人にうまくいった方法が他の人には害になることも珍しくない。その人に合わせたオーダーメイドの指導が必要だ。声楽を本当によく知る者はこういうことをよく理解しているので、知恵ノートなど書かない。 ↓の知恵ノートは絶対に参考にしてはいけない。 ↑のように簡単に回答する者は声楽に無知。「これしか知らない」と思うこと。これでうまくいく可能性はゼロではないが、悪い癖をつける危険の方がはるかに大きい。
ありのままの声で歌えばいいと思います。 一日で低くすることは不可能です。 近年ボーイソプラノは減って来ています。近年だと声変わりは13～14前後でしょう。 中世の栄養バランスが悪かった時代は17歳前後でも美しい声が出せました。 どのぐらい声が高いのか分かりませんが、指導者の方が間違えてしまったとしたらアルトぐらいでしょうか 確認です。 声変わりは来ていますか？
自己顕示欲の強いタイプが 能書きだけ屋を 目指し 役に立たない能書きを 覚えますね 。 歌は 能書きじゃないよ ！ 。
能書きだけ屋とは 自己中心的ですので 自分のウソに騙される馬鹿を笑い 不当な迷惑を気にしません 。
いいえ 歌は 能書きではありません 。
shalla felinehaは 尤もらしい嘘や出鱈目を如何にも 歌の上級者の様に言わず 低レベルの内容でも 正直な事を 言うべきですね 。
わざわざありがとうございます！ ちょっと色々あって時間が無くて忙しいのですが、何とか心がけたいと思います プロの歌手を見ていたらやはり最高音付近では喉頭は上にあがることはあるのですが、奥に入る人はあまり見ないですね…… 自分は喉頭が上に上がると同時に奥にも動くことが多いのでやはり咽頭収縮筋が働ぎ過ぎてるんでしょうね……
初めまして、こんばんは。 キンキンした声になるのは、日本人の発声の仕方にあるんだと思います。 外人の英語は、キンキンした程の声は無いですよね？（多分。。。） 日本語は母音で声帯を締めながら？話すらしいので、 ほとんどの空気を使わず喋ります。 声帯が締まると云う事は、キンキン声になるのかなぁ、、と思います。 音域も表を検索して見てみましたが、狭い？のでしょうか。 質問者様は低いと仰られますが、もっと低くなりますし、 もっと高いのも出ます。 私はまだまだ半人前ですが、 低い声から高い声まで全て声ではなく、 空気で歌います。 間違っても言葉にするのは声帯ではなく、口や歯で作ります。 あーーーーー、ではなく、 はーーーーー、です。 後は出てくる息は、吐くのではなく、 腹がへこむから漏れてくる、位の気持ちで、 出てきた空気を上あごの前歯の後ろに当てれば声になります。 これだけで声は随分変わってると思います。 今試しに発声してみた所、 鼻の奥の方と、喉、耳が響いている感じがしました。 低音から中音ならその辺りで、 高くなるにつれて、前歯後ろから後ろへ沿うように奥に入っていきます。 メタルの様な高音や、ラルクの瞳の住人の最高音等は、 のどちんこが上に上がる感じになります。 引き上げるのではなく、そこに空気が当たると勝手に上がった感覚になります。 低い所から、高い所まで共通してるのは、 絶対に首や声帯周り等には力は入りませんし、 入れません。 勝手に閉じてるのか分かりませんが、 声帯は空気の当たる位置で勝手に何かやってくれてます。 更に高くを目指すと、私の場合ですが、 耳の奥でキリキリ？歯医者のドリルの様な音が鳴ります。 そこ以外どこにも響いている感じはしてません。 どこまでも目指せばキリがなさそうですが、 男らしい声との事であれば、これくらいで十分かと思います。
曲によりますので指揮者に聞くのが良いと思います。長いフレーズで持たない時は長い音符の途中、または音符を抜かしてブレスをするのが鉄則です。
ナム・ウヒョンさんの♪こくりこくり♪はいかがでしょう。
＞ピッチが治らず指揮者が苦労してます。 ★残念ながらオンチは死ぬ迄治らないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... ヴァイオリンも全く同じで、精度は個人に依ります。 ＞歌声をマイクで拾ってオシロスコープで示し、正音との差を認識 ★音は耳で聴いて判断するもので、目で見て判断できるものではありません。また、センサーと人間の耳は、感じるところが違うので、機械で正しいからと言って、聞いた感じが正しい音程になるとは限りません。 ＞このような装置はどこでいくらほどで買えますか。 ★こちらにあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000GFCYPS 価格：￥ 4,940 通常配送無料
僕はただのリスナー＆ラップファンなのであまり参考にならないかもしれませんが・・・ まずはライム帳を作るところから始めてみてはどうでしょうか？普段思いついた韻を踏んでいる言葉をノートかなんかに書きためておいて、たまってきたらリリックにしてみるとか。 あとフリースタイルなどの実戦的なＭＣバトルで重要なのはとにかく途切れないことだと思うので、ビートをひたすら流しておいてそのビートに合わせてひたすらラップをしてみるとか。 最後に小節の数え方ですが、ヒップホップのビートというのはだいたい4/4拍子なので、1・2・3・4の一まとまりが１小節です。なので８小節は4×8で３２拍です。この辺は練習して頭ではなく体で覚えましょう。
EXILEだと、『手紙』とか『僕へ』とか『heavenly white 』とか『love』がいいと思います！ あと、ATSUSHIさんと清木場俊介さんの、『羽1/2』とか！
この曲は、たとえば中学生が音楽の時間に習ったりする混声三部合唱とは大きく異なり、クラシックの作曲家 ロベルト・シューマンが作曲した歌曲（重唱曲）です。 重唱というのは、いくつかの声部に分かれているけれども、各声部を担当する人が１人という演奏形態のことを言います。つまり、この曲は本来合唱曲ではありません。（合唱というのは、各声部を担当する人が２人以上いる演奏形態を言います。） そういったこともあって、四分音符をどれぐらいの速さで演奏するといったことはシューマン自身がまったく指定などしていないのです。 動画投稿サイトにはこの曲を合唱演奏しているものがたくさん上がっています。 参考に聴くことはいいと思いますが、決してしてはならないのは、どの速さが正解でどの速さは不正解と決めつけることです。 下に示した２つの演奏は、速さがずいぶん違いますが、どちらも合唱演奏としてちゃんと成立していますし、この２つの中では遅い方の演奏よりもっと遅い演奏はいくらでもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=YdeYQIBn-TY https://www.youtube.com/watch?v=8LC3gbb2RGM 指揮者には、自分の好みや感性で演奏の速度を決定できます。 あなたの感性で、あなたの合唱演奏を作り上げてください。
〔低音を出す練習法－肺活量増加法〕 低音を出す練習法として「肺活量を増やす」という方法があります。 これは歌を歌うとき、低音を出すには呼吸のボリュームが必要なためです。 肺活量には個人差があり、また日頃の運動などでも肺活量を増やすことができます。 オペラなどでは、横幅の広い恰幅のいい男性が美しい低音で歌うのをよく目にしますが、こういったことからも肺活量が優れていると低音がきれいに出せるというのが分かるかもしれませんね。 ◆肺活量を増やすトレーニングとしては、次のような練習法があります。 まず、自然な姿勢で立つか、自然な姿勢で椅子に腰かけます。 次に下腹部分に息を溜めるような感じで、ゆっくりと息を吸い込んでいきます。 充分に息を吸いこんだら、唇を「ウー」という形にし、ゆっくりと息を吐き出していきます。 腹に溜めた空気を、最後まで吐きだしてください。 このときは、声を出さないで練習するのがポイントです。 下腹部分を意識しながら「ゆっくり息を吸い込む・吐き出す」を繰返し、３回から5回程度練習するようにしてください。
会場によります。 学校の体育館は客席になるフロアが平面の上、安全のためステージがフロアよりかなり高くなっています。このため雛壇を使っても後列は客席からよく見えません。ましてや雛壇を使わないと後列は客席から全く見えない。 まともなホールなら客席は後列になるほど高くなっています。このため雛壇を使えば後列でも客席からよく見えます。
ポップスの合唱はとても難しい。私は多くの合唱団の演奏会のポップスステ－ジを聴いたけど、ほぼ全部がどうしようもない失敗だったね。「オリジナルを聴いた方がマシ」という評価をされるなら、ポップスは取り上げない方がいい。 ということで私からは提案はこの２つ。 ・本格的な合唱曲で勝負する。 ・音楽の内容よりもステージパフォーマンスで受けを狙う。 のどちらかしかないと思うね。 本格的な合唱曲を歌えないレベルの合唱部（これはとても多い）ならステージパフォーマンスで受けを狙うしかないだろう。 知っている曲をみんなで歌えてよかったね、では低レベルのおばあちゃん合唱団と同レベルだ。そんな合唱部ならつぶれて当然だよ。 ↓の回答者へ ポップスのよい編曲は極めて少ない。私はまだ出会っていない。斉唱の方がマシなものがほとんどだ。特に混声３部は全部がそう。 ポップスにはポップスのルールがあり、クラッシック系の音楽のリズム感とは違う。音楽の先生でもそういうことに無知な者がほとんどだ。バンドの連中の方がよく知っている。
国内のみでしょうか？ ならば、ＮＨＫ東京児童合唱団ですね。 杉並児童合唱団と肩を並べるのが、ＮＨＫ東京児童合唱団（旧称・東京放送児童合唱団）と東京少年少女合唱隊ではないでしょうか。 ＮＨＫ東京児童合唱団は、昨年末のデュトワ／Ｎ響のマーラー／交響曲第３番の第５楽章で、 聴いていてあまりの愛らしさに泣けてくるほどでした。 ユーチューブにはないので、東京少年少女合唱隊のほうを付けておきます。 女声合唱といっしょになるので聴き取りにくいですが、 こちらもなかなか愛らしいです。 ＜マーラー／交響曲第３番（インバル／東京都響）＞ https://youtu.be/WyG7aNcIFVI?t=3903 日本以外では、「天使のハーモニー～世界の少年少女合唱団～」という素晴らしいＣＤがありますでの、 是非聴いてみて下さい。 http://tower.jp/item/2199505/%E5%A4%A9%E4%BD%BF%E3%81%AE%E3%83%8F%E...
あります！ 凄い演奏が！！ まるでブルックナーのテ・デウムでも聴いているかのようで、 ここでも無限に広がる大宇宙を繰り広げております。 岡坊久美子（ソプラノ） 西明美（メゾ・ソプラノ） 市原多朗（テノール） 高橋啓三（バス） 朝比奈隆指揮 新日本フィルハーモニー交響楽団 晋友会合唱団（関屋晋指揮） （１９９２年６月、ライヴ録音） 他では、アーノンクールのＣＤと映像、とティーレマンの映像が見事です。 ローラ・アイキン(ソプラノ) ベルナルダ・フィンク(メゾ・ソプラノ) ヨハネス・チュム(テノール) ルーベン・ドローレ(バス) ニコラウス・アーノンクール指揮 ウィーン・コンツェントゥス・ムジクス アルノルト・シェーンベルク合唱団（エルヴィン・オルトナー指揮) （２０１５年７月、ライヴ録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3... マリス・ペーターゼン（ソプラノ） エリーザベト・クールマン（コントラルト） ヴェルナー・ギューラ（テノール） ジェラルド・フィンリー（バリトン） ニコラウス・アーノンクール指揮 ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団 オランダ放送合唱団 （２０１２年４月、ライヴ収録） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3... クラッシミラ・ストヤノヴァ（ソプラノ） エリーナ・ガランチャ（メゾ・ソプラノ） ミヒャエル・シャーデ（テノール） フランツ＝ヨーゼフ・ゼーリヒ（バリトン） クリスティアン・ティーレマン指揮 シュターツカペレ・ドレスデン ドレスデン国立歌劇場合唱団（パブロ・アサンテ指揮） （２０１０年２月、ライヴ録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3...
↓中学？高校？ 合唱「部」には引退はあっても、合唱生活からの引退はまだまだ先だ。 引退するのは声が老化して歌えなくなった時だね。 これからが素晴らしい大人の合唱の世界だ。 一生楽しめる素晴らしいものだよ。
そりゃ先生に聞くべきですが。 「想像ですが」と前置きして可能性のありそうなことを書きます。 では先生は何で音程を取るのが良いと考えていると思いますか？ 音程は「脳で取る」あるいは「耳で取る」が正解なんでしょうね。 基準音なしに音程がわかる能力を絶対音感、基準音があれば音程がわかる能力を相対音感と言います。 絶対音感は幼児期から専門の訓練を受けないと身につきません。 相対音感は成長した後も身につきます。（「耳で取る」とは言え、結局は耳で感知した周波数から、音の幅を脳で演算しているわけですけど） おそらく先生は「音程の（またはフレーズの）イメージができておらず、体まかせに勘で放り込んでいる」と言いたいのではないでしょうか。 ドの音なら「ドはこれぐらい」と喉を含めた体のポジションを、無意識にでも決めてるようなケースはありませんか。 高音は「せいいっぱい放り上げてるからこれぐらい」とか、細かい音符の動きを「なんとなくこんな感じ」と処理していませんか。 よっぽど訓練した人なら体のポジションが音程を覚えていることもありますが、初心者が適当に合わせてもまず正しい音程にはなりません。 耳に集中して正しい音程を得る、正しい音程を出す体の形を覚える、正しい音の幅とリズムを覚える、を繰り返すことで少しずつ矯正されていきます。 プロ歌手が適当に、または雑に歌っているように聞こえる場面もありますけど、それはきちんとしたスケールを体の中に持っていてはじめて出来ることです。 出ない音程やフレーズは今は「出ない」が正解です。 出ないものを無理に出そうとして違う音程になっても「かまわない」という選択肢はありません。 「出したつもり」と「出ている」の差を判定するのは、あなたの耳なんです。 常に自分の耳が自分の音楽を判定している精度と持続力、集中力を鍛えましょう、と先生はおっしゃっているのではないかと思いました。 「喉で歌わない」と言われれば、無駄な力が声帯にかかっているという意味ですが、「喉で音程を取らない」と言われたならこっちかと。
＞一詩人の最後の歌と方舟だとどちらのほうが賞をとりやすいとおもいますか？ 曲では決まりません。 ＞他にどのような曲を歌ったらいいとおもいますか？ 女声２パート男声３パートの混声五部合唱曲。
現在 日本のボイストレーニングは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/8854064.html ですので 、 無駄金を 使いたい ・ 異性と出会いたい・ 暇つぶし ・ 自己満足をしたい方向きです 。
いわゆるB♭キーですね。 B♭ Cm７ Dm7 E♭ F７ Gm７ Am７-5 この７つのコードを巧く使って伴奏 ジャ チャ ジャ チャ ジャ チャ ジャは和音 チャは低音で Aメロというか 静かなところ 盛り上がるところは、１６ビート（わからんだろうな？）で これぐらいしか、アドバイスできんぞ、知恵袋では
学生時代、喉仏を下げて〜という指導者がいたけど、いまでもいるんですね。 15年以上、合唱やっているけど、気にしたことはないです。 学生時代に指導者が言ってきたときも無視してたし、社会人になってから複数の合唱を渡り歩いたけど、一度も言われたことはないです。 大切なのは喉仏ではなく、どの音域でも安定して出すこと。 気にしなくて良いと思いますよ。 ちなみにテナーです。
Carry Me Off feat.初音ミク だと思います！ 八王子Pの曲ですね！！私もこの歌大好きですよ！！ https://youtu.be/UGG7tUMg77A
ウ〜ン・・・ 民謡でもないですし 歌詞もちょっと違うの ですが☆ 雰囲気似た感じで アーティスト｢姫神｣ タイトル｢神々の詩｣ ってのがありますが 違ったらすみません(汗)
ミックスボイスですが、hiAあたりから不安定ですね しゃべり声が高くて出てるパターンです。 とは言え、地声が高いわけではないですね 低くも無いですが
『トリセツ』ですね。
ご両親に指導してもらいましょう。 だいたい、小３がどのようにして通販で支払いをするのですか。 それと、通販は、合唱・声楽に関係がありますか。
あなたが成人して大人になる（＝体の成長が止まる）、毎日あごのひげを剃るようになる頃まで、声変わりは終わりません。ただその日を待ちましょう。それまで裏声はうまく出せません。ミックスボイスとやらをネットで調べて自宅で独学我流で訓練しても、まったく無駄です。
僕は、まだしてませんが、今月から活動始めます。 僕的には伝えませんね。 伝えたとしたら、学校でバラされる可能性もあるし、歌い手名で呼ばれる可能性があるからです（僕が踊り手しててその踊り手名で呼ばれたので） 伝えるとしたら、『歌い手してるんだ。』と言いますね。詳しくは言わないです
少年合唱団ファンの方でも男性ファンはけっこういます。 相手も子供ですから自然な笑顔を見せて接すれば大丈夫かと思います。 それに彼らもあくまでもまだ子供ですので表情の変化は仕方ないと思います。 国が違えど元は同じですからね！
私も合唱でコンクールや、発表会にでてました。 やはりコンクールにでるときは歌が下手、上手で出場できるかできないかが決まっていました。 それでも、私が教えてもらっていた先生はあまり上手ではない子でも工夫した生徒の配置などを行い、なるべくみんなで歌おうという気持ちが伝わってきましたね。 「自分だけ」が選ばれていないのはおかしいとおもいます。 何かしらの理由があるにせよ、何が悪かったのかを実際に聞いてみたらどうですか？ 勇気がいることでなかなか聞けないかもしれませんがそれで納得のいく理由であればしょうがないとおもいます。
喋ってる時に両手で下顎を抑えながら喋り続けると、自分の声が全く違うように聞こえますよ。今まで聞こえてきた自分の声に騙されてきただけです。そこからが声を鍛えるスタートだと思えれば、好き嫌いを超越できるのでは。頑張ってください。
合唱の練習をしたいのなら楽譜は絶対に必要だ。 質問が意味不明の的外れ。 こういう意識なら合唱など止めよう。
まずは、優しく地声を出すことからです。もともとの音は声帯の振動なので、地声とか歌の声、という分ける考え方自体が違ってると思います。声帯がムリなくしなやかに振動を始めれば自然に共鳴が始まりますよ。極端ですが、横になって気道確保をイメージして呼吸をしてみてください。たぶん無理のない呼吸ができると思います。その呼吸を理想に声を出してみてください。響きや共鳴には個々違うものなので、なんとも言えませんが、声帯の振動が響きや共鳴につながります。
虹の輪の花「作詞:宗左近 作曲:太田桜子」 生きる「作詞:谷川俊太郎 作曲:新実徳英」 未来へ「作詞:谷川俊太郎 作曲:信長貴富」 (敬称略)
何回も同じ回答をしているよ。 YAHOOのスタートページの右上に「カテゴリ一覧」があるからクリックしてみよう。そこから「エンターティメント」→「音楽」→「楽団・オーケストラ」→「合唱団」→「地域別」と進めば東京ならかなりの数の合唱団のサイトがヒットするはずだ。その中で興味のある団体を選んで見学に行ってみよう。 ただ、現在合唱界は高齢化が激しい。一般の合唱団は平均年齢７０歳以上も珍しくない。特に「童謡や唱歌」をよくとりあげる団体はそういう所がほとんどだと言ってよい。若い人の多い合唱団はレベルの高い曲を歌う所しかないかもしれない。
プロの方々の発声というのはあくまでも地声を拡張、強化した発声方法です。それゆえ響きの良い声になりますし、何曲も安定して歌えます。しかし高音を伸ばすことに関してはかなり難しいです。ですので一部の超高音域を用いるハイトーン歌手というのは別格扱いされているわけです。 巷で流行っている裏声を地声のように聴かすミックスボイスというものはプロの方は用いていません。裏声発声は声量も響きも太さも早い段階で限界を迎えるのでプロの現場では通用しません。もちろん「裏声」として用いるのであれば良いですが、裏声を地声のように聴かすというのは無理な話です。 なので質問者さんがあげる歌手の方々はミックスボイスは使っておりません。また、おそらく歌で用いている高さが安定して発声できる限界だと思います。
●高音 高音が苦手な方は、普段話す時の地声が低い方に多いようです。 高音の悩みを抱えてる方は多いです！ 特に、地声での高音域を広げたいという相談が多く寄せられます。 毎日、呼吸のトレーニング、ロングトーン、自分の出る最高音を出す。この３つで高音域は少しずつ広がります。しかし地声には限界があります。 地声にこだわらず、ミドルボイス、ミックスボイス（鍛えれば地声のように聞こえます）の発声を取得しましょう。地声と裏声の境が目立たなくなり、裏声も地声で歌ってるように聞こえたりします。 【高音を出すコツ】 ●遠くへ向かって歌うこと。裏声域のヘッドボイスはおでこ方面や頭上に突き抜けるように。 ●叫ばない。一時的に出たとしても喉に負担がかかるし向上しません。 ●ブレス（息）はきちんと吸う。高音を意識して急に肺呼吸にならない様に。 ●腰（体勢）を少し下げる。 ●お腹（足の付け根だそうです）を意識する、力を入れる。 ●あくまでも喉を意識しない、喉はリラックスする事。
ベートーベンの第九の第四楽章の合唱のソプラノが、えんえんとＡ５（高い「ラ」）で歌わなくてはなりません。Ａ５は、ソプラノ独唱者には、音としてはそう高いわけではありませんが、合唱のソプラノ・パートでは、ふつう最高音と見なされています。この音がとにかく続くので、しんどいと言えばしんどい。 （当地の一番大きい大学には合唱団が複数あり、そのうちのひとつは、音楽学部の学生が団員なんですが、その団の指揮者は、声楽専攻の学生に第九は歌わせられない、ということで、地元のプロ・オーケストラの誘いを蹴り、格がひとつ下の「大学合唱団」がオーケストラと第九を歌った、という例もあります。おいおい、声楽専攻でないと、喉を痛めてもいいのかよ、とは思いましたが。あれは、アルトを歌うのもしんどいんですよね、妙なところに音が居座るので。）
URLはすでにありますので…。 タマーニョはカルーソーよりさらに前の世代で、残された録音の音質は「貧弱」の一言に尽きます。彼の真価を伝えているとは言いがたいでしょう。 この写真の言葉は、つまりタマーニョが凄くないのではなく、タマーニョが極めて優れた発声技術を持っていた、ということを意味しています。声帯が普通でも、優れた発声技術を身につけられれば、偉大な歌手になりうる、ということです。
それは、自分がただの閲覧者という立場をとっているからです。いわば、審査員的な・・・ 自分は歌をわかってると思っているから、他人を比較する立場に立ち、そして、審査員だから自分は比較の対象じゃない。みたいな人ばかりでしょう。いわゆる自己満足です たぶん、そんな感じ。 まー、あとは自分が歌えない事にたいしてのひがみかもね・・・ とにかく、そうゆうのはほっときましょう。
聴ける方は 居ます ！ 。 貴方が知らないだけです 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
歌は万国共通ですので 良く知られた名曲ならば 素人でも その良し悪しを判別が可能です 。
能書きだけは言いますが 居ない様ですね 。
そのままでは あまり歌いませんね 。
大体 ブスは テンポの速い曲が 好きです 。
声を出す時は必ずどこかには力が入っています。 まったく力が入っていなかったら息しか出ず、声になりませんからね。 特に大きな声やパワフルな声はかなり力を使います。プロが汗だくになって歌っているのはそれだけ力を使っているということです。 さて高音を出す時に力を抜けと言われるのは、多くの人が音を出すのに不要な力まで使って無理矢理声を出しているからです。 素人さんがカラオケで苦しそうに歌っていたりするのはその不要な力が入っている証拠です。 それは地声も裏声も一緒です。 あなたの場合、男性で裏声のF5以降はかなり高いのでどうしても力は入りやすいと思いますよ。 それがもし地声のF4の話なら出し方が間違っています。 声の出す方向を変えるイメージで余計な力を抜くといいですよ。
↓正解ですが間違いを指摘します。 宝塚歌劇やミュージカルはPAを必ず使っています。 現在ではこの分野でマイクなしの公演は存在しないでしょう。 クラッシックの声楽でも分からないようにマイクを使っている例は結構あります。特に野外公演や大きすぎるホール（NHKホールなど）ではPAは必須になっています。
合唱曲ではなくて、音楽教材用に合唱アレンジされた曲です。原曲はアクアマリンという人たちの曲です。 ↑でどうでしょうか？
そう考えていいと思います。 蛇足ですが、地声よりだったり、裏声よりだったり、いろいろあるので、ミドルボイスかどうか？よりも質問者さんの好む声を目指すのが一番だと思います。それこそが質問者さん理想のミドルボイスでしょう。
曲の特定はできませんが無数にある「グレゴリオ聖歌」の一つだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=flzIpwrih8Q&list=PL3930DBA3929A5221
自分の持っている声は変えられません。よい響きにする方法があるだけです。声楽は自分の素質を活かすしかない世界なのです。 高校生ならまだ声は変化する可能性はありますが、どう変わるかは質問者の素質によります。分かりません。 また、「よい声」はジャンルによっても違います。中島みゆきやユーミンは、クラシックの声楽なら悪声ですが、ポップスだと個性的となります。邦楽では「一度声を潰して」なんてことをする場合もあります。 腹筋の鍛練はクラシックの声楽なら関係ないと言ってよいでしょう。他のジャンルならいろいろです。
合奏といってもいろいろある。使用する楽器が何なのか分からなければ回答のしようがない。吹奏楽と弦楽合奏では向く曲が大違いだ。技術レベルも関係する。 また、編曲は素人には不可能だ。学校の音楽の先生でもできない人の方がはるかに多い。選曲はきちんとした楽譜のあるものから選ぶこと。「知ってる曲だから」という理由で楽譜のない曲を選んだら必ず失敗する。
難しいですが 日々の確かな練習です 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
低音に関しては、生まれ持った性質でほとんど決まります。 高音に関しては多少の訓練で伸ばすことが可能ですが低音の拡張というのは、実用的な範囲でいうとほとんど不可能です。 低い音を無理に出そうとすると厄介なことになることもあります。 低音が身体的に無理ならば諦めるしかないというのが現状ですが、ピッチシフターなどを使うという方法も考慮に入れておくといいでしょう。
鼻がつまって喉をしっかり使って歌うことがいつもより意識されたのではないでしょうか？
高音の上手な出し方 音痴に悩む人は、特に高音のキーで苦戦することが多いですよね？ 高音をきれいに発声できると、かっこいいですし聴き応えも出るので、是非練習してみましょう。 高音の練習に最適なのは、ずばりハミングです。 ハミングとは、口を開けずに「ｎ」「ｍ」の音だけで歌う、鼻音唱法です。 鼻歌、とも呼ばれています。 鼻から出るハミングは、割と高音が上手く発声できます。 鼻の奥や喉から声が出ている感覚がありますが、音の調節できる場所は、そこだけではありません。 ハミングでも、普通に歌うときと同じようにお腹に力を入れると声も大きく出て、高音がきれいに出ます。 普通にハミングするだけではなく、お腹を意識して、強めに発声してみましょう。 ハミングは鼻や喉に気が行ってしまいやすいですが、とにかくお腹に意識を持っていくように注意してください。 ドレミファソラシドの音階を、１オクターブずつ上げながら順番にハミングしていきます。 普通に口から声を出すときよりも、高い音が出ると思います。 かすれたりせずに発声できる限界のところが、今のあなたの実力です。 この練習を重ねていけば、ハミングでの音の領域が上がり実際に歌詞を付けて歌ってみても、高い声を出しやすくなります。 同じ歌う練習方法ですが、同居の家族や隣近所の家に聞こえる心配がないので安心です。 どこでも手軽にできるので、気が付いたときにハミングするクセをつけ付けても良いでしょう。 裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
カラオケ採点はあくまでも機械内部のデータとマイクに入る声の『比較』です。 原曲通りに歌うことが重要、アレンジは全て機械はミスと判断し減点になります。 ３拍伸ばす所は３拍、２拍でやめるとそこは67%しか判定されません。 後は使う採点により。 DAMとJOYでは違うのでどちらか書いて貰わないと(o^－^o) 私は今のJOYはわかりません。 DAMなら聞いて下さい。 補足 『あーーー』と伸ばしながら『あ～～～』と音を上下に揺らす、その揺れ幅、振幅の大きさで例えば精密採点ならビブラートタイプが決まります。 上手い人が楽譜通りに歌えば一般の人より上手いです。 カラオケ採点は聴いて上手いかは判定しませんので点数だけに特化した『採点歌唱』を使って満点近くを連発する人がいます。 そういうことです。 使う採点まだ書いてくれてないけどDAMなら音程、抑揚、ビブラートをしっかり。
そんな曲歌うくらいなら、ボイゴットしたほうが良い もしくは全員歌わないとか。
これは、わたしの歌う上での「営業用の秘密」なのですが、 お教えしましょう。 「い」「え」はその「ラ」ぐらい以上では、物理的に出ないのが 当たり前なのです。ですから、母音の音色をかえるしかありません。 あなたはフランス語やドイツ語を勉強したことがありますか。 あるなら、この説明は簡単なんですが。。。 「う」「お」のような口構え（ただし、あまり唇を突き出さない）で 「い」「え」と歌うのです。 自分で一番いい音がでる口構えをさがしてみてください。 こういう口構えで何が起こっているか、というと、 舌の前方が前に寄るようになるのです。 そうすると、高い音域でも出せる母音に変化するのです。 え？ そんなへんちくりんなやり方で音を出したら、 「い」「え」に聞こえない、って？ いえいえ、聞こえます。 というか、聞こえさせるのですよ。 そのためには、 前後の低い音をしっかり発音しておく必要があります。 音は、単独の音として聞き取られるのではなく、 語として聞き取られますから。 あ、しまった、秘密を言ってしまった。。いえ、秘密ではありません。 歌い手はそれぞれにいろいろなことを工夫している、ということです。 これはその一例。他の歌い手さんたちはまた他のやり方があるでしょう。
いつ、どういう形で(学校でのコンクール？)歌うんですか？？？ 中３女子、合唱部です
わたしはよく、 「あいうえお いうえおあ うえおあい えおあいう おあいうえ」 を一息で言えるだけ繰り返して言います。 （教わったときは、「手術で片肺なくした人でも、一息で５回は言える」といわれました。） そしてなるべく、カ行、サ行、と全部の行で行います。
ビブラートとはバイブレーション。細かな揺れです。 音程（Hz）の上下を含む場合もあれば、一定の場合もあります。 「ビブラートは半音以内の音程変化を含む」というのは、ごく個人的なその人の独自定義です。あなたもどこからかそんな個人解釈をﾈｯﾄの上ででも聞きかじったのでしょうね。そんなものを前提に話を突き詰めようとすると、わけがわからなくなりますよ。 音程の上下を含まない典型的なビブラートは、ギターではクラシック・イエペスの「アルファンブラの思い出」三本のゆびで均等に一本の弦を細かくはじき続けます。トレモロ奏法といいます。単なる音圧（db）の強弱です。原理的にHzの変動はありません。 エレキギター等で良くやる、フレットのゆびをぐりぐり動かして、弦の張力を変えて音Hzも含み音を細かく弱くふらふら揺らすのもありますが、これは普通、ビブラートとは言いません。バイオリンでも同様にこれを指を使ってやりますが、これはチョーキングです。ビブラートではないです。 バイオリンのビブラートは、弾く弦のほうを小刻みに、細かくのこぎりをひくように、同じ場所を往復運動して出しています。これはギターのトレモロ奏法と原理的に同じです。あまり長時間は出来ないです。 あなたはドラムでビブラート出せると思いますか？太鼓では無理ですが シンバルなら出せますね。シンバルは単純な円盤、たたいてでる音は一音に決まってます。Hzの変動は基本ありえません。スネアブラシで細かくたたけばシンバルでビブラートだせますな。シュワシュワシュワシュワ～と。 原理的に絶対にビブラートがかけられらない楽器があります。 トランペット、ハモニカ、ピアノ。など。 トランペット等は自分の唇が声帯です。吐き出す息で唇という振動体を震わせて、音を出します。いわゆるビブラートのような音圧の細かい強弱を吐息そのものにつけることは出来ません。人間の吐息は横隔膜というピストンで一定スピードで息が切れるまでゆっくりおし続けて、息が切れたら、引っ張ったゴムが元に戻るように元の位置にもどることしか出来ないからです。 ピアノでは一本の指で1つの鍵盤を細かくたたき続けることは、そんなことをすれば大概指がそのうちつるでしょう。人間の指の運動能力上、そのスピードと継続時間に限界があるからです。なので代わりに隣同士の鍵盤を交互に細かくたたいて「バッテリー」という奏法でやります。「バッテリー」奏法での音Hzの揺れ幅の単位は半音のみ。 ギター等では別の指でフレットを押さえて、なっている最中の音を別の音に変えます。（1音の場合が多いです）ハンマリングといいます。右手で弦をはじかずにこのハンマリングのオンオフで左指だけでバッテリー音を出しつづける（トリル奏法）プレーヤーもいます。 ハモニカでは「グリサンド」という奏法を使います。 お笑い番組のしむらけんなどのギャグの最後に効果音で「ふぁふぁふぁふぁふぁふぁ～」と流れるあれです。 これも音が揺れますがビブラートとは言わないです。 話がずいぶん別の方向に流れましたが、嘘書いている人がいるのであなたがだまされないようにとの配慮です。 「喉でかけるビブラート」 ナチュラルビブラート（縮緬ビブラート）とも言われているようですが、典型的なのが松田聖子。 ある音域で、咽を通る空気の通過スピード（声量）で勝手にかかります。声帯通過の時点でそうなっているようです。 出来ない人には出来ません。意識的に振動のピッチやその程度（強弱）をコントロールするのも無理でしょう。なんせ勝手に出ているのですから。 「顎ビブラート」 演歌歌手がよくやります。北島三郎や前川キヨシなど 顎をかくかくさせて咽から均一に出している音に強弱を付けるわけです。 「あざとい感じ」のビブラートです。意識的にピッチやその程度をコントロールできます。これは歌唱中の歌手の顎の動きを見ればわかります。 最近マチャアキのカラオケ番組に出場しだした優勝もすでに二回した、バークレー音大をたった二年で最高成績で卒業したJAZZのPRO歌手の宮本さんも、この顎ビブラートを番組歌唱上では多用しています。 「横隔膜ビブ」 ＞声楽・オペラ系の人はプロなら例外なく横隔膜ビブです。 さあどうでしょう。回答者本人が音大の声楽・オペラ系卒業なら発言に信憑性もでてきますが、 横隔膜ビブラートの解説はかなり以前からﾈｯﾄに良く出ていますが、 質問主は彼に「オペラの横隔膜ビブ歌唱法はUTUBEのどの歌手の曲の何分何秒目にそれが現れているか」たずねたほうがよろしいでしょう。 解剖学的に横隔膜は腕や足のような随意筋ではありません。呼吸（横隔膜の上げ下げ）は無意識に寝ていても行われています。 しゃっくり（横隔膜の引きつり、痙攣）は誰も意識的にとめられません。意識的に動きをコントロールできないものを、歌に合わせて細かく振動させているという説明は無理があります。特定の周波数での共振と言うのも、横隔膜の材質は焼肉のハラミですからね。 ＞喉ビブは喉から軟口蓋にかけての筋肉が揺れることで声帯も揺れるのであって これも医学的に本当にそうか？あやしいですな。 多分彼の独自妄想理論でしょう。質問主のあなたは彼にﾈｯﾄにある咽の解剖図で、一体咽ビブで使うのはどこの筋肉のこと、かたずねて見ましょう。 私のことで言えば、私は学校・生徒時代、ピアノもやりましたし、フルートも吹きました、ギターも弾きました、音楽部で合唱もやりました。バイオリンとペットは自分ではやっていません。今は私はカラオケだけです。；－P 息子は趣味でJAZZドラムやってます。
人の声は、確かに年齢とともに低くなるタイプが多いですが、例外もあります。 ですが、重要なことは、声の高さは声帯の長さによって決まります。これは、身長を自力でどうにもできないのと同じで、努力でどうにかなるものではありません。 タバコを吸って声帯をガサガサにする、という禁じ手はありますが、よい方法とは言えません。
おそらくミックスボイスだと思いますが、呼吸法を見直せば、めちゃくちゃ疲れることは無くなります。 このサイトの腹式発声のとこを参考にしてください http://ミックスボイス.xyz
キーがあってないだけ キーを替えられるから変えて歌えばいい
立川周辺には詳しくありませんので、直接の回答ではありませんが… >歌が上手くなりたくて始めたのですがなかなか上手くならない と書いておられますが、それは教室のせいだけではないのではないかと思います。 >月一回で声楽のマンツーマンレッスン で >自宅での歌の練習はなく月1で最初に発声練習をして好きな歌を歌う これでは上達しないのは当たり前です。 まずレッスンの回数が少なすぎます。よほどテクニックがすでに身についている人でない限り、最低月4回は必要です。 また、自宅でのレッスン内容の復習・定着・反復を目的とした練習をしないでは、上達するわけがありません。 歌をやる、ということは、特定の技術を身につけることです。執拗なまでの練習と、絶え間ない指導者からの軌道修正を要します。 本当に上達を望まれるのでしたら、教室を換える前にレッスン回数と自宅での練習の見直しをなさるべきだと思います。同じようなスタンスでは、どこの教室に行ってもおそらく結果は同じです。 レッスン回数を週一程度に増やし、自宅でも勤勉に練習し、それでも効果が現れない、教室変更はそれから考えても遅くはありません。
これは一意見として聞いてほしいのですが、HNに意味を求めるとどうしてもかぶってしまったり痛々しい名前になることが多いので語感できめてしまいましょう(この方針はキッパリ決めた方が断然いいです)。また、二文字は被りっぱなしなのでやめましょう。 下記URLで何個か作ってみて決めるのがいいです。 http://naker.me/
Gloria in excelsis deo https://youtu.be/A-apSehviiQ 歌:聖トーマス教会合唱団 上の曲の派生かと思います。 作曲家によってもメロディーや歌詞も違います。
喉も人間の体の一部ですからトレーニング次第で今の状態よりはよくなりますよ。 カラオケが趣味ならボイストレーニングに通ってみてもいいと思います。 例えば高校時代に陸上部でも３０歳にもなれば体力は落ちますよね？でも何もしていなかった人よりは多少はマシなはずです。 声も同じで、バンドや歌を若い頃からやっていた人は３０歳になっても声は多少弱くなってもまったく歌わない人よりはマシです。 逆に今からトレーニングを始めても練習次第で今よりもいい状態にすることも可能なんですよ。 腹筋はほとんど関係ありません。男性なら大抵は大丈夫です。 もちろんスポーツと一緒で個人差はあります。 でも人より低音が出るということならそれは長所ですよ。 元々声の高い人は低い音が出ませんから声に厚みが足らないことがあるんです。 声の低い人なら練習次第で大抵の曲は歌えるくらいの高さが出せるようになります。 私は高校から歌をやっていますが、３０手前で高校のときよりははるかに地声の音域が広がりましたよ。 怠けると出なくなりますが。。。笑
>本当に高い声を出せるようになりますか？ 高音を開拓することは充分可能です。が、女性の音域にまでは至りません。 >良い練習方法を教えてほしいです よい練習方法とは、あなたの声帯の状態、声の個性、感性、肉体的特徴、芸術的特徴に合致した方法のことです。それを考えるためには、私のもとで2年ほど週一以上の頻度でレッスンを受けていただかなくてはなりません。 発声法の確立はオーダーメイドです。ネット上でお教えできるものでも、またお教えするようなことでもありません。
>個人でできる効果的なボイトレを教えてください。 ご家庭の経済的事情は私の存じ上げることでも、また詮索すべきことでもありませんので、それについてはコメントいたしません。 個人で、というのは「独習で」という意味と思いますが、残酷に聞こえるかも知れませんが、それは不可能です。 あなたは、正しい発声法とその結果として出るべき声、また正しい発声法を修得するための方法、間違った発声法の結果、その修正の方法、正しい発声法修得のために必要なステップ、さらには、現在のご自身の声のどこに問題があるのか、何が欠けているのか、欠点克服のために最も必要なトレーニングはなにか、何一つ知らず、また何一つ判断できません。その状態で「独習」などできるわけがありません。迷走して喉をつぶすか、よく行って現状のまま、というのがオチです。 また、私はあなたの声も人柄も何一つ知りません。どのような声で長所がどこにあり、また問題が何にあるのか、何一つ知りません。また、実際にお会いして声を聴かないと判断のしようがありません。そのような状態でアドバイスなどできるわけがありません。 何を目的として発声法を学びたいのかわかりませんが、もし本気でスキルアップを図りたいのであれば、やはりどのような頻度であってもレッスンを受けなければなりません。それ以外の方法はありません。 ボイストレーニングというもの自体、適切な指導があって初めて成立するものです。指導のないものは全て我流であり「ボイストレーニング」と呼び得る内容のものにはなりません。 まず、いったい何のために歌を学びたいのかをご自身のなかではっきりさせて、ご両親に相談するなりバイトを探すなりされることしかないと思います。探せば良心的な価格で指導してくれる人もいるはずです。また、高額なレッスン料を取る人のレッスンが必ずしも素晴らしいとは限りません。よいレッスンを安価に提供してくれる人もいます。そのような人を積極的に探すことも大切です。 うまく事態が運ぶことを願っています。
楽器に負けない声は音量ではないですよ。声の厚さです。 腹から声出して、胸で響かせるようにしましょう。 音量はアンプのボリュームを上げれば良いのです。無理やり力んでは変なところに力が入って逆効果です。因みに薄い声では音量を上げても楽器に負けますよ。
どうぞ。 「オリジナル合唱ピース 混声編22」教育芸術社。 http://www.kyogei.co.jp/php/bdetail2.php?KeyWordBook=26622 同 パナムジカ。 https://www.panamusica.co.jp/ja/product/12889/ hefjyn6314さんへの回答。
ヴェルディのレクイエム「怒りの日」っぽいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=ZDFFHaz9GsY 違いますか?
きちんとした合唱曲なら、演奏のヒントは全て楽譜に書いてある。 楽譜を隅々まで見て、見落としのないようにチェックすること。意味の分からない記号等はすべて調べておく。今はネットに音楽記号辞典がいくつも落ちてるから簡単だ。まともな楽譜になっていないのなら合唱として歌う価値はない。 次に歌詞を繰り返し朗読し、どの言葉が重要なのかを確認する。 現実として質問者ができそうなのはここまでだ。 これから先は実際に合唱団の声を聴かないと責任ある回答はできない。 また、合唱コンクールがどのようなものなのかが問題だ。 ほとんどの学校のクラス対抗校内合唱コンクールは無意味な上に有害だ。 目的は「全体主義的訓練」で音楽とはほとんど関係はない。大事故のあった「組み立て体操」に匹敵する有害性がある。 中学高校時代は声の成長期だ。歌いにくい状態にある者が必ずいる。 そういう者に合唱を強制してはいけない。 きちんとした指導者によるていねいな指導がなければ合唱は有害になる。
他には 居ませんので 、 歌いこなす場合には 参考にすべきですね 。
誰でも 歌いこなしてみたいでしょう 。
上手い人の歌を聴いていると、ある程度聞き分けられるかと。しかし中には、ただアンチコメを書きたいだけの方もいらっしゃるようです。
先の回答者さんと同じく、パートは声の音域、声の質によって選ぶもので、楽しいかどうか、は問題外です。自分の声に合っていないパートを無理に歌うと、最悪の場合、喉を潰しかねません。迷うなら、指導者の判断を仰ぎましょう。
ニコニコ大百科、歌い手一覧を見ると いずれの名前もいないようです。 ただし、この一覧は個別に大百科ページがある人のみ掲載であり、 また、当たり前ですが誰かが編集して載せないと載らないので 載っていないけど個別に大百科が作られてる程度には名が知れている という人の中にいる可能性はあります。 そこのところをご了承ください。 参考：歌い手一覧 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%AD%8C%E3%81%84%E6%89%8B%E4%B8%80%E8%A... google検索では近しい名前は出るものの”のる”という名前の歌い手さんは見つかりませんでした。 ただし、『エイノル』という方が視聴者から「のるくん」と呼ばれると書かれています。
募集とは何のことでしょうか？日本語を母国語としているのなら、通じる日本語で記載してください。カタコトの日本語では分かりません。
声楽の場合、歌詞が明瞭に聞こえなければ、説得力を欠く表現になってしまいます。特にクラシック系の歌手では、発声だけを意識した、薄っぺらな表現になってしまう傾向があります。 頬を動かすというのは表情筋をを鍛えることで、子音を明瞭に発することができるようになります。演劇ではセリフが明瞭になるように、頬の筋肉のほか、唇や顎を意識的に動かす訓練を行います。特にpやfを明瞭にするには、唇の動きが重要です。例えば「ファイト」というコトバが、唇をうまく使わないと「ウァイト」に聞こえます。
伴奏は義務ではありませんから、単に「オーディションは棄権します。」と言えばいいだけです。 理由は必要ありません。「伴奏を弾きたくなくなりました。」で十分です。何を言われても「弾きたくない」で押し通せばいいのです。
質問が意味不明だ。 一応の回答は「無意味だからこんなことにこだわるな」だね。 腹式呼吸は無知で無能な指導者しか使わない言葉だ。外国ではそんな指導はされていない。「腹式呼吸？それ何？」という反応だ。相当する言葉も一般的には存在しない。この言葉を使う者は声楽に無知だと判断すること。 ↓の回答者は腹話術で歌っているのかな？ 回答の取り消しをお勧めする。 この言葉の起源は戦前の女学校の歌唱指導にあるらしい。 その頃の女性は和装で腹部を締め付ける帯をしていた。このために胸郭を動かして呼吸をする癖がついており、その修正のためにつくられた言葉だ。 これが日本の伝統芸能でよく使う「腹から声を出して」とくっついてよく使われるようになったと思われる。腹からは声は絶対にでない。この分野ではのどを硬くして直線的な発声をする。これでは西洋的な音楽は歌えない。 「腹式呼吸」にこだわるあまり、余計な力が入っていることのほうがはるかに多い。姿勢をよくして（これが日本人にはかなり困難。猫背が多い）ゆっくり深く呼吸をすれば、それで十分だ。
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
>これって何でしょうか？ 声帯の疲労である可能性が高いですが、実際に聴いてみないとわかりません。 >治す方法を教えてもらえませんか？ 聴いてみないと原因を特定できないので、解決策もご提案することは不可能です。 あなたの先生にお尋ねください。 仮に声帯の疲労が原因である場合、二、三日会話さえも慎んで声帯を徹底的に休め、それでも回復しない場合は耳鼻咽喉科を受診して声帯に異常がないかどうか診断を仰いでください。
メイクかマスクで顔を隠してみたら？そういう効果あるでしょ。
私はこの映画を観たことはなかったのですが、万が一何かの手がかりがあるかも知れないと、サウンドトラックCDを試聴してみて分かりました。 あなたが探している曲は、下記ページにある“11番 ママの歌”という曲だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E2%80%9C%E3%81%8D%E3%81%BF%E3%81%AF%E3%81%... ただ、この曲に“ママの歌”とつけられているのが正しい（というか、本来の）曲名というわけではありません。 元の曲はベートーヴェンが作曲した交響曲第九番の終楽章で、歌詞はついているもののドイツ語です。 とても親しみやすい旋律ですから、いくつもの日本語歌詞がつけられて歌い継がれています。 原曲の歌詞の内容から“歓喜の歌”と呼ばれることが多いですが、“歓喜の歌”という独立した曲があるわけではありません。 もし、原曲をお聴きになるのであれば、下記ページに出ている動画の7:00あたりからをお聴きになるといいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=v1Bs-xVGHU4
まずは腹式呼吸の練習がいいかと思います それと歌は音感も大切です 同じ曲を何十回何百回と聴いて音程を憶えて下さい それから自分にあったキーの曲を探して下さい 高い声が出ないのに紅なんて歌えませんでしょう 歌っても差ほど苦しくない曲を選定されて オハコの曲を作って下さいね あ！腹式呼吸の訓練方法ですが足を４５度に上げて 歌を歌って下さい すると自然にお腹から声を出そうとしますから ぜひお試しあれ(^O^)／
ミックスボイスがという用語は捨てましょう。低音から高音まで自由自在に出したい←この方が分かりやすいです。 裏声で高音を出した際、息漏れして弱々しくなってしまう方がほとんどでしょう。これは高音を出す際に声帯の振動数を増やそうと息をたくさん吐いて、声帯がその圧に耐えられなくなっているからです。 つまりチェストボイスの練習不足です。 チェストボイスで声帯をしっかり閉じれるようになってください。 チェストボイスは高音を太く出すための土台になります。
ハミングからつなげるという意味で、「な」行や「ま」行の発音を使った練習がいいのではないかと思います。 「（ん）なななななー」「（ん）まままままー」というようにですね。「にぬねの」「みむめも」のそれぞれの発音でもします。その際、一番響きやすい音高でするといいでしょう。感覚を鍛えたいわけですからね。 あと鼻濁音もお勧めです。鼻濁音というのは「がぎぐげご」を濁らないように発音するやりかたで、特に単語やフレーズの途中に出てきたときに使います。 鼻濁音 https://youtu.be/DoEk7RQxwcU
狭いですねボーカルとなれは、あと１オクターブは欲しいものです。
悪かったですね、さしてそこまで上手じゃなくて。 なんせまだ修業中の身ですんで。
殆ど 同じでしょう ！ 。
並行してファルセット（裏声）の練習もしながら、ミックスボイスを磨いていくといいかもしれません。 ヒトカラなどで課題曲を歌う前に、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声（ファルセット）の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 以下の動画が参考になるかもしれません。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
あなたの声を実際に聴いてみないとあなたがアルトかメッゾソプラノかソプラノか、はわかりませんが…。 声種というものは本人に選択の余地は一切ありません。声の高さは声帯の長さで決まります。つまり、生まれ持ったものであり、歌い方云々は問題ではありません。もし、あなたがソプラノの声を持っているのに、アルトのような歌い方をしていたら、それは発声が合っていませんが、あなたがアルトの声を持っているのであれば、どんな歌い方をしようと、どれほどソプラノに憧れようと、ソプラノには絶対になれません。 声楽というものは、自分の生まれ持った声をいかに最高の状態にするか、いかに自分の声が本来持っている能力をフルに発揮するか、を研究し訓練するものです。もし、あなたがアルトの素晴らしい声を持っているのであれば、ぜひそれをフルに発揮できるように磨いていってください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215939740... http://artsongcentral.com/category/songs/extras/ipa/ の Italian をクリックすると、かなりな数の歌詞が出てきます。 その中に Se tu も入っています。 http://www.ipasource.com/Italian にも、Se tu が入っています。 なお、イタリア語の読み方は、イタリア語としてまず習得なさった方がいいです。そして、歌い手に国際音標文字は必須です。カタカナではだめ。特に、tu なんてカタカナで母音が書きようがない。
ネットでよくないと書かれていたからと言って、出せない高さを無理矢理歌うんですか？ 喉潰して使い物にならなくなりますよ？ バンドをやるなら全員が出来るものを選ぶべきです。 歌えない曲は選ばないほうがいいです。 どうしてもその曲をやるなら、歌える高さに変えます。 それがオクターブ下ならそれはそれで仕方のない事です。 ダサいとか思われようが、あなたたちが選んだ曲ですから頑張って見せられるように仕上げましょう。 ミックスボイスは地声と裏声の応用みたいなものです。 裏声が出せないと話にならないので、今は考えなくていいと思いますよ。
こちらの「群青」のことでしょうか？ それであれば、楽譜を販売しているパナムジカのサイトに詳しい経緯が載せられています。 http://www.panamusica.co.jp/ja/appeal/gunjo/ ぜひこの曲が作られた背景を知って、 この曲に籠められた祈りにも似た想いを感じとって もし歌う機会があるのでしたら、ぜひ感じたことを生かしてください。
確かに 小さい声で 音程をとる事は 難しいです 。 スカスカまで 行きますと歌にはなりません 。
ゆずの「友～旅立ちの時に～」ではないですか？ https://youtu.be/WgAhMfhdZ4c
ボーカルの良さは、最終的には技術や音域ではなく個性だと思います。 何度でも気持ちよく歌い、それを「録って聴く」こと。 イヤですよ、自分の声（笑） それを修正していくうちに、自分の声が仕上がっていくのではないでしょうか。 音域を広げるには、裏声を地声のように響かせる「ミックスボイス」ができるようになるといいと思います。 慣れないと弱々しく聞こえますが、お腹から出すと地声と似たような声になります。
鼻腔共鳴を意識し、ハミングから声を持っていくと ついこんな感じになりますよね。 確かに通っている感じがして歌いやすいかもしれませんが 聴いている人には「癖」と感じてしまう事があります。 普段、あまり気にした事がないかもしれませんが、 もし子音があるなら、歌唱の前に子音をしっかり出しましょう。 母音の場合は、歌いだす前に先に口を開け余裕を持ちましょう。 舌の位置が下の歯にちゃんとついているかどうか。 細かいことですが、自分の動作一つ一つを入念にチャックする事 って大事なんですよね。
変声期は２次性徴のひとつで、女性の場合小４から中１くらいの年代です。 音域が上下に広がり、豊かな響きが出てきます。ただし、変声期が終わっても声の成長は続きます。大人の女性の声に近づくのは中学卒業の頃になることが多い。高校３年ならほぼ大人の声になっているでしょう。この先は劇的な変化はほとんど望めません。 クラッシックの声楽の分野では、女性の声質がほぼ決まってくるのは２０歳を過ぎた頃と言われています。自分の持っている声は変えられません。よい響きにする方法があるだけです。
腹式呼吸ができればいい感じに出ると思います。でも、歌ってみたなどは自分の個性を生かした方がいいので、歌い手さんの真似などはオススメできないですね(^^;;
Kanomyiuretとかでどうでしょ
音域を広げたいなら、筋トレより、発声練習を繰り返す事の方が大切だと思います。 喉を開ける事は大切な事です。歌う時それを実感出来る事が何より大切だと思います。 発声の時、よくあくびの時のような口でという事を言われた事ありませんか？ それは、あくびをする時、喉が開いた状態になっているからです。 その状態で歌う事が出来ればいいんですけどね。 その為に発声練習の時、口に割りばし等を奥歯でかんだ状態で発声してみて下さい。 口の前は割りばしをかんでいるので空いていないと思いますが、喉は空いています。 その状態を感覚で覚えこむといいんですけどね。 もしくは、コルクなんかを口でかんで発声するのでも良いです。同じように喉は開いた状態で発声はできますから。
ボイストレーニングは自分に合ったものをやらないと意味がありません。 練習内容によっては逆のことをしていたりしますからね。 どんな練習がいいか選択するためにボイストレーナーがいます。 もし本当に迷っているなら一度体験レッスンにでも行ってみるといいですよ。 あなたの今の声の状態が分かると思います。 力強い高音は出せないわけではないと思います。 ただ、そのための基礎が足りていないだけです。 地声が弱いのか裏声が弱いのか、それともバランスが悪いのか。 その人の声を聞いて判断して練習内容を決めるべきですよ。 あと１年でそこまでやりたくないなら、今歌える音域に磨きをかけましょう。 そもそも高音を出すためには何年も練習が必要ですから。 今歌える音域を鍛えれば魅力的な声になります。使える音域は少ないかもしれませんが、無理して苦しい声で歌うよりはるかにいいですよ。
抜く発声と鼻腔共鳴を意識することかな？「な」行の発音がカギになりそうです。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なななななななななー」と、半音ずつ全体のキーを上げて限界まで歌ってみてください。 最初に（ん）を入れているのはハミングからつなげた方が鼻腔共鳴しやすいからです。事前にドミソミドでハミングして鼻腔共鳴を確認してからの方がいいでしょう。 以下の質問への回答も参考になるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115531036...
YouTubeに載っていた二部合唱のものとは https://youtu.be/9ID7pIoPgs0 これのことですか？ (違っていたらごめんなさい…！) これは素人の方が作成したもので公式発表はされていません…。 残念ながら、合唱編曲の楽譜は販売されていないです。 ピアノの楽譜とは合唱の伴奏のことでしょうか？ 合唱の伴奏にせよピアノ単体にせよ、楽譜はないですね……。 音楽の先生に編曲をお願いする手もありますが、音楽の先生といっても作曲科出身出ない人もたくさんいるので、諦めた方がいいかと思います……。
harharda0718のIDを 見れば 誹謗中傷をYAHOOに 違反報告の形で言い ID停止に追い込む手口ですね 。 確かに 音痴なので能書きだけしか言えない 舛添要一的害虫共には 裏工作の悪行しか 無かったのでしょう 。
ボイストレーナー＝声楽を専門的に習った人で、発声に関して特に専門的な知識と技能を習得し、指導者としての能力を有する人。 募集要項にある音大卒は上記の能力が必須ってことでしょうね。 ピアノコード弾きは、レッスンの際にピアノを使い、音階や分散和音の練習をするから、せめてコードで弾けないといけないってことでしょう。 経験者優遇とあるように、声楽のレッスンは日常的には数が少ない分野ですから、素人ではほとんどできない。むしろ、経験者でないとレッスンできないってことですね。 要するに、少なくとも音大の声楽科か声楽専攻ってことです。 質問者さんはピアノを１０年習っているようですが、それで声楽のレッスンができますか？ コードだけが弾けても何の意味もありません。コードを弾きながら声楽のレッスンができることが必要です。 カラオケ･･･、何かの役に立ちますか？ お金をいただいてレッスンするんですよ。カラオケが上手だからって何の役にも立たないですね。 あなたが歌うんじゃなくて、生徒に発声や歌い方を教えるんです。 もう一度、よく考えてみましょう。
歌う時は喉仏の位置はなんでもいいです。 たとえあなたの咽仏が歌うときどんな位置でも、かまいません。 「歌う時は喉仏は上がってはいけない」というのは何の根拠もないカラオケ都市伝説です。 インチキボイストレーナーは良く喉仏云々を言います。そんな説明をしたとたんあなたはその人物をインチキ野郎だとおもって間違いありません。 喉仏の位置が動くのは、ものを咀嚼するときの反射運動のときだけです。自分の意思でその位置を自由に上下できる随意筋の支配下の器官ではありません。
カラオケですね。 それなら、日本語（がふつう）ですから、 日本語の歌詞の意味をしっかり取りながら歌えば、 自然、感情が出てきます。 ためしに、 「すきです」と「きらいです」、 を別々に言ってみてください。 聞こえてくる感情が違うでしょう。
高嶋みどり：「この愛を」「この愛をⅡ」 荻久保和明：「砂丘」（カワイ出版Ver.） ホルスト：「Jupiter」（松下耕編曲）
ちょっと地声を引っ張りあげて喉が絞まっている高さがありますね。 慌てずゆっくりめな曲で練習してみてください。 音程は曖昧です。しっかり上がるところ、下がるところを意識してください。 リズムはもう少しバックの音を聞きましょう。 テンション上がって早くなってますよ。
コンディションに合った歌い方を研究するより、毎日よい、一定のコンディションを保つ研究をするほうがはるかに重要です。 あなたにとって一番よいコンディションの時の身体の感覚を覚えてゆきましょう。 もちろん、それでもコンディションの悪い日は必ずあります。そんな時にこそ、悪いコンディションでその日の最良の演奏をする方法を研究しましょう。
ハミングの時みたいな感じで鼻に響かせて声を出せばどうでしょう
スマホのピアノアプリなんかで音程を合わせていけば良いんじゃないですか？
レガートは、極端に言えば、一音一音が切れ目なく繋がっているという事です。 ある音節から次の音節へ移行する時に、前の音節がなるべく最後まで音が鳴っていること、とも言えます。 レガートの方が単純に音が鳴っている時間が長いので、美しくメロディを聴かせるよう歌い上げたい時などに意識的にできる技術が欲しいですね。 ただポップスの歌唱においては必ずしもレガートでなければならない事はなく、表現や歌詞によって、また子音の性質によって、部分的にスタッカート気味に跳ねたりしてリズムを創出していきます。 そのメリハリをつける為にもレガートする技術は必要という事にはなるんですが、短く切って歌う方がラクなんでついそちらのクセがつきがちです。だから余計にレガートしろレガートしろ言われるんですね。 さて、あなたの定義では、レガートした１つの音節中はまっすぐでなければならないように解釈されてますが、実際そこまでしなくても良いです。前述した通り「最後まで音を伸ばせている」事が大事なんで。 アクセントをつけたりポルタメント気味にしたりクレシェンドしたり自由に歌いましょう。 しゃくり過ぎてカッコ悪いのであれば、しゃくるポイントを決めるとか、しゃくり方を工夫するなど練習してみては？ 全音以上下からしゃくるのと、半音下からしゃくるのではまるで印象が違いますし、リズムに乗って一瞬でしゃくるのと、タメてしゃくるのでも違います。また気づきにくいのは、しゃくり始めの音の時に唸るように喉を鳴らすやつと、普通に歌う時と同じ様に美しい音質のまましゃくる、の違いです。 長くなりましたが、それら基本が全てそつなく上手いと思うのは、男性なら故村下孝蔵さんですかね。女性なら今井美樹さんとか参考になると思います。
合唱団がうたってるものであれば、うちにいろいろあったはずです。 合唱団でない子供たちがうたってるのって、學校の学芸会とかですか？
結論から言えば斉唱でかまわない。 合唱で歌う価値のない曲だからだ。歌って踊ってのステージパフォーマンスを楽しめばもっといい。「メロディと歌詞」にしか価値がないからね。 「好きな曲だからみんなで合唱で歌いたい」は音楽的センスの低い者の発想だ。その曲が合唱という演奏形態に合うかどうか、よく考えないといけない。 ポップスの合唱はとても難しい。よい編曲は極めて少ない。 「合唱の選曲はきちんとした合唱譜のあるものから選ぶ」は大原則だ。 自分たちでの編曲は不可能。
質問者の持つ知識・経験・技量では下級生の指導なんかできないよ。下手に後輩をいじると質問者の悪い癖が伝染する危険もある。 発声練習は声楽と声の発達段階を熟知した指導者が個別に行うものだ。 やるならストレッチと発音練習。 本格的な声楽はハードな全身運動だ。体の固い状態ではうまくできない。 歌う曲は日本語のものが多いだろう。日本語の発音は西洋的声楽との相性が悪いことを知っているかな？この部分をなんとかしないと美しいハーモニーはつくれない。発音が悪いのが原因で音程が崩れることはよくある。発声も音程もいいのにつまらない演奏はほとんどが言葉の扱いが粗雑だ。 発音が悪い状態で発声練習をやってもお笑いだ。 私が指導する場合も発音を直さなければどうにもならないことがとても多い。 あとはよい合唱曲のよい演奏を楽譜を見ながら一緒に聴こう。 「よい合唱」とはどういうものかを知ってもらわないといけない。 できれば東京混声合唱団クラスのプロ合唱団の演奏がいい。
胸の響き（イタリア語でいうところのVoce di petto）が常に失われていない声のことです。少なくとも私はそう理解しています。
エヴァンゲリオンの残酷な天使のテーゼですね。 弾いた事あります。 変ホ長調で合ってますよ。 ♭がシ・ミ・ラについてて 主音が♭ミですから変ホ長調で合ってますよ。
＞歌声はどう見ますか 何を知りたいの 歌声が何を見るの
パート譜ですか？ 指揮者用のスコアですか？ まずスコアを確認して、指揮の先生の意見を聞きましょう。
そんなことは普通は起こりません。 おそらく、質問者さまのみに発生している事象だと思います。ですので、実際に聴かせていただかなくては原因はわかりかねます。 一度、専門のボイストレーナーに聴いてもらってはいかがでしょうか。
もうひとつの質問と同じ答です。 実際に聴いてみないと分かりません。 私はどの音域でも自分の声は聞こえます。 「自分の声が聞こえない」という状況にはいくつかの可能性が考えられます。 例を挙げると・・ 悪い状況：カスカス声になっていてまともな声で歌っていない。 よい状況：音程・音色が完璧に合っていて声が溶け合っている。 もちろんこれだけではありません。
まずは横隔膜を使用した呼吸方を覚えましょう。そこからスタートし、単音で発音、音程維持を覚えて、スケール練習、50音での練習、それができるようになりましたら歌の練習に入れます。普通は早い方でも3〜6カ月は掛かります。 今まで喉で発声した状態でしたら、暫くは音程を維持する事が難しくなりますので、ライブが終わったあとから始めるのが良いかと思います。
ピアノはそれでいいかもしれないが肝心の 合唱譜はどうするんだ？ 誰か耳コピして譜面におこせる人いるのか？ 主旋律の他に下ハモ時々上ハモその他にコーラス 少なくとも２声は聞こえるんだが…。 どういう構成でやるのかわからないが人様にお聞かせ 出来る程のアレンジをするのは大変だと思う。 どうしても嵐がいいのならば合唱譜が出ているものの中から 選んだほうがいいのでは？
高校生です。偉そうなこと書きますが、「所詮高校生の素人」と思ってあんまり信用しないでくださいね。 さて、発声の指導は実際に声を聴かなければ…というのはよく言われますよね。 その声楽家の先生に頼ることはできませんか？ 柔らかいという「イメージ」を実現するための「方法」をある程度教えてくださると思うのですが、いかがでしょう？ とはいえ誰もが指導者に恵まれるわけでも、個人レッスンを受けられるわけではないですもんね。学生の発声はある程度自力でやらなきゃいけない。 ちなみに私はバリトンです。でもテナーを歌ってます。だから発声に悩みを持っていた。 しかし指導者に恵まれました。つまりいいやり方を教わった。それを紹介しますね。参考になれば幸いです。 一つは、声の出口を細くするイメージ。イメージです。そしてその細い出口からちょろちょろちょろって水を出すように声を出す…。パバロッティのオーソレミオの2番のサビのピアニッシモ(表現が幼稚ですんません)を聴いたらよくわかります。あんな感じ。ちなみにあれを聴くとかのパバロッティの発声の土台の一つにファルセットがあるのがよくわかる…と私は思ってますが確証はないです。 二つ目は、「天井」を引き上げること。Fが最高音だと、Fに天井が来てしまう。あるいは自分の顔に、軟口蓋に「声の天井」が来てしまう。その「天井」を教室の天井、ホールの天井まで引き上げるんです。すると不思議に楽に高音が出る。つまり声を張らなくていい。柔らかい声が出る。 三つ目。天井と同じなんですけど、声を上から見下ろす。高い音を歌うとき、その音に背伸びしてギリギリ手が届いたんじゃしんどくて歌えない。だから、超大型巨人が「高い壁」から顔を出してエレンたちを見つめるように、「高い音」を上から見下ろして、そこに滑り込まないといけない。 以上です。私は素人だから、私の入ったことが役に立つか確信はありません。でも、少しでもお役に立てればと思ってなるべく試しやすいものを紹介させていただきました。 よかったらやってみてください。 【捕捉読みました】 「…なんやねんめっちゃええ声ってことやないかーい」
昔、カトリックミッションスクールで、歌ってくださったことがあったと思いますので、交渉したら、可能だと思いますよ
蛍の光 ではないですよね？
どうも、久しぶりです。回答遅くなりました。 週一ぐらいでしかこちらを確認していないので回答は遅いことがあります。とは言えあなたの熱心さは買っているので質問にはきちんと答えます。ご心配なく。 最初に所感ですが、できたら本を読んでください。自分でなんとなく整理がついているつもりでも人間まだまだなものです。 ・吸気発声の云々 勘違いがあるようです。 息を吸うときに連動して働くのは後筋(後輪状披裂筋)です。後筋は声帯を離して声門を大きくします。逆に、側筋(外側輪状披裂筋)は声帯を近づけて声門を小さくします。 これは前も言ったはずなので覚えておいてください。 吸気のときは自然に声門が開いているので音を鳴らすためには側筋で閉じる必要があります。吸気発声をすれば後筋と拮抗させて側筋が働くので閉鎖の練習にはなります。 息を吸う感覚を保って声をだすのは巷でよく言われていることですね。声を出すときよりも息を吸うときの方が力みが少ない人ならば上手くいきそうですね。「ある練習が役に立つのか否か？」ではなく「この練習にはどういう意図や狙いがありどうすれば役立てられるか？」を考えたほうがいいですよ。 その様子を聞く限り息を吸う意識で声を出すというのは役立っているようですね。 ・ストローの練習 ストローは口にくわえて口は閉じて鼻から息を出すのですか？ それともストローを吹くように声を出すのですか？ ・ノウノウの発声 母音と子音を組み合わせた音を使う音階練習パターンの一つです。[nga],[nei],[nou],[mou],[mau]など様々なパターンがあります。子音と母音に応じて口や舌の動きが変わってきますよね。[n]なら舌先を上前歯の裏につけて出し、[m]なら唇を閉じ合わせて出し、[g]なら舌後を軟口蓋に押し付けて出します。 力みでそれらの動きが阻害されない発声と口や舌の動きに縛られないピッチ調整を練習するためのものです。それぞれの音によって狙う効果が変わります。[n]は古くから声区の融合を意図して使われています。 ・甲状披裂筋 甲状披裂筋は声帯筋のことです。 この筋肉は横に幅があるので外側甲状披裂筋、内側甲状披裂筋(内筋)と区別されることがあります。しかし、個別の働きについては解剖学的にも諸説あり、確かなのは甲状披裂筋の内側が声帯を縮めるために支配的に働くということぐらいです。 「低音では輪状甲状筋と比べれば甲状披裂筋がより働くのか？」と聞かればイエスですが、これは単純な話ではないので踏み込んでも歌のためにはなりません。インストラクターの方が言うよう「鍛えられる」ことには間違いないでしょう。低音を歌うときに重要なのは声帯を緩めながらもよく振動する閉鎖具合を維持することです。必要なところは使い無駄なところは使わないというのが低音に限らず難しいです。 よく「AはBですよね？Cではないですよね？」という感じで確認されることが多い気がします。そういう考え方は物事を単純に捉えることはできますが正しい理解とは違うと思いますよ。色々な相互作用があり成り立っているわけですから「これさえやれば大丈夫」という簡単な話はないです。 ・レッスンを受ける前に 伝えるべきは自分が感じている問題点やこうなりたいという目標ですね。細かい解剖学的な話は別にする必要はないです。後は講師が判断して個別の練習を与えてくれるか、まずは万人に効果がある練習をこなすかです。 習いに行くときはまずは先生の言うとおりにやってみることが大事ですね。自分で考えてやっているうちは自分の枠に囚われて小さくまとまるか変わらないことが多々あります。他人に教えてもらったり本を読むというのは大切なことです。 ・音階練習 音階練習ではキーボードと同じ音を出すというのが基本ですし、普段歌う時と同じ発声でやらなければ意味がありません。音を合わせるだけの楽した発声で音階練習をしてもあまり効果はないです。 毎度のことですが、長くてもいいですがもう少しまとめてください。 拾えてないことは補足してもらえば追加で書きます。取り急ぎ
私はN児が好きですね。 もっと好きなのは「おとわゆりかご会」。さらには、韓国宣明会児童合唱団もすばらしかったです。
向き不向きというか成長の速度に人によって違いはあると思いますが、上手な人でも一つの音の質を納得がいくまで上げるのに何年もかけることもあります。誰でも練習さえすれば必ず上達するとも思います。 ボイパではあまり男女差は出てこないと思いますが、差が出てくるとすれば、ビートボックスをするとなると、男性と比べて女性は声を使う音(例えば喉ベースなど)が少し不利になるかもしれません。しかし、女性のビートボクサーもたくさんいますので、あまり心配する必要はないです。 歯並びはハイハットやオープンハイハットなど空気の抜ける音を使う技は他の人とは違う出し方をしなければいけないかもしれません。 歯並びも体の違いも人それぞれありますが、自分が出せない音があればその分自分にしか出せない音もあると思います。頑張ってください
主様の記憶とは異なる点も多いのですが、 南安雄：合唱組曲『日曜日――ひとりぼっちの祈り――』より「朝」 ではないでしょうか。 なお、オリジナルは混声合唱版で、後年に児童合唱版・男声合唱版も作られました。 下は児童合唱版。 https://www.youtube.com/watch?v=qMMKdmKVzRY 混声版・男声版は、最後に不安を誘うような和音のハミングが付くので、主様が聴いたのは混声版かもしれませんね。動画サイトを探せばあると思うので、興味がおありでしたら聴いてみては。
>どのようにしたら高い声が出ますか？ ほんの数日ではできることは限られていますが（本当に音域を拡大するためには専門的なトレーニングを何年も続けなければなりません）、とにかく緊張をほぐすことは有効ですね。歌うときに肩が堅くなって上がってしまっていないか確認しましょう。肩や喉、胸がリラックスしているだけでもだいぶ違います。 それから、高い音を「高い」と思わないこと。「高い高い」と思っていると余計に身体が緊張して硬くなり、高音は出なくなります。 とにかくリラックスあるのみです。 イメージトレーニングも有効です。前日や前々日から、試験当日の自分の行動、試験の雰囲気、自分の歌、全てを克明に想像し、緊張に自分を慣らすのです。緊張に慣れてくると、当日も緊張しながらも冷静さを失わずにいられると思います。私もリサイタルやオーディションの前にはよく使う手です。
信じるも何も 能書きだけでは理解出来ません 。 能書きだけで理解出来る方は 既に世界的な歌手になっていますね 。
shalla felineですね 、 悪行は 大変なのです 。
カーペンターズ「sing」でしょうか？ ラララというのは、1分13～の子どもの声ですかね・・ 違ったらすみません。 https://www.youtube.com/watch?v=iYjcNR7W-Ow
５００枚ついてないよ。
先生にもよるとは思いますが、お世辞やおだては多少なりともあるでしょう。 先生にとっては一人生徒は減るってことは大打撃だと。 でも、少し騙されてみるのも（天狗になったらアウトですが）上達の手助けになるとは思います。 私は少し先生のお世辞に頼っています（私の先生はアメとムチ両刀使いですね） あなたがヴォーカル教室に通われてる目的は何ですか？ やめようと思われた理由はなんですか？ 続けるか否かはあなた次第ですが、目的にあわないならどんなにほめられても意味ないような気が・・・ 今一度どんなふうに歌いたいのかどんな声が出したいのか冷静に考えてみられたらよいかと。 素敵な音楽ライフでありますように♬
混ざってるように聞こえるんでそれで合ってると思います。
体を動かしてテンポを取ったり、 録音して聞いてみたりするといいと思います。 あと、指揮がいるならたいていの場合、 「次の拍ではいってね」っていうのを合図してくれると思うので、 指揮者をガン見する。
オファーだと思います 推薦人はダースと正社員だと言うのを聞いたことがあります
クラシックの方を先生が君を選んでくれたんなら、そうせざるをえないきもするけどねぇ… 学校の音楽会の合唱予定があるんだって決まっちゃってるし。けど、それが進路で軽音楽部の道かクラシックの道かなんて決められるのはあなたじゃん。 軽音楽部のちゃんとなかまに言えば、分かってくれると思うよ。 音楽がすきなら、あなたがすきな分野の音楽を学ぶべきでは？
尾崎豊 卒業とは違いますよね‼︎
>やはり声楽を習った方がよいのでしょうか。 劇団四季などには有名音大芸大出身者もたくさんいます。 音大に必ず行かなくてはならない、ということはありませんが（ミュージカルコースなど以外ではミュージカルを学ぶ場所ではないので）、なんらかの形で声楽もしくはミュージカルの歌唱法を学ばなくてはなりません。また、ダンスや演技の勉強もミュージカルには必須です。 >安く出来る方法はないですか？ こういうレッスンはお金がかかるものです。それでも皆バイトをしながらレッスンを受け続けて自身を磨き続けています。
邦楽バラードなら『逢いたくていま 』です。 歌の上手い女性にこの名曲を完璧に歌われたら泣いてしまうと思います。 MISIA - 逢いたくていま https://www.youtube.com/watch?v=MYo5alIaUOk
「泣いた赤鬼」 かなと思います！
中学１年の新入部員かな？ 女性でも中学１年はまだ声の成長期だ。大人の声に近くなるのは高校に入る頃になるだろう。女性の声質がほぼ決まるのは２０歳くらいだ。 それまではまだ声は成長し変化する。無理は厳禁だよ。 自分の持っている声は変えられない。よい響きにする方法があるだけだ。 中学生なら目指すのは「細くてもよく通る澄んだ声」でなければならない。大人の女性の持つ豊かな響きはまだ出せない。 声楽の指導は実際に出た声を聴きながら行うものだ。通信教育は不可能。 このカテでかんたんに「こうすればいい」と回答するのは無知な大馬鹿者だと思うこと。感覚的な部分が大きく文章での表現は非常に困難だ。 サイト等の情報をもとにした結局は自己流の練習は間違いなく有害になる。 ただ、日本人女性の９５％以上は本来の声はソプラノだ。残りはメゾソプラノでアルトはまずいない。そういう意味では合唱のパートは女声３部ならソプラノⅠ・Ⅱ・Ⅲ、混声４部ならソプラノⅠ・Ⅱ・テノール・バリトンだ。 中学１年のソプラノなら高い声はト音記号の五線の一番上の「ファ」がほぼ限界だ。無理なパートを歌うと声を壊す危険がとても大きい。 どのパートになっても「自分はソプラノ」だと思って練習しないといけない。 指導者がまともなら、声の変化に応じてパート替えをするだろう。 パート分けをするのが先輩・OGあたりならそんな合唱部は有害だ。退部した方がいい。声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導がなければ合唱はかえって有害になる。 ということで今質問者にできることはほとんどない。 あえて上げれば「姿勢をよくする」くらいしかないね。 歌う前にはストレッチをしておこう。本格的な声楽は全身運動だ。体が固い状態ではうまくできない。
読譜力を高めるためです。譜読みが早ければ早いほど、音楽的な完成度を上げるために費やせる時間が長くなります。 また、プロの現場では、緊急の場合（代役など）極めて短時間で譜読みをしなければならない場面もままあります。その場合、譜読みがあまりに遅いと使い物になりません。
参考 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/13039684.html
喉を閉めるって言うか あれって喉上げをしているんじゃなかったでしたっけ？間違ってたらごめんなさい。 裏声→喉上げ→エッジ抜き→表現 と自分では見てます。 参考には ゆうなぎゆずき というYouTuberさんの動画を見るといいですよ
一応聞いてみてください。 鐘の鳴る丘 違うと思いますが、ほんの少し似てたので、 その聞いた曲はその場所に伝わる歌とかでは無いでしょうか？他にも、、
ヘッドフォンかイヤホンをしましょう。 あなたが壊れてしまいます。 難聴になります。 一生治りません。
おうちはどちらですか？？ 人脈がないなら大手教室で探されると思いますが、 近くの教室に電話で問い合わせると 生徒さんにあった先生を紹介してもらえると思います。
というかPAないと何もできないでしょう、PAがあれば ボーカルは何もいりませんよ。
動画再生できますね。
すでにwさんが詳細に解説してくれてるので必要ないかとも思いましたが。 普通の人の音域は２オクターブ前後、訓練した人なら３オクターブに達する人もまれにいますが、それ以上となると「話の中で」とか「音源として」聞くぐらいで、実際に聞けることはまずありません。 ほとんどの歌は１～1.5オクターブ、よほど音域の広い曲でも2オクターブ程度に書かれているのは「普通の人の声域はそれぐらいしかない」からです。 ギネス記録は機械測定で（耳では捉えられないので）8オクターブだそうですから、5オクターブの人もいるんでしょうが、レア度で言えば「100mを10秒で走れる人」ぐらいじゃないかと思います。 特に訓練なしにナチュラルに「出ます」と言われれば、「それは測り間違いじゃないんですか」と疑っちゃうわけです。 なんでアプリにこだわるのかよくわかりませんが、鍵盤を半音ずつ叩いて耳のある人に判定してもらえば済むことですが？ それならチューナーで倍音拾うこともありませんし。 鍵盤弾ける友人に協力してもらえばどうでしょう？ としつこく言うのは、高音のオクターブ判定はもともと難しく、特に自分ではわかりにくくて同じ音程をループしてる場合も少なからずあるからです。 もちろんナチュラルに5オクターブ出る希有の才能があなたにないとは言い切れませんし、出るならすごいことですけどね。
完全に変声期が終わったら出せます。 出せない、ということはまだ変声期が完全に終わっていない可能性が高いですね。
この曲を歌ったことがあります。 この４連符は苦労しました。 いろんなやり方あるとは思いますが、 一つ目は、 まず、４連符の説明は下記のURLで確認してみてください。 http://www.sonatine-music.com/library/?main_page=glossary&word=quad... この２小節の部分をまとめて６拍子(３拍子＋３拍子)とします。 すると、 ２拍(二分音符１)＋３拍（４連符）＋１拍（八分音符２）と分かれます。 すると３拍のところに４連符を入れるということになります。 上記のURLには、４連符を他のリズムに置き換えて説明してありますので、照らし合わせて練習してみてください。 二つ目は、音源を聴いて音を取るやり方です。 この部分を分析すると、二つの音楽用語が出てきます。 「ヘミオラ」 「ポリリズム」 「ヘミオラ」 ここの２小節間は小節をまたいだ旋律となっていてこれをヘミオラと言います。 「ポリリズム」 下の伴奏とが特異なリズムの組み合わせになっています。 これをポリリズムと言います。 このヘミオラとポリリズムをうまく表現するためには、理論よりも、まずは音楽を聴くことが大事になってきます。 これは、二つの感覚を掴み、歌詞を魅力的に表現できることにつながります。 P.S. 当時、高校の時に歌ったのですが、二つ目の方法のほうが、音取りはスムーズに進みました。
今時 カタコト英語など 気の利いた小学生でも 馬鹿の証明ですから 確かに やりませんね ！ 。 笑 笑 笑
http://www.ufret.jp/song.php?data=18631 これでしょうか♪ DragonNight
Simon & Garfunkel - The Sound of Silence https://www.youtube.com/watch?v=v5SztF7pPZE
主役はリード。 イメージは、しっかり音を当てる(ブレない、ピッチ安定)そして一歩後ろから支えてあげる感じで歌ってみてください！ 他の子と声質が合わないとつらい部分もありますが、「声」でハモるというより「音」でハモりにいくというイメージが大事です。そこにほんの少しばかり自分の個声をのせましょう^^
はいそうです。声域の似た、自分の好きな歌手の曲をまねて歌っていると、歌手の出すそのビブラート部で自然に似たビブラートがそのうちでます。
アップルストアに売ってるかは分かりませんが 音ゲー曲が好きなら「ponko2 girlish」 t+pazoliteさんのいろんな曲が知りたいなら「絢爛喧騒オリエント」 t+pazoliteさんが作ったサークルの C.H.S. のCDもオススメです。
コーラスと声楽ではやはり違うと思いますよ。 また、日舞、バレエも独学ではきちんとした基礎を身に付けるのは難しいと思います。 全身がきちんと映る大きな鏡はありますか？ 手や足のポジションの細かい間違いを直したり、日舞であれば、目線、足運び、指先まで自分で直したり出来ますか？ 舞扇の使い方も難しいですし、和装の所作も必要です。 ただ、あなたが目指す舞台女優のジャンルによっては、全てやっておかなくてはいけないとも言えません。 すべての人が習える訳ではないですし、必要なら劇団内でのレッスンがあります。 中途半端や間違った基礎でしたら、全く未経験の方がマシです。
まず、「どんなことも時が解決してくれる。」とのんびり構えるのが一番だと思います。 ものすごくショックなことも、１年、５年、10年と経てばその影響力も必ず薄らいできます。 それから、この曲が作られた背景を知ることも良い手がかりとなるのではないでしょうか。 この曲は1960年代後半の曲ですが、自動車の数が大変な伸び方で増えていった割に、歩道や信号機の整備は追いつかず、同じように交通に関する取り締まりも追いつかない面があり、交通死亡事故が信じられないような件数起きていたのです。 “交通戦争”などという言葉までありました。 作詞をなさった蓬萊泰三さんも、作曲をなさった南安雄さんも、「もう、これ以上交通戦争の犠牲になる子どもを出したくない。」という願いを込めて作られたんですね。 確かに、人が亡くなったという内容が歌われたものではありますが、そのことを通して、事故のない社会を願う気持ちが歌い上げられています。そういったことに対する共感というものも、この合唱組曲が長く歌い継がれている理由になっていると思います。 あなたが“日曜日”と書いている曲は、たぶん、同じ蓬萊さんと南さんの作詞・作曲による混声合唱組曲（※）“日曜日”のことだと思います。 ※…混声版が作曲された10年後に、委嘱により同声版に編曲もされています。 “チコタン”を知る人の間では、よく関連付けて話題となる曲で、チコタンが作曲された翌年か翌々年に作曲されました。 正直、こちらの組曲に描かれているものは、“重さ”という点ではチコタンの比ではありません。 チコタンは、仲良しの女ともだちを亡くしてしまった男の子を描いたものですが、“日曜日”も同じ年ごろの男の子を描いてはいるものの、父親が飲酒運転をしたがために両親を一度に亡くしてしまい、さらに父親の運転していた車によってほかの家庭の夫婦も死亡してしまうのです。その家庭にも幼い男の子が…。 世間から「人殺しの子！」と後ろ指を指される恐怖とたたかいながらけなげに生き、その子は相手の家庭の子に手紙を書きます。「どうか、どうか、ぼくのお父ちゃんをかんにんしたげてください…」と。 終曲は、空の上に行ってしまった両親に宛て、男の子が静かに語りかける“おやすみ”という曲で、子を持つ立場の人間がこの曲の演奏者となる場合、泣かないで（つまり、声が震えないようにして）最後まで歌いきることはなかなか難しいです。
友達は韻踏んだんですね 韻踏むのはラップ好きからは 楽しいことです。 心の器広くして許してあげましょう ラップバトルは簡単に言うと ビートに乗りながら互いに相手をdisりあう、口喧嘩のようなものです 自分はやるよりは 見る方が好きです。 パンチラインとか的確なアンサー などなどいろいろありめっちゃ 興奮します。まぁ、ラップとか 分からない人がそう思うのは 無理もないと思います。
プロの声楽家になるなら、相応の先生の元で学び、オーディションを受けます。 オーディションは音大卒でなくても受けることができますが、相応のプロの先生の元で学んだ人でないとなかなか受からないでしょうね。 アマチュア合唱団のソロは簡単です。 小規模〜中規模の合唱団に入れば良い。 合唱曲でもソロはあり、大規模な合唱団だとプロを招くけど、小規模〜中規模だと、プロを呼ばずに団員がソロを歌うのが普通です。 私が所属してる合唱団はソロを希望する人のなかからオーディションで選ぶけど、団員のなかから指揮者が指名するか、団員による推薦など団員の互選で、指揮者が選ぶことが多いです。
楽譜を貰っていますよね？ その各パートを歌う、あるいはピアノで弾いたものを録音すれば良いかと思います。 難しいようであれば楽譜の写真をいただいて、私が音とりをすることも可能ですが…。
ミックスボイスをもう一度整理してみましょう。 表声と裏声をミックスするからミックスボイス、とよく言いますが（これはこれで解説として間違ってはいませんが）、実際は「本来、高音になるにつれ緊張しがちな声帯を意図的に脱力することで、中音域から息を交えていく歌い方」のことです。 クラシックの声楽のように、呼気のすべてを音に変換するのを目指す強い発声ではなく、あえて呼気の一部を使い捨てて柔らかい音色を目指す弱い発声だということ。 副次効果として喚声点を回避できるメリットがあり、ポップス発声法ではこちらを重視しますが、もともと音色重視にシャンソンなどで使われていた発声です。 肝心なのは、無意識に高音で締まろうとする声帯を本能に逆らって、一定量の息を流せるほどに「脱力する」ところです。 単に声帯の緊張を抜くというより、音量を頭骨共鳴で補完しつつ一部息が通るまで脱力する、それでいてピッチを保つ微妙なコントロールが求められます。 平井堅さんなんか上手ですよね。 高音で歌えば何でもかんでもミックスと判定されがちですけれど、呼気圧に負けて自然と息が混じってくる「普通の声」と、低音域から意図的に音色をコントロールするミックスボイスは別物です。 薄い膜である声帯より体幹で押し上げる呼気のほうが強いので、高音域を歌える人はほとんど誰でもナチュラルに「声に変換しきれない息」が混じります。 この部分をとらえて「ミックスボイスである」とは言えるかもしれませんが、その曲を「ミックスボイスで歌えている」とは言えないのです。 あなたの場合も、十分な呼気圧がないとミックスしないのであれば、ミックスで歌おうとするのなら脱力が十分ではないことになります。 もちろんミックスボイスは選択肢の一つでしかありませんから、音程が出るならばあなたはあなたのオリジナルの歌を目指せばいいです。 エフェクトのない「普通の声」は最もしゃべり声に近く、カジュアルな表現をするのに適していますので、悪く言っているわけではありません。 ミックスにしたいなら意図的に中音域から息を交える弱い発声を狙い、それを共鳴で広げる工夫をしましょう。
随分前に、作曲をした「円ひろし」の歌ではなかったですかね。
居ないでしょう ～ 。
＜大昔＞ エリーザベト・シュヴァルツコップ マリア・カラス レナータ・テバルディ ＜一昔＞ ジェシー・ノーマン キャスリーン・バトル キリ・テ・カナワ ミレッラ・フレーニ ルチア・ポップ エディタ・グルベローヴァ ＜現代＞ チェチーリア・バルトリ アンナ・ネトレプコ バルバラ・フリットリ ＜日本＞ 田中彩子 森麻季 中丸三千繪
普通は高音でも低音でも、雑音などでません。なにか声帯に異常があるか、よほど変な癖（特に疑われるのは息漏れ）が付いているかですが、その原因は実際に聴いてみないとわかりませんし、仮にわかったとしても、声帯に異常がある場合は耳鼻咽喉科の管轄ですし、なんらかの癖が原因の場合、それを取るために何年か私のところに毎週レッスンを受けに来ていただかなくてはなりません。
ナポリ語（方言）です。 イタリア語カテでご質問ください。
Il treno stava ancora dentro la stazione. Quando ho inteso le prime mandoline（i primi mandolini）. 'int は dintro つまり dentro。 aggio は avere の変化したもので ho と同じ。 't-iso は intendere の過去分詞 inteso のはず。 http://www.napule-de-canzone.com/o_paese_do_sole_ita.html
その通りでしょうね 、 元々 「論より証拠」も 理解出来ない輩には 歌の上達も無理なんです 。 笑
自身の音域を知ること 歌いたい曲の最高音および最低音を知ること 歌いたい曲を、自身の音域に合わせてキーを調整する 以上で自分に合ったキーで歌うことが出来ます。
ドンドン 目指しなさい ！ 。 確かな本物は http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html さんだけぐらいですから・・・・・ 。
好いんじゃない～ 。。。。。。。
サークル２～３掛け持ち（今はふたつ）いろいろ歌って、弾いている合唱＆ピアノ好きなオバサンです。 あなたのおすすめの曲、いい！（笑） でもこれ、キレイなソプラノの子がいないと。 転調後。 ミ～ファ～ソ～ファミが楽々出る子いる？ 最後もソ～だし。 楽譜みてないけれど、こっちのほうが難しいと思うのですよね。 皆さんの実力と、どちらの曲がクラスの皆の声に合うか、本番までどれくらい練習期間があるか（仕上げられるか）だと思います。 全然雰囲気が違いますから。 大地のほうは中学生の元気があればいけそう…。 楽譜は用意してあるのですか？ あるなら歌ってみて決めたほうが良くないですか？ 音域が広くて難しい分、やり甲斐があると思うし、もしもこの曲を完璧に歌えたら、きいてくれた人はすごい！と思ってくれるだろうね。 でも、練習不足だったりしたら、うまくいかないリスクもあると思うし…。歌が苦手な人は嫌かも…。 弁論で決める。 とりあえず、あなたがどれだけこの曲が良い曲だと思っているのか。 自分の言葉で考えましょうね。 人に考えて貰っても皆の心には響かないと思う（笑）
喉で歌うのは危険ですよ。喉を痛めるどころか、長く続けていればポリープが出来て最悪手術なんてこともあります。 発声の基本は喉は開けて声帯をしっかり閉めることです。 補足ですが声帯を閉める方法と感覚はエッジボイスをしていけば声帯を閉める感覚を掴めると思います。 喉に力が入るほとんどの原因は腹式呼吸ができていないことと、口の開け方です。口の開け方は必ず縦に開く様に癖を付けましょう。口の構造上横に開くと喉は狭くなります。 喉を大事にして歌を楽しんで下さい。
チェストボイスで エーーーと発声しながら息の量をだんだん増やしていってください。 がなり声になるはずです
それは自分で探すんだな
chielien_a0e77213cabdbb7f243f9e90さん オッケー！ 流れている順に、 １曲目 Redfoo - Let's Get Ridiculous https://www.youtube.com/watch?v=CdLhdrNgGu4 ２曲目 David Guetta & Showtek - Bad ft. Vassy https://www.youtube.com/watch?v=oC-GflRB0y4 ３曲目 Showtek & Bassjackers - Hey! https://www.youtube.com/watch?v=qoEBPaEKLDc ４曲目 David Guetta - Hey Mama ft Nicki Minaj, Bebe Rexha & Afrojack https://www.youtube.com/watch?v=uO59tfQ2TbA ５曲目 Dimitri Vegas, Martin Garrix, Like Mike - Tremor https://www.youtube.com/watch?v=9vMh9f41pqE ６曲目 GTA & Diplo Boy Oh Boy https://www.youtube.com/watch?v=KM1BpmJ_dkE ７曲目 R3HAB & KSHMR - Karate https://www.youtube.com/watch?v=zF2GGh_hWc0 ８曲目 KSHMR & DallasK - BURN https://www.youtube.com/watch?v=Jdd9cfDHzAA ９曲目 Quintino - Go Hard https://www.youtube.com/watch?v=-fxMThzEqlg です。
当然ながらキーを変えます(*´∇｀) そしてキーを変えてもうまく歌えない曲は歌わない。 原曲 https://m.youtube.com/watch?v=cAH8g9o53g0# 女性カヴァー http://youtu.be/MQ7rkijTQIc 原曲から ＋7もしくは－5(どちらも同じキー） これも同じく女性カヴァー https://m.youtube.com/watch?v=w8guDK6QO3w# 原曲から ＋9もしくは－3(どちらも同じキー） 必ず自分に最適なキーに変更します(*´∇｀)
まず、腹は締めます。 腹を膨らましてそれをつっぱって支える方法もあるんですが、体系が洋梨型になりますよ。 仕事とかしてる間に、腹をふくらましてたら、力が上手く入りませんよ。 横隔膜は、鳩尾から、背中にかけてついています。 横隔膜を下げることは重要ですし、これがないとノドがしんどくなります 横隔膜の支えを作る感覚は、まず、吸った息を力を入れてんっ！と言って止めてみて鳩尾と背中の間（体内）に圧力がかかっている感じです。 重いものを持つときなど、体に負担がかかる際は、息を止めているはずです。その感じです 息を吸って、横隔膜に圧力を掛けて、発声すると、安定した声が出ます。 ノドにくるんだけど？という場合は、胸を使えていません。 胸にも、息を止めたときに圧力がかかる部位があります。背中にもあります。 ちくびとちくびの間あたりです。 そこと、その裏側の背中を鳴らすんです。 声が深く響くのが分かります それらが出来ると、体全体を真横からわしづかみにする感覚ですかね。 体の中のチューブを横からロックします。 声は、ノドを通過し、口から主に出て行きます。 しかし意識としてはノドち○こよりも前に出してはいけません。 声を後ろに引いてください。 体ををぐいーとまうしろに引かれてると思って、出してみてください 前の人に聞こえるようにと意識しながら、後ろに引きます。 これが出来れば、相当よく声が通るはずです。 ポイントは、首より上がないと思って、胸と背中を鳴らすように意識すること。 声を前にださないこと。 普段から腹を締めること。腹は締めると全身の筋肉を連動させます。 トレーニングは、吸って、止めて、発声 という基本の流れをすること。 丁寧にやっていけば、オートマチックになってきますよ。 体の動きを一つ一つ確認します。 吸って、 止める とめるときに、体全体を真横からロックします。 吸った息を逃がさないように。 そのときに、ノドをしぼる感覚があるかもしれません その場合首の後ろ側をロックする感覚にしてみてください 頚椎のあたりです ノドはフリーでいいです。 その力を逃がさないようにはっせいします。 ノドではなく、体に全て任せます。 因みに下あごに力が入ると、これら全てが完全に狂います。 下あごの力が入らないように、しっかり後ろがわに意識をしましょう
この曲、チェリーですね。結構よい唄ですよね。でも俺は渚のほうが好きです
ジブリの崖の上のポニョの主題歌です http://www.ghibli.jp/ponyo/
これはなかなかビッグ・サプライズ、うれしい驚きですね。自分の周りに本物の歌手がいたなんてびっくりしますね。 付けて頂いた画像を最後まで観ると指揮者・ソプラノ・テノール・合唱団の名前が出てきますよ。テノールはエマヌエル・ファラルドと書いてあります。因みに指揮者はフェフェロヴィッチ、ソプラノはサンジョルジョ。みんなプロだと思います。 アマゾンで調べましたが、あまり有名でないようで残念ながら見つかりません。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82... youtubeにファラルドの映像は見つかりました。 https://www.youtube.com/watch?v=F2Vl8zqsfIk
確かに 歌に関するカテでは 音痴でも 能書きだけならば 言えますね 。 笑
中にには 居るでしょう 。 しかし 考えと実際は一致しない ！ 。
音名のことなら左から、 上は｜EF♯G♯AG♯F♯F♯G♯E｜B⌒BED♯D♯D♯⌒｜D♯E BBA⌒AG♯｜G♯G♯⌒G♯ED♯E⌒EF♯F♯⌒｜ 下は｜G♯ E｜G♯⌒G♯BAAA⌒｜AB□廿｜皿｜ ｜は縦線、⌒はタイ、八分休符は半角スペース、四分休符は□、二分音符は廿、全音符は皿、スラーは省略。
それは重力に任せてお腹を潰してしまっているからだと思いますよ。 腹式呼吸は確かに仰向けに寝転がれば実感できますが、歌においての腹式呼吸はそういうことではないんです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n157153 詳しくはノートに書いていますので参考にしてください。 まずは仰向けではなく普通に立ちましょう。 お腹が膨らむように息を吸ったら、その膨らんだお腹を一気に潰さずに、じわじわへこませていきながら息を吐きます。 息を長く一定量で吐き続ける感じです。 それが出来たらその息に声を乗せると長く続きますよ。
中学生男子です。こないだ指揮者をしました。 まずは曲が柔らかいか固いか(緩やかか弾むような曲か)ですね。 柔らかければ緩やかに指揮を 固ければ弾む様に指揮をしたらいいと思います。 それと指揮者は皆の中心ですから、全体を意識し 男声、ソプラノ、アルトとあると思います。 パートごとに固まって歌うと思うのですが、歌詞が別れる時 A 川はー 緩やかに 時を旅する B 川はー 緩やかに 時を旅する～ のようなパートがあるとします。こんな時は A→B→全体と指揮します。 次に指揮者は心の中で歌いパートが変わって皆が息を吸うところで なるべく大げさめに自分も息を吸う。(合図ですね） 文章が下手くそでごめんなさい。頑張って下さい。
その曲は、“臼搗き歌”という曲です。 単独の曲ではなく、混声合唱とピアノのためのバラード「コタンの歌」という組曲の第５曲目になっています。 作詞は和田徹三さん、作曲は湯山昭さんで、動画投稿サイトなどにもたくさん上がっていますから、聴き比べてみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vxvg-NXHbuE
カシオのミニキーボードが一般の合唱界でも人気です。既出ですが3000円くらいで安いですしおすすめです。(自分も合唱始めたばかりのころは使ってました) 自分の歌う部分だけでしたら慣れてくれば１週間くらいで最低限は弾けるようになりますよ。 今は無理でしょうが合唱を続けていくおつもりならいずれは音叉で音が取れるようになるのが理想です。ピアノですべて引いてしまうと音程感覚が身につくのが遅くなります。440または442Hz(ラの音)を出す音叉を聞いて感覚で全ての音が取れるようになるとより音程感覚のいい歌い手になれます。安いものですと600円くらいなのでキーボードと同時に買って時々使ってみる程度でもだいぶ違うと思います！
一般にカラオケで歌われる歌は、演歌、歌謡曲を含めポピュラー音楽です。ポピュラー音楽の発声は何でもアリなので、さまざまな個性的な歌手が存在します。何でもアリなので、合唱のような声で歌う歌手もいます。 一般に合唱はクラシック音楽の発声を土台にしています。複数の人たちで同時に歌うので、声が濁らないように、一定の滑らかな発声を心掛けます。ある意味、合唱で個性は邪魔になるわけです。 つまり、カラオケでは自分の好きなように歌っていいということです。
喉が温まってないからだと思いますよ。 始めは誰でも声が出ないものです。
裏声の訓練は邪魔にはなりませんが、絶対的なものでもないような気がします。裏声も含めて、喉を開いて発声する練習をすることです。 ヒトカラなど周囲を気にしなくていい環境で、課題曲を歌う前に以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 以下の動画が参考になるかもしれません。 ミドルボイスの感覚 https://youtu.be/4GRlbXgz9xk ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
http://d.hatena.ne.jp/tsujii_hiroaki/touch/20130226 上記の方のブログの記事の中にありました。 残念ながら３番までしか載っていませんでしたが^_^; 1 我は農民御国の宝 農は尊い神の業 遠つ御祖の稔りのままに 道は直なる農の道 2 我は若人高鳴る胸に 農を興せの血は踊る 我は土の子御国の為に 土を活かせの鍬をふる 3 日にはさらされ雨には打たれ 汗で磨いた鉄の腕 泥田這えども誠の人は 泥にや染まらぬ日に染まる
なんか、大したことではないことを大層なことのように勘違いしているみたいですよ。あなたには絶対音感がないだけのことです、大多数の人のように。 絶対音感があるのはごく限られた人で、聞いた音がどの音かはっきりわかり、また、出そうと思う音をそのまま出せる人です。普通の人は、基準の音を聞かないと、勝手気ままなところから歌い出すことになります。ただし、同じ歌を何度も何度も練習していたら、だいたい正確な高さの音で出だしを歌えるようになります。 歌を歌うときには伴奏がつくことが多いです。その伴奏から基準の音を取り入れているわけです。アカペラとか大仰に言うほどのことでもありません。
「花泥棒」です(*^^*) アルバム「インディゴ地平線」の１曲目に収録されています。
「また君に恋してる」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=q92nvK5EZJw
ボカロを聞く時、ニコ動開きますよね？ 見たい動画見つけたらクリックしますよね？ 開いたら再生ページが表示されますよね？ そうすると大抵が動画説明のところに、オフボこちらと書いてあります知ってましたか？ そのURLから飛んで、利用規定をきちんと読んだ上で、DLしましょうね〜。
カラオケでの点数では 音痴の判定は出来ないでしょう 。
声量が小さいというより、 音圧が低いとマイクが音を拾ってくれないので、 点数につながらないみたいですよ。 特に歌の出だしに音圧が低いと、実際の音程は合っているのに、 メロディラインから外れてしまうこともあるみたい。 そういう私も出だしの音をほとんど外しています。 女性だと、どうがんばっても声を張り上げて歌う事が出来なくて、 声が小さくなってしまいますね。 マイクが音を拾いやすいよう、持ち方を工夫してみては？ 空腹時の方が声が出やすいし、 炭酸やお茶（特にウーロン茶）は飲んじゃダメです。 もちろん、アルコールもダメですよ。 喉をうるおすなら「水」が一番。 座って歌うより、立って歌う方が圧倒的に声が出ます。 少し恥ずかしいですが、 点数を上げたいなら立って歌う事をお勧めします。 私も女性ですが、男性ｱｰﾃｨｽﾄの曲を歌う事が多いです。 高得点めざして、お互いがんばりましょうね！！
サビでファルセット(裏声)を使っています。 Boom Word Up Boom Word Up ～～～ 『～～～』の部分。 『速くなってく鼓動 呼吸さえも感じて』 『熱くなるほどに踊る 君とdance for life』 『その笑顔終わらせない 君とdance for life』 の部分。 １番のサビも２番のサビも ここの部分ではファルセットを使ってます。 あと、 『静けさで僕の』鼓動の～～ でも使用しています。 テレビなどで歌う際には ファルセットの量を増やしていますが、 音源を聴く限りでは 上記で言った部分でしか 使用していないと思います。
音域としてはバリトンもしくはバス、役割としてはテノールですね。ちなみにテノールは通常、ト音記号やテノール譜表で記載されます。
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
音域としてはバリトンもしくはバス、役割としてはテノールですね。ちなみにテノールは通常、ト音記号やテノール譜表で記載されます。
ボイトレ高音の出し方 高音を出すにも練習方法がありますので、無理に声を出す事は、喉を傷めるだけですから、やめましょう。 歌唱力の向上を目指すのならば喉に負担をかけずに正しいやり方で練習をしなければいけません。 継続して毎日、腹式呼吸を用いたブレスのボイトレをすることも大事です。 他にはロングトーン用いた練習も継続しましょう。 ブレスで息を長く続かせる事も、ブレずに高い音を出す事に繋がっていきます。 単純に考えてお腹から吐く息に声をのせるのですから、息自体が続かないと、高音も決して出ません。 そして、自分の限界で最も高い声を、毎日継続して練習する事がボイトレです。 高音を出す際には、ミックスボイスやミドルボイスなどの段階に分けて発声が出来ると、より歌唱性が広がります。 継続して練習をしていくと裏声、地声の境界線があまり感じられなくなり、裏声でも地声のように聞こえます。 コツがありますので紹介していきましょう。 姿勢は少しだけ腰を落とし、下半身に力を入れて上半身と喉はリラックスすること。 遠くへ声を届かせるように長く発声する事。 ブレスを深く吸う事。 このトレーニング方法で余計な力が入っていなければ、体に声が共鳴し喉も開き、大きな綺麗な声が出ます。 始めたての時には体の力が抜け切れず、力んでしまうでしょう。しかしこれらを改善させるにはボイトレを継続するしかありません。
絶対に 重要です 、 ブスは 見たくない ！ 。
プロのメタルボーカリストが言っていましたが、リップロールをしながらチェストからミドルまでの発声を繰り返して高音の出し方の確認が出来ると言っていました。 スムーズに高音までの発声が正しければ低音から高音まで滑らかにリップロールが可能です。 僕もこれで補正しました。 本題ですが、喉の修復にはファルセットが効果的とも言ってましたし、実際にそれで回復したらしいです。 個人差があるかどうかわかりませんが メタルボーカリストが回復したらしいですから、やってみる価値はありそうですね。もし回復出来たら教えて頂きたいと思います。
確かに 捉え方によっては その様ですね 。
では、酒と煙草をやめなさい。 優先順位を挙げます。 1) 煙草。 2) 酒。 …最低でも、半年くらいかな？ 足りないかもしれませんが。 nakamura8369さんへの回答。
残念ながらここで病名を診断することなど出来ません。 不安に思われるなら一度病院へ行ったほうがいいですよ。 もし重大な病気になっているのに「のど飴で治る」など言って悪化させるような無責任なことはいえませんしね。 普段の会話に支障があるなら歌いすぎにより炎症等を起こしているのかもしれません。 歌いすぎということも考えられますから、保湿や喉をいたわることも意識してみてください。
1 ひろい世界へ？ 2 エール？ 3 ほしまつり？
結論からいうとそうです。 声帯が連続して緊張を強いられて疲労し、ヘロヘロの状態になってくっつかなくなるわけです。 その状態のときは、すぐに喉を休ませてください。さらに無理を重ねると、最悪の場合、結節やポリープの発症につながります。
＞オナ禁すると筋肉がつきやすい などというデマを信じてそうしてもあなたに決して筋肉はつきません。 それと同じで 自分ひとりで自宅でインチキなネット情報聞きかじって独学我流でやっている限り貴方の歌唱力はさっぱり向上しません。かなづちが床の上でバタ足練習しているようなものです。いつまでたってもそれでは５０ｍ泳げません。 咽仏の位置云々に関してはあなたの先の質問に カテゴリマスター wilhelm_furtwangler_1886_1954さん が正しい解答を返しています。 私が別回答するなら 咽仏の位置は出す声の高さに応じてその位置は動きません。（ファルセットの場合を除く）。 咽仏の位置が動くのはものを食べて咀嚼するときだけです。自分の自由意志でその位置を動かすことは出来ません。嘘だと思うなら耳鼻咽喉科の医者にかかることがあればあなたの主治医にそのことを聞きましょう。 あごが動けば（声の高さとは関係なく）咽仏の位置は動きます。あごと咽仏は咽という管でつながっているからです。 自分の咽仏に目印でもはりつけて、鏡の前で斜め上を向いて咽仏を映し、地声2オクターブ程度の中で「あ～あ～あ～あ～あ～」と息の続く中でドレミファソの音階を歌ってみましょう。咽仏の位置はほとんど動きません。自分で確認できます ドレミファと歌うと母音が変わるのであごがそれに応じて動くので咽仏も動きます。つまりこれは出す声の高さでそうなっているのではありません。 槍投げと同じで、ちゃんとした実績ある先生やコーチにマンツーマンで指導を受けない限りあなたは最短距離で効率よい練習でうまくなれません。 歌の練習もそうしましょう。 高校生はまだ完全に声変わり終わっていません。安田大サーカスのクロちゃんの声の真似（裏声）はまだ出来ないでしょう。裏声が出せない人は、裏声と地声を混ぜて出すという説明のミックスボイスは出せません。 そもそも裏声と地声を混ぜて出すという説明そのものが適当なインチキ解説です。 オナ禁同様、あなたは間違ったデマを信じてそれを信じてその前提で練習しようとしています。最初のボタンを掛け違っているのに気がついていません。
>時たま音を外しているのが聞こえてきます。 普段からハモることを前提に、他のパートをピアノで弾きながらそれと合わせる、などの練習をするのが良いでしょう。ご自分で音が外れているのがわかるのなら、意識的に練習すれば改善されると思います。 >合唱てどうすれば上手くなりますか それは音取り以外を含めた全般的なことについてでしょうか？ 発声法の習得や読譜力、楽式や和声の知識、舞台経験など、総合的な音楽力をつけることでしょう。 >明日本番なんですがどうしようもなくて困っています。 半年や一年やって、ようやく何らかの成果が見えてくる、というようなものです。 >高い声が出なくて困ります。 発声法を学びましょう。 本来、このようなことは合唱指導者が然るべき指導を行い、解決すべき問題です。 あなたのコーラスには、きちんとした声楽の専門知識と技術を持った指導者はいないのでしょうか？
で、「クラスの遠足」と「ミドルボイス」の関係は？ hikaru_6734さんへの
喉声未熟シンガー系裏声まぜ誤魔化しシャウトなんてどうでしょうか？ 邦楽はもともと洋楽をまねたものですが、未熟なシンガー達が喉声で歌うのを主流にしてしまいました。喉声なんて出すのは日本人だけなのです。 現実を直視する勇気を持ちましょう。 Ｂｚの英語配信アルバム米itunesの総合どころかマイナーチャートにすらかすらずhttp://desktop2ch.net/morningcoffee/1346049996/
＞これはやがて練習して声量が上がっていくものなのでしょうか もちろんです。 ＞調べてみたら地声で張り上げるような歌い方になる前にミックスボイスに切り替えるようにしなければならないらしく 私はこういう固定観念みたいなものはポピュラー音楽には必要ないと考えています。何でもアリがポピュラー音楽ですからね。ただ、トレーナーの趣味に合った声をつくるためには必要なのかもしれません。 ＞そうなるとさらにミックスボイスでも音域を下げてかつ声量がないといけませんよね これも、いけない…ということはないと思います。一番大事なのは誰かの趣味ではなく、質問者さんの趣味、つまり好みです。どんな声でどんな風に表現したいのか？が一番大事です。 歌唱においては、どんな声であろうと表現の手段として使えます。実際、プロはそのようにしています。いろんな声を出せるからと言って多くの人に支持されるとは限りません。一般的に悪声と言われるような声でも、その表現力のすばらしさで多くのファンを得ている歌手はいます。ルイ・アームストロング、桑田佳祐、森進一などなど…。 ミックスボイスについての質問なのに話題がそれてしまったようでスイマセン。ミックスボイスとは地声と裏声、息などを混ぜたような声を言うわけですが、それぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をします。このため、音楽的な立場や趣味嗜好の違いで同じ声のサンプルについて「ミックスだね」「ミックスじゃないね」などと意見が分かれたります。このようなミックスボイスという言葉に振り回されると、迷路に迷い込む恐れがあるので老婆心ながら、書いてしまいました。 ミックスボイスについては、以下の質問への回答が参考になるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415722692...
ミックスボイスについては色んな意見が出回っています。 例えば…本来は裏声で歌うような高さなのに、まるで表声で歌っているように聞こえる。言うなれば、表声と裏声が混ざり合った（ミックスした様な）声←という事からミックスボイスという意見もあれば… 高音に上がる際に声が裏返ったり、高音が息漏れして弱々しくなったりせずに、低音から高音まで太く一本に繋がった発声をミックスボイスという人もいます。 天然ミックスという用語については正直分かり兼ねますが、生まれつき人よりも高い声を出せる人のことを言うのだと思います。 しかし、人より高い声を出せるとはいえちゃんとした発声練習をした事がない場合あまり良いものではないと思います。 天然ミックスの人にとってもきっと苦手な部分はあると思います。（裏声が苦手だったり） もし質問者さんが今後高音に躓く様な事があれば、ミックスボイスという用語は捨てましょう。ミックスボイスという言葉が高音について間違ったイメージを頭に定着させるかもしれないからです。 ただ高音をこんな風に出したい←これでいいと思います。 ミックスボイスという用語を1度考え出すと ・ミックスボイスを出している感覚ってどんな感じですか？ ・裏声に声帯閉鎖を加えたり、裏声を太くすればミックスボイスになりますか？ ・私は、〇〇の高さまで高音が出せますが、これはミックスボイスですか？それともミックスボイスを習得するともっと高い声が出せるんですか？ などの疑問を持つ人が実際にいるからです。 考えていても何も進歩はしないので、とにかく基礎練習を積んでください。 途中から余計な話をしてしまいましたが、頭の隅っこにでも置いておいて下さい^_^;
17)のこれかな？違ったら削除しますね。 Alvin and The Chipmunks - The Chipmunk Song (Christmas Don't Be Late) https://www.youtube.com/watch?v=mDtOwSjIDFw
その合唱曲のアルトパートだけの動画があればそれをイヤホンで片耳だけつけて流しながら歌い、だんだん動画の音を小さくしていく…という感じで何回も覚えるまで繰り返したらどうでしょう？ それか、音を取れている子に両隣に立ってもらいそれを聞きながら歌うなども、やってみてください！ 自信を持って歌えば声の震えも少なくなると思いますよ。 私もアルトです。難しいですよね…。一緒に頑張りましょう！
能書きだけ屋とは 厚顔無恥ですので 、 shalla や tabinarutoの様に コソコソと 逃げ隠れしながらも 続けるでしょうね 。 笑
音痴は 現状では公開は難しいですね 。 笑
ネット上では リスクが少ないと考えている 頭の悪い最低の輩です 。 賢明な方は 能書きだけでは騙されません 。 笑 笑 笑
永久でしょう 、 音痴はバレたくないですから・・・・。
完全な矛盾が 理解出来なければアホウです 。
こんにちは。アカペラ部の者です。 喉は非常にデリケートなので、回復にはわりと時間がかかります。無理して出そうとすると本当にでなくなってしまうので、ここは我慢しましょう。水分をとってすこしずつリハビリしましょう。注意してほしいのは、絶対に力まないことです。常にリラックスして喉に負担のかからない発声を心がけましょう。焦ったり、心配する必要はありません。必ずまたミドルボイスが出るようになりますよ！お大事にー
本当は声質で分けるものだし、声域も「出ないものは出ない」ので、例えばテナーが五人揃っちゃうと分けようもないんですけど。 理想的には、女性は男性の1.5倍、低声は高声の1.5倍ぐらい必要です。 全員同じぐらいの練度があるとすけば、単純に男の方が声がでかくて高声の方が良く通るからです。 女声がもうちょっと欲しいところですが、ないものは仕方ないのでS２・A３・T２・B３になりますね。 良く出来たテナーなら声量的には一人で十分対抗できますが、一人ではダブリング効果が出ないので生声が際立ってしまいます。 出過ぎるところは抑制しながら全体のバランスをとってください。
そうやると脇が空き胸郭が広がる効果があるでしょう。 それ以上は分かりません。
喉を開いて地声で歌うような練習してみてはどうでしょう。 ミックスボイスは、地声と裏声に加え、息という要素も混合しているというのが私の考え方です。 それぞれの要素の混合比の違いが様々な声質を生み出しているので、ミックスボイスについての判断にも、その人の音楽的な立場や趣味嗜好が現れてしまうと思うのです。 恐らく質問者さんの声は、息の成分が多めなのだと思います。 川端要とatsushiの中間って、けっこう微妙なところを狙っているのですね。でも、練習すれば声はコントロールできると思いますから、基礎的な発声練習をしてみてはどうでしょうか。 ヒトカラなど周囲を気にしなくていい環境で、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 以下の動画が参考になるかもしれません。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
関西二期会というのがあります。 http://kansai-nikikai.com/
１～５段階・・・ 歌の上手さ、声質や歌いまわしなどの特徴をいいと思うポイントは個人差があります。 でもこの方は少なくともアマチュアバンドのボーカルではなく、実力派歌手の域でしょうね。 日本のその辺の歌手のランクを３だとすれば４～５は行くんじゃないでしょうか？
↓の回答で正解ですが、追記です。 ・高校２年かな？それならば声はほぼ大人の状態に近づいています。本格的な声楽レッスンが可能な年代になります。 ・中学生時代は声の成長期で無理は厳禁。注意深い指導が必要です。今までにそういう指導を受けておらず、間違った指導（口を大きく開けて元気よく歌いましょう、とか深い声で胸に響かせてとか）や、まともな指導者がおらず自己流で歌っていた、ということならばすでに声が壊れている可能性も考えられます。この場合は発声障害の専門医の診断を受けて下さい。 ・最も考えられるのは「頭声発声」の基本ができておらず、高音域までいわゆる「地声」で頑張ってしまっていることです。これは即刻止めないと声を壊します。 中学高校の合唱部は声楽と声の発達段階をよく知る指導者がきちんと指導していなければお薦めできません。
ある程度練習されているということなので… 低音は胸に響かせるとよく聞きますよ。
「顔の上半分で声の響きを作る」というのは甚だ感覚的な表現ですが、ノドの奥に垂れている軟口蓋が上がれば、発声された声は、上顎の固い部分に当たるので、響きが良くなるということは言えます。よい響きのためには声の発生元である声帯付近と、喉頭から口蓋全体が連携していなければなりません。 ちなみに軟口蓋を意図的に下げると、聞き苦しい鼻声になってしまいます。
高嶋みどり：「未来」「かみさまへのてがみ」 松下耕：「言葉にすれば」 大熊崇子：「さくら」 木下牧子：「春に」「方舟」「はじまり」 三善晃：「クレーの絵本第１集」混声三部版 松下耕編曲：「さくら」「Jupiter」 鷹羽弘晃編曲：「YELL」「手紙」（ともに混声四部版） 信長貴富編曲：「世界に一つだけの花」「上を向いて歩こう」「見上げてごらん夜の星を」
すいません 最初の人しかわかんないんですが ここから何かが伝わるかも知れませんので 載せておきます アンナ・ネトレプコ という女性らしいです これを頼りに頑張ってください
コンクールに出ることは誰でもできますが、賞を狙うような人は週一のレッスン＋毎日の練習＋直前の強化レッスンくらいやっています。 一度受けてみて、周りのレベルを知るのもよいと思います。地方の小規模なコンクールならレベルも低いと思いますので、大して刺激にならないでしょうが。そこそこの規模とレベルのコンクールに出たら、自分と同年代の人がどのくらい歌えるのかわかるでしょう。
無償で依頼を受け付ける人を探したければ、 PIAPROというサイトの｢コラボ｣で探して下さい。 http://piapro.jp/collabo_list/ 有償で依頼をしたい場合は、 フリクルや、スキロッツなど、相応のサイトがありますので、検索をして見てください。 依頼したい人が決まっている場合は、その人に直接コンタクトをとったり、その人の身近な人にお願いして、様子を伺ったりしてみてください。 コミュニケーションを重視したい場合はピアプロ、技量を重視したい場合は有償サイトを利用することをおすすめします。 無償については、あくまで｢コラボ｣ということなので、コミュニケーション重視と記載しましたが、実質、技量はピンからキリまでいますので、参考音源などをきちんと確認してからコンタクトを取ると良いかと思います。 頑張ってください。
大丈夫だと思いますよ。 挙動不審だと怪しまれますけどね♪(笑)
>大声を出す時、高いまま出してもダサくないですかね？ 確かに応援団には低く男性的な声が求められるでしょう。 ですが、声の高さや声色は生まれつきの身長、体格、声帯の長さなどで決まっています。それを無視して無理な声を出すと本当に喉を潰して、最悪の場合、生涯かすれた声やガラガラ声になってしまう危険があります。特に中高生の変声期前後は注意を要します。成人男性よりも声帯が敏感でデリケートな状態なので、影響が如実に現れます。 無理な発声は絶対に避けるべきです。
パナムジカしかないでしょう。ちなみにJ-POPとか洋楽が男声合唱にアレンジされることはかなり珍しいです。
全体的に声が息漏れしています。 悲しい雰囲気を出そうと息を多めに吐いて歌っている←これだけなら納得なのですが、高音が弱いとなると話は別です。 息漏れしていると高音がファルセットのような弱々しい裏声でしか出すことができなくなります。 チェストボイスを一から見直すことをお勧めします。
「みかんの花咲く丘」「茶摘み」なんかかなあ
＞様々な共鳴腔に響かせ、効率の良い振動を得ることにより、自ずと地声と裏声の融合ができるものなのでしょうか？ 自然と融合して行く人もいますが、多くの人はそうなりません。ミドルボイスとして練習しないと融合した時の独特の感覚が分からないのです。 チェストボイスは普段話している声に近いのでないがしろにされている部分も多いのでしょう。 そこをしっかり鍛えずに高音ばかり歌っていると芯がなくなってしまいます。 どのような発声をされているのか聞けないので詳しくは書けませんが、まずはリップロールとタングトリルで喉をほぐします。 そして声量を上げて発声練習をしましょう。低音はしっかりと胸に響くように。音程が上がるほどに響きの位置が上がっていく感じで。喉を開けて響かせるのが大切です。 そして裏声との切替もスムーズに出来るとよいです。 もし声量が出ないならエッジボイスで声帯を動かすトレーニングをしてから効率的に息を声に変えられるように大きな声で歌ってくださいね。
すみません、常識的に考えて、ある音の上下に揺れるのが「ビブラート」ですね。真ん中がそのビブラートの音の高さであると認識されます。 どっちかに偏っていると、音程が外れている、と認識されます。 英文ですが、どうぞ。 http://www.singwise.com/cgi-bin/main.pl?section=articles&doc=Vibrat... ＞ A natural vibrato ... is an even, steady tonal oscillation ＞ of the pitch center - a slight variation in pitch - and is ＞ a natural function of a well-produced vocal tone. 「自然なビブラート」とは、均等の、安定した、音程の中心の高さから 振り子のように触れる音、つまり、音程のほんのすこしの変化、をいう。 そして、それは、うまく出された声の自然な働き（＝うまく出すと、 自然に働いてくる音）である。。
時々 能書きだけで騙されるアホウは 確かに居ます 。
不可能でしょう 。 現状 それによる 素晴らしい歌手は稀です 。
少なくとも 将来の詐欺師予備軍であり 、 被災地でも デマを平気で流す人間のクズでしょうね 。
LowCがガラガラせずに響くように歌えるなら低音自慢して良いです。 最近のアーティストで低音自慢のは残念ながら知らないなぁ。 めっちゃ昔の曲でよければ、「ルビーの指環」とかを原曲キーで歌えてかっこいいと思います笑
日本の国歌とされる「君が代」ですね。 この曲は、西洋音楽の音階ではなく、日本音階の陽旋法（上行形がレミソラドレ、下行形がレシラファミ）でできています。 「ハ長調」は西洋音階ですので、違いますね。
声帯の鍛え方はミックスボイス出す練習を毎日すれば良いです 早く走れるようになるためには毎日走る練習をしますよね？それと同じです
昨年回答した者です。 質問者は高校生になったのですね。 男性が大人の声に近くなるのは早くても高校の半ば頃、遅ければ２０歳くらいになります。それまでは無理は厳禁です。 サイト等の情報をもとにした結局は自己流のヴォイストレーニングは間違いなく有害になります。声楽の指導は実際に出た声を聴きながらその人に合わせて行うもので通信教育は不可能です。感覚的な部分が大きく文章での表現は困難です。 かんたんに「こうすればいい」と回答するのは声楽に無知な大馬鹿者です。 一応の健康体なら肺活量は声楽の上手下手には関係有りません。 鍛えても無意味です。 「学校の合唱」にまともな指導者はいるのでしょうか？ 小中高校生の合唱には声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が必要です。しかしそういう人は極めて少ない。学校の音楽の先生でも１００人に１人以下でしょう。 もしもそういう優れた先生がいるなら、個人的に声を見てもらって下さい。 きちんとした指導者のいない合唱は無意味な上に有害です。 もしもそういう状態なら「合唱は止める」のが最善です。次善は「口パク」。
まともな合唱をやりたいのなら、きちんとした指導者が必要だ。 選曲はその人に相談するしかない。 素人の生徒だけでできるのは「雑唱」だ。それならまじめくさって「合唱！」とやるより、歌って踊ってのステージパフォーマンスをやるといい。曲は最近流行したものがいいだろう。ＡＫＢメドレーなんかは受けるだろうね。斉唱でかまわない。 質問者が考えている「合唱らしい曲」はおそらくＮＨＫ学校音楽コンクールの課題曲のようなものだろう。最近の中学の課題曲はほとんどがポップスの編曲ものだからそういうところから選ぶかな？まともな合唱曲ではないけどね。 回答できるのはここまでだ。 まともな合唱曲を歌いたのなら、合唱団の編成・各パートの人数・技術レベル・練習期間・伴奏に使える楽器・伴奏者の有無とその技量といった情報が必要だ。 間抜けな質問だね。
SHURE SM58 が、まぁ無難で万能ではありますが、予算が厳しいです、、
赤より紅い夢https://youtu.be/ZvWXV6Wa7U8
ウェディング・マーチかな。
大黒摩季 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%BB%92%E6%91%A9%E5%AD%A3 浦島りん https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%A6%E5%B6%8B%E3%82%8A%E3%82%93%... くらいしか、思いつきませんねー・・ なかなか居ない
残念ながら受からなかったみたいです。
ネットというところは、情報が玉石混交であり、またズブの素人さんが、自分が体験した範囲でのことを、さも正しい絶対的な方法であるかのように書いているところです。ちょっと検索をかけただけでも、許せないほどデタラメなトレーニング方法を説いているサイトがいくつも見つかります。 それを参考にして、発声を修得しようとすれば、質問者さまが混乱に陥るのは当然のことです。 まず、ネットの情報を参考にすることは、百害あって一利なしである、と肝に銘じてください。 次に、そもそもの根本的な問題ですが、発声法というものは、特定の技術であって、知識や知恵ではない、ということです。 例えば、あなたが趣味でスキューバダイビングを始めようとしている、としましょう。果たしてあなたは、スキューバダイビングの方法をネットで調べて、それに基づいて潜ってみよう、と考えるでしょうか。もし、事故が起こったら命に関わります。安全なダイビングスポットの見分け方もわかりません。当然、インストラクターについて基礎的なことを学ぼうとするでしょう。 私は不思議でならないのは、あなたに限らず、スキューバダイビングやハンググライダーをやろうとする場合、ネットの情報に基づいて我流でやろうと考える人がいないのに、歌になると、突然それが可能だと考える人がたくさんいるのか、ということです。命を失う危険がないからでしょうか。ですが、ボイストレーニングも、一歩間違えば、声帯結節を発症したり、一生声が出なくなるようなリスクを孕んでいます。後遺症が残るような深刻なリスクが存在する、という意味では、スキューバダイビングなどと同じです（同じ理由で、学校の合唱も、組体操と同じ視点で論じるれるべきです）。 ですから、本来このような技術の修得は、きちんとしたボイストレーナーのレッスンを受けなければ不可能です。 従って、信頼できるサイトなどご紹介できませんし、仮に私がご紹介したとしても、信用すべきではないのです。 ということを踏まえた上で、ですが、呼吸法については、あなたのご理解が私は正しいと思います。横隔膜のコントロールで、すべての歌唱をコントロールするのが、正しい呼吸法だと思います。 追記 本当は「腹式呼吸」という用語にもいろいろ問題があるのですが、それはまた別の話になるので…。
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
音痴丸出しなので 永久に 聴けないでしょう 。
はい 正論だと 思います 。
「バスごっこ」 だと思いますよ。 「大型バスに乗ってます、切符を順に渡してね、はいお隣へはいお隣へ・・・」みたいな歌詞だったと。 違ったらごめんなさいですm(_ _)m
youtube で曲毎に検索すれば、でてきます。 曲名と、karaoke あるいは accompaniment を入れてください。 調はけっこういろいろなのが出ています。 Alma del core https://www.youtube.com/watch?v=QbkyTjcyzjI Amarilli https://www.youtube.com/results?search_query=Amarilli+karaoke Caro mio ben https://www.youtube.com/results?search_query=caro+mio+ben+karaoke
團伊玖磨作曲（1947年）の「花の街」ですね。 質問者さんのお持ちの楽譜は何調ですか。 わたしは原調の楽譜を持っていますが、 それは、フラットひとつのヘ長調です。 その楽譜で見ると、 一番低い音が「真ん中のハ」（階名で「ソ」）、 一番高い音が「上のニ」（階名で「ラ」）、 です。 「裏声」という言い方は、いろいろな声を指すので、ちょっと言いにくいですが、この曲の音域は「ふつう」に歌うので収まっているのではありませんか。 ソプラノなら、でも、下の方は歌いにくいと思うので、その部分は「そろっと」声を出してみては？ 下の方の音は口を小さめに開けると声が出やすいです。それか、３度ほど上へ移調する。 アルトなら、高い方は、メロディーが階名で「ミファラ↓ソ」なので、上がっていく勢いで「ラ」（音名で「ニ」）は出ると思います。でも、その高い音が「た」でよかった、よかった。母音が「あ」だし、子音がＴで、発音しやすいです。この音は口を縦に大きめに開けます。というか、唇部分を大きく開けるのではなく、硬口蓋を持ち上げる感じ。この曲はすでに音域が低いので、これ以上、下へ移調するのは、止めた方がいいかな、と思います。
たぶん喉がガラガラするので喉で歌いにくいので鼻で歌ったんでしょうね それも息で包むように歌ったんでしょう 確かにその二つはミックスに近いです 閉鎖は弱いですがそれもミックスの形です ウィスパーボイスの発展形のミックスかな 声質は多分もともとこの動画の方に似ているんでしょう お茶が喉につまってｗなるほどそういうこともあるんですねｗｗ 女性ですか？ この声が出るなら男性ならビックリですが女性でもビックリですｗ いい声だと思いますよ(*'ω'*)
ほとんどのプロの歌手がそうですが、自分が何ボイスで歌っているかなんて意識していません。一部の専門家や趣味人がアレコレ言っているだけです。かくいう私もアレコレ言っている一人ですが…（＾＾； さて、EXILEのATSUSHIは、ほとんどミックスで歌っているといっていいでしょうね。裏声成分多めかな。表現の手段としてときおりファルセットも使っています。それは、声がひっくり返っているのではなく、あえてファルセットを使っているということです。出そうと思えば地声でもミックスでも使えると思います。プロは表現力でお金をもらっているので、そういうテクニックを意識的にであれ無意識にであれ使っているのです。 また、ミックスボイスと言っても、地声と裏声、息のそれぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をします。そういう意味で、もちろん切り替えて使いこなしています。
GooseHouseに直談判するのが手っ取り早いと思います。
鼻腔共鳴は鼻から息を抜くイメージはないかな？ 鼻は確かに高音でも出してる途中に触れたり離したりするとビビビって感じはしてますね でもある程度声量出さないと震えないかも
Different Heaven ft. Alexa Lusader - Voice in the Night https://www.youtube.com/watch?v=1BWgVoINB74
windowsのパソコンであれば、メモ帳というものでプログラムが書けますが、 正直使いにくいので、プログラミング専用のメモ帳みたいなものをダウンロードできたりするので、そちらをおすすめします。 参考になるサイトを紹介しておきますね。 http://media.tech-salon.com/mac-%E3%83%86%E3%82%AD%E3%82%B9%E3%83%8...
違和感が ある場合が多いですね 。 その為 歌の上達の一つとして 如何に 裏声を使わない発声をするかが大事です 。 ミドルボイスには 厳密な規定がありませんが 私の場合 「 真冬の帰り道 」で 使っているかもしれませんね 。
そういうことはきちんと専門家のレッスンを受けないと習得できません。 >今日、数えきれない練習方法があ ります その中から何をチョイスすると良いでしょうか？ その中には正しいものもデタラメもあります。そこから正しいものを見極め、さらにそれのうちどれが自分の現在の課題克服に適していて、また自分の声や肉体に合っているか、を見抜かなくてはなりません。 こんな作業は、はっきり言って（一握りの天才は別として）素人には不可能です。 さらに、よい方法が見つかっても、それを自身に徹底させ、間違った方向に逸れないように常に軌道修正し続けなければなりません。 独習は不可能です。 どういう発声が自分に合っているか（ジャンルにもよりますが）を見極めることもそうです。客観的に、技術と経験のある第三者に聴いてもらわなければなりません。 なので、そのようなことを本気で学びたければ、しかるべき専門家のレッスンを受けることをお勧めします。
最近はオートレースのゲスト解説やってないのかな？関係ないか(*´∀`)♪
声帯を閉めたままという表現には少し違和感を感じますけど、その可能性（ミックスボイスの）は高いでしょうね。 違和感というのは、声帯は閉じていないと声にならないからです。閉じた声帯の間に息を通すことで振動させたものが声で、それはどんな声でも同じです。要するに閉鎖の加減なんですね。
先に曲があってそれに詩をつけるのか、詩を作った後で作曲するのかでかなり違ってきますが、現代文が専攻の国語教諭か、合唱やピアノの経験のある国語教諭に相談しましょう。
「時の旅人」ですね。 合唱祭で歌った記憶があります
「手のひらを太陽に」 作詩：やなせたかし 作曲：いずみたく だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Mg3CPXqVkDs
そうですなぁ、鼻が詰まってなくてハミングしているときには、鼻の根元辺り（めがねの鼻あてが当たる部分）がかすかに震えている感じですが、鼻の先までは震えませんね。 鼻腔共鳴=口を閉じてハミングして歌っている状態のことです。誰でも勝手に出来てます。（蓄膿やアレルギー性鼻炎・鼻茸で鼻が詰まってなければ）
始めに書いておきますが、考えすぎると出したい声が分からなくなりますからあんまり考えすぎないでください。理論を突き詰めるよりとにかく歌ったほうがいいです。 ①もし意識して喉を力を抜くことが出来るなら音程を崩さない程度に抜いてください。力を抜いたら音程が上がらないとか逆に変な力が入るようなら意識しないでください。 本当は声を出す時にはどこかに力が入っているもので、不要な力をかけないようにするのが「脱力」です。ですが歌う筋力がないとほかの筋肉が支えてしまうのでそれが「不要な力」となり苦しそうな声になってしまいます。 でもそれは歌う筋力がないからなので、裏声を練習したり響かせることを意識しながら歌ううちに自然とついてくるものなんです。 ②声を出している時は声帯の間を空気が通ることで、声帯が開いたり閉じたりしています。つまり完全に閉じているわけではありません。完全に閉じたら息が止まりますし声も出ません笑 ミックスボイスなどで言われる声帯閉鎖とは、地声と裏声の声帯の状態を比較して、地声のほうが声帯をしっかりとくっつけて振動させている為、その「声帯がしっかりと振動できる状態」を声帯閉鎖と呼んでいます。 裏声で声帯閉鎖をするとアニメ声のような高くて硬い音になりますよ。 ③それは人それぞれですし、音の高さによっても異なります。私は地声の高音で頭に響きますからね。 その感覚を知ったところで人によって違うので参考にならないと思います。 ④それはあなたの今の発声を聞かないと分かりません。 ミドルボイス以前に地声と裏声の発声が出来ていないならそこからやらねばいけませんし、ある程度地声が出来ているのなら裏声からですし。その人に合った練習をしないと時間がかかるだけですよ。 一応参考にノートを貼っておきますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n289556
ビブラートをだそう、という意識で体が力んでしまうのでしょうね。 声帯が固まってしまうとビブラートはでません。 あなたが歌を勉強してる立場で、ビブラートの習得が必要な場合であれば、意識して使えるようになるのが1番なので、意識して練習すべきです。最初はうまくいかなくてもだんだんコツがつかめてきます。 カラオケでかっこつけたいぐらいだったら、意識しなかったらいいと思います。
「茉莉花（ジャスミンの花）」じゃないかと思います。 好 一朵 美丽的 ハオ、イト、メイ、リヒ 好一朵美丽的茉莉花（一輪のきれいなジャスミンの花） 好一朵美丽的茉莉花 芬芳美丽满枝桠 又香又白人人夸 让我来将你摘下 送给别人家 茉莉花呀茉莉花 好一朵美丽的茉莉花 好一朵美丽的茉莉花 芬芳美丽满枝桠 又香又白人人夸 让我来将你摘下 送给别人家 茉莉花呀茉莉花 好一朵茉莉花 好一朵茉莉花
いました。前期の部長がそんな感じです。 一度、ハッキリ言ってみてはどうですか？「音程ずれてるよ」と。 本人は自分の声にすごく納得していて音程に気づいていないんです。 音程ずれている人がいると合唱は濁りますよね！
地声で無理して歌う方が喉を傷めます。高音に関しては裏声の方が喉にやさしいはずです。
＞家だと裏声でるけどカラオケだと力んでしまって出ませんどうしたら力まずに裏声出せますか？ キーを合わせましょうね。 ＞あと低い曲5曲歌ったら喉温まりますか？ はい、僕はそうです。もちろん人によって違うし、その日のコンディションによっても違いますけどね。 ＞あと最初から高音曲歌うにはどうしたらいいですか？ シロウトでは無理だと思いますよ。いや、普段歌っているプロだって声出ししてからだよね。
才能と訓練(^^)、ですね。
何をしたいのかによります。 ドミソはメジャー、レファラはマイナーのコードです。 三和音を分散でドレミ基準になぞっていけば、メジャーとマイナーが混在して現れます。 意味がわかっていて目的があるなら、これはこれでかまいません。 普通は半音ずつ同じ事をするのが多いと思いますが。 いわゆる発声練習と言われるものの目的は3つあります。 ひとつは「暖機運転」、ふたつ目は「音階練習」、最後は「発声練習」です。 そのために ①その練習が何を目的としているのか、共通認識があること。 ②そのために何をすべきか、セルフチェック、相互チェックができること。 ③指導に当たる立場の人が適切な指示、指摘ができること。 を必要とします。 だらだら声を出していては何をしても効果は見込めませんし、目的意識と適切なフィードバックがあるなら何をしても練習になります。 何が正解というのはありませんが。 単なる暖機運転なら何でも良いですけど、目的のある練習はかなり集中してやらないといけません。
男で地声でG５って、とんでもなく高いですよ。男の場合、A4が出るか出ないかのギリギリのところです。
「中３らしい歌」とは具体的にはどういうものかな？ おそらく、全く分かっていないのではないかな？ 中３レベルの合唱は一般には極めて低レベルのゴミのようなものだ。 声の成長期なので本当に良い響きはまだ出せる状態にはない。 どんなに努力しても大したことは出来ない年代だからね。 一生の内、最も声楽・合唱に向かない時期だ。 この年代の者に合唱を歌わせようとするなら、声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が必要だ。しかし、そんな人は学校の音楽の先生でも１０人に１人もいないのが現実だ。 こういう質問をする、ということはまともな指導がされてないということが推察される。信頼に価する指導者がいれば、その人に質問すればいいだけのことだからね。 こういう状況では、連合音楽祭には参加しないのが最も良い。 ま、「中３らしく」したいのなら全員女子はおカッパ、男子は丸刈りにして入退場の行進を軍隊式にやるとバカな校長教頭や教育委員会・PTAの連中には受けるだろう。
僕の知るかぎり、そういう一般的な統計調査は無いようです。 …少なくとも、日本ではね。 sayo1506さんへの回答。
大半の歌曲は韻文ですね。韻文は詩の各行の長さ、音節の数に規則性があり、朗読する際のリズムが考慮されていますから、音楽を付けやすく、また作曲家にとってはインスピレーションが湧きやすいのでしょう。 もちろん、あえて散文に付けられた曲もあります。が、韻文によるものに比べると数は少ないでしょう。
りす、りす、りす、かえる、かえる・・・ って歌ですね。 混声版、男声版がありますが、 ここで歌詞を全部書くと著作権上まずいんで書けません。 楽譜が音楽之友社という出版社から出てましたが ３０数年前にできた曲なんで、 ひょっとすると絶版かもしれませんね。 書店にないときは、 「季節へのまなざし」で検索するとヒットします。 どこの団体が演奏したかもわかります。 その団体に、楽譜のストックがないか聞いてみて、 あったら売ってもらうという手もあります。
残念ながら 私は森山良子オタクでは無いので 解りません 。 しかし 森山良子さんの歌では 「 恋人 」が 好きで 良く歌っています 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
あるきながら、12345,12345と言う。1を左足の踏むのに合わせる。 歩きながら、1234567,1234567と言う。
私は どれだけ 正しい心を持てるかだと思います 。 故に 出鱈目な能書きだけ屋には無理な世界です 。
今おいくつでしょうか？ このような質問を立てる際は必ずご自身の年齢を明記してください。年齢によって回答の内容が変わってきます。 変声期前後の男子に叫ばせた野球部の指導者は万死に値します。その時期にそんな無茶をすれば、ひょっとしたら一生声を潰したままになるかもしれません。「喉を潰すつもりで」などと軽々しく言うものではない。喉を潰す、ということがどういうことかその指導者は全くわかっていません。 おそらく、その野球部での声出しが原因です。一度耳鼻咽喉科で声帯に異常がないかどうか、診てもらって下さい。話はそれからです。
声楽の人で、カラオケはダメな人がいました。とても綺麗な声の人たったのですが、だけと何か違和感があって、どう違うのかは私は素人なのでわからないのですが、出す声とかの根本が違っているような…リズム感とかもカラオケとは違うような…。でも声楽の発表会ではマイク無しで低音〜高音、とても綺麗に歌ってらっしゃいました。だから下手、というよりも慣れとかではないかと個人的に思っています。
合唱で言う地声とポップスで言う地声は意味が違います。 ポップスの地声はベースとなるしゃべり声、基本の声の意味ですが、合唱では「何も工夫していない音」「雑音混じりの生声」の意味で避けるべき概念です。 クラシックで響きに寄せた歌声は実声と言います。 また合唱を含めクラシック歌唱では、高音でナチュラルに裏声になる場合を除き、積極的に裏声で歌うという方法論がありません。 生音で演奏するクラシックでは常に強い発声を求められるからです。 ポップスとクラシックは発声が異なります。 ポップスボイトレの知識と混同していませんか？ 裏声は声帯が完全に開いた状態で出る音です。 「喉を開く」という言い方もどうかと思いますが、この状態はいわゆる「喉を開く」が意味するものとは違います。 喉を開くと言う場合、①軟口蓋を上げ、口腔に共鳴孔を作る、の意味か②「喉を絞める」の反対、声帯まわりの緊張を抜く、の意味が一般的でしょう。 裏声を積極的に活用するポップス理論は置いといて、通常裏声は高音を条件とする「別のステージ」ですから、中音域以下では裏声になりません。 低音で声帯がしっかり閉じているのは何もおかしくないんです。 声帯を閉じながら響きのある声を作る、というのが合唱発声の目的なんですね。 用語の誤解しているところを整理したら、狙い所がはっきりわかるんじゃないかと思います。
基本的に知恵袋は 質問と回答を行う場ですので、 募集や依頼というのは、 他のサイトで行った方が効率が良いかと思います。
肝心なことはお腹に十分空気を入れることですが、その状態を表現するときに「お腹に力を入れる」という言い方がされるのは事実です。同じように腹圧が必要な例として、排泄のときとか、重いものを持ち上げるときがあります。 男子はよく理解できるのですが、女子はよく理解できないということがあります。息を吸ったときにお腹が膨らむ実感があれば、次に吐く息が長く続くかチェックします。特に他の人より短くなければ問題ありません。 合唱とポップスで呼吸法が異なるということはありませんが、女子が腹式呼吸を苦手とすることは、よくあります。特に合唱の場合は、長いフレーズを息継ぎなしで歌えることが求められます。
音程はわかりませんが、曲名は｢おへそ｣です。
『言葉にできない』です。 明治生命のCMに使われました。
川の流れのように のサビの部分だと思いますが。 https://www.youtube.com/watch?v=IHEX1khaXko
あんなニートは聴かなくていいですよ
Heimliche Aufforderung ド派手です。 Zueignung 言わずと知れた名曲。 Nichts ちょっと短いですが…。 この中ではHeimliche Aufforderung が一押しです。
ご参考までに。 【参 考】 madrigal マドリガル (16 世紀ごろからイタリア・フランス・英国などで流行した)叙情短歌, 小恋歌. （研究社『新英和大辞典』第６版） マドリガル madrigal 14世紀と，16世紀から 17世紀初頭にかけて栄えたイタリアの世俗声楽曲。 14世紀と 16世紀のものは本質的に異なり，前者は2ないし3連の3行詩に2行のリトルネロがつけられ，恋愛詩，田園詩など抒情的牧歌的な内容をもつ複音楽で，詩句の部分で同じ旋律が繰返されるのを特徴とし，14世紀後半に入ると衰退した。 ブリタニカ国際大百科事典 小項目事典の解説
あくびの時に出てしまう時の声の出し方のような発声での歌い方がいいのであって、 決して歌ってる時にあくびが出てしまう歌い方がいいわけじゃないです。 歌う時にどうしてもあくびが出てしまうというのはかなり特殊な例だと思います。 治し方はよく分かりませんが、 歌う日の前日しっかり寝るとか、普通にあくびが出ない対策をする事しか 思いつかないです。
そうですか 、 実証無き害虫共ですね 。 貴方が 歌えなくなれば 日本人は 欧米人に言わせれば 、 服を着た黄色い猿が ミュージックに合わせて 声を 出して居るだけですからね 。
客観的に 言えば 、 内容の殆どが 出鱈目だ ！ 、としか言えませんね 。 笑
多くが 単なる好奇心だけでUFO・幽霊程も 信じて居なかった 、 次に悪意で ケチ付けを 狙って来たが当てが外れてコソコソ逃げ帰ってしまった。 その後沈黙を続け 他の方の関心を出来るだけ 避けたのでしょうね 。
それは 実証からコソコソ逃げ隠れが出来 尤もらしい能書きを 言っていれば 引っ掛かるウスラ馬鹿も居るからです 。 笑
全てでは 無いですが 音痴な為公開は 出来ませんね 。 笑
質問者さんが書いたドレミならば「ハ長調」です。 ちなみに、 ファーララソソファソ・ララドドレドドー・ファーファレドレドド・ララソファソー・ラードレードー・ファー でもできます。上記は「ヘ長調」です。 さらに、 ソーシシララソラ・シシレレミレレー・・・ でもできます。これは「ト長調」です。 白鍵しか使ってないのに、どうして？ってことになりますよね。 「とんぼのめがね」は日本の音階で作られてます。 ピアノの鍵盤だと、 ドレミソラド ファとシがないですね。これを「ヨナ抜きの音階」と言います。 「はとぽっぽ」や「かたつむり」などの日本の童謡の多くは「ヨナ抜きの音階」でできてます。 そこで、初めの「とんぼのめがね」ですが、これもファとシがないですね。 ということは、ファが♯になる「ト長調」と、シが♭になる「ヘ長調」でもできるってことです。 逆に考えると、♯や♭がなくても「ハ長調ではない」ってことになります。 これが調判定の課題だと、楽譜だけでは判断できない、実際に歌ってみないと分からない「難問」になります。
みたいですねえ。作曲はなんと瀧廉太郎。 http://ototama.com/music/folksong/score.php?id=139
音楽的立場や趣味嗜好で定義は人それぞれなので、質問者さんの分け方、それでOKだと思います。むしろ、私の感覚に近いとさえ思いました。 ミックスについては、地声と裏声、息のそれぞれの要素の混合比の違いで、それこそ無限にあるわけです。それが歌い手の個性にもつながっていきます。 当然、ミックス（地声多め）、ミックス（裏声多め･･･芯のある裏声）は定義されて問題ないと思います。 裏声（息の抜けている声又は芯のない裏声）というのは、かなり一般認識に近いと思いますし、私も、そんな感覚を持っています。 ヘッドボイス（地声多め）、ヘッドボイス（裏声多め）…これも分かります。私は一般にいうヘッドボイスは裏声音域で息漏れを少なくして鼻腔共鳴させたものという認識ですが、ヘッドを効かせたチェストボイスとかミックスボイスという表現もアリだと思っています。 ホイッスルボイス…マライヤキャリーのアレですからね。私にとっては異次元の声です（＾＾；
>ボイトレを独学でやっている 厳しいことを言うようですが、それは「独学」ではなく「我流」です。我流を「ボイトレ」とは言いません（というより言えるほどの内容のものにはなりません）。 ボイトレとは、トレーナーなりのレッスンを受けて、そのレッスンで示されたトレーニング方法を実践することです。 >ネットには色々な意見が出てきてわからなくなってきました。 ボイトレに関することに限らず、ネットの情報は玉石混交です。これを自ら取捨選択し、正否を見極められる知識や技術も持たず、これに基づいて技術を習得しようとしたら、迷うのは当然です。ネットの情報を信じるのはかなり馬鹿げていますし、あなたご自身のためにもよくありません。 >YouTubeでボイトレをしている山本大樹先生の動画を信じてきた その方は存じませんが、発声のことをわかった人がyoutubeで指導することは考えにくいです。 なぜなら、発声はそもそも特定の技術です。これをyoutubeなどの媒体越しに一方通行で伝えることなどできないからです。その方法がその人に合っているか、本当に効果が上がっているのか、具に観察しながら行うのが技術指導です。 >｢この人は正しいと思う｣という人がいれば教えて頂きたいです。 いくら正しい人がいても、それがあなたに合っていて、実際にあなたの歌唱力向上に繋がるかどうかはわかりません。私はあなたの人間も声もなにも知りません。その状態で無責任なことは言いたくありません。相性もあります。 なにをおいても、発声法というものは一人ひとりの声帯、体格、人格に合わせて作り上げていくものです。それは指導者と二人三脚で作り上げていくものです。ですから、結論を申し上げるなら、我流を直ちにやめ、然るべき専門家のレッスンを受けることをお勧めします。
音域と声質のちがいですかね。
【初音ミク】 にゃ〜ん 【オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12731812 この曲でしょうか？
楽譜は「ぷりんと楽譜」というページで見つかると思います。YAMAHAが運営しているので安心です。（楽譜は有料、家庭のプリンターで印刷可能。対応している楽器店なら店頭での印刷も可能） 曲名で探してみたところ合唱は７件ヒットしました、「児童合唱初級」というのもあったのでどうにかなると思います。 楽器は「ウッドブロック」です。画像検索してみたら見たことのあるものが出てくると思います。箱型のものではなくトンボ型？のものです。 そこらの楽器屋さんにはたいていあると思います。店員さんに聞いてみてください。
まともな合唱コンクールなら質問者には指揮はできない。 声楽・合唱・ピアノ・指揮法の勉強をし、メンバーからの信頼を得ないと指揮をさせてもらえない。 最低１０年はかかるね。 まともでない校内合唱コンクールなら「どうやって指揮者を決めるのか」によって回答が変わる。 教員が決めるなら「教員に気に入られる」ことが大事だ。 まず髪型・服装を整える。校則違反など論外だ。服装・態度が乱れた者を教員が指揮者に指名するはずはない。 つぎにピアニストとは仲良くしておこう。クラス合唱レベルでは実質的な指揮者はピアノ伴奏だ。ピアニストに嫌われているとどうにもならない。ピアニストから「指揮はあなたがいい」と思われること。教員が裏でピアニストと相談している可能性はとても大きい。 ま、こういう場合は教員は「こいつにやらせたい」ともう決めてあるかもしれないよ。 クラスの者の投票なら単なる「人気投票」と思うこと。 質問者がクラスで上位グループにいるならクラスの者を脅して自分に投票させよう。下位グループにいるなら指揮者はやらないほうがいい。結果が悪かったりすると、わずかなミスを咎められてむごいいじめを受ける危険がとても大きい。
裏声 ●裏声には色々ありますが、大きく分けて３種類でしょうか。 ①裏声 ③ヘッドボイス ④ホイッスルボイス ●裏声のコツ ・リラックスして、喉を開く（舌の奥を下げるような感じ） ・小さな声（ソフトに）で出す。（慣れれば大きく出せるようになります） ・息を多めに出す ・口笛を吹く時の喉の形に似ています ・小さな鼻歌はだいたい裏声です ・声を出さない「うがい」の時の喉の開き ・イヌの遠吠え、フクロウの鳴き声 ・小さな裏声が出るようになったら、どんどん大きく出していきます ・学校で習った合唱を思い出して下さい ・裏声だけで歌います ●ヘッドボイスは、強い裏声です。 普通のソフトな裏声が自由に出るようになってから、練習した方がいいでしょう。頭の方向から声を出すような、ソフトな裏声では使わない腹筋と喉筋を少し使うような感じです。 目玉のおやじの声、クロちゃんですの声......(^-^;) 喉の開き具合が地声の時と似ています。正確には声帯を閉めた感覚。 ヘヴィメタルの声。ハイトーンボイスとも言われます。 ●ホイッスルボイスは、声というより、声帯の隙間から出る音のような感じです。毎日出していると、少しずつもっと高い声が出てきます。 慣れてきたら、メロディーにもなります。 （やりすぎると喉が痛くなりますので、程々に） 例えばこんなメニュー ①腹式呼吸５分 ②ロングトーン＆スタッカート５分 ③地声～裏声まで音階をいったりきたり５分 ④裏声だけで歌う１０分 （計２５分）など
こういう言い方をすると大変残酷に聞こえるかも知れませんが、ネットでボイトレとか発声法についての有効なアドバイスを求めるのは本当にやめた方がいいです。 ご質問のような内容の質問は、ここではそれこそ毎日見ます。ですが、ぶっちゃけ有効なアドバイスを得られているケースは皆無です。 当然です。誰も質問者の歌を聞いたことがないのですから、質問者の歌の何が問題なのか、わからないのですから。 また回答者も、ほとんどの人はアマチュアで、体系的な知識や技術があるわけではなく、自身の経験と知見、つまり「私の場合はこれがうまくいった」を書くことしかできません。 ですが、人間の身体は一人ひとり違います。声も違えば、これまで見てきたものも、聞いてきた音楽も違います。Aさんにとって効果があった方法がBさんにとって効果があるとは限りません。それどころか、逆効果な場合さえあります。 しかし、それ以上に大きな問題は、「発声法は知恵や知識ではなく、技術である」ということです。 本で知識を得ただけで泳げるようになりますか？ 自転車の乗り方は本で覚えられますか？ 無理ですよね。それと同じで、演奏技術や発声法は、言葉だけで学べるものではありません。確かに発声法について本は多くありますが、それは「ある程度テクニックのある人が、自分の経験と照らし合わせてヒントを得るための参考書」に過ぎません。 また、ネットの情報が玉石混交なのは言うまでもありません。 ですから、ここでアドバイスを求めるよりは、ボイトレを習うしかありません。 それが難しければ、身近にいる歌のうまい人に「どうやって歌っているか」の話を聞いて、目の前で歌ってもらう、あるいは一緒に歌うほうがはるかに得られるものは大きいと思います。ボイトレを習うほどではないにせよ、ネットで聞きかじった情報を元に我流で無理な練習をするよりはよほど収穫があるでしょう。 音楽をやる上で大切なのは、知識でも情報量でもなく、自分の五感で感じたものです。自分の肌で感じたもの以上のものを、知識や情報からえることはできないと思います。
①と②を比べると、①は口の空け方が縦の楕円形のようで、１０の声量の内 ３～４割の声を出しているのが判ります。 西洋人の骨格は真上から見ると縦の楕円形なので、口内に奥行きがあります ので、声量を減らしてもきちんと声は出てるのですが、その分篭って聞こえ ることから上手く聞こえないと感じるのでしょう。 それに比べて②は横の楕円形のように口を大きく開いて声を出しています。 横の楕円形の方が大きく開けますからね。 また、ウイズ・アウト・ユーのように、歌詞の折り返しでオクターブ上げて 歌っていますので、よりアクティブに聞こえ、上手いと感じるのでしょう。
地声と裏声とは、声帯の使い方が全く違います。 もっともっとたくさんの音楽、そして歌を聴きましょう。そうすればだんだんわかってきます。
たんなる癖でしょう。
中学生のとき、合唱部に所属していました。 質問者様が仰っていたような チューナーとピアノを使っての練習を繰り返ししていました。 あと、高い音のときは手を上にあげる、低い音のときは手を腹あたりで止めるなど、感覚でピッチをとるような練習法をしていました。（この説明、わかりにくいと思います……） 効果的なものはすみません、よくわかりません……。練習あるのみでしょうか……。
んー。 音程や声量、音質などがよかったのではないでしょうかね？ 1人でもそういう方がいると皆その人に合わせると思いますし。先生の意図がわかりませんね。パートは音域次第でわかりませんが、そのパートの中心になることは確かじゃないでしょうかね？ わからなくてすみません(ｰｰ;)
桜ノ雨学園というサイトから、楽譜とか練習用ピアノなどをダウンロードできます。映画「桜ノ雨」とほぼ同じですが、桜ノ雨学園で公開されている楽譜では、合唱コンクールの規約に従い、5分に収まるよう修正されて、最後の英詞部分のカットされていますので、多少の違う点があります。 ▼桜ノ雨学園 http://sakuranoa.me ▼混成三部 http://sakuranoa.me/contents/gakuseiset.html ▼混成四部 http://sakuranoa.me/contents/sna_mc4v2015_score.html
変更する小節の空白部分を右クリックし、 譜表のプロパティ... を選びます。 "楽器を変更" をクリックします。 新たな楽器を選んで OK をクリックして譜表のプロパティのダイアログに戻ります。 さらに OK を選んで、スコアに戻ります。 これでピアノを選べば大丈夫です。毎回設定したり、MIDIをメンバーに送るときもピアノになります。
ほとんどのイタリア語の単語はpiana,つまり、最後から2番目の母音にアクセントが付きます。 いずれにしても全部ではないですから 自分で一語一語チェックしましょう。 伊伊辞典なら、アクセントの位置が書いてあります。 http://www.treccani.it/vocabolario/tag/segrego/ また、RAIのDOP:標準語発音辞典で発音を聞くこともできます。http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=12607&r=8019
響き方によりますね 。 汚ければ 意味無し 。
未成年男子児童生徒の声変わりが終わるのは20歳超えてからよ。 つまり成人になってから。 それまではコンプレックスかもしれないけれど、ただ体（咽）の成長を待ちましょう。 中高生が背が低い（短小仮性包茎早漏もね＾＾）をコンプレックスに思うのと同じ。大人になれば、馬鹿なことで悩んでいた。とわかります。
ビブラートは上手な人だけが出来るものではありません。 テレビに出ているアーティストのビブラートは 顎に引っかかっているというか 無理やり音を揺らしている感じがして 私としては好みではありません。 本来であればビブラート等の技法は 表現のために使用するものであって、 ただ「格好いいからやる」 「綺麗に聞こえるからやる」というものでもありません。 本題に戻りますと、 ビブラートに限らず声楽的な技法は 同じビブラートでも演奏する曲によって 使い分けるのが常識です。 （今回はビブラートを取り上げたが、 スタッカートやアクセントなど 基礎的な技法になればなるほど その選択肢は増えていくため、 そちらの方が例としては適切かもしれない。） ですので、 まずは質問者さんが演奏しようとしている曲を 提示していただかないことには何も始まりません。 ※私はクラシックの専門であるため ポップス系統の曲にはアドヴァイスしかねます。 ご了承ください。
作曲者か版権を持つ出版社に問い合わせてください。
私もunchain好きです♪ あれはおそらく ミックスボイス でしょう。 調べるとたくさんででくると思います 最近ではyoutube等でも解説があるので、参考にしてはどうでしょうか？
できます！やろうと思えば小学生の時にだってできたでしょう。まだ大人ではないので出来ないものもあるかもしれませんが…
途中から男声が分かれて４声になったりしますが、音が3度ぐらい離れたりするだけで動きは一緒です。 つまりディビジョンしてるだけなので、最後まで３部合唱ということにはなります。 ただ、４声になるところはあるので4部にも聞こえます。
歌を学び始めて7年になります。 喚声点は目立たなくはなりましたが消えはしません。 というか消えることはありません。 どれだけ目立たないようにして、聴衆に気づかれないようにするかということです。 私は数年地道に歌い続けて、隠し方をなんとなく徐々に身につけました。 けど自分の意識の中では残り続けます。 喚声点とか声区の問題は男女で大きく勝手がかわってきますし、あなたの目的（地声を高くしたいとか、裏声の音域を広げたいとか）によっても練習方法というのは変わってくると思います。 なのでこの場であまり的確な答えは得られないのではと。 1人で学ぼうとすると難しいので指導者はいた方がいいと思います。 なのでボイトレを受けること自体は全然ありです。 ただ、その成果はトレーナーの指導力とあなたの才能によるものなので、確実にどうこうできるという保証はどこにもないです。
私はこの中ではプレガルディエンかボストリッジ イタリア・オペラでは強烈な個性は絶対になくてはなりませんが、ドイツ・リートでは、作品を上回ってしまうような癖のある個性だと作品を殺してしまいます。 ゆえにこの二人がベストと思う。 ☆プレガルディエン 何より、声質に癖がない。 ディースカウもそうだと思っていましたが、更に上を行く透明感があり、まるで少年のよう。 プレガルディエンを聴いたら、それまで信じて疑わなかったディースカウですら、どこか、こしらえもの的な人工臭を私は感じるようになってしまいました。 ただ先日も上野で聴いてまいりましたが、室内楽伴奏とか、変なことやるのが好きなのでどうか？ でもシューマンはそれほど、よいとは思いませんでした。 「冬の旅」は最高！ リートではなく、バッハの作品のソリストとしては他の方の及ばない域ではないでしょうか？ もうお歳なので、更なるブレイクは厳しそう。 ☆ボストリッジ この人も若々しい。 ただプレガルディエンよりは声質に癖があります。 でも、ボストリッジは何より、センスのよさ、歌心を感じます。 それから、ごくごく自然な感じ。 まだまだ上手くなると思います。 バリトンでは私はゲルネに注目してます。 昨年、実演を聴きましたが、とてもよかった。 ただし、時折、力んで歌ってしまうため、ところどころで、よくないなぁと感じることもありました。 おそらく更に上手くなると思うので、今後に注目したい声楽家の一人です。 ゲルハーヘル 最近になって知恵袋で薦めてる方がおられるので、何枚か、ディスクを購入して聴いてみました。 確かによい点はたくさんあります。 しかし、かなりムラのある方のように思いました。 安定感がないので、曲によっては発声がよくない。 一曲の中でも不安定になる箇所があります。 ゲルネも同じ。 同じ声楽家の目線で聴くと技術的にちょっと気になるところが多々あり。 なんとなく、この人からは自信のなさを感じてます。 気のせいかもしれませんが。 センスについても私は心引かれるものが、プレガルディエンやボストリッジほどではありませんでした。 でも、今日、ちょっと丁寧に聴いてみたいと思います。
歌唱力を必要としない カラオケ専用曲を 幾ら 練習をしても歌唱力はつかないと 理解出来ない輩は 歌の上達を諦め カラオケで楽しんで居れば良いのです 。 笑
結局 冷やかし半分だから騙されるのです 。
歌詞のほとんどを覚えて行ってますか？ カラオケだと、歌って行くと歌詞の文字の色が変わって行 きますよね。 間違えない様にそれを目で追ってしまって、歌う事に集中 出来ないのだと思いますよ。 歌詞を覚えて行き、画面に表示される歌詞を非表示に設定 して、音程を合わせる事に専念すれば大丈夫でしょう。
だから 口先だけの能書き屋に 騙される馬鹿になる 。
歌唱の種類によって変わります。演歌や民謡ならば日本人に向いた発声なのでベストです。でも西洋音楽だと違います。体格と声帯を活かされてハイパワーとハイレンジの両方を併せ持つ場合、例えばロック、ハード・ロック、ヘヴィ・メタルを歌わせたら白人には敵いません。特にゲルマン民族は医学的観点から頭蓋骨が上から見ると縦楕円で口内の奥行きがあり、声帯が厚く伸縮の幅が広い（太い輪ゴムみたいなもの）ので低音から高音までムラなく太く声にエッジが効いています。元々低音に強い民族なのでパワフルなハイトーンも可能になります（力強い低音と力強い高音は連動します）。また骨格や鼻腔の大きさからして違うので、躯を楽器にするにあたって響き方が違います。だからハード・ロックやヘヴィ・メタルだと日本人はどうしても線が細くなりがちです。ポップスで抜群の歌唱力を誇る小野正利でさえも線が細いと言われる始末です。それに農耕民族と向こうの狩猟民族の違い、胸式呼吸の日本語発音と腹式呼吸のゲルマン語（英語）の違い、それによる体格の発達の違いなど挙げればキリがありません。また、英語は日本語ほど語彙が豊富でないため少ないフレーズに込める感情表現（プラス表情）も日常的に必要になります。特に白人はルーツが狩猟民族で背丈が同じくらいだとしても１つ１つのパーツがデカイから英語の響き方が違うのは当然。弟がスウェーデンのホテルに泊まった時に常備してあった歯ブラシのあまりのデカさに“これ馬か何かの動物用じゃね？！”とビックリしたみたいで、帰ってきたら「あれだから歌声に迫力があるわけだよ」と言っていました。躯も楽器なので歌もしかり。語彙が豊富な日本語だと古来より詩吟、狂言、能楽などの文化があるように歌声そのもののレンジやパワーと言うよりも歌詞の内容や細かいコブシで効力を発揮します。 最近ハマっている若手バンド（＋シンガー）を紹介します。ルックスも美形でしかも歌巧すぎです。 PV https://youtu.be/2hjJJGsehfg ライヴ https://youtu.be/1rdr-gSPZvA バラード https://youtu.be/PXkypn7VULg?t=1202
動画の投稿者に問い合わせてください。
割り箸を横に加えて、顎を引き気味にして歌う。 (からかっているのではなく、本当にこれが喉を開いてくれます)
ミックスボイスはミックスというぐらいで混ざった声なんですね。何が混ざっているかというと、地声と裏声、息などです。それぞれの要素の混合比をコントロールできると声にグラデーションをかけられるので、高音域で声がひっくり返らせなくすることができます。また、同じ高さの高音を裏声で出したりミックスボイスで出したり、意識的に使い分けることもできるようになります。歌唱表現としては、わざと地声と裏声の違いを強調することもあるので、使い分けできるというのが強みになったりします。
できればヒトカラなど周囲を気にしなくていい環境がいいですが、一定の防音設備があれば問題ないでしょう。 以下のウォーミングアップをしてから歌ってみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 あと、上手い歌というのは、上記のような発声だけでは、どうにもならないところもあります。歌の上手さとは表現力だからです。表現力は息の使い方にかかるところが大きいです。詩の朗読や、小説の音読など、感情をこめて読む練習なども取り入れることをお勧めします。 歌にしろ朗読にしろ、確認のための録音は必須です。
どういう曲を歌うのかによって違う。 ↓の回答はまあ「中級レベル」だね。 上級ならその上のCまでは必要。 そもそも「ソプラノ」と言うだけで上級の曲ならこのAはごく当たり前に出てくる。 それよりもパート分けは声質が重要だ。いくら高い音が出せても太めの声なら下のパートの方が向くだろう。
こういうことは指導者に相談するのが第１だ。 指導者はいないのかな？ 声楽と声の発達段階をよく知る指導者がいなければ小中高生には合唱は有害だ。 この曲は混声３部と４部、女声３部、男声４部の譜面があるはずだ。そのどれを歌うかによって回答がいくらか違う。 一応の回答する。 ・低音をキレイに出す 低音は素質によるから方法はない。ソプラノの多い日本人女性にはとても難しいことだ。ユニゾンなら「アルトに任せてしまう」のが最も簡単だ。 ・雰囲気が変わる部分ではどんなことに意識すればよいか 日本語の発音に注意しないと雰囲気もクソもなくなる。母音を横に広げると子供っぽくなる。タテに開け子音をしっかり発音すること。こうやって言葉を聴き手に届ければそれでOKだ。日本語での合唱はとても難しい。 ・うたっているとき何に気を付ければよいか 「正確なプレイ」を「冷静に」やる以外に何もない。合唱は厳しいチームプレイだ。感情に任せて自分勝手なことをすれば音楽を壊す。 外部のまともなコンクールなら最優秀賞は指導者の力量にかかっている。質問者ができることは指導者の指示をきちんを実行することだけだ。 まともでない校内合唱コンクールなら以下の通り。 審査員に良い点をつけてもらえばいいだけだからだ。 ほとんどの学校では審査員は自校の教員数名とPTA関係者くらいだ。音楽・合唱などろくに知らない。こうなると音楽以外の所で採点される。 やることは以下の４点。 ・全員の髪型・服装を整える。校則違反など論外だ。特にソックスと上履きはステージ上ではとても目立つので清潔なものにする。上履きは家に持って帰り洗っておく。かかとを潰して履いている者は直しておく。 ・入退場の行進を整然と行い、気をつけ・礼を元気よくやる。 ・メロディとピアノは練習しておき、大きな声で聞こえるように歌う。音が少々外れてもかまわない。「元気のよい合唱」と評価されるように。 ・欠席者はゼロ、歌えない者・歌いたくない者は口パクで歌うふりをする。 教員はまず欠席者の有無と服装・髪型を見る習性があり、音楽なんか聴いていない。しかし、口を開けて歌っているかどうかはしっかり見ている。校長教頭といった連中は音楽が専門でもない限り斉唱と合唱の区別も怪しい。聴いていても分かるのはメロディだけだ。音響最悪の騒がしい体育館では美しいハーモニーを歌っても聞こえない。 この行事の目的は「全体主義的訓練」だから、指揮者の指示の元に統制された行動を取っていることを示すのが有効だ。 こういう無意味で有害な行事だ。良い成績をとっても何の価値もない。 ↓の回答は「お笑い」のレベルだね。 ｋは自分の無知を自覚しないといけない。
↓その通り。反復練習以外に上手になる方法はないよ。 ただ、こういう場合はメトロノームを使うことだ。 ゆっくりの所はそのままのテンポで、速い所だけを遅くして練習していくと、指揮や合唱とずれてしまう危険がある。 メトロノームを使い、遅いなら遅いで全体を遅くして練習をすること。 そして出来るようになったら、少しずつ速くしていく。 ジュニアピアニストには自分勝手なテンポで弾いて「弾ける」と勘違いしている者がかなりいる。これでは伴奏というアンサンブルは出来ない。
マダマダ 練習不足なだけです 。 歌にも王道はありません 。
ヤーッコ・マンテュヤルヴィの曲かなあという気がしますが。この作曲家で検索はしてみましたか？
なかなか難しい状況ですね たしかにノドの調子が悪いと裏声が出しづらいことあります 私も高音を地声で無理に出したりした後などはファルセットが出なくなります また鼻炎がちでハミングすら、ということで 慢性的に鼻からノドが不調であるなら、まずそちらを対処して 健康なノドにしてゆきましょう ご自身でも書いておられるとおり、何もしてないのに最初からガラガラしか 出せない、かつ鼻炎のせいかな？ってことでしたら 私も多分それかと思います。 お大事になさってください。 荒れたノドで無理に練習して出すよりは まず直してから練習しないとへんなクセがつくと思います
＞胸声区～頭声区まで繋がることには繋がるのですが、チェスト感が無いです。 これを読んだだけで、なんとなく質問者さんが求めているミドルボイスが分かるような気がします。そもそも、ミドルボイスとはチェストボイスとヘッドボイスという言葉を使った時のミックスボイスのことです。要は同じものなんですね（違うという意見もあります）。ですから、地声と裏声、息などの、それぞれの要素の混合比の違いでミドルボイスも色々な聞こえ方をします。人それぞれ求めるミドルボイスの性質も微妙に違ってくるわけです。 では、チェスト感のあるミドルボイスをつくっていくにはどうしたらいいか？一言で言ってしまえば声量を上げるトレーニングをすることですね。声量は呼気の強さ、喉の開き具合、声帯閉鎖の加減のバランスで作っていきます。パワーの源は呼気の強さですが、これだけだとバランスを崩し、喉を傷めたり変な癖がついてしまったりする危険があります。強い呼気に即応した喉の構え、つまり喉の開き具合と声帯閉鎖の加減のバランスが必要になってくるわけです。 ＞張り上げて発声する方向性とチェスト～ファルセットと言った声区融合からミックスボイスを作り上げていくスタイル、どちらの方向性が正しいのか教えて頂けませんでしょうか？ 人によっての向き不向きの問題かと思いますが、質問者さんの場合は張り上げの方が向いている気がします。ただし、十分なウォーミングアップをしてからです。 ウォーミングアップはハミングから始まり、リップロール、「ま」行や「は」行の発音を使ったドレミファソファミレドのメロディーでキーを変えて発声していくものなどです。 こうしたウォーミングアップをしたのち、実際に課題曲を歌ってみるといいと思います。最初は元キーにこだわらずに、理想に近い発声ができるところに落として歌い、納得できたら１個キーを上げるという具合で調整していけばいいでしょう。
すくい爪は、親指を無理に上げようとするとすくえないです。 弾いた反動ですくうようにしてみてください。力むと出来ません。 トレモロは、腕に力が入ると指先の動きが鈍くなるので、力を入れる場所を指へと移動させてみてください。 なかなかすぐに感覚を掴むのは難しいですが、身近に先生がいらっしゃるなら、先生の手をよく見て、それが出来る環境でないのでしたら、YouTubeで上手な人の演奏を見てみてください。 言葉で説明しても分りにくいと思うので、見て、聞いて実感していただく事をおすすめします。 文化祭までに上達される事をお祈りいたします(^^♪
１．その２つに声帯の振動も必要だと思いますよ。 声というものは空気が声帯を通り、その空気で声帯がぶつかり合い、そのぶつかり合いが体に響いて声になります。 私は腹式呼吸で息の量は多く、響きも声楽並みに響いているのに声量がないという状態で悩まされました。 原因は声帯がしっかりと振動していなかったからでした。 たくさんの息を吐いても声帯がそれを確実に声に変換できなければ大きな声になりません。 ２．そのあたりで限界を感じるなら張り上げかもしれませんね。 鼻にかければ固めの声で高音が出せてしまうので、ミドルボイスが出来た気になってしまう人もいますが。 しかし、問題なのは張り上げかどうかではなく、自分の出したい声が出せているかどうかですよ。録音して聞いてみて、自分の求めている声かどうか確認してみてください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n314852 こちらのノートに出し方をまとめています。 ざっくりいうと地声と裏声の発声の基礎が出来ている状態の人ならミドルもヘッドも出せます。 上手く出せない人は基礎があるのに感覚をつかめていないか、基礎が不十分かだと思いますよ。 ヘッドはミドルボイスのまま上げていき、完全に裏声の音域になったあたりの声のことだと認識しています。 チェストとミドルでは切り替わる感覚が若干ありますが、ヘッドとミドルはありません。
素敵な曲がありますよ。 https://youtu.be/n3Ai4zADDdw 室内楽で名を馳せたドイツの指揮者兼作曲家兼ヴァイオリニスト、ルイ・シュポーアの歌曲です。 オペラなんかも作曲してますが、上演は稀です(ファウストとか書いてます)。
題名はアヴェ・マリアです。
たしか三度上だと聞いたことあります。 よってソプラノのハイEくらい
＞すぐに喉が枯れてしまいます バランスを崩し、無理な発声になっている可能性がありますね。 ＞息を多く使うためか1曲歌い切れません 息を多く使うこと自体は悪いことではありません。息漏れが多すぎるというのなら改善することもできます。腹式で実効肺活量を増やすようにしてやれば、楽に歌えるようにもなるでしょう。 ＞換声点を目立たせずに裏声から地声に移行すること、またその逆も出来ません。 これ自体は、それほど難しくはありませんが、そのように歌わなければならないというものでもありません。あえて、喚声点を際立たせるような歌い方をするプロの歌手もいます。表現の手段としてそうしているわけです。 喚声点を消す https://youtu.be/u2hTU55LOHw ＞この声の出し方を続けることで改善は望めるでしょうか？ 以下の質問への回答を参考に練習してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415722692...
あったとしたら「ニセモノ」だね。 合唱編曲は難しい。素人には不可能。学校の音楽の先生でも出来る方が例外だ。 特にポップスの編曲は難しい。多くの編曲があるけど、よいものは極めて少ない。 私は合唱団の演奏会をたくさん聴いたけど、ポップスステージは「みじめ」なものばかりだった。 ということで、選曲のやり直しをお勧めする。 合唱の選曲はきちんとした楽譜があるものから選ぶのが鉄則だ。 曲を提案した者に楽譜を探す責任がある。 それよりもベストは「合唱は止める」だね。 質問文からまともな指導者がいない状況が推察される。そういう合唱は小中高生には有害だ。 謝恩会程度なら「斉唱」でもかまわないだろう。歌って踊ってのステージパフォーマンスを披露した方が、まじめくさって「合唱！」とやるより歌う方も聴く方もよほど楽しい。
＞すぐに喉が枯れてしまいます バランスを崩し、無理な発声になっている可能性がありますね。 ＞息を多く使うためか1曲歌い切れません 息を多く使うこと自体は悪いことではありません。息漏れが多すぎるというのなら改善することもできます。腹式で実効肺活量を増やすようにしてやれば、楽に歌えるようにもなるでしょう。 ＞換声点を目立たせずに裏声から地声に移行すること、またその逆も出来ません。 これ自体は、それほど難しくはありませんが、そのように歌わなければならないというものでもありません。あえて、喚声点を際立たせるような歌い方をするプロの歌手もいます。表現の手段としてそうしているわけです。 喚声点を消す https://youtu.be/u2hTU55LOHw ＞この声の出し方を続けることで改善は望めるでしょうか？ 以下の質問への回答を参考に練習してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415722692...
あったとしたら「ニセモノ」だね。 合唱編曲は難しい。素人には不可能。学校の音楽の先生でも出来る方が例外だ。 特にポップスの編曲は難しい。多くの編曲があるけど、よいものは極めて少ない。 私は合唱団の演奏会をたくさん聴いたけど、ポップスステージは「みじめ」なものばかりだった。 ということで、選曲のやり直しをお勧めする。 合唱の選曲はきちんとした楽譜があるものから選ぶのが鉄則だ。 曲を提案した者に楽譜を探す責任がある。 それよりもベストは「合唱は止める」だね。 質問文からまともな指導者がいない状況が推察される。そういう合唱は小中高生には有害だ。 謝恩会程度なら「斉唱」でもかまわないだろう。歌って踊ってのステージパフォーマンスを披露した方が、まじめくさって「合唱！」とやるより歌う方も聴く方もよほど楽しい。
こんな賞をとっても何の意味もないことが分からないのかな？ ↓の回答はまあ「建前」だけど、ちょっと本音もある。 私の回答は本音そのものだ。 やるべきこと ・髪型・服装を整える。校則違反など論外だ。スカートを短くしているなら伸ばしておく。ソックスと上履きはステージ上ではとても目立つので、清潔なものにする。上履きは家に持って帰って洗っておこう。 ・暗譜は当然だ。一緒に歌うのは逆効果かもしれない。それより指揮者と意図的にアイコンタクトをして「息が合っている」ことを見せよう。 ・前奏・後奏はなんとか「工夫している」という所を見せたい。 教員どもはその習性として「できるだけたくさんのクラスに賞が行き渡る」ようにしたがる。最優秀賞をとってしまえば伴奏者賞はもらえなくなる可能性は大きい。 こういう賞は「調査書を飾る」ために設けられている、と思った方がいい。となると難関校を受験予定でボーダーラインにある３年生が有利だろう。入試では全くと言っていいほど考慮されないことをバカな教員は知らない。保護者面談で「こう書いておきました」と保護者にアピールする意味しかない。無意味だ。 合唱コンクール自体が無意味な上に有害な行事だ。 まともに関わるのはバカらしい。伴奏を練習する時間があるならその分勉強をしたほうがよほどまし。
合唱用の譜面は様々なので、現物を見てみないと 答えられません。 中学生、高校生の伴奏なら間違いなく簡単でない ですよ。
mid1B→mid2B→hiB→hihiB→hihihiB→hihihiGで5オクターブ弱ですね。 人間の喉ではまず出ません。 おそらくアプリで測っていると思いますが、アプリでは倍音を拾って実際より高く表示されることがあります。 鍵盤を前にして半音ずつ上下にロングトーンしてみましょう。 出る限界が生理的限界音。 歌に使えるのは上下とも限界音は使えないので、双方１～1.5音引いた範囲が歌に使える声域です。 キーキー音でも怪鳥音でも、きちんと強度があり音程がとれていて音楽として使えれば問題ありません。 連続した音階の中で使えない一瞬当てる奇声は声域に含まれません。
おそらく、ロシア民謡「コロブチカ」の替え歌（パロディ）です。 俄罗斯民歌 Korobuchika 滑稽模仿 https://youtu.be/0UbX7pSybEY
喉仏を下げるのではなく、咽頭部の脱力をすれば、結果的に喉仏が下がる、と理解したほうがよいと思います。 要は力んでいるといい声は出ない、ということですね。
私個人の意見ですが、最近のJ-popは、感動的な歌も歌うようになり、逆にそれが子どもたちにとって歌いやすいし、わかりやすい。だから採用され始めたのだと思います。
まだ人工知能らしい人工知能は生まれていませんが、コンピューターに歌わせるという試みはそうとう前から行なわれています。 「First computer to sing - Daisy Bell」 https://www.youtube.com/watch?v=41U78QP8nBk これ実は「2001年宇宙の旅」の元ネタの一つなんですけどね。 むしろボーカロイドをビジュアル面や声から「キモい」と感じる人々の方が、機械自身が自分の意志で歌うという事実に驚きながらも素直に受け入れるように思えます。 ただ欧米には「フランケンシュタイン・コンプレックス」と言って、歌と関係なく人間の被造物自身が、自意識を持って人間に反抗する事態を恐れる傾向はあります。 しかし、「ショート・サーキット」や「A.I.」のような映画も作られてヒットしている昨今、その意識もだいぶ是正されていると感じます。
はい。 アンドロメダを西南にですよね。
ちょっと難しくなりますが 音速を cとし、 κ を気体の比熱比、R を気体定数、T を気体温度、M を気体の平均分子量とすると c = √（（κRT）/M） と表されます。 細かいことは省きますが、分母に分子量がありますので、この数値が大きくなればｃは小さくなります。つまり遅くなるということです。 気体に含まれる分子の個数は、気体によらず一定ですから、重い気体ほど平均分子量が大きくなります。 したがって、空気より重たい気体を使えば音や声が低くなり、その気体が重ければ重いほど低くなるということになります。
私も何回か批判しました。 「声楽の指導はその人の声を聴きながら行うオーダーメイドのもの」という大原則を理解していないからです。
なんでも新しく始める事は良い事ですよ。 顔の筋肉を効率よく使える様になれば見た目も若々しくなる事でしょう。 是非上達してもらいたいものですね。
英語だしね、結構むずかしい。 嬉しいです、バンバンのいちご白書が代表の用になり 本来のいちご白書（サークルゲーム）が話題にならない ご時世、また、いちご白書もう一度を略していちご白書 というバカ、爪の赤をのましてやりたいぐらいです。 いい映画、いい主題歌でしたね、懐かしい。 原版ありました、参考に！！ https://www.youtube.com/watch?v=Tqpx0xKAGvE
それぞれの曲の作曲者と演奏形態、伴奏の形式を記載してください。
○小節目の△拍目はアクセントです。 ○小節目の△拍目でブレスをしましょう。 といって、楽譜に書かせます。 アクセントはメンバーが指揮者の指示に従って楽譜に記入し、楽譜を見るなり覚えるなりします。 ブレスはメンバーがパートリーダーか指揮者の指示に従って楽譜に記入し、楽譜を見るなり覚えるなりします。 １０人でも１００人でも同じことです。
合唱曲を聴いているとそれほど仲が良かったわけではないですが、ずっと会っていない同級生のことなんかが思い出されてきますよね。 その3曲はどれもよく聴くお気に入りの曲ですがcosmosは上の理由で特に思い入れがあります。 あとは 明日へ や 流れゆく雲を見つめて もいい曲です！
ボイストレーニングに「独学」が成立する余地はありません。それは「我流」です。 人間は自分自身の声を客観的に聴くことは不可能です。第三者に客観的に聴いてもらって声の良し悪し、発声の成否を判断してもらわないと自分の発声が正しいのかどうかわかりません。 また、私はあなたに会ったこともなければ声を聞いたこともありません。その状態では、いったい何が問題で具体的にどんなことが起こっているのか、全くわかりません。 同時に、仮に解決策がわかったとしても、手本を示すこともできなければ、練習方法を確実にあなたにお伝えする手段もありません。あなたが誤解しない保証は全くありませんし、その後確実に実践できるとは言えません。 ですから、発声については専門知識と技術、経験のある方に声を聴いてもらってアドバイスをもらうことをお勧めします。
合唱コンクールの性格によって回答が全く異なる。 まともなコンクールなら全部の曲が最下位候補だ。 こんな低レベルの曲では勝負にはならない。 まともでない校内合唱コンクールなら「どうでもいい」が回答だ。 ほとんどの学校では審査員は音楽に無知な教員で、点数は音楽以外のところでつくからだ。演奏はメロディさえ聞こえていればそれでＯＫ。テンポが良くてメロディがはっきりしていてフォルテで怒鳴れる曲が有利だろうけどね。 歌う順番は１番最初と最後が有利かもしれない。 クラスの数が多く、時間がかかるようだと後半は審査員は疲れてくる。居眠りをするかもしれない。眠らなくてもゴミ合唱を聴くのに飽きてくるはずだ。そうなると集中力を失い悪い点もつかないが良い点もつかなくなる。
楽譜ぐらい買え。 以上。
これ？？ Non t’accostare all’urna のん たっこすたーれ あっるうr(巻き舌)な Che il cener mio rinserra; け いl ちぇねーr みお りねせrら Questa pietosa terra くうぇすた ぴえとーざ てrら È sacra al mio dolor. え さcら あl みお どろーr Odio gli affanni tuoi， おっでぃーお り あっふぁんに とぅおーい Ricuso i tuoi giacinti; りくーぞ い とぅおーい じゃちんてぃ Che giovano agli estinti け じょーヴぁの あり(lよりもglは子音長めに、舌で上顎をなぞる感じ) えsてぃんてぃ Due lacrime o due fior? どぅえ らーcりめ お どぅえ ふぃおーr Empia! Empia! dovevi allora えmぴゃ！どヴぇーヴぃ あlろーら Porgermi un fil d’aita ぽrじぇrみ うn ふぃl だいーた Quando traea la vita くうぁんど tらえーあ ら ヴぃーた Nell’ansia e nei sospir. ねlらんすぃあ え ねい そすぴーr A che d’inutil pianto あ け でぃぬーてぃl ぴゃんと Assordi la foresta? あっそーrでぃ ら ふぉれsた Rispetta un’ombra mesta りsぺった うのmbら めすた E lasciala dormir. え らっしゃーら どrみーr
カトリックの教会に行くと置いてあります。カトリック典礼聖歌集に載っています。お願いすればコピーさせてもらえると思いますよ。オルガン用がいいでしょう。もし買うとしたら、カトリック典礼聖歌集の合唱用も売っているはずです。インターネットで検索して見てください。 こちらの曲は作詞は菅野淳、作曲は新垣壬敏です。ので英語というのは私は存じません。
腹式呼吸=腹を前に出して胸いっぱい息を吸うこと。ただそれだけです。 練習方法 １．銭湯やプールで立って胸まで水につかります。 ２．水圧で胸や腹が押されていますので普通に呼吸すると胸いっぱいに深呼吸できません。 ３．腹を膨らませるように前に出して、横隔膜を下げて息を吸い込みます。 ４．あとは膨らませている腹の力を抜けば水圧で風船がしぼむように自然と息が吐けます。 これを地上で歌うときに意識して行います。 声を出す原料の空気を吸ってためるだけの「技」ですので、歌唱力そのものが上がるわけではありません。
リクエストありがとうございます。 さすがhiCまでは安定した発声ができるだけあって、喉仏の下もへこんでいるみたいですね。簡単に言えばそのへこんでいる状態というのが正しい声帯伸展になります。人によってはへこまないタイプもいますが、へこんでいるということは質問者さんはへこむタイプでhiCまでは伸展ができているということになります。 なのでこれからはその伸展をhiCより上の音域でも出来るように練習する必要があります。 練習方法は以下の通りです。まず、ハイトーンを発声する感覚で声は出さずに口を開けてみてください。喉仏の下がへこみませんか？質問者さんはへこむタイプの方なのでおそらくへこませることができると思います。 それが出来たら次は、イヤホンで音域の高い曲を聴きながら今まさに自分はこの曲を歌っているんだと言わんばかりに全力で口パクしてください。 端から見たらバカみたいな練習ですが、これはかなりの効果があります。この練習方法であれば、hiCまでしか発声できない人でもhiCより高い音域の伸展を練習することができます。 声帯が伸びる能力というのは声帯を伸ばせば伸ばすほど発揮されるようになるので、ぜひ毎日取り組んでみてください。ただし、喉に違和感や痛みを少しでも感じた場合は休むようにしてください。 この練習によってhiC以降の伸展が出来るようになれば、自ずと実際の発声でも今まで出せなかった音域が安定して出せるようになります。 とはいえ実際に声を出して歌うということも大切な練習なので、伸展練習をしている際も続けてくださいね。
①大きな間違いというのはありませんが、よくありがちなミスをおかしていると思います。 ハイトーンとは声帯を伸ばすこと(伸展)で発声します。しかしおそらく質問者さんはhiCあたりまでしか正しい伸展ができておらず、それ以降は無理な発声をしていると思います。 ②質問者さんの言うヘッドボイスというのは息漏れをなくし、強く発声できるようにした裏声のことでしょうか。もしそれであれば切り替える必要はないです。それよりも今のミックスの感覚のままより高い音域を発声できるようにするべきです。 ③息漏れのない裏声をヘッドボイスとするのであれば、私のハイトーン発声はミックスボイス mid2G〜hiGでヘッドボイスは使っていません。なので換声点というのもありません。
西城秀樹さんの男らしくてセクシーで魅力的な歌声により、力強く感情的に歌い上げる「絶唱型」の歌唱には、壮絶なドラマを感じます。 【サンタマリアの祈り】（1980年10月5日） 死の病に侵された恋人を病巣で見守りながら、運命に対する嘆きと怒り、生への祈りをテーマにした壮絶な曲ですが、2番の最初の歌詞が特に涙を誘います。 https://www.youtube.com/watch?v=1LGB-y3IXfA 【悲しき友情】（1980年1月5日） 愛か友情か悩んだ末に、親友と恋人との三角関係に終止符を打ち、街を去りゆく男の姿が描かれています。 https://www.youtube.com/watch?v=tXK6K4ZBSvc 【ちぎれた愛】（1973年9月5日） 衝撃的でドラマティックな感じがします。 https://www.youtube.com/watch?v=hJIb4Ss4_64
声帯も筋肉ですからね。どうしてもウォーミングアップは必要でしょう。周りの人に気付かれない程度にハミングしておくとか、口（喉）を大きく開いてストレッチをしておくとかぐらいじゃないですか、あえて言うなら。 トラックに出て、いきなり全力疾走はできませんよね。
この曲は、１９５２年の作曲のようですから、 https://en.wikipedia.org/wiki/Haj,_ifjus%C3%A1g! まだ、著作権が切れていないのではありませんか。 それなら、歌詞を公の場で飜訳することはできません。 ですから、飜訳アプリを使うか、 だれかに個人的に訳してもらうことになります。 なお、飜訳アプリを使うなら、 ハンガリー語から英語に訳し、英訳を自分で意味を取った方が、 ハンガリー語から日本語に直接翻訳するより意味が正確かもしれません。
人見元基さんはどうでしょうか かなり太いですよ https://m.youtube.com/watch?v=hJYS4nKqCzw https://m.youtube.com/watch?v=C__53LiVxD0
オーディオインターフェイスに何を使われてるかわかりませんが オーディオインターフェイス付属のProtoolsやCubaseなどの無料版DAWでは不十分なのでしょうか？ どの程度のことをやる(できる)のかわかりませんが DAWを持っていない且つ低予算ならMac付属のGaragebandでもミックスやるだけなら結構やれます。 有名どころで予算があるならあればProtoolsやCubase、apple謹製であればLogic Pro Xでしょうか。 正直音質劣化はソフトよりオーディオインターフェイス次第だと思います。
簡単に言えば 、 その歌い手のその歌を 何時間でも聴いて居られれば 一般的に その歌い手が上手い事になりますね 。 下手は 一度か二度聴いて 嫌になる 。
喉を開いて、オペラなどのクラシックの発声をお手本に発声するといいです。 喉を開くというのは、舌根（ベロの付け根）を下げ、軟口蓋（上顎の奥の柔らかいところ）を下げた状態を言います。これは、あくびの時と同じ感覚です。 このような声をつくるための発声練習を紹介しましょう。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。
地声は、声帯筋と声帯粘膜が共に振動している状態で、裏声は、声帯筋が硬くなり振動を停止し、声帯粘膜だけが振動している状態だそうです。 裏声のほうが振動させる部分が一つになる、ということですから、「慣れ」が影響していると思います。 良く使っている声の出し方が、話しやすいほうになったのではないでしょうか？ 裏声は歌い方としても成立するものなので、裏声が基本の声でも問題ないと思いますよ。 また裏声の発声のほうが息が強いので、その慣れた強さのまま地声を出してしまうと痛くなるんだと思います。 どうぞ喉お大事にして下さい。
E母音だけかすれる、というのは聞いたことがありません。よほど母音に変な癖がついてしまっているのでしょうか。原因も解決策も、実際に聴いてみなければわかりません。 合唱部に指導者はいないのですか？
この曲は比較的覚えやすい曲です。 非公開さんの言う部分は分かりませんが、思い当たる部分は有ります。 私はいつも他の人に言ってるのですが、自信の無い所は声を小さめにして、マイクを両手で持って、伴奏をよ～く聴きながら、ささやくように歌うのがよいです。ミュージックのボリュームも上げておきましょう。 あとは動画で難しい部分だけ再生しまくる事、何度も歌いなおす事、これしかありません。
サイトを見れば県大会・地方大会・全国大会の会場と日時、チケットの入手方法は公開されています。 全国大会までいくとチケットは関係者以外は「申し込み・抽選」かな？ 県大会ならほとんどの都道府県では行けば入場できるでしょう。 私は自分の住んでいる県の大会を何度も聴きに行きましたが、ガラガラでした。 ただ、NHK学校音楽コンクールは聴いていてもつまらない。 世界には人類の至宝ともいうべき合唱作品が多数あります。そういうコンサートを聴きに行って下さい。
ボイスレッスンでしょうかね。 声楽よりだったりします。 声の出し方を練習して見るといいかもしれないですね。基本的な事をやればいいんじゃないでしょうか。歌うには何でもボイスレッスンかな？ 本格的なら先生についた方がいいですね。
声楽の指導は実際に出た声を聴きながら試行錯誤するものだ。 個人の声の状況にあわせて行うものだから、ある人にうまくいった方法が他の人には害になることだって珍しくない。感覚的な部分が大きく、文章での説明は困難。 質問者の年齢によっても答は大きく違う。 ↓のｆのような回答をする者は「それしか知らない」無知な者だ。自分のわずかな経験を語っているに過ぎない。ｆは自分は声楽・合唱をまだほとんど知らない、と謙虚になる必要がある。 ということで情報不足でここでは回答できない。 声楽と声の発達段階をよく知る先生に指導してもらう以外に手段はない。
声楽をやっております（アマチュアですが） 一応数十年前に幼稚園教諭してました。 カテマスさんのおっしゃるようにキッチリしたいなら声楽のレッスンかヴォイトレを受けてみるのがいいと思います 自己流は色々と危険ですので。 弾き歌いはちょっとおいといて、発声としてクラシックのように全部裏声で歌うのか（オペラっぽくならないように歌うこともできます）ミックスボイスとかを使うのか（地声が主流）しっかりとどちらかにしたほうがいいと思います。 これはやはりちゃんと習いに行って練習して習得するのがいいと思います。 ちなみに私は現役当時は裏声で歌ってました。 （ホントは音大志望だったので） 声楽は中低音も全て裏声で歌います。 どっちがいいとかはちょっとわからないのですが、特にその歌い方じゃダメだとは言われませんでした(オペラっぽく聞こえないような歌い方はしていましたが） 学校の先生にも補講の時にでもその辺よく聞かれたほうがいいと思います。 現場ではどう歌うのがいいのか。 私的には、幼稚園や保育園は歌のお教室ではないのですし、先生の歌を披露する場でもないのですから、かなりメチャクチャな音痴だとでも言うのでないかぎりはあまり気にしなくてもいいとは思うのですが。 就職される園の方針みたいのもありますけどね。 喉の枯れは季節もあると思います。 歌うとわかってる日は、冷たい飲み物はやめてあまり美味しくはないですが、ぬるま湯（白湯）が喉には一番やさしいですし、体が温まって歌いやすくなりますよ。 これをこまめに飲む。 声が枯れやすいならマスクしましょう。 マスクの中に少し湿らせたティッシュはさむといいですよ。 私は節約のためそうしてますが、濡れマスク買えるならそれにこしたことはないですよ。 保育士や幼稚園教諭は基本的には元気でやさしくて力持ちであればいいと思います。 スーパーマンもといスーパーウーマンである必要はないですからね。 ご健闘をお祈りしております。 いい先生になってくださいね。
ストレッチなどは無意味ではありませんが、それは歌唱力向上には直結するとは言えません。 脱力するための方法は、レッスンを受けて、力んでいる状態を指導者に指摘され、練習を重ねて習得していくしかないでしょう。
逆に質問するけど、声帯ポリープなんかできたことないけど、どこに響かせている？ちなみに私は上半身全体、それをこめかみとか頭頂部にもっていきたいと思ってます。 まさかと思うけど力一杯喉声を振り絞っていたら、声帯ポリープどころか喉が潰れるよ！ 腹式で発声なんか気にするよりも、背筋を伸ばして肩の力を抜き、足を肩幅くらいに開いて、あご軽くひき、お尻の穴やおちんちんに力を入れたり抜いたりして発声してみて！ 最初は変な感じがするけど、うまいこと体全体で声が出せるようになれば、あとは自分でどこに響かせるとイイ声が出るか見つけられると思います。
mid1D#〜hiF#なら広いですが、mid2D#〜hiF#なら低音が苦手なようですね。 hiF#は一般的なJ-POPを聴いている限り滅多に聴くことのない高音域です。一部の高音域に定評のある歌手やボーカロイド楽曲では頻繁に聴きますが。 もし、最低音がmid2D#なのであれば低音を鍛えた方が良さそうですね。
Different Heaven ft. Alexa Lusader - Voice in the Night https://www.youtube.com/watch?v=8ux8aemIxqY
シャープじゃなくてフラットなのですが、シ、ミ、ラです。 期間は短くて２週間ですかね。人それぞれなのでわからないですかど、、。私は２週間ないと無理です。２週間あっても無理かもしれないです。1ヶ月かな？
こんにちは。 どちらも聴いたことなかったので聞いてみましたが、難しさはさほど変わらないと思います。 あえていえば、小譚詩のほうが難しいかもしれませんね。 言葉にすればは、中間に少しだけでてくる、アルペジオさえできたら大丈夫だと思います。悲愴の3楽章がどのテンポで弾けるのかはわかりませんが、おそらく大丈夫だと思います！ 合唱曲の中でひとつの朝の伴奏はそこそこ難しい部類に入り、ハレルヤは、ハ長調に編曲されてますが、オーケストラの部分をピアノでしてるので、かなり難しいです。というか、なかなか無茶させる楽譜だなと思います（笑） 特にハレルヤのHの前から終盤にかけてはすごく難しいですよね(ｰ ｰ;) どのレベルか聴いてみないとわかりませんが、ハレルヤが80%弾けると聞く限り、上記の曲は全然弾けると思います。というか、大体の合唱曲は弾けるのではないでしょうかね？ 自信持って大丈夫だとおもいます。 失礼いたしました。
小声、というかピアノで歌うのはかなり技術がいります。テクニックを持っていない人がやると、フォルテの際より喉声になりやすいですね。
さいたま市のSilver Lace矯正歯科と申します。 歯並びが悪いながらもプロになったような歌手の方が、商売道具の声に影響があるかもしれないというようなことを避けるのは当然かと思います。 ですが実際は、滑舌が良くなったという感想は時々頂きますが、歯並びが良くなって歌声や声質に変化したというお話は、良くも悪くもあまり聞いたことはありません。 歌手の方の矯正治療の場合は、治療後どうなるかというよりも、治療中の装置装着状態の方が、歌うことに対する影響は大きいかと思いますが、最も発音に影響のありそうな裏側矯正でもまったく問題なく歌えているとおっしゃるプロの歌手の方もおられましたし、その辺りの感じ方にはかなり個人差が大きいようです。
ミックスボイスの事ではないでしょうか？ 地声と裏声を混ぜたような声をミックスボイスと言いますからね。 コーヒーにミルクをかけてカフェオレをつくるようなものでしょう。 参考までに… ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
それ、恐らく合唱というよりはハモネプの形式で歌うのではないでしょうか。その場合、主旋律を歌うことになると思いますが、主旋律と同じリズムでのハモリもリードという場合もあるので、確かなことは言えません。 ちゃんとした合唱形式の場合なら、ソロかもしれません。
Tobu & Syndec - Dusk だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=P3ehtRbpc1A
この本をどうぞ。 「音楽ジャンルって何だろう」 みつとみ俊郎 新潮選書 http://shinshomap.info/book/4106005778.html
「今からでも練習すれば可能でしょうか？」 きちんとした方法でトレーニングすれば可能です。 「いい練習方法ありませぬか？」 最もよい方法かつ唯一の方法はトレーナーのレッスンを受けることでござります。 素人が聞きかじった情報に基づいて我流でやったところで身にはつかないでせう。
「大阪市 ゴスペル」で検索したら下のサイトに行き着きました。連絡先が掲示されているグループもあるので、お気に召したサークルがあったらお問い合わせなさるようおすすめします。 エンジョイ ゴスペル http://enjoy-gospel-kansai.com/modules/weblinks/viewcat.php?cid=3
おそらく、質問者さまは生来喉が強いのでしょうね。 それ自体は素晴らしいことだし、武器になります。 が、その反面、その武器に頼りすぎて、武器の扱い方を学ぶ機会を逸する恐れがあるのが、武器を持つ人の弱点でもあります。 その弱点を克服するためには、知恵袋などでは語り尽くせない様々なトレーニングを数年単位で行わなければなりません。 もし、質問者さまが本気でその技術を習得したいと思われるならば、ボイストレーニング、あるいは声楽のレッスンを受けられることをお勧めします。 技術に関わることは、直接あなたの声を聴いて、リアルタイムで問題を解決して行かないと身につかないからです。 喉で歌っていることに気づけたところからがスタートです。
寝起きには声が低くなってると思います。声帯の使い方に癖があるので、該当しない場合もありますが、そういう時は脱力して緩んでると思います。 例えば女性が男声(ショタボ)を出す時は、わざわざ力んで引き下げようとするので、筋肉の位置関係から横に開いてしまっている場合が多いです。力むのもいけませんし、方向性も違ってあべこべです。そうなると声唇振動が減りスカスカ気味で、コントロール不能なブレスも仮声帯にかかって、まるで男性が高音で出す裏声のように特徴のない一律の独特な響きになってしまいます。アニメで少年声を女性声優が担当してきたことからイメージ上の問題で「そういうものだ」と認識はされていますが、実際の男の子の声と比べると異質で、あのあたりが多くの女性の限界と思います。 そのあたりは男性が低い声を出す時にも該当します。男性にしか出せない低い音域ならさほど問題は出ないかもしれませんが、自然な発声であるためには注意すべき点です。方法論としては力まず縦に引き伸ばすように、脱力して「だらーん」です。声帯の長さや普段の使い方(癖)にも依存するので、必ずということでもなく限度もありますよ。 追記: 自分は通りすがりの超低音系男子です。技術論としては筋肉の使い方が分かっていないなり、声帯(性能)の限度を超えると、変に力むしかないので、声唇がロックしてしまい裏声成分が多くなります。ショタボを出す時は同じことをやることにはなります、そういうイメージですし。
移調する。 観客に仕込んでそこだけ歌わせる。 恥をしのんでそこだけ１オク下で歌う（雰囲気さえ合えばアリ！） 私なら違う曲にする。
音符の割合から考えますと、もともとは 3:1 なのですが、それを 2:1 の割合で演奏しなさい、との指示だと思います。
安定しないといえば安定しません。 変声期中に歌うことは絶対ダメということはないですが、文字どうりに体が声を変えようとしている時期です。声帯は自分が思っている以上にダメージを受けやすいです。なのでやめておいたほうがいいでしょう。
世間一般的に音痴と呼ばれる方は、音の感覚が鈍いです。何処の音程かが分からなかったりするのが多いですね。 私のオススメは、ピアノ等で一つだけ音を出し、それを正確に声に出す練習法です。これを続けていけば、音楽を聴いた後でもある程度の音程は取れるようになります。
①隣り合った同音につけられているため、タイという捉え方もできますが、私はタイにはしません。 アルト以下の合唱部分が１拍目と３拍目にアクセントが付けられて強調されていることに対して、ピアノは２拍目と４拍目という本来弱拍であるところがアクセントにより強調されています。（そのズレが、嵐の不気味さを表しているのでしょう。） ということから、ピアノは最高音のソを１拍ずつ（１小節に）４回刻むのだけれども、「１、２！、３、４！」という感じを強調するために２拍目から３拍目、あるいは４拍目から１拍目はスラーが付けられていると捉えるのがふさわしいと思います。 ②については、ほかの方にお任せします。
ドイツ音階って 何？ 。意味不明 。
メタルのハイトーンは一種のミックスボイスですね。非常に強い呼気に声をのせたものです。訓練されていないと呼気の強さに喉が負けて、喉を傷めてしまいます。一般のポップス系男子のプロは最高音の地声orミックスボイスがAぐらいなので、藤井フミヤの言う「おれはせいぜい出てBまでだな」というのは想定内です。因みに、オペラのような喉の構えで叫ぶと、メタルのハイトーンらしきものが出せる可能性があります。トーマス・ヴィクストロムというスウェーデン出身のヘヴィ・メタル歌手は、オペラのテノール歌手でもあります。 THERION - Kali Yuga III (OFFICIAL MUSIC VIDEO) https://youtu.be/7TseU9vwp6E
マダマダ居ますよ 、 実証無き口先だけの能書きを言う馬鹿と それを信じるアホウは・・・・・ 。 笑
居ますね 、 要するに 冷やかし半分の練習を 練習だと考えているアホウでしょうね 。 笑
要するに 文字だけに置いては意味が無いので 単なる自己顕示欲による 似非自慢でしょう 。 笑
全体的にはいつも気だるげなぼやきのような ルーの歌ですが、年代によって、声質の変化にも 伴うように歌唱自体も少しずつ変化している ようには思います。 まあゆるやかにですけど、声が安定してきて 余裕と落ち着き、時に優しさが現れてくるというか・・・ ヴェルヴェッツや初期のソロの頃は、 声のよれたようなビブラートを多用した 線の細い弱弱しい歌声です。 そのくたびれたような声の中から 時折感情を搾り出すような悲痛な調子がにじみ、 胸を打たれることは多いです。 アリスタ期はポップな曲調が増えた分、 テンションの高い曲だとなんか歌が 上滑りしてる気もしますが・・・ 「New York」がそれ以前と比べて顕著なのは 怒りを滲ませた力強い調子が前に出ることかなあ。 "Strawman"なんかの雷のような怒号には 思わず背筋が伸びてしまいます。 「Songs for Dorella」あたりからか、 どっしり声の据わった重くて安定感のある歌に なったなあと感じました。 以降バンドの演奏もタフでぶっとくなっていき、 大人の落ち着きと強さが歌に現れて いるように思います。
「楽しければいい」のなら「何でもあり」だね。 そういうふうにしてクラス全員が「楽しい」かどうか、よく考えること。 １人でも「楽しくない」と思う者がいれば「合唱は止める」のが正しい選択になるよ。 そもそも「クラス全員で合唱を歌う」ということがおかしなことだ。 こういう芸術的活動には強制と競争は無縁だ。 合唱は歌いたい者だけが歌えばいい。 娯楽ならなおさらだ。楽しくなければやる意味はない。
それだけしか歌詞思い出せないの？ 記憶力無いから仕方ないのかもしれないけどもうちょっとどうにかなりません？(笑)
バロック音楽だと、通奏低音とソプラノだけの曲はたくさんありますよ。 通奏低音は、低音部だけの表記で、チェンバロやオルガンでコード＋ソプラノでの演奏が多いけど、ヴィオラ・ダ・ガンバ＋ソプラノでも演奏可能。 いまはヴィオラ・ダ・ガンバはマイナーで、チェロを使うことが多いけど、もちろん、ファゴットに置き換えも可能です。 たとえば、Henry PurcellのAn Evening Hymnとか。 https://www.youtube.com/watch?v=Qjc0qug-1NQ この演奏はオルガンとリュートを使ってますが、楽譜はソプラノと通奏低音だけなので、ファゴット＋ソプラノでも演奏できるし、格好良いかと。 http://www1.cpdl.org/wiki/images/7/70/Purcell_Evening_Hymn.pdf バッハやヘンデルはソプラノ＋通奏低音のみの曲はあまりないけど、パーセルはそこそこあります。
一つ目の質問ですが、最初の方は違和感があるかも知れませんが、練習すれば違和感を感じることの無いようにに出来ると思います。 二つ目の質問の方は、多分喉に力が入ってしまっていると思うのでもっと喉をリラックスさせて発声するのと、腹式呼吸を意識するといいと思います。
僕も同感、女性ボーカルは安定してるのに 男性ボーカルはNGなので 仕方なく女性ボーカルの曲選んでます 例えば 岡本真夜:TOMORROW 篠原涼子:愛しさとせつなさと心強さと ZARD:負けないで など、定番中の定番 先に女性ボーカルか男性ボーカル探ってみてはどうでしょう 後はボイストレーニングするならお風呂場が最適です 音漏れはちょっとしますがエコーが効いてる上に加湿してるので 喉への負担が小さいのでお勧めです
音楽って何か考えて楽しむものなのでしょうか？ 歌うのが好きなのであれば気の向くまま思いっきり歌えばいい、それだけだと思います。 絶対音感だとかどうとかは関係ないと思います。
今、聞いてきましたが、いい曲だと思いますよ！ でも、SMAPが歌ってるのを聞いたので合唱で歌うのが難しいとかはわからないです、、 すいません。。 でも、練習すればきっといい曲になりますよ！ 頑張って下さい！ Jc3です、笑
CDはもしかしたらなかなか手に入り辛いかもしれません…(>_<)Amazonを今見てみたのですが前までは売られたいたのが見当たらなかったので泣 下記サイトで一括ダウンロードもできるので、CDではないですがもしよろしければ…！！ https://monstar.fm/riva
なぜか。それはその音が苦手なのか、出しにくい音なのではないでしょうか。 改善したいのであれば、その部分の音が、何の音なのか調べて、ギターチューナーなどで音を出し、それと同時に声を出して、音を合わせる練習をしてみてはどうですか?
合唱は、合唱なのでそれぞれの声が融合しあうことが大切なわけです。そのため、クラシック的な発声に統一したほうが美しい音になると考えられているからです。もちろん、これは一つの考え方にすぎません。合唱でもゴスペルなどは地声で強く発声するやり方です。一般の合唱と比べるとブロークンではありますが、それがかえっていい味になっているわけです。合唱特有の顔の表情は、頑張って喉を開いて綺麗な声を出そうとするとなりがちなんですね。そうすることで、出しやすくなる人も多いのだと思います。いろんな考え方の指導者がいますから、必ずしも質問者さんの言うような合唱ばかりではありませんが、発声の基礎はクラシックなので、そういう訓練は決して無駄にはならないと考えています。ポピュラー音楽で個性を発揮しているプロのボーカリストにも、クラシックや合唱をやってきた人がいますしね。
勿論そういう考えもありますし(私は多少の修正なら許せますし、好感持てる作られた曲もありますが)、逆にああいう人間味をあえて隠した曲を作ってる人も一つの世界観だと思ってます。結局人って考え一致しても違う所は違いますから、自分はこういう世界観、こういう曲が好きなんだっていうこだわりがあっていいと思います。 昔はそういう今みたいな多くのジャンルがなかったのもあって音楽から離れて生きてきた人も多かったと思いますよ。 演歌だけって時期だってあったわけだし(笑) 自分のこだわりは大事にしてください(・∀・)
歌わない、喋らない、とにかく徹底的に喉を休めるしかありません。蜂蜜や生姜をとるのも良いでしょう。 明後日までに完治することは難しいと思いますが。
一人も居ないとは 幻想の世界みたいですね 。
最近は カラオケ専用曲により 音痴でも 歌わずに声を出して居れば良いので 音痴の判別は難しいです 。 生歌で名曲を歌えばすぐに音痴は解りますが、 目的が 周りに上手く思わせたい為ですので 狡賢くナカナカこれを行なう方は居ませんね 。
リクエストありがとうございます。 さすがに声を聞かないと分かりませんね。。。 その声が単純にチェストの高音がきれいに出せただけかもしれませんし、声量を上げればいいだけかもしれません。 その人によって違うんです。
マークあげです、気にしないでください。
誰が編曲したものを探しているのかを記載してください。
Gangeとセビリアではレベルにかなり開きがありますが。 しかも、セビリアのその二曲は片方はハイバリトン、もう一方はバッソ・プロフォンドの役で全く違う声種の人が歌う曲です。つまり、この二つを候補にして比較対象とすることは通常ありえません。 あなたはハイバリトンなのか、バッソ・プロフォンドなのか、どちらなのでしょうか。 プログラム選びなど、あなたの声を聴いて、あなたの音楽的個性を知らないとアドバイスなどできませんし、そのコンクールがどのようなコンクールかもわからないではアドバイスのしようがありません。
「科目の声楽」とは、専攻ではなく、副科という意味でしょうか？ 音大で学ぶ以上、ポピュラー声楽、ジャズ声楽などといった名称でない限り、クラシック音楽を学ぶと思いますよ。
知りませんが 、 毎年 琵琶湖の大津あたりで シャンソンの大会等が あると 聞いています 。
カンロのボイスケアのど飴 国立音大の声楽科の先生と学生がカンロと共同開発！ 話をしたり、歌う人向き。 普通にスーパーで売ってます。
動画への山本大樹さんのアドバイスが的を射ていると思います。 喉を開いて歌う練習をしましょう。 以下の質問への回答を参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415722692...
感動する曲ですネ。。喜んで。。 ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ 尾崎豊♪ 15の夜 ♪ 尾崎豊♪ Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ hitomi ♪ LOVE 2000 ♪ Hysteric blue♪ Haru ~Spring~春 ♪ いきものがかり♪ 夏空グラフィティ ♪ いきものがかり♪気まぐれロマンティック♪ 倉木麻衣♪ Time after time ～花舞う街で～ ♪ 島谷ひとみ♪ 涙くんさよなら ♪ スピッツ♪ 空も飛べるはず ♪ 川嶋あい♪ My Love ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ 中島みゆき♪ 空と君のあいだに ♪ 山口百恵♪ プレイバックPart2 ♪ らき☆すたOP Full ver 岩崎良美♪タッチ♪ 中島美嘉♪雪の華♪ 中島みゆき♪糸♪ 嵐♪A・RA・SHI ♪ 爆風スランプ♪Runner♪ モーニング娘♪I WISH♪ モーニング娘♪LOVEマシーン♪ Whiteberry♪夏祭り♪ 秋川雅史♪千の風になって♪ 平原綾香♪Jupiter♪ 花＊花♪さよなら大好きな人♪ スピッツ♪夢じゃない♪ スピッツ♪楓♪ 田村直美♪ゆずれない願い♪ 光GENJI♪勇気１００％♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 篠原涼子♪恋しさとせつなさと心強さと♪ 浜崎あゆみ♪Voyage♪ センチメンタルバス♪Sunny Day Sunday♪ SPEED♪STEADY♪ Do As Infinity♪深い森♪ ウルフルズ♪明日があるさ♪ 徳永英明♪夢を信じて♪ JUDY AND MARY♪そばかす♪ SIAM SHADE ♪1/3の純情な感情♪ Le Couple ♪ひだまりの詩♪ ポケットビスケッツ♪Red Angel ♪ ポケットビスケッツ♪YELLOW YELLOW HAPPY ♪ ポケットビスケッツ♪POWER ♪ PUFFY♪アジアの純真♪ モーニング娘。♪ひょっこりひょうたん島♪ BoA♪Every Heart -ミンナノキモチ♪ Every Little Thing♪出逢った頃のように♪ Every Little Thing♪Time goes by♪ Every Little Thing♪fragile♪ Every Little Thing♪Sure♪ Every Little Thing♪Feel My Heart ♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ hitomi ♪SAMURAI DRIVE ♪ 牧野由依♪もどかしい世界の上で♪ MAKO♪アイスキャンディー♪ supercell♪うたかた花火♪ 川本真琴♪桜♪ KOKIA♪やさしくされるとやさしくなれる花♪ KOKIA♪ありがとう♪ 影山ヒロノブ♪CHA-LA HEAD-CHA-LA ♪ 木村由姫♪LOVE＆JOY♪ ナイト・オブ・ナイツ 大事マンブラザーズ♪それが大事♪ T-SQUARE♪TRUTH♪ 影山ヒロノブ♪WE GOTTA POWER♪ 高橋洋樹♪摩訶不思議アドベンチャー♪ ルパン三世のテーマ day after tomorrow♪そして僕にできるコト♪ 更に闘う者達 子午線の祀り ろいやる☆すとれーと 高橋洋子♪残酷な天使のテーゼ♪ 井上あずみ♪君をのせて♪ 中島みゆき♪地上の星♪ ガーネットの魔石 団時朗♪勇者よ急げ！！♪ 勇者の挑戦 かえして！ニーソックス ムーンライト伝説 氷の月夜 DANDAN心が魅かれていく 創聖のアクエリオン トンガリキッズ♪B-DASH♪ めざせポケモンマスター UNオーエンは彼女なのか ハレ晴れユカイ Lucky Star Caramelldansen 小松未歩♪願い事ひとつだけ♪ 小松未歩♪謎♪ 晴れてハレルヤ Love ♥ Shine 君がいるから 湘南乃風♪黄金魂♪ ＡKB48♪ヘビーローテーション♪ 熊木杏里♪窓絵♪ ゆめいっぱい おどるポンポコリン 恋のロイヤル☆ストレートフラッシュ バリバリ最強No１ となりのトトロ ロードオブメジャー♪大切なもの♪ 馬場俊英♪スタートライン♪ モーニング娘。♪ここにいるぜぇ！♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 芦田愛菜♪雨に願いを♪ 芦田愛菜♪夏がやって来た♪ 空ニラクガキ 太陽曰く燃えよカオス 恋は渾沌の隷也 水樹奈々♪深愛♪ スキマスイッチ ♪ボクノート ♪ 柴咲コウ ♪かたちあるもの♪ 禍々しくも聖なるかな 布良梓 「Growing!」 太陽が輝く頃に この木なんの木 雲がゆくのは HARCO♪世界でいちばん頑張ってる君に ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ハートを磨くっきゃない ZARD♪マイフレンド♪ 芦田愛菜♪ふぁいと!!♪ ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞをぶっ壊せ Sparkling Daydream INSIDE IDENTITY ウィーアー! スピッツ♪運命の人♪ アンパンマンのマーチ 恋色マスタースパーク 尾崎豊♪シェリー♪ いきものがかり♪風が吹いている♪ Happy☆てぃんくる カラフル precious life KOKIA♪歌う人♪ 織田裕二♪Love Somebody ♪ 神々が恋した幻想郷 Every Little Thing♪宙‐そら‐♪ だからみんなで 水樹奈々♪ETERNAL BLAZE♪ Littlle☆てぃんくる☆Star http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ どれもオススメの曲です☆ あなた様に感動が届きますように。。。。。ネ。。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になる恐れがありますからネ。。 気を付けて下さいませ☆
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
オペラでは、重要な役がソプラノとテノールに割り当てられることが多いので、ソプラノ歌手、テノール歌手が自然と知られることが多いですね。 日本では、森麻季さん（ソプラノ）や錦織健さん（テノール）などは、テレビへの登場も多いですね。 他の声種（音域）の歌手も当然います。 女声では、ソプラノの下のメゾ・ソプラノ、その下のコントラルト（日本ではアルトと呼ばれます。 男声では、テノールの下のバリトン、その下のバス。 オペラや声楽曲ではこれらの声域も不可欠で、世界的に著名な歌手が数多くいます。 ただ、本来のコントラルト歌手は世界的にも著名な人は少ないです。 （マリアン・アンダーソン、キャスリーン・フェリアー、モーリン・フォレスターなど。https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_operatic_contraltos ）
「ツェルニー的なもの」を基礎的な教材と解釈するならば、声楽の「ツェルニー的なもの」はコンコーネ、コールユーブンゲン、イタリア歌曲集でしょう。 どのような指示を受けたかわかりませんが、上記の三つがあれば間違いないと思います。
この行事は無意味な上に有害だ、ということがよく分かるね。 絶対に深入りしてはいけない。 伴奏者も辞退し、そのバカどものだれかにやらせてしまおう。 こんな行事で良い成績を取っても何の意味もない。 練習などできるだけさぼり、その分勉強する方が質問者のためでもある。
カウンターテノールはかなり特殊な分野であり、日本で指導できる指導者も少なく、また資質的に向き不向きがあります。 もし、私の元にそのような生徒さんが来られたら、まずは男声として技術の基礎を固めることを勧め、その上でカウンターテノールを指導できる指導者のもとに連れて行って判断を仰ぎます。最終的な部分は、カウンターテノールの専門家でないと判断できないでしょうから。
ピアノのキーをたたき、音階で上下してみればいいですよ。 すぐにわかります。
桜ノ雨学園というサイトから、楽譜とか練習用ピアノなどをダウンロードできます。映画「桜ノ雨」とほぼ同じですが、桜ノ雨学園で公開されている楽譜では、合唱コンクールの規約に従い、5分に収まるよう修正されて、最後の英詞部分のカットされていますので、多少の違う点があります。 ▼混成三部 http://sakuranoa.me/contents/gakuseiset.html ▼混成四部 http://sakuranoa.me/contents/sna_mc4v2015_score.html ▼最後の部分のカットなしバージョンは購入するしかないようです。 http://bit.ly/19Nodup
ミックスボイスを出すための裏声エッジボイスというアプローチの動画を見たことがあるような気はしますが、うまくいかないなら別の角度から攻めてみてはと思います。 ミックスボイスは喉を開いた発声なので、喉を開いて歌う練習から入るといいと思います。 ヒトカラなどで課題曲を歌う前に、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 以下の動画が参考になるかもしれません。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
こんにちは。 声楽を頑張ろうと思ってらっしゃるのですね(*'ω'*) tukichiyuさんの言う「声楽」は イタリア歌曲とかオペラとか、そういうものでいいのかな? （ミュージカルとかバンドとかだと、また違うんだけれど) とりあえず、オペラとかの声楽の方でお答えしますね。 趣味程度でしたらまずは、お近くの一般の合唱団とかどうでしょうか？ 学生さんだと、学生割引で合唱に参加できることが多いですし、 大きな合唱団でしたら、ボイストレーナーの先生がいらっしゃるので、 その先生と息が合えば、レッスンを受け付けてくれるかもしれません。 私は社会人からですが、合唱団に入ってから、 合唱団のボイストレーナーの先生と、声の質が似ていたのもあって、 ステップアップのために個人レッスンをお願いしました。 また、声楽は比較的お月謝も高めです。 大抵は先生の年齢（教えてきた実績）によって、 もしくは教える内容によって金額が変わるところもあるようです。 1レッスン、3000～12000円ぐらいの幅があります。 1レッスン30～60分でも違いますし、その辺りは大丈夫かな? 月謝制のところもあるにはありますが、 個人教室だと１回ごとのお支払いが多い感じがします。 個人的には、合唱団でのボイストレーニングがどんなのか見て、 やってみて、それでもがんばるぞ！というなら、 その団のボイストレーナーの先生だったり、 ネットで声楽の先生を探して体験レッスンを受けてもいいと思います。 ただ、他の方も書かれているように、 声が出来上がるのは、やはり高校生ぐらいなので、 無理な声の出し方はしないよう要注意ですよ(*'ω'*)b ちなみに私は最近、ネットで調べて 新しい声楽の先生のところでレッスンをはじめました。 （ちょっと音楽から離れていたので＞＜） ベテランの先生で、30分3000円のレッスン代です。 月２回ぐらいで通う予定です。 tukichiyuさんも頑張ってくださいね(*'▽')
今のところ、ありませんね。 しかし、また来日すると思いますよ(≧▽≦) 因みにリベラは昨年8月(コンサート)、12月(コンサート)、1月(NHK出演の為)に来日しました。 リベラの公式Twitterとリベラ日本公式Twitterに登録してるといち早く情報が入ってきます。 たいち君がいるから(´V`)♪
質問者の年齢、合唱を歌っている状況が分からないので回答困難。 ま、日本の小中高でやっているのは「雑唱」という世界の他の場所には存在しない奇妙な音楽？だ。そんなものに価値はない。 声が成長し、大人の合唱を歌えるようになるまでは質問文にあるようなつまらないことがいろいろあるだろう。 世界には人類の至宝ともいうべき合唱作品が多数ある。 そういう曲を聴いてみること。 大人の合唱は素晴らし世界で一生楽しめる。
聴いてみないとはっきりとはわかりませんが、年齢を考えるとその可能性は高いです。また、変声期が終わっても声帯の変化は20歳前後まで続きます。今は無理をせず、じっくり様子を見ましょう。今無理をすると、成人男性と比較しても喉を潰す危険性は高まっている時期です。
「時の流れに生まれたものならひとり残らず幸せになれる」 「そう信じて頑張りましょう」、て実は続く、とかではないですかね。。。 続けて書いていないだけでホンネは…
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
当然 可能と言う方は 実行出来るはずですね 。 そうでは無いウスラ馬鹿は 単なる嘘つきですね 。
「幸せだぜ、どうしても変えられぬことを忘れる人は」というのが直訳と言えば直訳ですが、「ままならないことは忘れよう、忘れることは幸せだぜ」と同じような意味でしょう。
今まで歌ってこられたそのラインナップの中にヴィオレッタが含まれているのかが謎ですが…。 あなたはソプラノ・リリコなのか、ソプラノ・レッジェーロなのか、どちらなのでしょうか？ ヅェルリーナやデスピーナはレッジェーロですし、パミーナやヴィオレッタはリリコの役です。 かなり重さが異なりますが…。 どんな声かがわからなければ曲をお勧めすることは難しいです。
>めだかの学校はニ長調ですか？ そうです。ニ長調で作曲されています。あなたの耳が正解です。
検索し、合唱団のリストが手に入ったら、片っぱしから（許可を得た上で）練習風景を見学に行けばいいですよ。ほんとうは、先に演奏会を聴いておくともっといいんですけどね。
中田喜直作曲のものだね。 この曲はとても有名だから知っているはずだ。長い間教科書にも載っていたよ。 ただ、歌ってくれるかどうかは分からない。 音楽という文字をよく見ること。「楽」しいという字がある。 楽しいと感じてくれれば歌ってくれるだろう。 楽しいと思ってもらえるかどうかは質問者の技量にかかっている。
>聞こえるは弾けるでしょうか？ 弾けるかどうかじゃなく、やる気があるかどうかです。 やる気がないなら、「この曲は弾けそうにない」といってお断りすればいいでしょう。 やる気があるならば、寝食を忘れて練習に没頭すればいいのです。 それだけのことですよ。ピアノ弾きに必要なものは何でしょうか。あなたは忘れていませんか?
その先生は無能だね。 有能な指導者なら「声が浅い、幼い」と指摘するだけでなく、その具体的な解決法も指示するはず。また、ある方法でうまくいかなかったら、同様の効果のある他の方法も教えてくれるはずだ。 「声が浅い、幼い」と言いっぱなしにしているのなら、それは指導ではなく誹謗でしかない。 原因はいくつか考えられるけど、実際に声を聴かないと責任ある回答はできない。 まず、考えられるのは「日本語の発音」に問題があることだ。 日本語は顔の筋肉をあまり使わずにもごもご発音する言葉で、合唱などの西洋的声楽との相性が悪い。日本人の多くは顔面の筋肉の鍛錬が充分ではないので質問文にある「縦開き」が困難なことがある。 母音ではまずは「ア」だ。日本語の「あ」は口の奥にこもった響かない音だ。縦に開けて上に抜くように発音する。英語の「heart」の発音を練習しよう。 「エ」は最も難しい。日本語の「え」は横に開いた声楽的に汚い音だ。唇を自然に閉じた状態より横に引いてはいけない。「笑顔で歌いましょう」なんてことをやっていると横に広げる悪い癖がつくことがある。 まずはこの２つの母音を練習してみること。 あるいは質問者が中学生なら声の成長がまだ十分でないのかもしれない。 女性が大人の声に近くなるのは高校入学の頃になる。 これが原因なら時間が解決してくれるのを待つしかない。
声がひっくり帰らないと裏声ではないです、ちなみに裏声が出ない人もいますし。 裏声をだすのに不器用な人もいます。
中三男です。 自分も声変わりしてから高い音の歌はそんなに歌わないのですが、どうしても歌いたいときは声量でカバーします。こえをスゲー大きくだして歌います。 参考動画としてYouTubeで「マホト M」と検索してみてください。 俺はこのYouTuberが小5から超好きなんでこのひとのを参考にしています、
声楽を習ってた物ですが、あくびをしているように発声するとオペラっぽくなるというのは、喉が広がる→鼻腔(鼻の裏の空洞)と、喉の空間の中で音が共鳴する、ということです。 多分あくびをするようにと意識すると、音が鼻の方に抜ける感覚がありませんか？ クラシックの声楽では基本マイクを使わない発声なのでより響かせることこそが良い声とされるのでこの発声方法になりますが、カラオケで歌うようなポップスやロックはマイク前提なので、音響効果は機械の方で行います(リバーブとかエコーとか)。なので体の方で響かせる重要性がそれほどないです。 なので、鼻の方に抜くように歌わずに、口先の方から出す意識をすると少し変わるかもしれません。 ただ、口だけで歌う感覚になってはダメです。 下腹を意識して、喉を広げる感じも大事です。 なかなか文字では説明しにくいので、参考にならなかったらすみません。 でもなにより、自分の声を好きになることも大事です。 知り合いにジャズシンガーのような声の女性がいます。本人は可愛い声に憧れていて、自分の声が好きじゃないそうです。でも、見方を変えるととてもハスキーで他にはない魅力があります。 自分の声に合う曲を探して、新境地を見つけるのもアリかもしれませんよ。
私は痰が絡むというより、咳き込むと止まらない性質で、 冬場の声楽コンクールの際にはのど飴を口に入れたまま歌って入賞したことあります。(笑) まあ、のど飴が邪魔で歌いにくいから他人にはおススメしませんが・・・。 その後、何年かして呼吸器内科で「咳喘息」と診断されて、ちゃんとした薬を処方されて飲んだら、咳が止まらなくなるという子供の頃からの症状からおさらばしました。 痰が絡まるのがよくあるなら、一度お医者さんで痰が出る原因を探られるといいなと思います。
イメージとしては、高い音階に行くほど低い声を出すようにしています。高い声を出そうと喉を絞り上げるとか細くなるので。 X JAPANの、Ｘ時代の曲を聴くとわかりやすいです。高く透き通るようなハイトーンと野太いしゃがれ声が同時に出ているように聴こえませんか？
ソプラノに限らず、高い音は腹筋を使って出すと綺麗に出やすいですよ。 地声はミッ〇ーマウスの声真似をしながら歌ってみるなどをしてコツをつかむといいと思いますよ。 また何かあれば答えられる範囲で微力ながら助力させていただきます。 がんばってくださいね！
http://gooschool.jp/magazine/g008/c0135/contents-vocal_09/ とりあえず・・・・・・
まず本来の呼吸について 胸郭の動きと横隔膜の動きで肺が膨らんだりしぼんだりして、呼吸ができます。 そして息を吸うとき、横隔膜が後ろに滑りつつ下がり、その分腹部内臓が前に押し出されます。 そのとき、腰が前に入り、その分胸が開きつつ、上に引きあがります。 吐く時は逆の動きです。 このように、人間は胸腹式呼吸です。 それを便宜上、胸の動きが大きくなるものを胸式（肺呼吸と言う人も）、横隔膜の動きによりお腹の動きが目立つのを腹式といっています。 ですので 鍛えるならば もしわけてやるとしたなら両方やるといいですね。
聴いてみないとわかりませんが、おそらく、相当喉が力んだ状態で歌っておられるのでしょう。 裏声は声帯に全く力が入っていない状態でないと出ません（少なくとも裏声というものの入り口は完全な脱力にあります）。弛緩しきった状態だから裏がえるのです。これが、声帯に力が入っていて、無理やり喉を閉じる、声帯を閉じる力が働いている状態では裏声は出ないのです。声帯は、全く力が入っておらず、ただ自然にくっついている状態が理想的です。
まず本来の呼吸について 胸郭の動きと横隔膜の動きで肺が膨らんだりしぼんだりして、呼吸ができます。 そして息を吸うとき、横隔膜が後ろに滑りつつ下がり、その分腹部内臓が前に押し出されます。 そのとき、腰が前に入り、その分胸が開きつつ、上に引きあがります。 吐く時は逆の動きです。 このように、人間は胸腹式呼吸です。 それを便宜上、胸の動きが大きくなるものを胸式（肺呼吸と言う人も）、横隔膜の動きによりお腹の動きが目立つのを腹式といっています。 ですので 鍛えるならば もしわけてやるとしたなら両方やるといいですね。
聴いてみないとわかりませんが、おそらく、相当喉が力んだ状態で歌っておられるのでしょう。 裏声は声帯に全く力が入っていない状態でないと出ません（少なくとも裏声というものの入り口は完全な脱力にあります）。弛緩しきった状態だから裏がえるのです。これが、声帯に力が入っていて、無理やり喉を閉じる、声帯を閉じる力が働いている状態では裏声は出ないのです。声帯は、全く力が入っておらず、ただ自然にくっついている状態が理想的です。
まず、このような質問を立てる際は、年齢（おおよそ）、性別は最低限書いてください（文面からは女性と推察いたしますが）。それによって回答の内容が変わってくる場合があります。 また、「部活での歌のテスト」とありますが、何の部活で、何が目的の歌のテストなのか、審査するのは誰なのか、を明記しましょう。あなたにとっては自明のことでも、回答者はあなたの学校や部活の事情は何も知りません。 本題です。上記の詳細がない上に、私はあなたに会ったこともなく、あなたが普段どんな声で話し、どんな声によって、どのような身体の使い方で歌っているのか、何一つわかりませんので、あくまでここに書くことは一般論であり、そもそも歌唱法の指導は実際にあなたに会ってレッスンしないとできないことなので、実際の歌唱力向上につながることは何一つ申し上げる術がないことを最初に申し上げておきます。 まず、合唱を含む「声楽」において必要とされるのは「大きな声」ではなく、「響く声」「通る声」です。「大きな声」は、実は広いところに行き、離れると全く聞こえません。ですので、目指すべきは「大きな声」ではなく「響く声」です。 このよく「響く声」を習得するためには、合理的な身体の使い方、正しい発声法を身につける必要があります。具体的には、正しい呼吸法の習得、咽頭部から胸部にかけての筋肉の十分な脱力、正しい口の開け方などです。 これらは、本当は正式な声楽のレッスンを（複数年）受けないと習得できません。また、これをやるためには、最低でも高校生くらいの年齢になっていなければなりません。中学生はまだまだ身体が成長途上なので、声楽のレッスンは身体や喉に過度の負担を与える恐れがあり、特に変声期の男子にとっては喉を潰しかねない危険なことです（私が正式な声楽のレッスンを受け始めたのは高一の夏からでした）。故に、男子はもちろん、女子についても、中高生（特に中学生）に対する発声法の指導は慎重を極めますし、高度の専門知識と技術、そして指導経験を要します。 が、まずその前に、あなたは人前で歌うときに過度に緊張していませんか？ それが気持ちよく声を出せない（「大きな声」を出すことより、あなたが「気持ちよく」歌えることのほうが大切です）一因である可能性は充分に考えられます。 確かに人前でなにかパフォーマンスをする、ということは非常な緊張を伴います。これは、どんな舞台でも、また何度経験してもなくなりませんし、同時にこの「緊張」がなくなるとよいパフォーマンスもできません。 が、「緊張感」と「緊張」とは似て非なるものです。「緊張感」は集中力を高め、よいパフォーマンスを引き出す原動力となりますが、「緊張」は四肢の硬直を誘発し、集中力を欠いたパフォーマンスに繋がります。 この緊張を取り除く方法は人それぞれですので「○○をすれば緊張がほぐれる」魔法のような方法は存在しませんが（あれば私が教えて欲しいです）、私が普段やっていることは、人前で歌う何日か前から、その瞬間のこと、その1日の自分の行動、歌う場所、歌うときの人々の目線、曲、歌詞などを「克明に」想像し、イメージし、そこに身を置くときの緊張に自らを慣らし、徹底したイメージトレーニングを行います（大抵寝る前の寝床で）。そして、幾日か前から自らを緊張状態におくことで、当日の緊張に対する抵抗力をつけておきます。いわば、数日間に「緊張」を分散します。 この方法があなたに合っているのかはわかりませんが、なにか「緊張」を解くための方法を模索してみるのはよいかもしれません。
声がこもってしまう人は上あごがあいてないことも原因の一つです。 マッスルボイストレーニングなんかのボイトレ法は１から声に必要な筋肉を作っていってくれるので、そういうところが近くにあれば行ってみるのもひとつの方法かもしれません。
ヘッドボイスは裏声音域で息漏れを少なくし、鼻腔共鳴させた声のことです。 以下の手順で練習してみてください。 ヒトカラなどで課題曲を歌う前に、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 以下の動画が参考になるかもしれません。 ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
私はもののけ姫の歌の方じゃなくてBGM？がなんか心にきますね
ドレミファソーラファ ミ・レ・ド ソーファミソファミレ ソーファミソファミレ ドレミファソーラファ ミ・レ・ド ヤマハの音楽教室幼児科のCMでやってる曲。 先生が弾くのを聴いて、ドレミで歌う。 「ラララララ～ララ ラ・ラ・ラ」ではないんですね。 ドレミファソラシで歌うことで、音の高さと音名を結びつけていく。 幼児期にやると、絶対音感が習得できます。 歌ったり、口笛で吹いたり ですと、ドレミファソラシは意識しませんね。 高さが同じになるように調節している。楽器で演奏するには明確に音程を意識して、奏法に置き換えないといけません。 幼児科で習ってできるようになってるので、単旋律は「ドレミ」でわかるんです。音感がない状態ってのが想像できません。楽器ですぐに弾くことができるかは、記憶力と演奏技能に依存します。これは絶対音感と誤解されることがよくありますが、絶対音感は習得できなかったのか、移調楽器やったからなのか、狂ってます。
本人も今はもう歌えません。
無理しないで現キーで歌えたらすごいですよ。 地声が元から高い人もいるので、あなたはその一人かもしれないですね！
違うんじゃないかスポーツみたいにしても、出来るやつと出来ないやつが居るから。
私はネット情報に基づいてトレーニングをしようとすること自体が間違っていると思います。 本を読んだだけで泳げるようにはなりません。 ましてやネット情報など、きちんと裏が取れているかどうかもわからないものばかりです。そんなものに基づいてやっても効果が上がるかどうかわかったものではありません。それどころか、中には喉を痛めそうな危険な情報さえあります。 私は発声法についてネット情報を参考にしたことはありませんし、お勧めもできないです。
「高音の域を高く出せる」とはどういう意味かよくわかませんが…（高音域を無理なく出せるようになりたいのでしょうか。不正確な表現です）。 練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
そのような個別的なことは実際に聴いてみなければわかりません（そのような現象が万人に発生するわけではありませんし、仮に発生したとしても原因は一人ひとり異なります）。 あなたの先生に聞かれるのが一番と思います。
グラディエーター Kelly Sweet - Now We Are Free https://www.youtube.com/watch?v=VbFbeR2o3qA ロード・オブ・ザ・リング Celtic Woman - May It Be https://www.youtube.com/watch?v=n-lmj2kuoAU Sarah Brightman - What a Wonderful World 0：53から 映画音楽じゃないですが。 http://www.dailymotion.com/video/xgrf92_sarah-brightman-what-a-wond... いかがでしょうか
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
日本語オペラ、または日本語公演をご覧になれば印象が変わるのではないでしょうか？ 案外バラバラの事を言っていても分かりますよ。しかもそういう時ってたいてい同じ言葉を何度も繰り返しますから、少なくとも全然理解できないなんてことはないでしょう。また、オペラは演技や衣装、演出込みでやるのが前提ですので、言葉だけで伝えるものではありません。 もちろん聞きとりにくいのは確かなので、作曲者としても物語の核心に迫る重要なセリフを、重唱のゴチャゴチャの中に仕込むことはないでしょう。
上達しますが 、 一々 器械にばかり 頼っていては 上達しません 。
是非 欲しいですね 。 聴いた事も無い歌が多い合唱・声楽を 聴きたがる方よりも 良い歌を聴きたがる方の方が遥かに多いと思いますね 。
永久に 出来ないでしょう 。
合唱曲「おでこのこいつ」 組曲です。「しんじまえ！」があるのは「けんか」。YouTubeでも見られます。
残念ながらおそらくないと思います。
オクターブしたのファ＝mid1F＝175Hz＝F3 ・大抵の女性アーティストの、歌に使える限界の低さです。 普通のドの1オクターブしたのドはmid1C=131Hz＝C3 ・女性でこの辺のキーを安定して出せる人はほとんどいない ・Liveではいくら声をはっても楽器にかき消されてしまったり、聴こえにくいくらいの低いキー、男では「低音が得意」といえる音の低さ。 歌える低い音域は2オクターブしたのシ＝mid1B＝123Hz＝B2 ・声の張れない、かろうじて出せるレベルでないですか？ ・実際に歌声で聞かないとホントにあなたにB2が出せているかどうか、わかりません。 ・常識的な判断では、あなたはB2が出せると思っているだけの可能性が強いです。理由はB2は上記C3よりまだ下だからです。 練習すれば低音はもっと下げられますかね？ ・多分無理です。mid1C=131Hz＝C3が女の限界。 hiC＝オクターブ上のド＝523Hz＝C5 ・女性アーティストの楽曲の地声最高音 ＃レミオの粉雪はhiAの、まだその3半音上です。 松田聖子の赤いスイートピー、 レベッカのフレンズ、 大塚愛のさくらんぼ、 aikoのカブトムシ、 いきものがかりのSAKURA、 Every Little Thingのfragileなどの地声最高音。 hiC以上は女でもたいがい裏声です。 地声最高音1オクターブ上のソ＝hiG=784Hz=G5 ＞オフコース小田和正クラスの最高音です。 1オクターブ上のラ＝hihiA＝880Hz＝A5 混声合唱団のソプラノの地声最高音あたり 2オクターブ上のド＝hihiC=1046Hz＝C6 一流オペラ歌手のソプラノの最高音は E6＝1319Hz あなたがこれから先、背が伸びるに従い あなたの声域はまだまだ変わっていくでしょう。 あなたの言うことが「もし」真実なら あなたは混声合唱団のソプラノ以上の最高音を出せますし 低音側は、やくざに脅しが効くような低い声です。 10代の女の子に、そんな成人した男の低音と同じ位の低い声は多分出せません。 無料体験ありのボイトレにでも一度行って、先生のピアノに合わせて声を出し、あなたの本当の音域をきちんと調べましょう。学生なら学校の音楽の先生か、音楽部の友人にそれをしてもらいましょう。
腹式呼吸が出来てないからでしょう、、、、、、。
おそらくミックスボイスといわれる発声法を使われているのだと思います。 裏声と地声の間といいますか...裏声で出す音域を地声のような張りのある声で発声するイメージです。 詳しくは下記サイトにわかりやすくまとめてありましたので、ご参照ください。 http://remivoice.jp/voice-training/middle-voice-how.html
そうですね 、 実は私も２０１５年までは 太って居ました 。 その為 来月 歌の練習を 公開しますので その時より確かに お答え出来ますね 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
そんな美味しい方法が あれば 私が 知りたいです 。
ファーストインスピレーションでは 島崎遥香さんです。(*^^*)ヾ
居るようですね 、 それだけで歌が 上達すると思っているのは余程のばかでしょうね 。 歌はそれ程単純では無い ！ 。
相当高度な歌に なった場合で 日本人では そこまで 行かないのに やるので 逆に 上達を阻害します 。 ブスが どんなに素晴らしい服を着てもブスはブス～ 。
高校生だね。 質問者の知識・経験・技量では発声練習の指導など不可能だ。 うまくいかないのは当然。 発声は経験を積んだ技量のある指導者が個別に声を聴いて行うものだ。ある人にうまくいった方法が他の人には合わない、害になることだって多い。個人個人の声は明らかに違うのだから、これは当然のこと。 集団で行う発声練習はウォーミングアップの意味しかない。そして質問者のような素人が行えばかえって有害になる。 ↓の回答も間違いではない、という程度だ。人によってはよいかも知れないけど合わない危険も大きい。「リップロール」は特にそうだ。一番下の発音練習も「方言の矯正」の意味はあるかもしれない。特にもごもご発音する傾向の強い東北方言のね。 顧問は何をやっているのかな？ こういうことは指導者の仕事だ。古いタイプの先生には上級生に下請けさせ、自分はろくに指導をしない者がいる。私の知っている優れた指導者にはそんな人は１人もいないよ。 ということで「指導者に相談する」のが第一選択になる。 あとはまともな声楽の先生による個人レッスンだ。高校生の女性なら本格的な声楽のトレーニングが可能。そういうトレーナーは来ていないのかな？ 「本気で上を目指す」のなら、そういうことが必要だ。 吹奏楽ならプロを呼んでレッスンをするのは上手な学校ならごく普通のことだ。合唱も同じことが必要なはず。 合唱は遅れている。学校の合唱はこの３０年間退歩を続けている。
言うまでもないかも知れませんが… サビの部分、 「ファソラーファラミファーファドファドファレシーレラシーミラシーミシミドラーミシラ」 ってなってますよね？それを、 「ファソラーファーミファードードーレシーラシーラシーシーシードラーシラ」って、1の指で弾く音以外の音をうたうようにすると楽ですよ。主旋律の音を聴こうとする感じ。 もちろん、全ての音をちゃんと鳴らした上でですが。 あと、左手もちゃんと歌う。 左手と主旋律を歌いながら弾けたら、転がることもチンバになることもありません。 アホみたいに基本的なことですが、それが出来る出来ないで変わってきますもんね。
多少は必要ですよ。 喉全開だと美しいファルセットにしかなりません。 ですが喉を開けろと言われるのは、ほとんどの人が高音で喉を締めてしまうからです。 共鳴が確保できないほど喉を締めてつぶれた苦しい声になるから喉を開けろといわれるんです。 私の感覚でのミドルボイスは裏声で一度硬い声を出してから、その状態のまま喉を開けます。 この時の硬い声はまさしく声帯閉鎖した声ですが、これと喉締めは別です。 声帯閉鎖は声帯のひだを強く左右方向に閉じる力で、喉を開けるとか喉が締まるというのは声帯を前後に引き伸ばす方向の力です。 この左右と前後のバランスが整ってこそ、地声が拡張されたような統一感のある声になるんですよ。
僕も「あなたに」好きですよ。 他には「小さな恋の歌」好きです。「大事な人ほどすぐそばにいる」っていう部分は考えさせられますし、恋心などを歌う歌特有のきゅんとする感じがありつつも、すごくテンションの上がる曲ですよね。
リクエストされていませんが… 自立的に合唱に関わる、という姿勢自体はよいことだと思いますが、それはあくまで、「自発的に合唱に関わる」「積極的にやる」程度の気持ちの面でしか出来ることはないかと思います。 声楽や合唱、歌唱に関する〈正しい〉練習方法、トレーニングを理解し、それを効果的に実践するには、長期間（10年以上）の専門的訓練と経験値（音大声楽科に行ったり、長期間優秀な社会人コーラスに所属するなど）がないと不可能です。不完全な知識や乏しい経験に基づき、聞きかじったトレーニング方法を、それが実際にどのようなメカニズムに基づき何を狙いとしているかを正しく理解せず、またそれが正しく実践されている声と間違っている場合とを聞き分ける耳がない状態でやったりすると、どんどん脇道に逸れて、喉を痛めたりするメンバーが出てくることは必至です。 高校ならば、音楽の先生ですら、そのような知識や技術を身に付けていない人もいます（声楽科出身でない先生なら当然、声楽科出身でも技術力のあやふやな、あるいは決定的に勘違いしている人は、なにも学校の先生に限らず、プロとして活動している人の中にも大勢います）。 ましてや、高校生が自己流でやるのは危険にすぎると思います。
こんにちわー 80歳の方なら､たぶん昭和30年前後に流行った歌が いいと思いますので、その頃にレコードが100万枚 以上売れた歌なら、ご自分の青春時代を思い出される かと思うので３曲挙げます。 石原裕次郎さん［錆びたナイフ］ https://www.youtube.com/watch?v=zfcrDAyOUOc 島倉千代子さん［逢いたいなあの人に］ https://www.youtube.com/watch?v=m74-e5wz8fo フランク永井さん［有楽町で逢いましょう］ https://www.youtube.com/watch?v=7Nog3QNmCq4 この３曲をとりあえず聴かせてあげて下さい。 たぶん思い出して、喜ばれると思います！ 気に入ってもらえたら､この人達のカセットテープを 買ってあげたらいいと思います。
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm25928475 神に捧ぐ不機嫌の花束、ではないでしょうか？
そんな事をすれば 、 カラオケ自慢は 馬鹿を晒す事になります 。
それに 気づけば 半人前ではあります 。
私がほかの方からの質問に対して回答したものを貼っておきます。 参考になれば何よりです。 なお、こういった発声練習のピアノパターンというのは、担当する人が適当に即興でやる場合がほとんどであるため、楽譜化されたものはまずありません。 まれに、合唱曲の最初や最後に参考程度に載せられていることはありますが、そのために曲集を手に入れるというのもどうかなと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本当に人それぞれですから、１つの例としてとらえてください。 発声練習として多いのは、“半音ずつ転調をしながら低音から高音へ、そして高音から低音へと声を出していく方法”です。 そのために、必ずできなくてはならないのが、“主和音の移調奏”です。 まず、ハ長調のド・ミ・ソを同時にピアノで弾いてください。それがハ長調の主和音です。 右手ができたら、左手でもそれを弾き、両手でもそれが弾けるようにしてください。 次に、ド♯・ファ・ソ♯を同時に弾きます。階名の書き方を変え、レ♭・ファ・ラ♭でも同じ音を弾くようになりますね。 これももちろん両手で弾けるようにします。 そして、まず最初にやったハ長調の主和音を弾き、続いて２番目に書いたド♯・ファ・ソ♯の和音を弾く練習をします。 そうすると、最初に弾いた和音のド・ミ・ソが、どの音も“半音高い音”に動いているのが分かると思います。 つまり、和音を構成する音がどれも同じ幅だけ高い方にスライドしたわけですから、“和音の中身は変わっていない”ということです。 ハ長調の主和音に続いて弾いたのは、ハ長調より半音だけ高い調“嬰ハ長調（あるいは変ニ長調）”の主和音です。 そうやって、次は“レ・ファ♯・ラ”（ニ長調の主和音）、その次は“ミ♭・ソ・シ♭”（変ホ長調の主和音）と順番に弾いていきます。 あとは、３つの音をどれも半音だけ高い方にスライドさせて弾くのです。 高い方にスライドさせる練習ができたら、低い方に半音ずつ下がってくる練習もします。 それができるようになれば、かなりのものです。 あとは、発声練習に使うパターンを自分で決め、これまでに練習した和音と混ぜて弾くようにするだけです。 たとえば、“ドミソラソミド”というパターンでやるとすれば、最初に“ドミソラソミド”と弾き、そのあと“ド♯・ファ・ソ♯”の和音、続いて“ド♯ファソ♯ラ♯ソ♯ファド♯”とパターンを弾き、続けて“レ・ファ♯・ラ”の和音というように弾けばいいんです。 発声練習で注意する点は、高い方の音に進んでいったあとは、絶対にそこでやめずに低い方の音に帰ってきて１つのパターン練習を終えるようにすることです。 スポーツでクールダウンというのが必要なように、発声練習でもクールダウンは必要ですから。 発声練習によって喉は運動をしているので、クールダウンもしてやるということですね。 がんばってください。
Voi lo sapeteは決定なのですか？ かなりの難曲ですし、だいいち日本人でサントゥッツァの声の人はほとんどいないので大変だと思います。歌いたくなる気持ちはよくわかりますが。 正直、あなたの声を存じませんので、どんな曲が合うかわかりませんし推薦もしにくいのですが、メインがサントゥッツァなら抱き合せはあまり負担のないもののほうがよいように思います。TostiのAncoraやSogno、BelliniのMa rendi pur contentoやVaga luna che inargentiなどがよいのではないでしょうか。 サントゥッツァがドラマティックな曲ですし、穏やかな曲のほうがよいと思います。 また、フォーレはみな要求水準が高く、仕上げるのが大変です。サントゥッツァに集中したほうがよいように思います。
一般合唱団でコンクールや演奏会など活動しているものです。とりあえずはコンクールで勝つつもりという前提で話します。 ① (１)思いきって男声合唱にする。男声パートのトップ(トップテナー)を女声＋男声で歌うという手が一番妥当かと感じます。男声合唱のトップの音というのは女声の中音～低音あたりがほとんどなのでバランスを崩さずいけると考えます。日本の男声合唱界のトップを走る「お江戸コラリアーズ」でもトップには一部女声が入っています。 しかし校内合唱コンクールという場なので男声合唱という形態を先生が許可してくれるかが問題でしょうね。 (２)裏声の出る(ファルセット)男声をアルトにして混声合唱でいく。これも一般合唱団ではよく使う手です。混声の理想比率は女：男＝６：４くらいです 方法のひとつではあるのですが現実的ではありません。まずファルセットは鍛えなければ出ないということ、そして校内合唱ということもあり男声が女声を歌うことへの嫌悪感などもあるからです。ファルセットを使わずに男声にアルトを歌わせるのはかえってバランスを崩します、というより出ないと思います。なので混声で行くならバランスの悪さは覚悟しなければいけません。 ② ポップスの合唱曲はあまりくわしくないのですが男声のポップスとなると合唱団独自に編曲しているものが多く楽譜を手に入れることが難しいです。そして基本的にパートバランスが悪いという状態を想定して楽譜は書かれていないのが難しいところですね…。 ちなみにですがアカペラという手段は使えないでしょうか？残念ながら合唱曲というのはほとんどがアカペラ曲です。アカペラ可なら正直いくらでも探せます。 もし楽譜を探すようでしたらパナムジカという合唱楽譜通販サイトをお勧めします。合唱楽譜の取り扱いは日本で一番だと思います。 男声合唱で伴奏つきだとこんな感じのものがあります。 「今年」…松下耕 https://www.youtube.com/watch?v=DDbbLDXtoJE 選曲に関してはあまりアドバイスができず申し訳ないです。 合唱コンクールが上手くいくこと期待してます！
普通はそんなことは起こりません。 恐らく質問者さま特有の問題でしょう。 ですので、理由は耳鼻咽喉科の医師及びボイストレーナーに見てもらわないとわからないと思います。
本当に先生に感謝しているのなら、学校中の大掃除をやるべきだ。 ゴミのような歌を練習するヒマがあるのなら、時間をもっと有効に使おう。
その歌を大勢の人がいる前で歌ってきて下さい。通報されますよ。
音程そのものは、ピアノとか楽器があるようなら、楽譜に合わせて特定の音をきちんと鳴らして、それと同じ音を出すように練習してみてください。 それに最近はスマフォなどで録音が簡単なので、録って聞いてみて、歌詞で音がずれてるとこを自分でチェックしてみてください。録音すると思っているより外れたりします。音の高い低いとかはきちんと認識できますか？ リズムは大丈夫ですか？ いちばんいいのは、スポーツクラブとかで音楽に合わせて運動するやつなのですが、中１だと入れるかわからないので、アニメとかでも曲に合わせて歌いながら踊ることをしてみてください。 リズムや音程が身体に覚えやすいですし、身体を動かしたあとは声が出しやすい、音程ももしかしたら高すぎて出ないとかだとしたら、運動後のほうが出しやすいです。 私はプロ目指して留学までしたんですが、今でもきちんと人前で歌おうとしたらいちおう曲が始まるまでは緊張しますよ。ただ始まったあとは頭の中が曲に入り込めるのでそこまででもないです。場慣れなので何度もやってみてください。
「好きな曲だからみんなで合唱で歌いたい」は音楽的センスの低い者の発想だよ。 まず、この曲が合唱という表現形態に向くかどうか、考えないといけない。 どうだろうか？ サビの部分はオリジナルでもコーラスになっているからOKだ。 しかし、問題は最初のソロのメロディ部分にある。 ここには困難な低音域への跳躍がある。 これを合唱でどのパートに歌わせるか？そして、それが可能か？ オリジナルはソロを前提としているからそれでいい。 しかし、合唱では相当困難を伴う。 わたしなら「無理」と判断する。 そもそも声の成長期である中学時代は合唱には向かない年代だ。 この年代では声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導がなければ合唱はやるべきではない。かえって有害になる。 全員強制参加の校内合唱コンクールは無意味な上に有害な行事だ。 まともに関わってはいけない。 廃止が望ましい。
ゴスペラーズのアカペラ曲とか。
声を高くするのではなく、声量を上げられた方がよいかと。いわゆる野太い声です。しっかり息を吸って大きく開いた口で大きく吐き出しながらしゃべる。その際臍下丹田（へその下約９センチ）当りに力をこめる。
どういった年代のお客さんを相手にするかで、選曲は大きくかわってくると思いますよ。 なので、 ・客層 ・有名曲 ・自分たちも歌いたい曲 上記のバランスをうまく保ちながら選曲するのが重要です。
あがらなくなるまで練習するのみです。 あがるということは練習不足なのです。
Van Canto Kings of Metal https://www.youtube.com/watch?v=IiESgYr35gA Master of Puppets https://www.youtube.com/watch?v=HSpuVsLnl1k
どっちも。白髪はあった方がかっこいい。
地声裏声が出てくるからにはカラオケかバンドボーカルなんでしょうね。 では誰でも出来る方法はあります。 覚えちゃうことです。 音源があれば繰り返し分析的に聞く。 細かく停めながら、できるだけ正確にコピーしてみる。 歌詞カードを作って四六時中持ち歩き、徹底的に頭に刷り込む。 これでその曲に関してはもとよりはるかに上手くなります。 誰でも出来ますが、時間と労力はものすごくかかります。 普通は歌の練習にこういう負荷をかけませんから、差がつくんです。 カラオケなら画面を見ていると予測しないので、たいていの人はオケにひきずられて「合わせてるだけ」になります。 覚えていれば予測が効くので、それぞれの音符をベストタイミングで十分に使い切ることができます。 細かいフレージングは最初はマネしてればいいですが、慣れてくれば自分のタイミングやフェイクが出来るようになりますし、それは自分の持ち歌になってきた証拠です。 基礎練習なしに音程を正確にするのは難しいですが、それでも「分析的に聞く」「正確にコピーする」は基礎訓練の要素ですから、かなり正確になるはずです。 あなたが上手いの定義を、「初見の歌を自分の個性を入れつつ自由自在に音程とリズムを操って歌うこと」としているなら、本格的に音楽の基礎からやらなくてはいけません。 こういうのは修行してきた少数のトッププロができることで、簡単なコツなんかはありません。 地声裏声は好きなようにやっていいと思いますよ。 使い分けの法則なんかありませんし、その音程がしっかり保てている限りそれでいいのですから。 あえて言うなら、強い音が欲しければ声帯を閉じる、柔らかい音が欲しければ声帯を緩める、というぐらいです。 これは「裏声を使わないからこうなる」みたいな話でなく、実際に出た音を基準に自分で調整すればいいだけなんです。 声は「土台がこうで響きがこうで」と演繹的に積み上げてもなかなかできません。 出た声から帰納的に「結論から考える」と簡単にたどり着けることも多い。 ボイトレ理論は、上手く出来ている人の声を分析すれば体の各部はこう動いている、という意味で、体の要素を積み上げたらこんな声になる、ということではないんです。
猫背になってたり、身体を丸めてないですか？ 身体を→〉 こういう感じにすると身体が丸まり、脊柱起立筋や肩に力が入るため、口と喉と横隔膜とが繋がりません。 顔も高い音や大きい音出す時に下を向いてませんか？ 上を向いてください。 顎は引かず、首の回りは楽にします。 肩の力も抜くこと。 発声やる前に ①手首をぶらぶらさせて、力を抜くこと ②肩を肩甲骨から回す。 前回し、後ろ回し。 ５回ずつ。 ③首を回す。 右回し、左回し。 ５回ずつ。 上半身はとにかくリラックス。 下半身はお尻の穴をキュッと締めます。 足は肩幅くらいか、ちょっと狭いくらいに開いて、身体を安定させる。 横隔膜は引くんじゃなくて、前に突き出す。 プレスします。 (多分、これはわからないと思います。) 力任せに歌うから、喉を壊すんです。 上半身の余計な力はとにかく抜くこと！ そのために準備体操してくださいね。
様々にアレンジされていますよ。
こちらで試聴できる限りでは、ヘ長調ですね。 「一年生になったら」 http://recochoku.jp/search/song/?q=%E4%B8%80%E5%B9%B4%E7%94%9F%E3%8... taqm7さんへの回答。
そうです 、 実体が無い事で 見抜けます 。
酷い言い方ですが 、 ズバリです 。
ヒトカラなど周囲を気にしなくていい環境で課題曲を歌う前に、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。
変ホ長調は♭が３つ 変ト長調は♭が６つ です。 こんなのは音大でも行くのでなければ、知ってもそんなに意味はないです。 それより、♭が増えたり、減ったりして、音色が変わるのはわかりますか？ 少なくとも明るくなったとか、色が変わった。 これがわかればよくて、意識して弾けばよいだけの話です。 COSMOSはどなたの編曲でしょうか？ 富澤裕先生の編曲であれば、最初が♭３つの変ホ長調(Es-dur)、後半転調して、♯が４つのホ長調ですよ。 ポップスとか、こういう元歌のある編曲ものの合唱では必ずと言っていいほど、終わりの方の繰り返しで、転調します。 その場合は音が高くなる(上がる)ことが多いですよね。 すると音楽がUPするんです。 それまでよりも更に上に一段、レベルアップするといえば、わかりますか？ より積極的に聴き手に迫ってくる感じがしませんか？ それを如何に表現するかが大切です。 転調して、音色が変わり、音楽がUPすることを意識すればよくて、理屈じゃないです。 頭で覚えようとしても多分、無駄。 それから、マイバラードは前半は和音を弾いてて、ビート(拍)を刻んでるだけですが、「こころもえる～」からは２拍３連符の連続ですよね。 ここはものすごい高度なことを実はやってます。 私はここはCOSMOSよりも難しいと思います。 多分、弾けない。 歌が入るとパニックですね。 COSMOSの方はより流れる感じでしょ？ メロディーを右手は弾いてますよね？ ということはただ正確に弾いてもダメということ。 マイバラードは正確に拍を感じながら、リズムとテンポを弾くことを要求されるけれど、こちらは合唱と一緒に歌い上げることが必要なのです。 ピアノで歌うというのわかりますか？ 歌うには暗譜していて、自分のモノになっていなくてはダメ。 楽譜ばっかり見てるようではダメなの。 指揮者見て、みんなと同じように感じながら、同じように歌うように弾かないといけません。 でも、これはマイバラードの伴奏が縦の音楽なのに対して、COSMOSの方は横の音楽だというだけ。 それほど、難しくないし、ソナチネ弾ければ、弾けます。 あっ、でも６年しかやってなくて、辞めてから、だいぶ経つから、ちょっと大変かも。 でも、私はそれくらいの技術の子に弾かせてたから、多分、練習さえすれば、大丈夫。 合唱の伴奏は上手く弾くよりも、間違えてもみんなに合わせられる方がずっとずっと大事なの。 そしたら、ピアノが上手くてもまるっきり伴奏したことがない子が弾くよりも、伴奏やったことのあるあなたの方がよいことがたくさんある。 頑張って！
譜読みが早いので、よく頼まれました。 一番印象に残っているのは、一人暮らしのアパートにもどったら、部屋の扉にシューベルトの「菩提樹」の楽譜が貼ってあり、「ゴメン！事情があって明日弾いて欲しい」と書き込まれていました。親しい友人からだったので、そんな「非常識」が笑って許せましたが。その晩はヘッドホンで夜遅くまで練習したなあ。 声楽などのピアノ伴奏を頼むときは、「いついつ、なになにのために伴奏をお願いしたいのだけど、お願いできませんか」と言って、楽譜も見せてください。（できれば、すぐに渡せるように用意して持って行ってください。） なるべく早めにお願いすれば、相手も安心して引き受けやすいです。 友人に頼むときはギャラはいりませんが、お礼にあとでお茶でもご馳走して上げてください。
歌うジャンルにも寄りますが、基本的には大きいほうがいいですよ。 力を抜けというのは「声を小さくしろ」ということではなく、「余計なところに力を入れるな」ということです。 高音を出す為に喉を締めて苦しそうに歌っていたり、変にアゴが上がりっぱなしになっているのは「力みすぎ」です。 理想的な発声は必要なところにだけ力が入っているのでいい声量で伸びやかな声になりますよ。
地道に基礎練習をやる以外にないよ。 発声については、質問者の声を実際に聴かないと具体的なことは回答できない。 ただ、音程が悪いのが発声ではなく「発音」にある場合がかなりある。特に日本語は西洋的声楽との相性が悪く、要注意だ。「もろ日本語」では合唱にならない。 外国語の発音に注意するのは当然のこと。 発音が悪い状態で発声練習をしてもお笑いにしかならない。 音程に関しては「コールユーブンゲン巻１」をやること。 持っていなかったらすぐに楽器店に買いに行こう。一番薄いものでいい。 地味な練習だけど、音程感を鍛えるにはこれが最も良い。 曲の「音取り」は自分のパートを取ればいい、ではない。 全パートの音をピアノ等で鳴らし、その中で自分の担当する音を確認していく。１音１音ゆっくりと。そうやって複数の音を同時に聴き「ハーモニーの中で音を感じる」訓練をする。 こういったことをやるしかない。
音程もなにも、人がハモってるなぁとは解るんでしょ？ ハモりがどんな響きか解るなら同じ響きになるように声を出すだけでは？
腹式呼吸の強い呼気に声を乗せることで、高い地声を出すことができます。ただし強い呼気だけではバランスを崩し、喉を傷めたり変な癖がついたりするリスクもあります。基礎的な発声練習をしてからにした方がいいでしょう。
カラオケカテゴリにご質問なさったほうがよいと思います。「合唱・声楽」カテゴリの質問ではないと思います。
♪愛してるばんざーい は、アニメ中の卒業式で歌われていました。
巻き舌は 練習によっても 出来ない方は居ます 。 【補足】 短いと不利ですね 。 しかし 巻き舌と いっても そこには綺麗と汚いが あります 。 意図的巻き舌は 私的には綺麗では無いと思いますね 。 解り易いのは 実際に 聴く事です 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
歌声が変わることはないと思います。 自分はスクリーム、グロウルと出来ますが、歌声、地声に何か影響を及ぼしたことはありません。 間違った出し方や、無理しすぎて喉を枯らす、潰してしまった場合には地声も歌声も元には戻らないのかもしれませんが... でもカラオケで普通に出したり、少し無理するくらいなら全然喉は大丈夫です。
結構 幸せですね 。 歌えない場所も ありますが 。
これが 参考でしょう 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 他は 能書きだけ ！ 。
基本的には 全く同じです 。
音痴ですが、歌いたい歌を気持ち良く歌います(*^^*)
ルターって、ミサ曲歌唱を廃したのでしたっけ？ ちょっと調べてみようと思いますが、わたしの認識では、 カトリック教会が大切にしていたラテン語のミサ曲を、ルターはみんなに分かる言葉（ドイツ語）に変え、流れもシンプルなものにしたということであって、ミサ曲そのものを廃してはいないと思うのですが・・・。 調べていたら、こんなサイトを見つけました。 http://homepage2.nifty.com/bachhaus/musik/lutherische_mass01.html これによると、 ルター自身は、半ばルーティン化され一般大衆にとっては意味不明となったラテン語によるミサの式文全体に対しては否定的でしたが、会衆を正しく導く儀式を正しく執り行うことの必要性は認めており、その儀式のことを「ミサ」という名前で呼んでいました。１５２３年には「ミサと正餐の原則」を、さらに１５２６年には「ドイツミサと礼拝の順序」を著し、特に後者においてドイツ語によるミサの形式について細かく規定しています。特に後者においては自国語での礼拝が重視され、それまでのラテン語の歌詞は「キリエとグローリアは特別な機会のために残しても良い」という程度の扱いを受けていました。あとはクレドの最初の一節やサンクトゥス、マニフィカトくらいで、バッハの時代のライプツィヒの礼拝も大まかにいえばこのスタイルに則ったものです。 だそうです。
多分 しないでしょう 。
楽でしょうね 。 だから 実証がどれだけ大変なのかが解らないのです 。 これが 楽ですかね 、 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
両方とも 最低の出来損ない 社会の毒虫です 。
両方ですよ。 まぁ大抵の音痴の人は耳も喉も状態が悪いんですが。 簡単に分けると「耳音痴」と「喉音痴」に分けられます。 「耳音痴」はその人が「この音はドだ」という感覚が人よりもかなりアバウトなパターンです。 例えば１０ｍ先に的（まと）が合って、そこに向かってボールを投げる場合、耳のいい人は的が最初から小さくちょっとでもずれると「失敗」になります。 一方音痴の人はその的が大きく、耳のいい人が「失敗」になった位置でも音痴の人にとっては「ぎりぎりセーフ」になるのです。 次は「喉音痴」です。 これはボールを投げる能力の問題です。耳のいい人はきっちりコントロールして投げられますが、音痴の人は思いも寄らぬ方向になげてしまいます。 喉の筋肉が足りずうまくコントロール出来ないんです。 ＞もし仮に、SMAPの中居くんと美空ひばりさんの脳が入れ替わったとしたら 「中居脳のひばりさん」は正しい音程があいまいなので歌声は素晴らしいと思いますがほんの少し音程がずれていると思います。（的は大きいがコントロールがよい） この場合、本人は完璧に歌えて「私って上手い！」と思えるはずです。 「ひばり脳の中居くん」は正しい音程は分かるもののコントロールが上手くいかないので下手なままです。（的は小さくコントロールが悪い） この場合、本人は出したい音が出せずすごく苦しい思いをするでしょう。
E major ♯が４つだね。 ハ長調での階名……階名なら調が変わっても同じだぞ。 「ハ長調に移調して音名で書いていただけると助かります」やね。 歌詞なんて分かっても、採譜にはまったく無意味なのね。 採譜 見積もり で検索して、見積もりとってみたら？ やったことないけど。それが相場なわけよ。 知恵袋に直接回答は不可能だよ。著作権侵害になるからね。 まだ、この曲、JASRACのデータベースで調べられないね。 Youtubeに動画上げるとしても、権利関係が明確になってないとなぁ。 音感あると、メロディはすぐに「ドレミ」でわかっちゃうわけだけど、 記憶して書き留めるのと、リズムが面倒くさいのね。 あとは、「やる気」の問題な。 採譜する曲に魅力がありゃな。やるんだけど。
Run Away はどうでしょう？ 私はよく歌ってます。 ドロスは音域広くて低音高音苦戦します…
E major ♯が４つだね。 ハ長調での階名……階名なら調が変わっても同じだぞ。 「ハ長調に移調して音名で書いていただけると助かります」やね。 歌詞なんて分かっても、採譜にはまったく無意味なのね。 採譜 見積もり で検索して、見積もりとってみたら？ やったことないけど。それが相場なわけよ。 知恵袋に直接回答は不可能だよ。著作権侵害になるからね。 まだ、この曲、JASRACのデータベースで調べられないね。 Youtubeに動画上げるとしても、権利関係が明確になってないとなぁ。 音感あると、メロディはすぐに「ドレミ」でわかっちゃうわけだけど、 記憶して書き留めるのと、リズムが面倒くさいのね。 あとは、「やる気」の問題な。 採譜する曲に魅力がありゃな。やるんだけど。
Run Away はどうでしょう？ 私はよく歌ってます。 ドロスは音域広くて低音高音苦戦します…
先に知っておいてほしいのですが、ネットではミックスボイスは色んな意味でつかわれています 感覚は共有できないので仕方ない部分もありますが「ミックスボイス」という言葉でも違う発声法を指している時も少なくないです なのでもしネットで色々調べることがあれば情報の取捨選択は慎重にしてください さて、ネットで言われるミックスボイスは基本、声帯を伸展させた裏声に声帯閉鎖を加え地声感を出すというやり方だと思います 声帯閉鎖とは文字通り、二枚の声帯ヒダを閉じ合わせることです 言葉の定義にもよるのですが、ここでは基本的に地声は声帯閉鎖が起こっている発声、裏声は声帯閉鎖が起こっていない発声だと思ってください 本来声帯閉鎖が起こらない裏声で声帯閉鎖を起こし、地声感を出すということです 声帯閉鎖は色んな筋肉が働き起こるものですが、正しい発声に必要なのは側筋(外側輪状披裂筋)や声帯筋です しかしこれらの筋肉は働かせている感覚がないので難しいです 内筋(内側甲状披裂筋)を使い声帯を収縮させることで副次的に声帯を閉鎖させることもできます これが俗に言う喉締め発声というやつで、この方法で裏声を地声っぽく響かせることもできますが、かなり聞き苦しいです また、声帯を収縮させることにより声帯の振動効率が悪くなるため、声も枯れやすくなります この場合は喉に何かしら抵抗感が有ったり力が入っていると感じるので、その場合はその発声はやめるべきです 今のあなたの現状が分からないので何とも言えませんが、基礎ができていない状態であれば声帯の伸展の訓練から始めると良いと思います 前筋(輪状甲状筋)という筋肉を使い、声帯を薄く引き伸ばすことで声に響きを持たせ、ピッチを上げます 最初は息漏れのある裏声で始めると良いです よく、裏声ホーホーやYUBAメソッドと言われる方法です 最初は伸展の感覚や収縮との分離が難しいと思いますが、ある程度感覚が掴めて来たらそこに閉鎖や収縮を混ぜて調整していくと良いです 声帯閉鎖の訓練はエッジボイスが良いです このときも喉に抵抗感が有ったり力が入っていればその方法はやめる方が良いです 一応、エッジボイスの響きで、パリパリした感じの声が出れば純粋な閉鎖ができていると考えられます 逆に何か水っぽかったりすればそれは収縮が働いています 喉頭の動きでも一応は把握できますが、把握できない場合もあるようです また、この「裏声」の定義でいくと、エッジボイスを裏声でも使える必要があります ピッチをあげたエッジボイスは難しいので、ミックスボイスが出せていない現状なら収縮が働くと思います その辺は地道に練習するしかないと思います ということで毎日できる練習としては、伸展の感覚の養成として、裏声でのグリッサンドや喉の力みをとったエッジボイスの調整が良いと思います 喉の力みについても色々調べてできるだけ解消すると良いと思います あまり難しく書かないつもりでしたが結構難しくなってしまったかもしれません 何か分からないことがあれば返信してください かといって自分もあまり実践できているわけではないので、理論以外の話となるとちゃんと実践もできている人に訊く方が効率的ではあると思います
日本のものですこし前の本ですが「レ・ミゼラブルの100人」萩尾瞳著 ミュージカルに出演した方々100人が思いなどを書いた本です。
良い「教師」だと思います。 あくまで「あなたのご質問文」を読んだ印象で「現在の僕の主観」としての「感じ」ですが。 …ほかの先生方と「相談」を試みましたか？ kousirou_546さんへの回答。
ド、をルートですね、３度でも５度でもいいですよ。 コーラスならそうですが、アカベラ、ゴスペラならもっと複雑に なります３度、５度だけではないですね。
出来れば 地声オンリーが望ましいです 。 残念ながら 日本のボイストレーニングは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/8854064.html ですので 、 一度 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlを お聴き下さい 。
ボカロの桜ノ雨という曲を元にして作られた小説に出てくる先生が合唱コンクールで金賞を取るために選んだ曲を忘れたので知りたいということですか?
声帯を震わせるだけなら空気が通ればいいのですから吸っても吐いてもどちらでも良いような気がしますね。 鳥なんかが鳴いているのをみると吸っているときに音がでているようにも見えます。 （本当はどうだかは知りませんが・・） 人間の発声は言葉につながることだということで、脳の発達が咽喉部分に進化圧をかけて、今のようになったという説明が一般的にされますが、個人的にこれには無理があると思っています。 なぜなら、ある日突然エクセルを使わなければならなくなったので、CPUの設計をシリコンのところから始めましたというような話だからです。 こういうことはエクセルの有用性がわかっている設計者がいて初めてできることです。 つまり人間が言葉を使うことで得るメリットを熟知した存在があって初めて口と肺をつなげてしまうという生物学的にはタブ－のような喉の改造は行われるはずなのです。 鼻→肺、口→食道の管が途中で交差してしまったのが人間の喉です。 このおかげで口腔内で空気をいろいろ形にすることができるために言葉がしゃべれるわけですが逆に口から入ったものを肺に入れてしまうというデメリットを引き受けることになりました。 二つの管が途中で交差してしまうには鼻をふさがれた猿が無理やり体内の空気を外に出そうとしたら鼻腔の横の口腔にそれが漏れてしまってそれで息ができたみたいなアラスジがあるかもしれません。 人類につながる猿は鼻をふさがれて殺されるのが通例だった。 しかしながら、鼻腔と口腔がつながっている異常のある猿は生き残った。 空気は少しずつ漏れていくたびに組織が震えいろいろな音がでた。 こういう淘汰圧を考えれば人間が発声しそれを吐いた息ですることを一挙に説明できます。 誰がなぜその猿を窒息させたか・・現在の殺人方法にもそれがあるのは偶然ではないかもしれません。
If we hold on together とかどうですか？ 今まで2回ジャパンツアー的なやつに参加したんですが、ラストのところで手話(アメリカで使われてるものですが...)を使ってみんなで歌いました！ よくユーチューブにYAの動画が上がっているので、オーデションで手話といっしょに歌えばインパクトもありますし、YAが好きなのも伝わりますよ。 私も今までに2回参加しましたが、2回ともソロ歌えました！ よくみてたら、"～やりたい人?"の時に積極的にやってる人、m03510424さんが言ってる他の参加者の前で歌う時にはっきり歌えてる人が選ばれてます。 英語がしゃべれるなら(しゃべれなくても)どんどんアタックしていくのがポイントです。 派手なヘアアクセサリーなどをつけたりしてメンバーに顔、名前を覚えてもらうのも重要です。 ガンバってください!!
使っています。「…あの日の君が笑って…」の”がわらっ”の部分です。
ラフマニノフのヴォカリーズはいかがでしょうか。 「ア」の発声を工夫なされば、様々な思いを表現できるのではないか と思います。 言葉を並べるよりも 遥かに多くを伝えられるのではありませんか？
ほぼ０％です。 声変わりは第二次性徴期に伴う声帯の変化で、身長の伸びが終わる頃に変声期があります。（男女ともにありますが男性が顕著です） つまり骨格に変化がある間は変声期は収束しないということです。 中２なら体はまだまだ成長しています。 落ち着くのは十代の後半でしょうね。 これぐらいまでは声帯も完全に安定していないわけです。
心配になったら「うた魂！」っていう、夏帆さんやゴリさんの出演した映画をレンタルして見てみてね。 ダサいとかいう問題ではないと思います。
基本的には 同じでしょうね 。
それは 実際に効果があり 歌を事実確認させれる方 だけが出来るのです 、 被災地のデマの様な無責任な口先だけの極致である shallaには 無理です 。 勿論 「効果があった」と 口先だけで嘯く輩は 居るかもしれませんが・・・・・・ 。
それは 如何に歌が 好きであるかです 。 歌の練習で 一番大事なのは歌唱力のある歌手の 名曲を 聴く事なのです 。 その為 ロクに 歌を聴かずに 歌う輩は上達しません 。 参考としては 誤魔化しの出来ない完全な生で 聴ける http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
日本人の場合には フランス語ですね 。 発音が特に難しく 綺麗に発音するのは至難な業です 。 下手な仏語ならば バカチョンでも 出来るかも 。
御両親はとても貴方を心配をしておられるのですね。良い御両親だと思います。 さて、声楽で音大に入れても、問題はその先。御両親が心配されているのもそこです。 知り合いに声楽で海外に行き、様々なコンクールで賞を受賞した優秀な声楽家がいますが、日本に戻ってしている仕事は「声楽の講師」「自治体等で結成されたコーラス隊の指導」「中学の音楽教師」これらを掛け持ち、更に個人でリサイタルを開いてます。 講師や演奏会一本での生活はまず無理です。 これは声楽に限った話ではなく、ピアノですら殆どがそうですよ。 安定した収入、生活はまず送れないでしょう。だから御両親は反対をしているのです。 もっといえば、音大に入って、音楽の厳しさを知り、辞めたい！となってしまった場合や、まったく関係のない職に就かざるをえなくなった場合、御両親としては、汗水流して稼いだ大量のお金が無駄になる思いでしょう。 貴方がどれだけ声楽に情熱を注いでいるか、根気よく説得するしかありませんね。 また、他の道としては、 趣味として声楽を続けるという事もできるでしょう。アマチュアで、市の音楽祭や出し物に応募して人前で声楽を披露する方は沢山いらっしゃいます。 ご自分が納得できる道が見つかると良いですね。
場合によっては 人命にかかわります 。 どこどこに 飲み水があるというデマにより 行ったら無い 。 そして これらのデマは このカテの能書きだけ屋と 同じ様に 手の込んだ尤もらしい能書きを言います 。 しかし 実証に対しては 夜逃げです 。 shalla felineなどは 私に対しては リクエスト拒否で コソコソ逃げ隠れ 。 私は 事実に基づかないリクエストは しない 。 笑
ゴキブリ以下でしょう ！ 。 少なくとも ゴキブリに毒はありません 。
この事は、 そんな.. それは、音痴かどうか.. という問題ではないんじゃないかな。、 我が子の 義務教育デビューに伴って、 学校運営に付随する さまざまな行事にまつわる雑用を 各父兄に「 役割分担 」として ほぼ 「強制的」に 振り分られる .. という、全く 理不尽な事柄が、毎年 あたりまえのように 繰り返されている、 この現実にこそ 問題の核心がある と思います。 顔も知らない人の 名簿を渡され、役員の投票をもとめられたり、 子供が 一人っ子 だという理由だけで 余分な役割を迫られたり、 連絡網の 次の人(A)が 不在なら その次の人(B)に 連絡し、 そのことを 後に(A)に 伝えておき、そのことを(B)にも連絡する... ... 腑に落ちない事は 数知れません。 我が子を預ける学校 ということで、 まわりとの調和を保つため 無理をして 納得のいかないまま おかしな役割を請け負わざるを得ない。 まともな考えを訴えようとして 丁重な意見書などを提出しても、 それを どこのどなたが 読み、理解し、解決 改善の運びとなるのは 数年後... 。子供は 3 ~ 4 年生になり 担任も もう別の学校に移ってる、 校長すら 代わってる。 学童期の子供も親も 先生も 校長も 皆が とにかく忙しい。 問題解決に 真剣に取り組む者は いない。 このような状況から 数々の問題を、誰にも どうすることもできず 放置されている。といった現状です。 さて 今回の質問に対する 答えとして、 そのコーラスは 単なる 毎年の 恒例行事の 一つとして受け止め、深刻に考えない。 練習には まじめに参加する。 本番では 口だけ動かしていればいい。 (その一員として の役をつとめる。) どの父兄も 自分のことで精いっぱい。 歌の上手下手について あまり 考えてないと思う。
根本的に合唱の発声とポピュラー音楽の発声は全く別物です。 それに、合唱団は歌手を目指す人が修行するようなところではありません。合唱を楽しむためのものです。 ボイストレーニングのレッスンを受けてください。 尤も、これまで我流でやってこられた間についたクセをとるのに相当な難儀を強いられると思いますが。
「一詩人の最後の歌」は誰が作曲したものでしょうか？「流浪の民」は三部版も四部版もあります。楽譜を見れば分かりますが。
なかなか難しいですよね。 まずは喉を開けることから始めて、それが出来たらお腹を意識した方がいいと思います。 お腹から声を出すには、お尻をしめ腿もくっつくように、お腹を手で上に持ち上げるように強く押したら声は変わると思います。 一緒に頑張りましょ！
それだけ崩れたのなら声楽教室行きですよ。
ひょっとして…記譜上の問題でしょうか？ テノールパートはト音記号で書かれていますか？ 普通、テノールパートでト音記号を用いる場合、実音よりオクターヴ高く記譜されます。つまり、記譜よりオクターヴ低い音を求められます。 正しく書かれている楽譜なら、ト音記号の下に小さく8と書かれているはずです。記譜よりオクターヴ低い音を出せ、という意味です。
合唱の国際コンクールはけっこうあります。大学や小中学校の合唱部が参加することもありますが、たいていは任意の合唱団という感じのようです。 だいたい「児童合唱」「同声合唱」「混声合唱」などのカテゴリに分けられ、年齢や人数が細かく規定されているところもあります。 以下、一例。 Maribor（スロベニア） https://youtu.be/HOvF37fAQ_k Riga（ラトビア） https://youtu.be/PYzbqt7nqFY?t=1m4s https://youtu.be/1IQbGxfV2aI?t=1m13s 韓国でも行われています。 レベル、どこもハンパなく高いです。 こういうのを見ていると、ほんと、日本は世界から置き去りにされている感を強くおぼえます…
↓の回答でその通りなんだけど・・・ 声楽のレッスンに通っているようだね。 それならば、レッスンの先生に相談すること。そのためにレッスン料を払っているのではないかな？ 声楽の指導は実際に声を聴かないとできない。 こんなサイトで質問するようなことではない。
なんの合唱の指揮者にどういう経緯で選ばれたあなたはどんな音楽経験があるどんな方ですか？ 年齢はおいくつで現時点でどのようなことを理解されていますか？ つまり、もう少し現状を詳しく書いていただかないとお答えが難しいと思います。
リズムと発音。 キーが合っていてコード楽器とともに歌う限りは、まず音を外すことはないと思います。 自問自答形式の歌詞ですから、感情過多に盛り上げなくても淡々と歌えばいいのかと。 リズムも単純で、極端なアフタービートを出さなくてもいい歌ですが、そこはポップスですからスネアの位置はピシッと押さえておくと決まりますね。 歌詞でわからない単語やフレーズは調べておくのは当然。 和式英語にならないように何度も聞いて発音ごと丸暗記しちゃうのがいいんでしょう。 歌詞は覚えるのが基本です。 頭で意味を追うと本番で歌詞を飛ばした時に大惨事になりますから、唇がオートマチックに次のポジションに来るようになるまで歌い込みましょう。 強弱をつけるなら、そのマップごと覚えておきます。 カラオケならこれで十分ですが、生バンドならテンポも考えておかなくてはいけませんね。 速いほど若々しく激情型に、遅いほどしんみりと「ふられ感」が出ます。 テンポを揺らしたり、入りをディレイしたりすると暑苦しいかも。 歌っているときは基本的にドラム、ドラムが頼りなければベースを常に意識しておくと、全体が引き締まって聞こえます。
「ひとつの朝」は元々が高校の合唱部向けに作曲されたもので、それを音楽教材用に混声三部にアレンジされましたが、伴奏はそのままということもあり、それなりに難しいです。 「走る川」は部分的に四部かもしれませんが、混声三部合唱曲ですよ。そして音楽教材用の合唱曲なので、難易度は一番低いです。 「信じる」は中学校の合唱部が何ヶ月もかかって完成させることが前提で作曲されたモノなので、やはりそんなに易しい曲ではありません。 「ひとつの朝」「信じる」の混声四部版がいいと思います。
喉を開いて発声すれば、殆どの場合ミックスボイスになります。 ミックスボイスと言うのは地声と裏声、息などを混ぜたような声を言うわけですが、混ぜるというぐらいで、それぞれの要素の混合比の違いでいろんな聞こえ方をするわけです。このため、音楽的な立場や趣味嗜好の違いで、同じ声のサンプルについて「ミックスだね」「ミックスじゃないね」などと意見が分かれたりします。ですから、あまりミックスボイスと言う言葉に振り回されないことをお勧めします。 さて、喉を開いて歌う練習について紹介しておきましょう。 ヒトカラなどで課題曲を歌う前に、以下のウォーミングアップをしてみてください。 1.リップロール；高い声を出すのに必要な腹式ができて喉が開いていないとできないので効果的です。 https://www.youtube.com/watch?v=I273WWZYp2c 唇の振動に声帯へのマッサージ効果があります。リップロールで歌えるぐらい練習してみてください。 2.ハミング；高い声の通りをよくする鼻腔共鳴に導きます。 ドミソミドのメロディーでキーを半音ずつ変えて発声練習しましょう。ハミングは口を閉じているので、息が鼻を抜けるしかなく、鼻腔共鳴に導きやすいのです。このときの鼻腔の響きをよく確認してください。 3.んなえいあんなおうあ；通常の発声にハミングの響を持ち込みます。 つまり「ん」の発音をきっかけにしてハミングの鼻腔の響きを持ち込んだ母音の発声練習をしているわけです。単音でキーを半音ずつ上げて行います。 4.ままま；これもハミングの響きを持ち込みます。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）まままままままままー♪」と歌います。半音ずつキーを上げて限界まで発声練習しましょう。「みむめも」のそれぞれの発音でも行います。 5.（ん）まははははははははー♪；裏声と喉を開くトレーニングになります。 「ま」の発音を媒介に使い、ハミングの鼻腔の響きを持ち込みながら「は」行の発音で発声練習します。「は」行の発音はインパクトで息が抜けるので喉声になりにくく、裏声の練習にもつながります。これもドレミファソファミレドのメロディーで、半音ずつキーを上げて限界までやっていきましょう。「ひふへほ」のそれぞれの発音でもやっていきます。 6.レガート；総合的なトレーニングになります。 ドレミファソファミレドのメロディーで「（ん）なぁ～ーーーーーーー♪」とロングトーン気味に滑らかに伸ばして歌います。これもキーを半音ずつ上げ限界までやりましょう。「にぬねの」の、それぞれの発音でもやっていきます。 ここまでは比較的クラシック音楽の発声に近いですが、喉に優しいのでウォーミングアップに最適です。さらに喉を開くトレーニングにもなっています。これで十分喉の準備ができます。 ここからが地声のトレーニングです。ドレミファソファミレドのメロディーで「やややややややややー♪」と、今度は普通に地声で声がひっくり返らないように、少し鼻にかけ気味で歌ってみてください。これを半音ずつ全体のキーを上げて歌っていきます。恐らく普段より高い音が地声で出せると思います。さらに、「みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー♪」「ねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃねぃー♪」でもやってみてください。 ここまでするのに20～30分はかかると思いますが、時間が無いようならリップロールだけでもやってください。リップロールに慣れて、リップロールだけで1曲歌ってしまうというのもインスタント・ウォーミングアップとしてお勧めです。 参考までに… ヘッドボイスとミックスボイスの練習法 https://youtu.be/EE7jIj_g2aw
再発売される際にトラックの分け方が異なる、ということはよくあることですね。 モーツァルトの歌劇などは重唱、アリアなどにすべて番号が振ってあります（これを「番号歌劇」と呼称します）。アリアが終わったら聴衆からその都度拍手が起こり、それが治まってからレチタティーヴォに移り、また次の重唱が始まる、というのがこの時代のオペラでした。 これを嫌がって番号を振ったり曲を独立させることなく一続きの歌劇を作曲したのがヴァーグナーです。従って、これをCDにする際、トラックをどのように分けるのか、は編集者によって異なります。ざっくりシーンごとに分けられたCDもあれば、テキストの内容に沿って細かく分けられたCDも存在します。 ですから、盤が異なれば、トラックわけが異なってくることは充分考えられます。 ちなみに、番号歌劇であるモーツァルト時代の歌劇の録音でも、レチタティーヴォ・アッコンパニャート＋アリアを別々のトラックにするのか、ひとまとめのトラックにするのか、一続きのフィナーレをどこでわけるのか、など様々なトラックわけの可能性が考えられ、CDによってはそれが全く異なっていたりします。
特に shalla felineの様な能書きだけ屋の存在により 熊本地震の被災地では 能書きだけ屋を真似たのでしょうか 、 只今 流言飛語が 飛び交い 被災者に 不当な迷惑を かけているようです 。 実証無き輩は 幾らでも嘘や出鱈目を言えますからね 。 まあ～ それを信じる者が 馬鹿なんでしょうけどね 。
Yahoo!のスタートページの右上に「カテゴリ一覧」があるからクリックしてみよう。 そこから「エンターティメント」→「音楽」→「楽団・オーケストラ」→「合唱団」→「地域別」と進んでみよう。その中で興味がある団体を選び、見学に行くといい。 さて、一般の合唱団は極めて多様だ。音楽などどうでもよく、実質的方針が「気のあった仲間と楽しい時間を過ごせばよい」という所から、コンクール出場やプロオケとの共演を前提として厳しい練習を積んでいる団体まである。 練習時間も問題だ。女声合唱団の多くは平日の昼間に練習をしている。混声合唱団は週末か夜間がほとんど。 平均年齢はとても高い。７０歳以上も珍しくない。４０代は若手になるだろう。 とりあげる曲も様々だ。 自分が歌いたい合唱とはどういうものか、よく考えないといけない。
副科ピアノは当然習っておられますよね？ 声楽もレッスンを受けておいたほうがよいでしょう。まだ一年あります。最低限、歌詞の読み方をきちんと習い、暗譜するところまではできてないとダメだと思います。レッスンを受けないときついでしょう。 課題曲に関しては具体的な曲をみないとなんとも言えないし、もちろんあなたが習う先生がご判断されることですが、まず日本歌曲はお勧めしません。日本歌曲は実は発声との兼ね合いで非常に難しいものです。ドイツ歌曲も、あなたがドイツ語を話せるなら話は別ですが、そうでなければ、あまりお勧めしません。ドイツ語は慣れないと子音も母音も種類が多く、曲が難しいものが多いです。 イタリア歌曲が最も無難でしょう。イタリア語は声が出しやすいし、基礎的な訓練になります。声楽専攻でもイタリア語の曲を歌ったことのない人はありえません。それくらい基礎的なものです。
ただ単に腹式呼吸で歌ったとしても、喉の使い方が悪ければ声が大きいだけの歌下手さんになってしまいます。 お腹から声を出すというのはそう聞こえるだけで、本当は喉を開けて歌うことを指しています。喉を開けて歌うことで響きがよくなり伸びのいい声になるんです。 喉の開け方はノートを参考にしてくださいね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164698 腹式呼吸は発声において声を安定させる為に必要なことです。 腹式呼吸をしたところで声が劇的に変わるわけではありませんが、腹式呼吸しないときれいな声を作る土台が不安定になってしまいますから、もし腹式呼吸が苦手ならそれも練習してみてください。
ウンタカ！ドラドラ団 ですかね？？？ エヴァちゃんが可愛すぎて頭に染み付いてますw
ポップス等の合唱はとても難しいものです。 まず、よい編曲が極めて少ない。編曲がよければ合唱になるのですが、悪いとどうしようもありません。私は多数の合唱団の演奏会を聴きましたが、ポップスステージはほぼ全部が音楽的には悲惨な失敗でした。相当上手な団体でもです。パフォーマンスとして面白かったのはいくつかはありましたがね。 特に最近のものは口語調の言葉の多い歌詞を細かい音符にのせて歌う曲が多く、ハーモニーを作るのがとても難しい。これだと斉唱の方がまだまし、になってしまいます。これなら古い歌謡曲のほうがましです。 「自分が好きな曲だからみんなで合唱で歌いたい」は音楽的センスのとても低い者の発想です。その曲が合唱という表現形態に向くかどうか、よく考えないといけません。 指導者にも責任があります。低レベルの指導者は合唱曲をよく知らず「知っている曲だから歌わせやすいだろう」という安易な考えでポップスを選ぶことが多い。 特に学校の教員にその傾向が強い。 これはオーケストラでも同じです。 最近某アマオケの演奏会を聴きましたが、ポップスのステージは悲惨でしたね。カラベリ、フランク・プルーセル、レイモン・ルフェーブルといったポップスオーケストラはとてつもない高度なテクニックを持っている、ということを痛感させられました。
Taylor Swift Justin Bieber Ariana Grande 3代目 だと私は思います!! Taylor Swiftは世界的に人気で 日本からも圧倒的な人気を得ています。 たくさんの有名な人から 支持を得ていて音楽会の中では とても人気です。 逆に3台目は日本では 人気はあると思いますが 世界から見るとそうでもないと思います。
手元の音楽名曲コレクションDASATBP（音楽之友社）より （読み仮名は曲を知っていると思いますので省略） 山頂雷雨 鈴木松子 雲飛び 風捲き 嵐近づけり みるみる水の面は 波たちさやぎつ うるわしきかな おほきいかづち 千筋なす 炎の髪は 雲のとばりを裂きてかゞやき 羽ばたく天馬に 銀の鞭は鳴る ああ 紅蓮の炎の車を駆る 光の処女は うるわしきかな おほきいかづち 聖なるかな 雨すぎぬ 陽に冴ゆる 白樺の幹の白さよ さやけく妙に 夢を誘ふ 見上ぐれば その昔の伝説くすしき 山より山へ 匂い渡せる 虹の浮橋
Flo Rida - Turn Around (５,4,３,２,１) が流れていたと思いますが、 お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/Q0nD2wTrvKg
yzq_0112 さん 初めまして！！ 【 予 想 】 ■ アーティスト名 ： ＣＴＳ □ 曲 名 ：唯我独尊 ONLY ONE ＊ 配信限定EP ／ 2014年11月19日 □ 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=hxd9FMTRhFk ★ 歌 詞 46億年前でも 今でも変わらない 少年少女 戦え今日も 完全燃焼 Every day 疲労困憊Knock out 火を見るより明らかに消耗していた 全身満身創痍で 逃げたい 逃げない 逃れられないよ 面倒な現状は もう知らん もう聞かん もう要らん Please JUST Leave me alone 運命論 有神論 高確率を机上に空論 悪戦苦闘 whats going on 何が勝つのこの世の中で waiting for waiting for what you waiting for now SOS help 戦い続けろ 雨が降れば 雨の中楽しんで 自由自在に control 風が吹けば 風の中踊りたい 唯我独尊 only one 夢を見れば 夢の中泳ぎたい 明日 明後日 HIGH AND DRY 僕が僕であるための etc. 縦横無尽に 羽根を広げよう 戦闘力は低下で 散々逃げた浦島 竜宮城で 充電完了 最小公倍数の生温い COMMUNITY捨て ボルテージ解き放 完全復活 Finally Sunrise Warriors 自分自身ごまかさないよ Finally Sunrise Warriors 時は満ちたそして オリジナルのストーリーへ 雨が降れば 雨の中楽しんで 自由自在に CONTROL 風が吹けば 風の中踊りたい 唯我独尊 ONLY ONE 夢を見れば 夢の中泳ぎたい 明日明後日 HIGH AND DRY 僕が僕であるための etc. 縦横無尽に 羽根を広げよう Yesterday's 一切合切 プライドを捨て去ってみた この世は単純明快 I will から始めようか Yesterday's one more プライドを捨て去ってみた この世は複雑怪奇 I am から始めようか 運命論 有神論 高確率を机上に空論 悪戦苦闘 whats going on 意志が勝つよこの世界は waiting for waiting for what you waiting for now SOS help 戦い続けろ 雨が降れば 雨の中楽しんで 自由自在に CONTROL 風が吹けば 風の中踊りたい 唯我独尊 ONLY ONE 夢を見れば 夢の中泳ぎたい 明日明後日 HIGH AND DRY 僕が僕であるための etc. 縦横無尽に 羽根を広げよう □ 参考文献 http://news.nicovideo.jp/watch/nw1299274 [ メ モ ] いかがでしたでしょうか ･ ･ ･ ？？ yzq_0112 さんの説明は 過不足がなく 的確で素晴らしいですね！！ 私は このＰＶを 一度も見たことが無かったのですが yzq_0112 さんの説明文とイラストをもとに キーワード検索をさせて頂いた結果 、 一分もかからず 該当の動画に辿り着くことが出来ました 知恵袋の質問者は ぜひ yzq_0112 さんの この姿勢を見習って頂きたいものです (笑) なお C、T、Sはメンバーそれぞれの頭文字 「 C 」Circle（ サークル ） 「 T 」Triangle（ トライアングル ） 「 S 」Square（ スクエア ） から取られており メンバーはそれぞれ 丸、三角、四角の形をした LED搭載の特殊マスクを着用しています 。 [ エ ル ]
「ふるさと」 嵐ですね♪
騙されている回数的に 息子がウスラ馬鹿 。
そうなんです 、 中には 自分には 歌しか無い様に 言いながら 何も 努力せず 、 能書きだけ屋に 騙される馬鹿も 結構居ます 。 笑
確かに質問して回答をしてもらっても取り消す人がいますよね。 こっちは真剣に考えて回答しているのに簡単に取り消すなんて、物凄く勝手だと思います。 知恵袋も簡単に取り消しが出来ないようにしなくてはいけないと思います。 それだけ責任を持って質問、回答をするべきだと思いますが。
私はヴィブラートをかけようと思ったことはありません。正しいポジションに入ればヴィブラートは自然にかかります。あとはそれをどうコントロールするか、です。 奥行きを持つことは確かに重要ですね。もちろん、それだけではありませんが。
「完全な脱力」ではなく、「必要最低限の力」という理解が正しいと思います。 それについては私はなにも意識しませんね。声を出そうとすると特になにも考えなくても「必要最低限の力」は働いてくれます。むしろ、無駄な力みをなくすことのほうが意識しなければならないことが多いです。それも、きちんとコンディションを整えればいいバランスになります。
バロック時代にはまだ「バリトン」は確立されていません。 バスとバリトンの分離はモーツアルトくらいから始まりますが、明確になったのはヴェルディからです。ヴェルディはバスと区別した「バリトン」に素晴らしい音楽を書き、バリトンという声質を確立しました。 バロック時代ではバリトンはテノールに対する「バス」に含められています。 ということで回答は「バスのアリアの中から質問者の音域に合ったものを選ぶ」になるでしょう。
リスムだから別にいいんじゃない、あんまり意識してないよ、 １２拍子だって５拍子だって７拍子だって合えばいいと思ってるから。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215778990... の続きですか。 ＞ 合唱団の若返りは必要か？ 立場により答えは異なります。指揮者なら、当然、若返りを図るものだし、それをしない指揮者は音楽監督としての役目を果たしていません。 ＞ ① 演奏会に呼んだ 家族や友人に、『自分が“まだ元気な” 後期高齢者であることを見せつけたい団員さんが多い その人たちは、自分たちの合唱団を作って退団してもらいましょう。と、言うか、衰えが出ている、ということを本人たちが自覚しないと。 ＞ 杖をついての出演は許可しました 許可など要りません。合唱のレベルに関係ないので。許可する、ということが差別です。許可なくどんどん舞台に立ちましょう。ただし、出入りが危ないのであれば、それに近い方に立ちましょう。 ＞ ② 団員オーディションはありません それがないのがおかしい。 ＞ 練習中から並び順が決められており ごくふつうにあることです。でも、団員内で不満がでることはあります。 ＞ 2ヶ月ごとの改変で 上手くなれば 上手くなれば、って指揮者は全員が歌っていても個々人を聞き分けるだけの力がある人なんですか。 ＞ 前列に繰り上がる なぜ上手い人が前例？ 上手い人が後ろから前の人に聞かせる、という手もある。 ＞ 最後列の団員は「邪魔しなければ 居ても良い」存在扱い。 そういう扱いをしている指揮者の問題。 ＞ ③ 新入団員は、音痴で絶叫する 古参団員の前後左右に並べられ、一緒くたに怒られる。 音痴で絶叫する人がなぜ団員？ さっさと止めてもらいましょう。（でもね〜〜、大合唱団は、いるんですよ、大して歌えない人が。） 一緒くたに怒られるわけがないでしょう。言われているのは特定の人だけ。 ＞ くじけて退団してしまうことも。 そんなんでくじけるなら、やめてもらっていいでしょ。 ＞ ④ 20〜30歳代の女性が居ないのは、『恋愛対象がいない』から。憧れの異性や 気の合う同世代の異性がいれば、通うのも楽しくなると言う。（団員さんの息子は年上だし、孫は年下だし。） 音楽で引きつけられない、その程度の合唱団なんだからしかたないでしょ。 ＞ 高齢者が シニア部を立ち上げて 一斉退去してくれたら…と思います 指揮者が音頭を取ればいいです。 ＞ 50年以上の 歴史ある合唱団です。 まあ、つぶれるときにはつぶれます。わたしの前に入っていた合唱団は、５０年どころじゃなかったが、今、瀕死の状態。 ＞ また シニアだけでは、オケと共演する、 ＞ 60分以上ある大曲は 歌えなくなるでしょう。 まあ、しかたないですね。演奏力がそこまでとどかないのだから。 ＞ 死ぬまで（…は大袈裟。病気で倒れるまで）つながっておきたい気持ちが強いのは、わからないでもありません。 そうなんですか。わたしはわかりません。なぜ？ それは、「音楽をする・作る」ということは「聴衆のために」することだからです。自分が演奏して満悦してもはじまりませんよ。
聴かせていただきました。 私も上手い方ではないと思うのですが、いくつか思ったことを言わせてもらいますね まずは、リズムをしっかりとりましょう。ズレてるところが多々あります、本家を何度も聞いたり身体でリズムをとったりしてずれないようにしたほうがいいと思います、それだけでかなり変わります。 それと、発音が…少しくぐもって聞こえます。もう少しはっきりと発声できたら、いい声をお持ちなのでもっと伸びると思います。 サビ前のアレンジは良かったと思うので、上二つにとりあえず注意してやってみて、アレンジは無くさないほうがいいと思います。 あとは、TwitterなどでRTすると感想をくれる方々もいらっしゃいますので、そういう方々のほうがもっときちんとしたアドバイスを頂けると思います。私が思ったことは以上でした。 うまく歌いたい気持ちはわかります、でもその前に向上心ばかりでなす、歌を楽しむ気持ちを大前提に歌えるといいですね 長文失礼いたしました。
好き好きです。もちろん、一人一人の適正というものもありますが、自分の好きなように歌うのが一番です。周りから高評価を得たいのだとしても、聞く方にも好みがあるわけですから、そんなことを悩むより好きに歌った方がいいと私は考えます。 いろんな声で歌いたいなら、どちらでも歌えるように練習すればいいと思いますよ。 実際、プロの歌手にもいろんなタイプがいますからね。
もしあなたが野球選手で15年振りにグラウンドに立ってすぐ昔と同じ動きが出来ると思いますか？ 歌も同じです、休めば出ないのが当たり前、年のせいではありません。 15年前に学生ならまだ声帯周りの筋肉が衰えてという年による原因は考えにくいでしょう。 X、B'zなんか特に継続しないといけない部類だと思います。
数千人以上である事は 確実ですね 。
そうですね 、 自分独自の歌唱法を 見つけなくてはならないですからね 。
そうなんですか ？ 、 理解出来ます 。
まさしく その通りですね 。
キット 自己顕示欲の塊は 何でも良いので 歌が 手軽と 思っているのですね 。 だから 口先だけの能書きだけ屋に すぐ 騙されるのですね 。
全く 同じ様な馬鹿ですね 。 何か 理屈の解らない ヒデタコが 一匹 出て来て 墨を 吐いた様ですね 。笑
自己顕示欲の塊共の歌は ツマラナイですね 。 会場等で ギャンギャン騒ぐ為用でしょうね 。
「音痴ですから辞退させていただきます。」 いえ、それは困る、と言われたら、 「音痴で迷惑をおかけしてもよろしいんでしょうか。」
１０人くらいで指揮者なしで全日本コンクール全国大会金賞取ったときはぶったまげましたねー。 人数が減ってOG合唱団しかないみたいですね・・・
何の習い事？ まぁ、それはどうでも良いけど。 辞める理由は、よく考えたのですが、自分には合っていないので。 で、良いんじゃないかな？
新しい指揮者を迎えられるわけですよね。あなたの合唱団には、団員が理事を務める理事会（あるいは、委員を務める運営委員会）があって、そこの決定が最終決定ですよね。その最終決定によりその指揮者を選ばれたわけですね。そして、いったん指揮者を据えると、あとは、音楽に関する決定は、その指揮者の一存になります。とにかく、「音楽監督」ですから。 一般市民の合唱団なら、 ・ 団員がこの指揮者の元に集い音楽を作り上げていく合唱団だ、 というより、 ・ これは自分たちが好きにする合唱団だ、 という気持ちが強いのだと思います。 その場合、指揮者の権限をはっきりと指定しておかないと、指揮者が変わるたびに、自分たちの意に染まない合唱団に生まれ変わってしまいます。 合唱団のレベルを高く保とうと思えば、団員の再オーディションは必要です。200人もの合唱団なら、指揮者も毎年みんな再オーディションするのはイヤでしょうから、せめて、３年に１度とか。その再オーディションで落とされる団員は出てくるわけです。技術的に劣っている、だけでなく、声が衰えた、というのも、落とされる理由になります。指揮者がオーディション権を持っている限り、どんな団員を入れようが外そうが、指揮者の一存です。 ＞ 合唱団の若返りは必要か １．指揮者が何を求めているか ２．合唱団員が何を求めているか の兼ね合いで決まりますが、１と２が相寄れない場合には、指揮者の意見を通すのがスジです。なんと言っても、音楽監督ですから。それがイヤなら、理事会にかけて、その指揮者を解雇するしかありません。でも、なになに年契約、とかいうふうだと、そう簡単にはお取引願えません。 ＞ 新しい指導者は『ヘタクソでも 若者中心がいい。』と ＞ 高齢者に引退（自主退団）を望んでいます。 それは、言葉のあやというものですよ。 ＞ 若者といっても、40歳代〜50歳代 が「ヘタクソ」ってことはないでしょう。 技術的にも経験をつんでいるし、声の衰える前です。 ＞ 私は、高齢者が中心だけど 素晴らしい演奏ができる ＞ 今の合唱団に魅力を感じており 新しい指揮者を擁したままなのなら、高齢者が退団して新しい合唱団を作ればいいですね。 ＞ 見た目が若いだけで ＞ 荒々しい合唱団になったら ？？？？？ ＞ イッキに 高齢者がいなくなって ＞ 若い合唱団に生まれ変わって 若者で合唱をする人は現代日本では少ないのだと思いますから、こういう現象はそもそも起こらないのでは？ そして、若者の合唱人口が小さい上で若者を入団させたら、やはり、技術的には低いのではないか、と。 ＞ 若者は柔軟性があり、すぐに上達するから ＞ ヘタクソな合唱団にはならない…というのです つまり、指揮者の言っているのは、 ・ 自分はこの合唱団をこれこれにしたい ・ それを達成するには、現団員の力ではできない ・ よって、退団してほしい ということでしょう。 じつは、これとおなじことがわたしの所属していた合唱団で起こったのです。わたしは独唱に力を入れるためにもうすでに止めていたので、あちこちの噂話から聞いたのですが。 新しい音楽監督が着任し、その練習方法が気に入らない団員が続出し、それらの人々がかけあったにも関わらず、まったく変更なし。それで、こぞって「古い団員」が止め、他の合唱団に分散したり、新しい合唱団ができたりしました。けっきょくは、その音楽監督が、高齢者を止めさせたかったのだと思います（これは臆測）。 そのかつては大きかった合唱団は、現在では半分以下の大きさになり、先日その合唱団のコンサート「マタイ受難曲」に行った人の話によると、聞いていられなかったそうです。（オーケストラとソロはよかった。） 質問者さんの合唱団の場合、できることは、 ・ 新しい指揮者の解雇 ・ 高齢者の退団（そして、したければ、新しい合唱団を作る） ・ 高齢者の居座り の３つぐらいではないでしょうか。 高齢者が退団した後の合唱団がよくなるかわるくなるかは、それはわかりませんし、また、どちらに転ぶかは、退団した人には関係ありません。
なぜって、「声」が「体の楽器」だからですよ。 体は、日々、調子が変わっていきますね。
私も気になっています（笑） 写真などから判断するに、190〜200cmの間くらいではないかと思います。 あの《魔王》の映像は、演奏もさることながら、彼のあまりの恵まれた体格に驚きますね。
講師が変わる…一体どういうコースなんでしょうか。なにを目的にしているコースなんでしょう。間違いなく基礎を学ぶコースではないと思います。 喉がそんなに締まる、というのは、人前云々はるか以前の基礎の段階の問題です。その状態で講師が変わるようなコースに行って意味があるのか。そのような基礎の段階でしたら、一人の講師（その人と相性がよいか、指導力があるかよくよく見極めた上で、ですが）とじっくり二、三年基礎固めを行ったほうがよいように思います。 人前で緊張云々は、もっともっと先のレベルでの話ではないでしょうか。 また、1年しか通わないスクールに入られたのも何故なのかな、と思います。よほど、1年でそこでしか得られないものがあるのでなければ、最初から本命のスクールに行かれたほうがよいのではないでしょうか。1年しか通わず、しかもコース内容が微妙でなにも得るものがない、となるとお金がもったいないように思います。
ぴちぴちの１年生～～とかあるじゃん。
まともな合唱曲なら、演奏上の指示はすべて楽譜に書いてある。楽譜を隅々まで見ること。 まともでない合唱曲なら、歌う価値はない。
質問者が男性か女性かによって回答が違います。 男性ならば合唱部には入らない方がいいでしょう。 高校生の年代では男性はまだ声の成長の途上です。大人の声に近くなり思うように歌えるようになるのは早い人でも高校の半ば頃、遅ければ２０歳近くになります。男性が女性と合唱で対等に歌えるようになるのは平均すると高校３年です。 今、音楽をやるなら器楽の方がいい。勉強をしっかりやってできるだけレベルの高い大学に入りましょう。そして大学合唱団が良い活動をしているなら参加しましょう。大人の合唱は素晴らしいもので、一生楽しめます。 女性なら「指導者」をよく見て下さい。 こういう部活動は「指導者がすべて」と思って下さい。 先輩やOBOG程度の者には技術的指導をする能力はありません。まともな指導者がいない合唱は小中高生には有害です。 中学の合唱など経験の内には入りません。むしろ初心者の方が悪い癖が無く早く上達します。 中学時代に運動部等の声出しで声を壊していなければ、声は練習すれば出るようになります。ただ、焦りは禁物。美しい合唱を歌える声を出すには年単位の研鑽が必要です。来年、後輩が入ってきた時に歌えるようになっていればいい、とゆったり構えて下さい。
千原英喜…「古の君へ」 https://www.youtube.com/watch?v=6IJmxmNROq0 合唱の平均的レベルでいえば簡単な方ですが校内合唱レベルであれば難しい曲です。
発声に問題があるか、常に下げて歌う癖があるかだと思います。 アカペラで歌っていてずれて行くのは、基準となる音がないので前の音が少しずれるとそれにあわせて次の音もずれてしまい、どんどんずれていくんです。 バックにコードが流れていれば大体合うはずです。 下げてしまう癖があるなら簡単な曲を課題曲にして、歌って録音を聞きなおす作業を何回も繰り返してください。 ピアノ等があるなら音階で練習するのもＯＫです。 下がらないように注意しながら歌って音程の幅の感覚をしっかり身につけるとずれにくくなりますよ。
裏声を鍛えるにはやっぱり腹式呼吸が出来ていることが前提となって来ると思うので、自分で丹田(へそから10㎝ほど下の辺り)を押しながら声を出してみて下さい。力んでしまうのであれば、軽い運動やストレッチをしてから歌うと、体がほぐれて自然な裏声を出せることが多いです。音楽の専門の先生に実際に教わるのが一番ですが、それが難しいのであれば数をこなしていくしかないと思います。私も元々は酷いハスキーボイスでしたが、一般的に言われている練習法で半年～1年で自然に裏声が出るようになりました。私の経験から言わせてもらえば「裏声が出ない、出ないどうしよう」と考えながら歌うと綺麗な裏声は出ません。焦りが体に影響を与えるのかも知れませんが、まず歌っていて楽しくありませんでした。まずはリラックスして自分に自信を持って歌うことが必要だと思います。必ず綺麗な裏声は出ますから、絶対に諦めないで下さい。頑張って下さい。
サックスという楽器を知ってますか？ 形は似ているけど大きさが違うソプラノ、アルト、テナー、バリトンサックスがあって、それぞれ音色と音域が違います。 人の喉もこれと同じで、体型が違う以上、一人一人別の楽器を持っていると考えてください。 先天的に与えられた楽器によって、音域は違って当たり前なんです。 最近の曲は高音偏重ですから、人によって歌えない音域があって当然です。 原曲はオリジナル歌手の音域にアテガキされた音符なので、「誰でも歌えるようにできている」と考えてはいけません。（逆にその歌手は低音のナンバーは歌えないはずです） キーコントロールで自分の音域に合わせるのが正解。 クラシックならその音程で歌わないといけませんが、ポップスなら自分の音域で最高のパフォーマンスをすれば良いのです。 歌の上手さと音域は関係ありません。 キーを変えれば曲の雰囲気は変わりますが、変わった後の雰囲気を自分のものにして歌えればむしろ「音楽を自分のものにしている」感じが強く出ます。 プロだって他人の曲をカバーするときは自分のキーで歌います。 キー+３が女性曲なら何もおかしくありません。 男女で音域は半オクターブから１オクターブ弱ずれていますから、女性曲をそのまま歌える男性の方が希少なのです。 「自分は声が低い」と思い込んで、なんでもかんでもオートマチックに+３しているのなら、考えものです。 人によって曲によってキーは違いますから、そのまま歌えたり－２程度にしたりする曲もあって当然です。 まずは自分の音域を調べましょう。 鍵盤を前にして半音ずつロングトーンすれば簡単にわかります。 曲の最高最低音が自分の音域にはまるように逆算して、歌い出しの音を変えるのが「キーを変える」ということです。 高い音は訓練すれば出るようになりますが自ずと限界があり、誰でもここまで、ということは言えません。 とりあえず半音上げてみて、出にくいところは力で押し上げるのでなく試行錯誤してみるのが本筋。 ボイトレ含め上級者に見てもらう機会があれば、いくらか効率的になります。 ただ音域を変えるのは体型を変えるのと同等の時間と労力がかかりますよ。
まさしく その通りです 。
私は 理解出来ません 。
完全な馬鹿ですね 。 多分 頭は 猿以下でしょう 。
私は 理解出来ません 。
完全な馬鹿ですね 。 多分 頭は 猿以下でしょう 。
その通りです 。 ・・・・
私の学校は ・大きさ ・歌っている様子 ・強弱 ・ハーモニー等でみます。 Ａクラスのようなクラスは優勝候補と言われていましたが、３位以内にはいっていなく、Ｂクラスのような私のクラスは3位をとることができました。
コンクールとかだと指揮者の方みんな落ち着いてますよね...笑 たぶん、ノリノリになるとテンポが早くなったりするんだと思います。人間、手を叩いたりノリノリになるとどんどん早くなっちゃうんですよね笑 指揮振ってる時に音量気にしたりテンポ気にしたりで...落ち着かないとたいへんですよね笑 たぶんそういうことだと思います！あんまりノリノリだと伴奏の人とか見にくいですしね...笑
版権を持つ音楽之友社か作曲の小六禮次郎さんに問い合わせてください。
最もよいのは合唱コンクールには参加せず、クラス合唱を止めることだ。 「合唱を歌う義務」は民主主義国なら存在しない。人権を尊重するまともな学校・教員なら「歌いたくない者が歌わない権利」を尊重するはずだ。 ということで、最大の注意点は「歌いたくない者に歌うことを強制してはいけない」となる。 中学生時代は声の成長期で歌うことが困難な者がクラスには必ずいる。声は出せてもコントロールが利かず、音程が不安定なことだって多い。 この年代の者に歌わせようとするなら、声楽と声の発達段階を熟知した指導者によるていねいな指導が必要だ。しかし、そんな人は音楽の先生でも１０人に１人もいない。当然質問者には指導はできない。できないことをやってはいけない。その結果は「いじめ」につながってしまう危険が極めて大きい。 中学生の年代が目指す声は「細くてもよく通る澄んだ声」だ。 力んで大声を出すのは厳禁。歌いにくいのなら「歌わない」、出しにくい音域は「出さない」でなければならない。 そういう声で歌えば美しいハーモニーがつくれる。質問者はそういうハーモニーを知っているかな？ こういうことを無視して「声が大きければよい」では合唱ではない。「雑唱」という別のジャンルの音楽だ。多くの中学校の合唱コンクールはそうなっている。
地声と裏声を交互に出すのはヨーデルや、奄美大島の伝統歌唱法であるグインなので、一般的なビブラートではありません。二者択一なら音の高さを変える方になりますね。 ついでに解説すると、ビブラートは以下の３つにわけることができます。 1.音程差ビブラート 2.音圧差ビブラート 3.音質差ビブラート ビブラートは声を一定の間隔で揺らすことですが、揺らし方を上記３つに分けているわけです。 もうお分かりと思いますが、質問者さんが選んだ二つは１と３です。 しかし、実際のビブラートはすべての要素が混ざっています。練習のアプローチとして、どれを選ぶかで、どれ寄りになるかが決まってきます。 参考までに… ビブラートとロングトーン https://youtu.be/KOxFZkchSrs
ない。 以上、終わり。
↓に加えて各パートの人数と技量、指導者・伴奏者の技量、練習期間、演奏時間、発表があるならその状況といった情報が必要だ。 一般的に言えば高校１年生に向くまともな合唱曲は女声合唱曲しかない。 男性はまだ声が未熟で合唱などやらない方がいい年代だからだ。 全員強制のクラス合唱等は有害だ。
つかみが悪いにはあなた自身！
かえられないものですかね…間違っていたらすいません
23%。ちなみに俺も口パク。
そんなことかんがえるなんて。 でも、最近の合唱曲の歌詞にはエロティックなものも多く、こんな歌詞を中学生や高校生が歌っていいのって思うことはありますよ
年齢性別不詳ですが あなたが未成年男子児童生徒なら、成人して二次性徴が完全に出現すれば裏声が出るようになります。逆に言えばそれまではどんな練習をしようが出ません。 また歌唱方法をきちんと学びたいならば、 もしあなたがかなづちで一切泳げなければ？ スイミングスクールにいって、できるようになるまでコーチ先生に見てもらい練習します。 あなたに車の免許（自動車運転技術）がなければ？、教習所にお金を払って其処の車と指導員とコースでそれを練習します。 ですので、 あなたに歌う技術がなければ、それを教えている先生のところに行って、月謝を払ってそれを学びましょう。児童生徒なら学校には音楽の先生がいます。無料で相談に乗ってくれて、それを教えてもらえるでしょう。学校の音楽部や合唱部に入ればよりそんな時間を増やすことが出来ます。 ネット上の検索で引っかかる「ミックスボイス」みたいな情報は「ハリウッドセレブもやっているコーヒー浣腸健康法」みたいなものがほとんどです。 インチキ歌唱指導業者に引っかかる恐れは十分にあります ネット情報集めて自分ひとりで自宅で独学我流でというやり方は最も効果の出ないやり方です。 一回3千円月4回程度の、庶民的な子供からじいちゃんばあちゃん集まるような、先生がエレクトーンやピアノを弾いてくれるような、カラオケ教室みたいなところに通いましょう。
変えたくないは、たまにありますね、でも大体収まります、 すぐ収まったり、1ヶ月ぐらいかかったり、長いものは詩を妥協して 取り合えず完成させといて、その後改良を進め何年か何度も 繰り返し完成した曲もあります。 あっさりメロを変えたのもありますが、詩を妥協していてライブで 演奏中閃いてそれも詩ではなく前の詩にあったメロで、それが 妥協したくないメロよりよかってライブ終了後、作り直したこともあります。 この前、アコギでフォークのような歌詞を中芯のライブを始めてした のですが、どうしても途中で2拍ほど多くて合わない場所があって ヤケクソでとった手段はギターとべースで頭で音を伸ばし、 その部分の歌詞を言い終わったらすぐ何気ない顔をして すかさず入ると言う荒業をしてしまいました、音楽をやっていて 恥ずかしいことだと思っていたのですが、聞きなおしてっみると 別になんてことなくて、逆に面白いって感じになったました。 これじゃだめなんですけどね。 答えになってませんが、音楽って表現力だなっと思った一日でした。 参考にならないと思いますが、聞き流してください。
時代とともに概念が錯綜していますが、一般的にはわらべ歌は「自然発生的に成立し伝承した遊び歌や子守歌」、童謡は「子供のために創作された歌曲」という認識で間違いないと思います。 童謡は大正期の赤い鳥運動（子供のためのわかりやすい歌を提供する運動）に伴って作られた造語ですから、19世紀には言葉自体が存在しません。 赤い鳥運動は文語調で子供には理解しづらかったそれまでの官製子供歌、唱歌へのレジスタンスとして始められた運動なので、通常唱歌は童謡に含まれません。
高音、低音はそれぞれ良さがありますからどっちが良いとかは人によると思います。 そうですよね！ そらるさんは投稿し始めてから凄くうまくなっていますよね！ どうやら最近よくボイトレに行っているようです。 音域が広いのは羨ましいですよね(^o^) 待ちぼうけの彼方も最高でしたし！
Charlotte Church https://www.youtube.com/results?search_query=ave+maria+gounod+charl... Kathleen Battle https://www.youtube.com/results?search_query=ave+maria+gounod+kathl... Boy https://www.youtube.com/results?search_query=ave+maria+gounod+boy ＣＤも出ていますから、その辺からどうぞ。
基本的に 銭の無駄使いは 貴方の専権事項です 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/8854064.html 故に 日本のボイストレーニングは 異性との出会い 暇つぶし・自己満足 等に 考えるのが良いでしょう 。 歌の練習の基本は より素晴らしい歌唱力の歌を まず 聴くことです 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
オペラのズボン役はドイツオペラに多いです。 •フンパーディンク作曲「ヘンゼルとグレーテル」 ヘンゼル（メゾソプラノ） •リヒャルト・シュトラウス作曲「薔薇の騎士」 オクタヴィアン（メゾソプラノ） •モーツァルト作曲「フィガロの結婚」 ケルビーノ（メゾソプラノ） •ベートーヴェン作曲「フィデリオ」 フィデリオことレオノーレ（ソプラノ） •ヨハン・シュトラウス2世作曲のオペレッタ「こうもり」 オルロフスキー（メゾソプラノ） (まれにカウンター・テナーやテノールが歌うケースもあり この場合はズボン役とは呼ばないです。) フランスオペラではグノー作曲「ファウスト」の シベールが有名ですが こちらは男性が歌うこともあります。 逆視点なのですが 日本オペラのソプラニスタで 岡本知高さんの｢ヘンゼルとグレーテル｣ 露の精のようなソプラニスタ（男性ソプラノ のような配役もあります。
「その状態で長時間というか曲を歌いきれて、何曲か歌える」のであれば「できてる」と言っていいのでは？ まああなたが歌を発表する場がカラオケなのか、プロで、ライブ演奏を何曲もやるのか、はたまた一度に一曲だけ歌えればいい。とかそういう状況によります。 最近あの高音を出すときの声のことを「ミックスボイス」って呼ぶものなんですか。ファルセットじゃなくて地声とファルセットの中間みたいなやつですよね多分。 声の質がキンキンする、ということなので、もしそんな質で長時間歌うあるいは短時間でも歌っていて、それを聴く側が心地よいならそれでいいと思います。 あなたも書いておられるとおり「楽に出せる」はずで、喉にやたら力が入っていて首か喉がしんどい、歌ったあと声枯れする、のであれば力が入りすぎです。 私も昔メタル系が好きで力を込めて高音をむりに出してましたが、かなり経ってようやく楽に出す感じをつかんできました。コツというか「身体を鍛える」とまずすごく楽になります。単純に筋力アップです。 あなたがもともと肉体に自信ある方であるならとにかく「高音だからって力を入れるのでなく、逆に常に力を抜いてる」ように意識したほうがいいです。力を「抜く」ほうはけっこうじつはかなり難しいです。しいて言うなら、首とかノドが緊張するよりは、空気が出ていくのを支える腹回り、腹筋は世間で言うほど私は気になりません、腹筋に力入ってたら声もかたいです、ので支える背筋がむしろしんどくなります。どっちにしろもっとリラックスしていいはずです。 長々とすいません。
口笛などでもそうですが、そういうものはある日突然出来るようになるものですよ。 最低限の理屈を学んだら、あとは練習あるのみです。
練習方法、発声法、トレーニング法、声域の拡大方法などを教えてほしい、という質問はここでは毎日のように見ますが、知恵袋でそれを行うことは不可能です。 理由は如何に記す通りです。 １．回答者はあなたにあったこともなく、あなたの声を聴いたこともない。従って、あなたが実際にどんな声を出し、身体をどのように使って、どんな表情で歌っているか分からない。つまり現状把握が全くできない。 ２．回答者は（自らが技術を習得している場合）自分がどのように身体を用いて歌っているか示すことができない。つまり、手本を示すことができない。 ３．（すでにお分かりと思いますが）発声法は、ピアノ奏法などと異なり、筋肉がどう動いているかといったことを視覚的に示すことが非常に困難であり、従って指導も感覚に頼るものになる。感覚を文章だけで伝えることはほとんど不可能。海を見たことのない人に、波の高さ、水平線、高い雲などを文章だけで伝えることが不可能なのと同じ。 ４．理論は文章と図解によって示すことが可能だが、それを質問者が正しく理解しているか、確かめるすべがない。 ５．仮に正しく理解していたとしても、理論を理解することとそれを実践することは別もの。正しく実践されているかを確かめることもできない。 ６．上記は録音・録画を通しても伝わるものではない。録音は録音機器、録音状況、再生機器によって大きく異なり、また録音はあくまで録音であり、実際に出されている声をそのまま伝えることのできるものではない。 ７．上記の理由を理解せず、現状把握のできない状態でのアドバイスは無責任極まりない。間違った理解、間違った実践で、声帯にポリープや結節などのトラブルが発生した際、責任の取りようがない。また、そのような場合不利益をこうむるのは質問者自身。 ですので、発声法についての疑問は、どなたかトレーニングの技術を持った方に実際に会ってアドバイスを受けられることをお勧めします。
あの…回答、ではないんですが、 ギガPさんは、歌い手さんではなく、ボカロPさんですよ あと、加工ではなく、MIXです。 回答じゃなくてすいませんでしたm(_ _)m
そういうつもりなら「合唱」にこだわらないことだ。 好きな曲を斉唱すればそれでいい。ピアノと斉唱の譜面ならほとんどの曲に存在するはずだ。 混声３部合唱は和声的に欠陥のある編成だ。 この編成で合唱をやる価値はない。 聴く方も合唱と斉唱の区別はつかない者が大部分だろう。
あなたが、 「もともとコンクールが嫌い」なのか、 「コンクールは好きだが、トラブルが原因で 歌えなくなった」なのか、どうなんでしょう？ 前者だったら、極端な話、きっぱり、 コンクールをさぼるというのもアリです。 後者だったら、校内合唱じゃなくて、 大人の合唱団のそこそこメジャーなコンサートを 聴きに行ってみてください。 ホントにいい演奏している団だったら、 あなたに無限大の勇気と自信を与えてくれます。 いまの心境を１８０度変えてくれます。 それにしてもあなたの学校は、 生徒さんが在学中に不本意にも遭ったトラブルや悩み事に どう対処しているのかが大いに謎ですが・・・ 失礼しました。
どうして指揮者になったのか…お気の毒です。 曲は知りません。ごめんなさい。 「歌いながら4拍子を繰り返している」でいいのです。左手なんかお腹の辺りにおいて、右手だけで振りましょう。ただし、正確に4拍子が振れるように、メトロノームをかけながら、鏡の前で練習してください。 べつだん変わったことをする必要はありません。正確に4拍子を振ってあげて、合唱体が正確なテンポを取れるようにしてあげましょう。それが指揮者の最も重要なお仕事です。 そのうちいろいろやってみたい欲が出てくるので、その時にいろいろ試してみればいいと思いますよ。 曲を知らないので、終わり方がわかりません。アドバイスできずにごめんなさい。 頑張ってね！
こういう問題は実際に演奏を聴かないと本来回答はできない。 ↓の２名は「それしか知らない」と思われる。 この曲は混声３部だね。 混声３部合唱は欠陥編成だ。すべても曲が歌う価値がない。 ソプラノを歌いやすい音域にするため、アルトは日本人女性にはとても歌いにくい低い音域を要求される。「汚い地声になりやすい」のはこれが原因だから、↓のようなことでは解決不能だ。どうにもならない。 声の成長期の中学生では強弱はつかないと思った方がいい。ｆは「怒鳴り声」ｐは「カスカス」になる。NHKコンクールの全国大会を聴いても大した強弱はついていないよ。緊張感のあるｐと豊かなｆを出せるようになるのは高校も後半になってからだ。 「合唱になっていない気がします」は良い感性をしている。ただ、その解決は「今はできない」と思わないといけない。質問者の知識・経験・技量では合唱の指導は不可能だしね。ま、音楽の先生でもまともに合唱を指導できるのは１０人に１人もいない。（１００人に１人以下かもしれない。全国を探せば素晴らしい指導をしている先生は少数いるが） ただ「金賞を取りたい」だけなら方法はある。 審査員に良い点をつけてもらえばそれでいいのだからね。 ほとんどの学校での校内合唱コンクールの審査は音楽・合唱に無知な者がやっている。こうなると審査は音楽以外のところでなされしまう。 そういう場合は以下のことが有効だ。 ・全員の髪型・服装を整える。校則違反など論外だ。特にソックスと上履きはステージ上ではとても目立つので清潔なものにする。上履きは家に持って帰り洗っておく。かかとを潰して履いている者は直しておく。 ・入退場の行進を整然と行い、気をつけ・礼を元気よくやる。 ・メロディとピアノは練習しておき、大きな声で聞こえるように歌う。音が少々外れてもかまわない。「元気のよい合唱」と評価されるように。 ・欠席者はゼロ、歌えない者・歌いたくない者は口パクで歌うふりをする。 教員はまず欠席者の有無と服装・髪型を見る習性があり、音楽なんか聴いていない。しかし、口を開けて歌っているかどうかはしっかり見ている。校長教頭といった連中は音楽が専門でもない限り斉唱と合唱の区別も怪しい。聴いていても分かるのはメロディだけだ。音響最悪の騒がしい体育館では美しいハーモニーを歌っても聞こえない。 この行事の目的は「全体主義的訓練」だから、指揮者の指示の元に統制された行動を取っていることを示すのが有効だ。 こういう行事だ。金賞を取っても何の価値もない。
低い声を出すテクニックは確かに存在します。胸部筋肉の脱力が中心のテクニックですが、それによってあなたの音域が拡大するかどうかはわかりません。低音をより充実させることには繋がると思います。 高音を拡大するテクニックももちろん存在しますが、自ずと限界はあります。テクニックで高音はいくらでも拡大できる、という話は完全なデマです。
あなたが間違えようが失敗しようが、世界は何も変わらない。 世の中の人はあなたが成功しようが失敗しようが、何も関心はない。 困るのはあなたの自尊心だけ。 あなたが勝たなければならない相手は、あなたの自尊心だけ。 あとは自分で取り組んで下さい。
ミドルボイスとファルセットは、当然ですが発声するときに使う声帯周辺の筋肉が微妙に違います。そのために、ファルセットの感覚を筋肉が思い出せずにいるのかもしれません。あるいは、質問者さんが思っているように声帯の交錯筋が筋疲労で悲鳴を上げているだけなのかもしれません。 バランスよく発声していけば解決するのかな？とも思います。 なにしろ使う筋肉が違うのですから、普段からそれぞれの発声についての発声練習を積んでおくといいのではないでしょうか。 ファルセットの練習を重点に置くのも悪くはないと思います。やりずぎは別ですけどね。
↓の回答で正解。 その程度の会場でその人数の合唱なら場内拡声（ＰＡ）は必要ない。むしろ邪魔になる。 ＰＡは結構難しく、マイクの他にアンプやスピーカー等の選定・配列も重要だ。これをこなすのは素人では無理。プロの音響担当を呼ぶ必要がある。そしてプロでも必ずリハーサルをやって確認する。 録音のためなら手軽に使えるのは「ワンポイントステレオマイク」だろう。 これなら１本で済む。合唱団の目の高さより高い場所に設置するといい。 しかし、これもリハーサルをやらないと何とも言えない。
すいません。値段を一番に選ぶよりは、少しくらい自転車の時間が長くなっても自分に合うところを探した方が良い気がします。場所の紹介ではなくて申し訳ないです。良いボーカルスクールが見つかることを応援させていただきます。
「これより凄いソプラノの曲」というのは、「ソプラノの曲で、『夜の女王のアリア』よりも凄い曲を教えてください」という質問でしょうか。 テクニックが要るという意味では、ドリーブ作曲「ラクメ」のアリア「鐘の歌」（特に後半）などが思い浮かびます。 https://www.youtube.com/watch?v=9ilpVmE3DBI ドラマチックという意味では、マリア・カラスが歌ったプッチーニ作曲「トスカ」の最後の場面を思い出しました。 恋人のカヴァラドッシが本当に銃殺されたことに気づかず、死んだふりをしていると思い込んで「まだ動かないで！」とささやき続けるトスカ。カヴァラドッシが本当に死んでいると気づいたときの絶叫が「凄い」です。（そのままトスカは兵士たちに追われ、塔から飛び降りて死にます。） 下の音源では、11分15秒あたりからです。 https://www.youtube.com/watch?v=gdhtwXaN7DY=11m15s 現代曲でもよければ、ベリオ作曲の「セクエンツァ３番」がいろいろ凄いと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=DGovCafPQAE
お尋ねの曲は、“カモメを見た”という曲名で、副題として“－ある少年の話－”という言葉が添えられています。 同声合唱のための三部合唱曲で、片桐実さんが作詞を、渡部節保さんが作曲をなさいました。 あなたが書いているのは曲の冒頭部分の歌詞ですが、非常に正確に記憶されていて、最後の一行の助詞が違っているだけです。（旅したことが ⇒ 旅したことは） 小学生のための合唱曲集（※）に、一曲目として掲載されているぐらいですから、けっこう歌われた曲ではないかと思いますが、残念ながらYouTubeなどにも見当たりませんでしたし、インターネット上でこの曲に関して書かれた文章などもほとんどないようです。 ※…昭和56年 音楽之友社発行 『小学生のための合唱曲集 カモメを見た』
考えて下さい 。 そんな事を すれば 如何に 嘘や出鱈目を 言って来た能書きだけ屋の出来損ない共は 一発でバレルからです ！ 。 その点 実際に歌を練習して来ている方々は 今までも 無責任な尤もらしい能書きを言わず 稚拙と思われても 確かなコメントをして来ているのです 。
jumbo_suicaの様な 出鱈目な能書きだけ屋以下の輩が カテマス ？ 。 カテマスとは 何ですかね 。 コソコソ 逃げ帰って 沈黙するしかないのでしょう 。 時々 カテマスには なりたくてなった訳では 無いと 屁理屈をこねる出来損ないが 居ますが それならば 嘘や出鱈目回答の数を控えろ ！ ですね 。 笑 笑
音痴を大別すれば入力音痴（感受性音痴）と出力音痴（運動性音痴）に別れます。 入力音痴はその音程を聞き取れない、または認識できない状態のこと。 あなたの調べた「耳が悪い」はこちらにあたります。 これは耳や脳機能に障害がある場合で、深刻ですがケースは多くありません。 出力音痴はその音程の出し方を体が覚えていない、または心理的な負荷で発声できないなど。 たいてい音痴という場合はこちらです。 これは「自転車に乗ったことがないから乗れない」「人前で踊ったら恥ずかしくてむちゃくちゃになってしまう」なんかと同じ事です。 つまりトレーニングすれば直ります。 この他にリズムだけわからないリズム音痴なんかがあります。 音程を正確に出して歌いきれる人の方が圧倒的に少ないので、世の中の大部分の人は軽い音痴なんですよ。 どの型の音痴もトレーニングで改善されますから、まず自分の型を知ること。 できれば耳の専門家かボイストレーナーに判定してもらいましょう。 自分で音痴と思い込んでいるだけなら、鍵盤を弾ける人に数回音階練習してもらうだけでかなり直ることもあります。 自分で鍵盤を叩いてもかまいませんが、鍵盤の音と自分の声のずれを聞いてもうために誰かの手助けは必要です。
移調楽譜は歌い手が用意するんだ。 シーブルーミュージックで作ってくれる。 http://www.itazurasky.net/sbm/parts.html
