何度もやっていると雑菌が繁殖してカビが生える可能性はあります。でもその前に紙の繊維がボロボロにほぐれてしまうかもしれませんね。
盆も正月も先祖や霊を招く日本古来の儀式で 諸霊、諸神に失礼がないように片付けます。 最も古い例は皇室だと言われます。 今でも宮内庁で大掃除を行いますが、 先ずは天皇陛下が日々拝礼される宮中三殿の清掃が行われ、 それが完了した放送が庁内に流れ、職員は一斉に片付けや掃除をします。 また、宮中や神社では夏と冬にケガレや罪を祓う「大祓」ｵｵﾊﾗｲを 行いますが、これも清掃の根源だという説もあります。 また、神や霊がいる時や、来る寸前などの清掃も あわただしく失礼であるという考えもあります。
何か落ちてしまったら詰まるよ。 ヘアキャッチャーというのも売られてる。 シリコンなどで髪がまとまってつくから捨てるのも楽。 詰まれば賃貸なら弁償もんだし自宅なら金かかる。 そもそも下水道はゴミ捨てじゃない、というのが常識だけどな。（笑） それに排水口から匂わないか？ 汚いだろうに。
水を排出して、サンポールを使っては如何ですか？
TOTOのカラリ床のように樹脂製の床で細かい溝が刻まれているものでしたら、専用のブラシが売っていますよ。 一度洗剤でしっかり落としたら、次からは入浴のたびに水を流しながら目にそってガリガリ擦るだけでずっときれいです。 タイルの目地でしたらカビキラーです。
緊急時数回というのなら泡立ちが多くてすすぎが大変ですが問題はありません。 ただ、浴室特有のカルシウムや石鹸が関与した汚れには弱いので継続的にシャンプーや台所用洗剤だけで済ませていると落ちにくい汚れが固着してしまうことが考えられます。
ええ、あれはフラッシュではない、ビッグバンでした
昨日、私もカビ取りをしました。。 サンルームは日当たりが良いのですが 風通しが他の部屋に比べると優れないので カビが発生します。 特に、湿気の多い日には。。 洗濯物を干したりもするので余計になのでしょうが。。 対策は、換気と乾燥。 カビを取り去り、カビ防止スプレーをシュシュ。。 温度と湿度に気をつけるようにしています。
クレンザーで磨けば、落ちますよ。
私も便秘なのでよく詰まらせてました。 スッポン(ラバーカップ)でも駄目な時に、40度位のお湯を便器に流し込むと便が溶けて柔らかくなるので流れやすいです。 でも二週間位出なかった時の粘土みたいなのや、石ころみたいなガチガチの固まりだとなかなか難しく、流れるまで一晩中お湯を入れたりラバーカップでずぽずぽしてました。 ちなみに熱湯では便器が割れる恐れがあるらしいのでNGです。 詰まる事のない様早めに下剤飲んでます 結構面倒ですよね(笑)
水拭きして良い素材なら、食器用洗剤を薄めて使い、拭いてください。
可能であればなるべく洗ったほうがいいです。 目の細かいザルにあけて水で流しながらガラス片を選り分けていくといいかと思います。 素手だと危ないので、厚手のビニール手袋などをはめて、さらにお箸とかトングとかで作業できると安全かと。 大雑把に洗って選り分けることができたら、ある程度水を切り、新聞紙でがっちり包みます。包んだ上からほどけないようにガムテープなんかで巻いちゃいます。 それをビニール袋なり小さいダンボールなりに入れて、表面にはわかりやすく目立つように「危険物」とか「ガラス注意」とか書いておきます。 あとは自治体の指定する危険物などのゴミの日に出せばよいかと。
カビのもとが無くなれば大丈夫です。 風通し良くするのがイチバンですね。
ご使用のまな板は、木でしょうかプラスティックでしょうか？ 私は、肉、魚、匂いの強いもの（ニンニク、漬け物など）はプラスティックのまな板 野菜などは、桐のまな板を使用しております。 プラスティックのまな板は、使用後直ぐに食器用中性洗剤をスポンジに着けて洗い流水で洗い流した後、ふきん変わりにしておりますハンドタオルで水気を拭き取り、まな板スタンドに立て掛けております。たまに（月に１度か２度ほど）まな板にクリームクレンザーを掛けたわしでゴシゴシと洗っております。 汚れが目立ってきてから（３～６ヶ月くらい）夜寝る前にキッチンハイターにふきん代わりに使用しておりますハンドタオル２枚を浸けまして、まな板を覆い乾かないようにラップを掛けまして一晩シンクの中に放置いたしまして朝一番に水洗いを致しております。 これは、母親が１枚の木のまな板ですべてを処理しておりまして、毎日寝る前にその日使ったふきんでまな板を除菌漂白致しまして朝一番の作業がまな板とふきんの水洗いでございましたのでその名残のようなものでございます。キッチンハイターの説明書では３０分で良さそうでございます。 木のまな板は使用後直ぐに水を流しながらたわしで洗い、ハンドタオルで水気を拭き取りまな板スタンドに立て掛けておりまして、除菌のつもりで１～２週間くらいに１度気が向いたときに粗塩をまな板にまぶしてたわしでゴシゴシと洗い充分水洗いを致しております。 以前は、除菌漂白を１～２ヶ月ごとにキッチンハイターで行っておりましたが、ネットでたまたま木のまな板の手入れ方法を見かけましたところ漂白剤は使用せず、粗塩で洗うのが良いとございましたので（おそらく毎日行う作業ではないかと存じますが）それ以来、漂白剤は使用しておりません。 最後に、皆様誤解されているのではと存じますが、熱湯を掛けたくらいでは除菌は出来ません。 熱湯消毒とは１５分以上煮沸して行うものでございます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
目地の種類にもよりますが、 特にゴム製の目地(コーキング剤)のお手入れは擦ってはダメです。 カビが発生してしまったら塩素系のハイター、カビキラー系が有効です。 擦ると目には見えない小さな傷が入り、逆に汚れやすくなり、擦り洗いを継続すると剥がれや亀裂等の劣化の促進になりますので、お手入れは塗布だけがベストです。 目地は消耗、劣化する物なので、 取れない汚れや亀裂を発見したら 張替える事をお勧めします。 参考動画: https://youtu.be/jA0Paj7SI-k
よくこすって取れればただの汚れ。 雑巾でも取れなければ、汚れと湿気でカビたと言う事でしょう。 掃除をして換気をよくしましょう。
ホルムアルデヒド等のシックハウスの原因物質は温度を上げると揮発します。 この時期は特に適していますが、換気扇のある部屋にタンスを移して引き出しを開けて、部屋を暑くして数日置いておけばある程度改善されるかと思いますよ。
シックハウス症候群の原因物質ですね。 合成化学物質なので消毒剤ではとれないと思います。 うちでは新築の時にどうしても接着剤を多用したので、 部屋ごとに当時流行だった「クリヤベール」を置きました。 プラズマのようなものだったでしょうか。 おかげで体調は悪くならないで済みました。 洋服ダンスでしたら、 「備長炭」の除湿兼消臭剤があります。 お安いものなのでいくつか入れて見られては如何でしょう。
台ふき、テーブル拭きは消毒したほうがいいとは思います。 特に台拭きです。この時期は食中毒の原因になります。 キッチン用漂白剤につけるか、煮沸消毒なんかです。 私は、ふきんが大嫌いなので、使ってません。 ペーパータオルを使ってます。 食器ふきは、食洗機を使ってます。 洗濯機用の洗剤でと、漂白剤があるのでそれでも大丈夫だと思います。 うちは、旦那がふきん派なので使い終わったら、漂白してよーく濯いでから洗濯機で洗ってます。
女性がした後でもつきますよ。 たぶん、その女性は気づかなかっただけだと思いますよ。
もし未使用なら、残念ですが捨てたほうがいいです。
カビ臭いというだけならばまだ対処のしようがありますので、チェストは捨てなくてもよいかと思います。 チェストはどのあたりに置いてあるのでしょうか。壁とのすき間は空いていますか。通気性の悪い部屋だと湿気がこもりやすくカビやすいです。できれば壁とチェストは20センチ以上間を開けて設置しましょう。 床にある新聞＋クローゼットの床シートも取り換えてください、水分を吸っているのではないでしょうか、そこだけ乾いているというのは考えられません。 またおっしゃるようにお風呂のカビとり剤でもいいので漂白剤はふいたほうがいいですよ、カビですから漂白しないと取り除けません。黒い部分だけでなく10センチ四方もふいたほうがいいですね。 そうしたらベランダにでも引き出しを立て掛けて乾燥、そして逆さまにしてもう一度、両面干します。引き出しはすべて同じように処置したほうがいいですよ。まだカビが見えてないだけで、生えてくる因子はあるのですから。 壁も触ってみてくださいしっとり濡れているはずです、壁にも漂白剤をふきましょう。そしてあたり一帯に扇風機をかけましょう、一日中付けておくとだいぶ違います。これからも毎日一日2時間ほどは扇風機の風で乾かしたほうがいいと思います。 また湿気やすい部分には炭を置くといいですよ、炭は調湿作用がありますので、空気中に水分が多ければ吸って、少なくなれば吐き出します。湿気とり 水とりぞうさんをつかうと水分を吸収するのが目に見えるのでいいかもしれませんね。 これからは部屋の換気も気をつけましょう、風水ではありませんが空気の流れをよくするのが大切です。空気がこもると湿気を呼びやすくカビやホコリを寄せ付けますので、家具の配置などを見直すことも大切です。
6ヶ月ですか、可愛いでしょうね…… まず、昼寝ですが、うちは母乳だったので、2～3時間に一回昼夜関係なく、あげていたので、常に眠かったので、娘が寝たら家事やれうと思っていたのに、気がつくと寝てしまうことが、たまにはありましたよ‼ 掃除に関してですが、子供が寝ているときに、掃除は掛けません。 掃除機の音で起きたら、反って大変だからです。 家事をおろそかにするのが、当たり前ではありませんが、常にお子様を見てないと不安なのかも知れません。 二人目ともなれば、多少大泣きしたって、放置ではないですが、家事を続けられますが、 初めてだと心配で心配でになるのかしら？って思ったりします。 私は、一人目の時から、平気でしたが、家事の手抜き はしてましたよ‼ ご主人様も、母乳でなかったら、一泊2日、奥さまを実家に帰って貰って、一人で家事、育児してみてはいかがですか？ 子育てって、たまにみるのと違って、24時間365日休みが無いことを感じてみてください。 そうしたら、少しは奥さまの大変さが分かり、優しい気持ちがうまれ、それを感じた奥さまも、ご主人の為に、もう少し頑張らなきゃって思えて、掃除もやるかも知れませんよ‼
外せるエプロンの場合、たいてい外し方の説明シールが現場に貼ってあります。 私のところのはINAX製のユニットバスで工具不要で手で簡単に外せるタイプ。 ・頻度は年に4回程度 ・塩素系カビ取り剤を届く範囲で吹き付け、15分後にシャワーで流す。浴槽下の隙間はマッサージシャワーに切り替えて ・長期間清掃していない方は結構いらっしゃると思います。 ・ダスキンさんも最近エプロン内のサービスを開始されました。浴室のオプションで+4000円くらいだったと(エプロン内のみのサービスはありません・浴室自体は1.7万円くらい)
セスキ炭酸ソーダなどのアルカリ剤で洗濯は、 ３時間以上のつけ置きが必要になります。 おすすめは、夜寝る前に洗濯機に残り湯を給水し、セスキ炭酸ソーダ大さじ2と洗濯物を入れて軽く混ぜ、 朝に洗いあがってるようタイマーセット。 起きたら干すだけでラクです。
それがカビなら、ステンレスなので 週に１回位 ヤカン１杯の熱湯かければ 黒くなることはありません。
ペンキ？ケミカル剤？殺虫剤？・・・？ ガス抜きが一番でしょうが、 やり方が分からなければ ダンボール箱とかの中で、使い切るしか無いでしょうネ。 塵出しには、必ず穴あけが必要です。
⚫️分譲マンションに住んでいる者です。 私が住んでいるマンションの和室にも、ある日から小さな茶色い 虫が大量に湧いて不思議に思っていました。 同じマンションに住む他の人達の部屋も、同じように和室に 小さな茶色い虫が大量に湧いていたようです。 害虫駆除の専門家に聞いたところ、地震によってマンションが 大きく揺れ、その揺れによって元から畳にいた卵がかえり、虫が 発生した、、とのことです。 そういえば、虫が大量に発生したのは、阪神大震災の半年後の ことでした。私は、大阪に住んでいて震度5の揺れでした。 放っておいても自然にいなくなる、、とのことでしたが、私は、 和室の畳を全て新しいのに変え、新しい畳を敷く際に駆除剤を 撒きました。それで収まりました。 質問者様が何処にお住まいなのか分かりませんが、最近、大きな 地震はありませんでしたか？ 因みに、家などによくつく虫だと害虫駆除の専門家の人が言って いました。
窓開け換気をこまめに行い、洗濯物の部屋干しを避ける。冬もなるべく加湿器を使わない。不在時など、窓明けできない時は、台所の換気扇を回しっぱなしにする。適宜除湿機を使う。
移動出来るようになっています。
マキタのコードレスを使用しています。マキタの掃除機のバッテリーは、最も長持ちしていいです。 型番です。CL-1030
うちでも干さなくてもよいと聞いたので羽毛布団を買ったのですが、お布団業者が来たとき、そんな事はない、月に一度は干さねばなりませんよ！と驚かれました。 湿気の多い日本ですから、乾燥させるためにも干したほうがいいと思います、またカバーなどは毎日替えたほうがいいですよ。 一度ピーカンのお天気のときお布団を1～2時間干してカバーを替えてみてください。もう寝心地が段違いですから。病みつきになりますよ。
家にある物で出来ますよ。 詳しくはURLをのせときます！ http://siritakatta-info.com/archives/1889.html
できることから始めてはどうでしょう。例えば、書けないペンを捨てるor芯を詰め替えて書けるようにするとか。
上階と繋がっているかとの質問ですから、お部屋は一階という事でしょうが、一番下なら詰まりにくいとは思いますが、それでも他の階の住人が注意が足りなかった場合は、排水溝の先でごみが沢山溜まっている可能性はあり、それが原因であることは考えられます。 やはり集合住宅は、全住人の気配りが要ります。 詰まった場合は、大家さんのほうで業者の手配をしてもらえば良いでしょう。 管理会社が定期的に洗浄に来ているという事は、かなり詰まりやすい物件の可能性があるか、大家さんがこまめな方なのでは。 分譲でも３年に一度くらい、賃貸ならもっと洗浄はしない場合がありますから。
遮音材のアスファルトシートやシーリング材や防錆剤がフロア鋼板についている。それが原因かも。 裏側はどの車も多少のしみがついてるよ。
私は塗らないほうが良いと思います。 密閉されることは不可能なので壁面などが適度に湿気を吸うことが必要です。 塗ることで余計に湿気がこもります。 多分詰め込みすぎで、外気の循環が悪い状態なのだと思います。 中身を出して、空間を取る工夫が必要です。 戸をあけて扇風機は良い対策だと思います。 時間がかかりますが、匂いは抜けると思います。 見栄えは悪いのですが、新聞紙を吊るしたり、下に敷いておくと湿気取りになりますよ。
お疲れ様です。おいしいものでも食べてゆっくりと寝てください。
ホコリの元というのは衣類が大半です。 ホコリが入り込んでいるのではなく、箪笥の中からホコリが出ていかないために起こる現象です。 桐箪笥は機密性が高く、閉じる時に中の空気が取り出し口から一気に出ます。その際、中のホコリも一緒に出ます。 木製製品は削って寸法を調整するという製造過程によって可能な機密性の高さによるものです。 一方プラスチック製の箪笥はあとから削ることも出来ますが、そんなコストは掛けていられないので、他で作った部品に入らない事がないよう最初からある程度のクリアランスを持たせて作ります。 あらゆる所にクリアランスを持たせているので一気に中の空気が排出されることがなく、箪笥の中の空気の対流が起こりづらくなっています。 そのためホコリも中に留まる事になり、溜まっていきます。 木製製品は削り出すことしか出来ないので大量生産できませんが、プラスチックは金型さえ作れば大量生産が可能です。 どちらを選ぶのかは消費者である私たちの自由です。
厳密には原因を特定する必要があります。 汚れなどを落とすのは、その原因のpHなどから中和させるための薬剤などを使って処理するものだからです（市販洗剤に用途が指定されているのは、その場所ごとの一般的な汚れに合わせてある）。 可能性が高いのは洗面所などではカルキなので、まずクエン酸を。 落ちにくければ消毒用エタノールを試すと良いです。
なるべくなら取扱説明書をみて、禁止事項に含まれてないか見てください。 たぶんネットによく出ている方法のことですよね、たぶん、どの洗濯機でもやって大丈夫です。(私は洗濯機事情に詳しいというわけではないので…たぶんですみません) 個人的にオススメするのは「過炭酸ナトリウムに高発泡の成分が配合してある洗濯槽クリーナー」です。 過炭酸ナトリウムだけでやってもいいのですが、高発泡の成分が入ったやつだと、さらに多く泡立つので、よく はがしてくれます。 …とはいっても、私は過炭酸ナトリウムだけのほうではやったことがないので比較はわかりません。 けっしてダメではないと思います。こんなにもネットで紹介されているということは、効果があるんだと思います。 高発泡の成分が配合してある商品は →楽天、Amazon、Yahoo!などで →「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索 →800円～千円くらいのが最小単位です(2回ぶん入ってます)
マンション全体が詰まってたというのが意味深ですね。 そのあと解消されたのに、主の所では変な挙動したということですか？
雨に濡れても、それほど気にする事は無いでしょう。 水を入れれば濡れるのですから・・・。
トイパを大をした時くらいの量を大側レバーで流してみて、普段と流れ方が変わらなければ既に下水道に流れているでしょう。 便器内に通常溜まっている水位の時、一回だけ大側レバーで流しても溢れないようになっていますから試してみてください。
この時期は暑いから辞めた方が良い。 10月くらいからスタートで良いのでは？ だけど電気は契約すれば使えるの？ また水道も掃除するには必要です。 とりあえずはゴミを捨てて作業スペースを広く取れるとはかどります。
有毒ガスは発生しません。二酸化炭素が出ますが、掃除で使う重曹クエン酸の量では無害です。意図的に重曹をふりかけた上から酢を注いだりするくらいですから。 重曹は弱アルカリ性で穏やかな物質です。クリームクレンザーも弱アルカリ性の比較的マイルドな洗剤です。特に問題になる反応は起こりません。 ただ重曹は粉のままふりかけて使えばマイルドな研磨材となり、わざわざクレンザーと併用する意味は薄いです。 まぜてはいけない洗浄剤・漂白剤には『まぜるな危険』表示があります。 塩素系漂白剤やカビ取り剤の『まぜるな危険・塩素系』と、酸性のトイレ洗浄剤等『まぜるな危険・酸性タイプ』を混合すると有毒ガスが発生し、危険です。 ※塩素系・アルカリ性のものに酸が混ざって中和・分解することで有害な塩素ガスが出る。 クエン酸は『まぜるな危険・酸性タイプ』に該当するので『塩素系』のものと混ぜないよう気を付けてください。 また食酢も『まぜるな危険』表示はありませんが、酸性ですので塩素系のものと混ぜないでください
予算と間取りが分かればある程度の分類で絞り込めるんじゃないかな？(^-^;A 用途、床面が分かっているので、冒頭の条件さえ決まれば他の方も回答しやすいと思います。 大分類１ キャニスター型（ホースで引っ張るタイプ：重たい傾向だが最近は軽いものもある） スティック型（ヘッドと本体が一体になっているタイプ：比較的軽い） 布団専用（他に使い回しが効かない） ロボット（忙しい方向け：コストパフォーマンスが一番悪い） 大分類２ 紙パック（吸引力が高いものが殆ど：稀に低いものもある） サイクロン（吸引力が低い傾向がある：稀に高いものがある） （特にこだわりなしということで補足不要） 中分類 コンセント電源（稼働時間に制限がない：２ＤＫ以上、戸建て向け） コードレス（稼働時間が短い：おおむね６～１０分が目安：ワンルーム、個室向け） 小分類 排気性能（排気が綺麗なものほど吸引力が下がる傾向がある） 騒音値（本体質量と相反することが多い：静かなものは重たい傾向がある） 本体質量（騒音値と相反することが多い：軽いとうるさい傾向がある） ヘッド構造 スタンダードフロアヘッド（ブラシが無く毛絡みがない：カーペットの毛が苦手、フローリングと畳向け） エアタービンフロアヘッド（空気の力でタービンを回す：フローリングに最適） パワーブラシフロアヘッド（電気の力でタービンを回す：カーペットに強い） 自走式フロアヘッド（電気の力でヘッドの動きをアシスト：動かしやすい） これらの条件を価格ドットコムで入力するとご自身で見つけやすいですよ。 http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist.aspx このページにアクセスして、左側の項目の条件をチェックしたり入力するとかなり絞り込みができます。 一応、選定をするにあたって、ご自身がどういう目的や付加価値を求めているかの目安だけをザックリまとめてみただけなので、具体的なメーカーや機種についての回答は致しておりません。 その他 布団ノズルはダイソンの一部の機種以外、一般的に付属しません。 あえて付属のヘッド目的で掃除機を決める必要は無く、別売りのメーカー純正布団ノズルや市販の汎用ノズルを取り付けることで解決するので一番優先順位が低くても良い項目です。掃除機を決めてから購入時に同時注文するか店頭にあるものをお選びいただくだけで機能を追加できます。
ハムスターの糞に似ていますね…でもゴキブリの糞にも似ていますね…ん〜なんの糞なんでしょう… ゴキブリは種類にもよりますが粉っぽくてもう少し丸い形状だったと思うんですよね。やはりネズミでしょうか（−＿−；）
水拭きしてみて水がしみこまない素材の壁紙なら、「ガラスマジックリン」か、「住まいの洗剤」か「住居用の洗剤」みたいな感じのを使って壁紙を拭き掃除するといいです。 壁紙にはけっこうニオイ粒子がつきやすいです。 壁紙に直接、洗剤をつけるんじゃなく、タオルや雑巾に洗剤をつけて、拭くほうがいいと思います。 洗剤のパッケージの説明を見てみて、「水がしみこまない壁紙に使える」「塗装してある木製家具に使える」と書いてあるのが使えます。(念のため、すみっこで大丈夫かためしてください) 仕上げに水拭きもしてください。洗剤が壁紙に残るよりは水拭きしておくほうがいいです。 天井と床も、水拭きして水がしみない素材なら、洗剤で拭くほうがいいです。
犬か、猫を飼っていますか?
シーラ塗ってトップを塗る カビはある程度落とさないとシーラがつかない
私も共働き夫婦ですが、食洗機です。 あと、他の方も記載してますがロボット掃除機までいかなくても、コードレスの掃除機にするだけでもおすすめです。そんな私は、拭き掃除ロボを購入しようと考え中ですが・・
掃除・・・掃いたりふいたりして，ごみや汚れをなくしてきれいにすること。「部屋を―する」「―機」 害悪を除き去ること。「悪の温床を―する」 片付け・・・散らかっているものを整理すること。「部屋の―をする」 汚れを除去することと、散らかっているものを整理することの違いであるようです。
カビキラーでダメな場合は、カビと水垢が混ざった取りにくいタイプになった可能性が。 クエン酸を粒のまま塗り込み、しばらく置いて、スポンジの固い部分でこすります。 これでダメな場合は、以前擦った傷からカビが深く浸透して根を貼ってしまった場合で、取りにくいので、交換したほうが良いでしょう。 入浴後は水の冷たいシャワーを、床や壁に掛けて洗浄するとともに浴室を冷やすと良いのですが、ホースやシャンプーのボトルなどもこの時洗っておきます。 後々の掃除が楽に。
違う話ですけどエアコンクリーニング業者を頼んだ時、真っ黒な排水が数リットル残り、それは建物の外側の排水溝にわざわざ業者さんが捨てにいってました。(風呂場とかの排水溝には流さなかったです) へえーって思いました。
電気系統に水を掛けない。 濡れてしまったら完全に乾燥するまでコンセントは差さない。 冷媒液が入っているできる限り横にしないでください。 横にしたらすぐに通常に戻す。２０分程度で冷媒液は正常になる。 できるだけ洗剤は中性洗剤（台所用洗剤）を使う。 漂白剤入り殺虫剤入り洗剤（ハイターなど）はプラスチック部分を痛めます。 どうしても使う必要があったら使ってもよい、 がすぐに真水できれいにふき取りましょう。 庭は無いのですね。出来れば庭での作業をお勧めします。
多分、髪の毛が大量に詰まっているのでしょう。 パイプ掃除のワイヤーの先にブラシの付いたのがホームセンターで買えます。 それで髪の毛を引きずり出すしかないですね。 もしくは、髪の毛を溶かすタイプのパイプ洗剤を気長に繰り返すか。 浴槽内で体を洗うのは良いけれど、 髪の毛は洗わないようにしましょう。 これからも詰まりますよ。
実に紛らわしいネーミングの商品ですね。 「カビキラー」は塩素系の漂白剤としてあまりに有名。 それに「アルコール除菌」とくっつけたら、 てっきり塩素系のカビ用洗剤にアルコールが入っているものと思い、 そんな物が作れるのかと思い、成分をみると、 アルコールやクエン酸いりとなっていました。 カビをやっつけると言う意味なのでしょうが紛らわしいですね。 只のアルコール除菌であり、 塩素系のものと混合すると危険とあります。 よく読んで使用しましょう。 アルコールは、家具の場合、塗装の種類によっては、 塗料を溶かしてしまう場合がありますので、 目立たない場所でテストして、問題がなければ使用しましょう。 学習机は大丈夫と思います。 イスで革製の場合は使用しない方がいいでしょうね。
取りあえず生ごみの処分 部屋に置くのではなく冷蔵庫か冷凍・ベランダに出す ゴミ袋を密閉してても寄ってきますので之も置く場所に注意 置く場所で余計に引き寄せるかも 後は匂いの処理、生ごみの匂いを消すのですが今の処有効な対策なし それでも匂い対策は必要 コバエほいほいとかハエ取り紙はあまり効果なし 殺虫剤 家具等がべた付く 電撃殺虫器 之も置く場所・環境で効果が天と地ほど変わります 人の居る場所では無視 暗い人気のない場所は良くかかります ゴミ置き場の上に仕掛けるのが一番捕獲します 之も数ｃｍ位置が違うだけで取れる数が違うのでコバエの思考が分かりません コバエの種類でも嗜好が変わるでしょね 電撃殺虫器を使った時は24時間で凄い取れました 多分見えてるコバエはごく一部だと思うので早めに対策して下さい 参考にならなかったら済みません
それ以前にまず予防をします。 トイレットペーパーをあらかじめある程度敷いてからします。 これでほぼ汚れません。
ソファーの場合、水洗いもできませんし漂白剤を使用することもできません。 後はプロに頼むしかないですがおそらくカビとりで数万は取られると思います。 嫌なら捨てるしかありませんよ。
私は除菌ウェットシートとマイナスドライバーを使って掃除してます！ 水で濡らした雑巾でもいいですが、やはり菌が気になりますので。 マイナスドライバーは一家に一本あると何かと便利ですよ♪
表面に皮脂カスや多くのホコリがあるからたまにかけたほうがいいですねー 下の動画にもクリーナーかけてみた様子を載せていますので見てみてください あっ私 業者のものですが・・・ なかなか洗うことの難しいお布団ですが 出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は丸洗いして、 ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
研磨剤。炭酸カルシウム系鉱物が多い。 鏡の場合、研磨作用で汚れを削り取る。粒子が細かく柔らかいためクレンザーより傷つきにくい。 シミ抜きの場合は研磨剤成分に汚れが吸着されるため？ ズルい使い方 白のスニーカーやバレーシューズ(上靴)を洗った仕上げに白色の練り歯磨きを薄く塗ってそのまま乾かすと真っ白に仕上がる。落ちない黒ずみ等が隠せる。 靴も歯磨きも白じゃないと使えない荒技。
トイレのラバーカップを買って、キュポキュポしましょう。 http://www.teramoto.co.jp/special_products/309/
当方、プロのハウスクリーニング士です。 レックお風呂激落ちくんはメラミンスポンジなので汚れと素材への接地面積が普通のスポンジより多く、摩擦力で汚れを落とします。一箇所だけ力いっぱいに擦ると摩擦力で素材が研磨されてしまう程です。 よって、頑固な固着した汚れ以外の、日々の浴室お掃除程度の汚れなら水だけで十分ですが、皮脂や湯垢がこびりついている時はメラミンだと汚れを伸ばしてしまい除去するのに何度も擦ることになると思うので、浴槽用の洗剤と合わせて使うことで、洗剤の界面活性剤の効果で汚れを剥がしやすく、洗剤と兼用した円滑性で素材にダメージを与えにくく効果的に汚れを落すことが出来ます。 結論。兼用は可能で一箇所を力いっぱい擦らなければ、浴室用の市販の洗剤なら兼用が可能です。
仕事の時にかく汗は緊張したりで、精神的な発汗もあるでしょう。 単に掃除の時とは、汗の出方が違うようです。 温度調節だけの時は、一旦血管から汗の中に出かかったミネラルが再吸収され、少しの塩分と水分だけが出てさらっとしているが、ストレスや、食生活などの悪環境で汗腺の機能が衰えると、ミネラル分も汗に出てしまい、ベタベタするとか。 詳しくは、汗の種類。などで検索を。http://www.karada-navi.com/smell/body-odor/934/
1ヶ月前に洗浄したなら残留していません。大丈夫です。
どういう訳か最近布団専用掃除機がはやってますね。 布団専用掃除機は吸引力がほとんどありません。 他の方の回答通り、紫外線殺菌も疑問があります。 そのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付ける事をお勧めします。 吸引力が桁外れに違いますから、布団の内部の異物まで吸い出してくれます。 布団専用掃除機は充電式が多いですが、1組の布団を念入りに掃除するとバッテリーが消耗してしまいます。 その点、一般掃除機はコード付ですから何組の布団でも使用可能です。 ＞布団乾燥機は効果的ですか？ 大変重宝に使っております。 ベッドを使用していますので干すことも出来ませんから、布団乾燥機を使用するしかないのです。 また、この寒い時期は寝る前にスイッチを入れておけば、暖かな布団に入ることができ最高です。 布団乾燥機は布団掃除機ではありませんから、掃除はこま目になさって下さい。 ＞布団乾燥機の使う頻度や使い方 使用頻度は特にメーカーでは推奨期間はないようです。 使用環境によって、季節によって異なるので、使用者の判断にゆだねられているようです。 使い方は、冬は暖房もかねて就寝15分前位にスイッチを入れて、布団に入る時にスイッチを切るのがお勧めです。 夏場は湿度も高く、汗もかきやすいですから日中にシッカリと乾燥させることが大事でしょう。また、使用直後は布団が厚くとても就寝できる状態ではないですから、お気を付け下さい。 ＞おすすめ商品があれば・・・ 乾燥重視であれば【日立 アッとドライ HFK-VH700(N) 】 前述しましたが冬場の布団暖房を併用なさるようでしたら【パナソニック マットなしタイプ ふとん暖め乾燥機 FD-F06X1】 このあたりの商品でしたらご満足頂けるのではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
ウジ殺しで成虫は死なない。 1匹逃げただけなら放置でも構わないけど、見つけたらその時に退治したら気が済むでしょ。
ちょっとでも部屋が散らかってきたなと思えばすぐに片づける。 ほっておくとさらに散らかる一方です。 ほかの回答者さんもいろいろと意見を出されているので、あとは思いつきません。 ちなみに僕も部屋の片づけは苦手です…汗 それでお客さんとか来るときになって、あわてて部屋を掃除するーーいつもこんな繰り返しになります。 はじめから綺麗にしておけばそんな苦労はしないのですが…億劫になってつい先のばしにしてしまいます。 お互い、部屋の片づけを頑張りましょう！ では、失礼します。
お酢の成分である酢酸が、アルカリ性の臭いを中和して脱臭するのですね。 アルカリ性の臭いとはトイレの臭いなどです。 しかし、こぼれるなどして厄介なので実用にはどうでしょう。 市販の脱臭剤ではいけないのですか。 夏休みの自由研究ならそれもありですが。
皆さんこの人は異常者なので気をつけて下さい。 この人は毎日同じような質問を毎日数十件も投稿しています。 こいつは多分危ない人です。看護師の方は間違ってもこいつの質問に回答しないで下さい。 それから他の方も気をつけて下さい。
マットレスなどは手入れがしにくく、カビも奥深く浸透しているので処分したほうが良いと思います。 衣類などはカビのシミや痕が無いのなら、洗濯して、真夏の日光で乾かすか、高温の乾燥機で。 マット以外のベッドなどは、カビの部分を、消毒用のアルコールを含ませた布で拭いた後、５０度以上で３分ぐらい保たせるような、ドライヤーやスチームなどで加熱すれば根っこも死滅するとのことです。
一部の洗濯機はメーカーサービスだけが知ることのできる裏技で、脱水回転数を下げることができます。 回転当日床への振動が共振する場合は効果がありますので、メーカーに正常かどうかを見てもらうのも方法です。
マキタのＣＬｘｘ０、ＣＬ１４１シリーズがすべて洗えます(^-^ ｘｘはリチウムイオン電池の電圧を２桁で表したもので、７．２Ｖは０７、１０．８Ｖは１０、１４．４Ｖは１４、１８Ｖは１８を当てはめると良いでしょう。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000083058_... 紙パックを使用しないために、メッシュフィルターと不織布フィルターを他の掃除機で吸ったり洗ったりする必要があります。 一応、補足をしておきますが、実はマキタのＣＬシリーズの紙パックタイプは、付属のダストバッグを使用すれば紙パックは実質使用しなくても大丈夫です。 ただし、このダストバッグは使用後に他の掃除機で吸ったり洗う必要があります。要するにカプセル式と同じ扱いができます。 お断りをしておきますが、共通して丸洗いできるのはカプセル式のフロアヘッド、延長パイプ、付属の隙間ノズル、カプセル式で洗えるのはダストカップ、メッシュフィルター、不織布フィルター、紙パック式で洗えるのは、ダストバッグ（ストッパー）、スポンジフィルターとなっています。 本体とバッテリーは洗っちゃいけませんよ(^^
＞ドラム式洗濯機を使っていますフタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、カビの臭いが取れません洗剤も防カビ用の洗剤を使っています使用後はフタを開けて乾燥しています洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？ ＠；ドラム式洗濯機でカビの臭いが取れないのは相当重症かも、この場合には毎月掃除をしても防カビ用の洗剤を使ってもフタを開けて乾燥しても解消は出来ないでせう、専門業者による洗濯機の分解掃除が必要かも、又家屋の排水パイプからの臭いが逆流してるのかも、何れにしても購入先なり街の電気屋さんなり専門業者に依頼される事でせう junkopu_4689さん2015/11/2515:43:26
過去質問を拝見すると、メンタルが弱そうですねー。 冷蔵庫を動かして、奴らにコンニチワするなら普段から歩き回ってますよ。 見かけないならせいぜい3匹も居れば多い方です。 苦手なら誰かに居てもらえばいいではないですか。あっけなく終わります。
やめたらいいんでは？正直、ダスキンなんてなくても大丈夫だし。１年でいくらかかるかわかりませんが、なくてもいいお金です。
塩素系の漂白剤で行けると思います。台所のキッチンハイターでテストして、落ちれば（多分落ちます）4～5リットル入りがありますので噴霧器で噴霧すればよいかも？（漂白剤は：種類をまぜないこと：室内で混ぜて死亡事故があります）：少し匂いがしますので、風上から、私のように？皮膚が敏感な人は、ゴム手袋を使用してください。後で水洗いしてください。テストしてOKなら、デッキブラシの併用が良いでしょう。
酸性の洗剤（サンポールなど）を塗ってしばらく置いてもダメな場合は、これは表面の艶が少し無くなるかもしれませんが、ホームセンターなどで、耐水性のサンドペーパーの一番目の細かいものを買ってきてこするしかないかもしれません。 酸の洗剤と併用するほうがダメージは少なくなります。 少々、陶器の艶が無くなっても、今の汚れの放置よりは格段にきれいになります。 また、尿の付着がいけないので、できればこまめに拭き取ったり、小さな容器に水を入れてかけることを一日一回はしておけば付かなくなります。
トイレ用であれば『便座』が用途表示に含まれるもの。たとえばスプレー式の中性洗剤『トイレマジックリン洗浄・消臭スプレー』等。またトイレクイックル等のシート品も使えます。 家庭にあるものでしたら食器用の中性洗剤を適度にうすめて拭き、仕上げは水拭き
窓を開け、吸引力のある掃除機で、１メーターを５～１０秒かけるぐらいゆっくり吸います。 できれば最初に、直置きしてある荷物は、はたきか絞った雑巾で埃を取り除き、動かせれば移動してその下も吸引したほうが良いと思います。 ふすまや、障子などの建具の桟等も。 そこまですれば、アルコールも空気清浄機も必要ないと思いますが。
目に見えない埃や、ダニの死骸などなどを含めてハウスダスト
当方プロのお掃除屋さんです。 これは天井周りの目地(コーキング)部分のカビを落とそうとして掃除屋さんがハイターなどの塩素系の洗剤を壁が乾いた状態で塗布、または長時間放置して下に向かって洗剤が垂れた薬品焼けと言われるものの可能性が非常に高いです。 周りの黒く見えている箇所は、壁自体の経年劣化による色あせだと思います。プロ用の洗剤で取れる汚れの場合も中にはありますが。 念の為、現時点で写真を取り不動産屋さんかオーナーさんに報告しておくと良いです。 どうしても元に戻したい！場合はプロのお掃除屋さんに依頼するか、逆に全体を漂白して白いところと同じにするしかないと思います。 参考に成りましたら幸いです。
原因はゴムの部分が空気中の水分で分解してべたべたしているのです。 これを取り除く方法は、 無水エタノール(アルコール100)で拭くことです。 消しゴムという方法も時間をかければまあまあ取れますが周りが汚い。 加水分解を起こさないのは空気や水にふれさせないことなので、 雑巾で拭いたら充分乾かすことです。
こそげ落としてアルコール噴霧…でいいと思います。 キノコや地衣類はどこにでも発生します。 ブラックキャップ(ゴキブリの駆除)とは全く関係ありません。
100円ショップやホームセンターで売っていますよ。
私は流れ終わるまで見てから個室を出ています。 世間でどちらが多数かは分かりませんが。。
変ではないと思います。 もしかしたら、ペルノーというお酒が気に入るかも知れませんね。
汚れることはありますよ。でも、できたら トイレ掃除しますし 一応こまめに掃除してるので滅多にないです。掃除怠ると臭っても来ますので それが私は、嫌いなのと一人暮らしなので自分がやらないと誰もやらないので きれいにしてます。一応(^_^;)
カルシウム等のミネラルの結晶でしたら酸でもかけてはどうでしょうか？ キッチンペーパーに酢でも染み込ませて何時間か付けておくとか
・東急ハンズ等で販売されている、ワンダクリックというシール剥がしを使ってみてください。 http://members.jcom.home.ne.jp/piqua-1/wonder-top.html
素材は何ですか？ プラスチックならば、キッチンハイターにつけると良いですよ。色も臭いも落ちますし、綺麗に漱げはもちろんワンチャンが舐めても大丈夫です。
鉄は 重く 細かいので フイルター 床の目地 に 残りやすいです 引用します http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1433916954 mimiko8956pさん . 主人が鉄工所で働いていて、毎日作業着に鉄粉をいっぱいつけて帰ってきます。 洗濯は作業着と普段着と分けて２回まわしてるんですが 作業着を干す時やたたむ時 パタパタふるとキラキラと鉄粉が落ちてきて、床がすごくキラキラしてます。 2009/12/922:08:32 . そういうのは、洗濯では絶対に落ちません。ご主人様の作業着を洗濯する前に、服を掃除機で入念に吸って、更に洋服ブラシで丁寧にブラッシングしてから、洗濯なさることをお勧めします（ブラッシングは屋外か、玄関のたたきでやった方が、部屋が汚れないからいいですよ。
市町村にあるシルバー人材派遣に頼むと安いですよ。 でも、家がゴミだらけの人って捨てたがらないし、こっちがよかれと思って掃除しても有り難迷惑みたいな雰囲気を出される人もいるので相談して見てくださいね～
洗面所だとマットの毛もでしょ？ コードレスだとなかなか吸引力が強いのはありません コード付きですが日立のこまめちゃんは吸引力があります http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000019980_... また、洗えるコロコロも便利です http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%...
起きてますよ。 変な時間に部屋で 寝落ちたので 眠れないですw
10年使ってみた結果は私には分かりませんし、是非知りたいところですが、有機ガラスの新素材中性洗剤しか使えないわけじゃありません。 パナソニックのお客様サポートに確認しましたが、銘柄してはあったもののトイレ用漂白剤も使えるとのことです。 ただ、汚れがどうしても取れないときのみに限定し、頻繁なご使用はお控えくださいと言われましたが・・・。 我が家は1年半ほど使っていますが、うちの使用環境だと半年ほど一切便器内を掃除しなくてもサボったリングはできませんでした。 今は週に一回だけ、ブラシなど使わず、使い捨てビニル手袋で便器内部をトイレクイックルで拭いているだけですが、非常に綺麗な状態を維持できて掃除もすごく楽ですね。
ははは（笑）！ 益田ミリのコミックエッセイみたい！
画像で見る限り、メラミンスポンジで軽く擦ると落ちそうな 気がします。「なかなか落ちない」のであれば、キッチンペーパーに漂白剤を 含ませ直接、貼り付けてみてはどうでしょう？ もしそれで改善がなければ、諦めるしかありません。
まず 桶を二つ用意します。一つは 食器洗い洗剤を 溶かした洗剤液 隣は水 洗剤液に食器を入れ アクリルたわしで擦り洗い 水を入れた桶に入れ移し 水道の水を注ぎながらため水濯ぎをし バットにあげる。 タワシに直接 洗剤をつけて洗い 水道の蛇口から出した水で 濯ぐより かなり時短で綺麗に洗い上がりますよ
消臭剤は低い位置に、芳香剤は高い位置にが常識です。 「芳香消臭剤」なら、悪臭が無くなるまで、床に置いて、 無くなったら棚など高い所に移動するといいでしょうね。
汚すぎて断られるっていうことはまずないと思いますよ。 自分は仕事の関係で掃除が出来ない日がたまったりするので、かなり汚くなったらおそうじ革命って業者さんを呼びますけど、丁寧に対応してくれます。 断られる可能性があるとすれば、壊れていたりしてリフォームしたほうが早いという時とかですね。 あくまで掃除で修理はできませんし。 汚れが酷いと時間もかかりますし人でも必要になりますのでその分お金が高くなる可能性はあります。
鉄道模型を処分するならポポンデッタとかで買い取りしてくれるよ！無償で引き取り査定もしてくれるよ！お金をゴミにするなんてもったいないよ！でも、不燃ごみにあたります。 http://www.popondetta.com./kaitori.html
室外機に接続されているのは銅管ですから大丈夫です、、ただし、ドレンホースと銅管のカバーは気を付けましょう、、壊れる可能性、剥がれる可能性があります、、室外機は風雨にさらされますが、高圧洗浄機の勢いは特別ですので、電気系統の接続部分はさけましょう、、金属のフィンの掃除のみで、、
お使いの機種の水圧にもよりますが… 家庭用の場合、触っても痛い位だと思いますよ。 触らないのがいちばんですけどね笑
水圧の力で落ちてる。（流してる。） ブラシは汚れを削りおとす感じ。 大雨降った時の川みたいなものです。決してコンクリを削っているわけではございません。
え？ケルヒャーの何ですか？ スチームクリーナー？ 高圧洗浄機？
10円玉を綺麗に磨くなら サンポールが一番綺麗に磨けると思います 洗剤なので洗浄すれば匂いはありません いくつくかの容器にサンポールと10円を入れる 3分おきに一つずつ磨く この手順でやればころよい時間を見つけることができる
毎日お疲れさまです、老人ホームならキレイにすると言うよりも汚れを取るというかたちで掃除を考えたほうがよいかなと思います。私などがそんな仕事をしたら「せっかくキレイにしたのにすぐ汚して！」などと考えてしまうかもしれません。 でも年を取ると子どもに返るというように、ほんとうに自由気ままな行動を取りますから、汚すのは致し方ないことかもしれませんね。 コツというほどのものではありませんが、なるべく腰を使うより足を使うほうがよいようですよ。例えば足元に落ちているものを拾う場合は、腰を曲げるのではなくひざを曲げ腰を落として拾う。中腰になって作業はせず足を広げる、背中を丸めない、そういう動作に注意していると、ちょっとは体にかかる負担が違うと思います。参考になれば幸いです。
アルファード登場時、10前期の3000cc購入しましたが、乗り心地は普通です、車高調と20インチ入れても乗りましたけど普通。機能性も普通。パワスラが珍しい時代でしたので惹かれましたが、パワスラは便利でした。小回り効かなく(30セルシオからの乗り換えでしたので尚更感じた)、高さもあり、自分の生活圏には制限多すぎて(駐車場やUターン場所など)面倒な車と感じ、半年で売却しました。2.5乗りの方は峠はアクセル全開、とにかく力ないとボヤいていました。20も現行30も普通の乗り心地。機能が良いのかわかりませんが、フルオプションでもあまり使う装備がないような車かな？ 高級感で話すとロイヤルラウンジの後席は広いし、テレビ大きく、リヤシート周りは広くて楽でゆったりできますよ！ 10も20も30もキャプテンシートしか乗った事ないのでベンチはわからないです。 アルファードもヴェルファイアもドライバーズカーではありませんね、人を乗せて喜びを与えるような車。後席に乗るなら不満はない良い車かと思います。
高い建物でうえに避雷針がたっていれば落ちる事はないでしょう。 木はないですよね？？
このたび、新しい食器カゴにしました。抗菌のモノにしましたら、全然黒くならないんで、まだ洗っていません。洗うにしても、食器用のスポンジで洗うと思います。
油汚れなら、熱湯と食器用洗剤で洗えば、簡単に落ちる。 油じゃなくて、単に黄色い色がしみ付いて落ちないのは、直射日光が当たる場所で天日干しすれば取れる。カレーの黄色い色の元であるクルクミンという色素は、紫外線で分解される性質がある。
黒カビです。カビキラーなどのカビ取り剤で湿布するか、バケツにぬるま湯を張って、キッチンハイターなどの塩素系漂白剤を溶かして浸け置きするかしましょう。
それは落ちませんね〜〜
磨いてからサンポールはどうでしょう。 銅製だと黒みが取れて綺麗になります。 私は見えないトコロだからと、サンドペーパーかけちゃいました。 メッキだと色変わっちゃいますが 焦げは落ちまする。
枕カバーに作り替えました。ちなみにわたしはミニマリストではありません。
コバエのフェロモンでねえか？ 臭いんやで。
ビニールクロスですね。 汚れが何かわかりませんが、 まず濡れた雑巾で拭いてみて、取れなければマイペットで、 とれなければ、クリームクレンザーを綿棒につけてこすって見ましょう。
浄水器を通した水を使うと軽減できます。 これはボイラーや業務用エスプレッソマシンでもそうで、 この目的に使う浄水器のことを「軟水器」と言うこともあります。 なお、同じ理由でポットのお湯も浄水器使うと ポット内面の汚れが少なくて良いですよ。
Ｋ２からＫ５までしか使ったことがないですが、やはり、２と５では威力は明らかに違います。 車洗いには、Ｋ４以降と書かれていますが、実際に使ったことはありません。 無難はＫ３。 Ｋ４以降は、値段を見てお得度を考えるか、用途を考えてでしょうか。
布団乾燥機レベルでのダニ退治はあまり効果がありません ダニは熱い部分から逃げるだけですので なのでダニを逃げられないようにして退治しましょう （天日干しの例） http://syuhei-asahina.hatenablog.com/entry/2014/08/07/020315 （商品の例） http://item.rakuten.co.jp/hghr/722576/ 夏場の車の中などはかなり効果があるとのことです
こんな事をご質問なさるなんて天皇陛下に失礼ですよ。
うわ～気になる～ 画像があるとわかりやすいと思いますよ
粉物にすでに虫がついていたのかもしれません。 封が開いてる粉物はもったいないけど捨てましょう。
どこの洗濯機？ 縦型？ 乾燥付きで使用していますか 排水ホースから 水もれしていませんか すすぎの時、洗剤入り洗濯水がもれていませんか カビは湿気。 洗剤、石鹸を栄養に発生 洗濯槽の裏にも 洗剤残りかす 糸くず カビ など。 １か月に１回 洗濯槽クリーナーで 掃除 カビ菌をなくす。 カビ胞子が 風で飛びますから
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 黒くなったフローリングの掃除方法に関するご質問ですね。 明るい色のフローリングは埃は目立たないかわりに、汚れが目立ちますね。 フローリングはいろいろな種類がありますので作用が穏やかな方法から紹介しますね。 ①水ぶきしてください。これだけでも取れる場合があります。雑巾はかたく絞ったものをお使いください。 ②①の方法できれいにならい場合は、ふき掃除用の洗剤を雑巾にスプレーし、ふきます。きれいになったら水ぶきします。 ③②の方法で艶がなくなったら、フローリング用のワックスでお手入れしてください。汚れを取らずにワックスをかけると汚れをまきこんで、汚くなりますので気をつけてください。 ＊②③の方法は、目立たないところで一度試してから掃除してください。 私も同じような色のフローリングで、汚れてきましたので掃除したばかりです。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
散らかし癖のある人は、なかなか改善が難しいですよね。。 私も身内にひとりいるのですが 常に散らかっています。 意識の問題もそうですが、散らかっていても気にならない。 むしろ、片付いていると落ち着かないと思う場合もあるそうです。 改善法では 衛生面の問題を説明する（懇々と話す） 条件を出す（散らかすなら泊めないなどの） とにかく、本人に自覚を持ってもらえるように 根気よく説得しかないでしょうか。。 回答になっていないかもしれませんが 私も経験がありますので（笑）
一度に6匹見かけたならば、卵が孵化してしまったのでしょう。だとしたら残念ながらもっとたくさんいますね…。「ゴキブリを一匹見かけたら、30匹はいると思え」という言い伝えもあるように、ゴキブリの繁殖力は高く、一度にたくさんの個体を産みます。 1、2ヶ月前に見かけたやつが親の可能性もありますし、それとは別に親がいる可能性も充分あります。さっきも申し上げたとおりゴキブリは、一匹見かけたら最早何十匹もいますからね。どれが親なのかは実際問題判別が不能かと思います。 ホウ酸団子などの毒えさを使って駆除しましょう。部屋にハーブを置くのも効果的です。ゴキブリはハーブの香りが苦手です(ただし、甘い香りがするやつはNG)。 以上、ご参考までに。
トイレだとクッションフロアの施工が一般的ですね。 近所の内装屋さんに頼んで2万くらいだと思います。 下地処理や広さによって多少前後すると思いますが
ホームセンターで売られているような量販店モデルの洗面台や樹脂製便器なら、2つが7～8万で手に入りますから、既存撤去処分を入れても、15万で納まると思われます。 メーカー正規品だと商品代だけで20万は下りません（＋施工費）。
http://allabout.co.jp/gm/gc/65814/ http://allabout.co.jp/gm/gc/372530/ どちらか参考になるかな～（主夫）
掃除と洗濯をしてあげるしかないですね。 匂いの元から消さないと。
私は、キーボードカバーを使ってますよ♪
カビかも知れませんね。 重曹スプレーやセキス水スプレーで落ちないかしら。 目立たないところで試してみてください。 カビキラーなどは色が抜けるかもしれないので注意が必要です。
箪笥の中身を全部出して、洗える物は洗濯し、洗えない物は消毒用エタノールで拭いてから陰干し。 箪笥やその他臭いが気になる部分は、逆性石鹸（ベンザルコニウム塩化物液）を薬局で買ってきて、水で300倍程度に希釈した物で隅々拭き掃除をしてから、窓を開けて風通しをよくしておくこと。持っていれば、扇風機を首振りさせて、部屋の空気を強制還流させてもよいです。
余りにも大量なら小出しがいいと思いますよ、 それが面倒なら直接クリーンセンターに持ち込めばいいと思います。
浴槽の排水の逆流防止の器具ですね。(ユニットバスの浴室の排水は、浴槽、洗い場、その他の隙間の排水等を一箇所(洗い場の排水口)に集めて流れています。) 付いている箇所は、浴室排水口(洗い場の排水口)の中です。 排水口と同じくらいのサイズの筒状の部品を外したと思いますが、外した状態で、矢印があるほうが上、矢印は浴槽のほうに向けて、排水口の底までその部品を置いて、浴槽側に押し込めば、取付けられると思います。(言葉で説明が難しい) ゴムの輪はもう少し手前側(円形の部分の中心あたりに凹んだところが有るので)にはめたほうが良いと思います。 予想ですがこの器具は、逆流防止パッキンとか呼ばれていて、何らかの原因で浴室の排水が詰まったりしたときに、浴槽内に汚水が逆流し、入浴中の人が汚水に晒されないようにするために取付けられていると思います。 実際排水が正常で状態では、浴槽の排水を多少なりとも阻害しているものなので、取ってしまっても、さほど問題はありません。 万が一のときに少しでも被害を抑えようとしている部品です。
販売は彼に任せたいと思います......( ´ ▽ ` )ﾉ
サンポール等酸性の薬剤を使用してみて下さい。
埃というのは9割以上が部屋の中にある繊維製品（布や紙でできたもの）から発生する、微細な繊維くずなので、常時発生し続けていると言って過言でなく、当然掃除してもすぐに埃が溜まるのは当たり前。だから、”掃除は永久にエンドレス”なのです。最大の発生源は布団ですが、タオル・服・カーテンなどや、ティッシュやキッチンペーパー・本・新聞なども、全て埃の原因になります。特に、冬は防寒の為に毛布や起毛素材の衣類がよく用いられますが、これがまた、埃がよく出る。でも、そりゃしょうがないですよね。 しかも、埃の発生源が部屋の中にある以上、部屋の密閉度が高い部屋ほど、埃がよく溜まるものなので、夏よりも冬は特に埃が溜まるもの。1人暮らしの人は、日中不在になることが多く、昼間窓を開けられない場合が多いので、なお更ですね。溜まる埃は、窓を開けて外に逃がすか、掃除して取り除くかですので、とにかく窓開け換気はよく心がけましょう。掃除をする時は必ず窓を開けて掃除をすること。いきなり掃除機をかけるのでなく、クイックルやマイクロファイバークロスなどを用いて、乾拭き掃除で大体の埃を取り除いてから、掃除機を掛けること（たくさん埃がある状態で掃除機を掛けると、掃除機の排気で埃が天井付近にまで巻き上げられて、数時間掛けて再び家具や床に降り積もるので、巻き上げられる埃の量を減らしてから、掃除機を使わなきゃいけない）。 埃の発生量を少しでも減らすには、部屋の中に不要不急の繊維製品を置かない。コートに限らず、衣類は原則出しっぱなしじゃなく、箪笥やクロゼットの中にしまう。洗濯する物は、脱いだらすぐ洗濯籠にまとめる。ティッシュをやたらめったら何にでも使わない。本や雑誌はできるだけ減らす。
住環境によるが、一般的には紙パック式の普通の掃除機が、最良の選択肢。 ①広いフローリングの部屋で、家具など障害が少なく、犬猫などのペットの抜け毛が激しい仮定では便利だが、床の上に障害物が多かったり、狭い部屋だと、あんま役に立たない。畳部屋や段差のある部屋にも、あんまり向かない。 ②狭い1Rマンションであれば、選択肢としてあり。ただ、普通の掃除機に比べてパワー不足なこと、連続使用時間が意外と短い物、音が結構うるさい物とかがあるので、事前の下調べは入念に。複数部屋がある家なら、効率が悪いのでお勧めしない。 ③床がびちゃびちゃになったり、部屋の中に湿気が篭るので、止めた方がいい。この手の商品は、日本のような湿潤な気候の土地には向かない。 ④音が結構うるさい。ダストパックだけでなく、掃除機のフィルターもこまめに掃除しないと、すぐ吸引力が下がって使えなくなるので、使う度にこまめに掃除機自体のお手入れができる人向き。面倒臭がりさんには向かない。
マンションで空気の乾燥が冬場に酷いので、加湿機能付きで探しました。個人的にはダイキンをオススメします。プラズマクラスターよりもストリーマー技術の方が、説得力を感じたからです。花粉症とか完全に治るとかはないですが、無いよりマシ位の気持ちで買われた方が期待が膨らみすぎなくていいと思います。 スーツとかに清浄機の風をあてておくと消臭とか言いますが、まあ、自分の匂いなんて普段から分かんないですからね。。焼肉を家でやる時に側で作動させると必死に動くので、きっと頑張ってくれているのでしょう？どこのメーカーでも、フィルターのお手入れは必要ですし、 間違いなく部屋の空気をフィルターに通すので、タバコ、ペットの毛、花粉に対しては、無いよりはマシです。あとは部屋の広さに合わせた大きさのものを選ぶ事でしょうか。
大変窮屈な思いをされていらっしゃるんですね。 あと三年は出られない、ということは学生さんでしょうか？ コツコツ貯金して、下宿先を探すとか、そういう方法もありますが、ご家庭の事情なので私共はどうしようもできませんので、肩こりに効く簡単なマッサージをお教えしますね。 寝返りが打てず体が硬くなって首や肩が痛い場合は、肩甲骨を回す感覚で、肩を回します。 タオルの両端を肩の前の位置で持って、それを頭の上にあげ、腰の後ろまで下ろします。これが出来れば、徐々にタオルを持つ幅を小さくしましょう。このとき、肘を曲げても良いですが、タオルは絶対に離さないように。 これを1日に10回程。そうすれば肩こり首こりの改善になります。 早く自立できると良いですね。
ホームセンターなどでなかなか見つからないのが難点なのですが、(ネット通販だと見つかりやすいのですが)「エスケー石鹸 洗濯槽クリーナー」がよく落ちます。 (タテ型洗濯機に使えます。ドラム式には使えません。) 粉末タイプの酸素系漂白剤に、高発泡の成分が加えてあります。 ホームセンターやドラッグストアで絶対あつかわないわけではないはずだけど、私のまわりでは売ってません。なのでネット通販で買っています。 楽天、Yahoo!、Amazon、さらに他のネット通販でも売ってます。カタログハウスでも同一らしき商品を売ってます。 800円～1000円くらいのが最小単位です。 数千円するのは、まとめ買い用です。 楽天で「爽快ドラッグ エスケー石鹸 洗濯槽クリーナー」で検索すると商品レビューが1400件ついてます。
布団を干した後にやる方が効果的です。干した後は布団を叩かないように気をつけて下さい。
ユニクロでは、“ユニクロ製品だけ”無料回収しています。どこの店舗に持って行っても大丈夫です。回収する入れ物がレジカウンターの中にあるのをみたことがありますが、とにかくレジで申し出ればOKだと思います。 ネットで『ユニクロ 回収』で検索したら、 『NAVERまとめ リサイクル(625) 捨てられない人必見!H&Mやユニクロ、丸井の古着回収サービスを利用しよう！＜断捨離＞C_koさん』という記事がありました。 近くに『マックハウスプラザ』という店があれば…ジーンズを回収してもらったことがあります。 ・回収は無料です。 ・マックハウスプラザで使える値引き券をくれました。 ・マックハウスプラザ以外の店の物も大丈夫です。 ・ジーンズ以外の品目もOKですが、ある程度、品目に決まりがあります。『マックハウスプラザ 回収』で検索してみてください。 リサイクルショップへ服を持ち込むのは、最新の流行のものだと買い取ってくれやすいですが、買い手がつかなそうだと値段がつかない場合が多いです。 そういう場合、廃棄を引き受けてくれる店もあるし、持ち帰り必須の店もあります。
何が原因なのか分かりませんが、私はサンポールで落とせた事があります。
遠藤章造「正直掃除機が一番やと思うよ」
排水管がシンナーで溶けるからじゃないかと思います。 あと、環境汚染かと。
断捨理。苦手ですね。 これを強要するのは、エコなフリしたエゴイスト（お節介の）というイメージ。 なんせ、未開封の新品を「使ってない→不要→捨てる」ですから。 ダンシャリアンの家には何年間も着ていない喪服も無いのか？！ ボーダーを着る女は85%モテない、ではないですが、ダンシャリアンは90%以上が食べ物を粗末にしますね、きっと。 本当に必要なものだけを残して心の底から幸せなら良いのですが、なんか違うような。 断捨理以外の片付け本を何冊も買いましたよ。 捨てる片付けはその場限りですが、捨てない片付けは一生ものという内容の本を見て「これだ！」と思いました。 こうなりゃ再生不可能のゴミ以外は「使いきる」「引き取り手を探す」のどちらかで手放そうと。 図書館でバイトしたことがあるので、破壊する自炊も論外。 模索しつつ、クリーンな晩節を迎えることが出来ればよいかな、と思います。 自分を見失わずに頑張りましょう！
床にワックスが塗ってあるとワックスは高温の蒸気で剥がれたり白化することがありますので注意が必要です。 お風呂の湯垢は洗剤をつけたスポンジで擦ったほうが早く綺麗になります。 フローリング汚れが気になるのならウェットタイプのフローリングワイパーが良いのでは？ スチームクリーナーは２０年以上前に流行しましたがその当時は高価で大きく使いみちも少ないので廃れた過去がある商品です。(・_・;)
流すのではなくて、こぼした時点で古新聞などで極力吸い取ってから掃除しないと、余計に周囲に広げるだけです。 大量の水を流して問題がない場所であれば、食器用洗剤とデッキブラシ・タワシなどで一旦、しっかり洗った上で流してください。排水がどうなっているか次第ですが。
元々湿気の多い場であることと、傷です。 金属製でも表面はコーティングしていることがありますが、そうした場では扱いが雑になったり、利用者によって細かい傷が付きやすく、傷部分は他より簡単に錆びます。
普段からこまめに掃除して固着した汚れがなければ食器用中性洗剤で大丈夫ですよ。トイレ周りの拭き掃除は薄めて使っても仕上げの水拭きが要りますけど
自治体によって違いがあるのかも知れませんが、普通は可燃ごみだと思います。自治体のホームページで調べられると思います。
投稿者さん、回答を知りたければもう少し内容を明らかに！ 大体、何がひっいた！子猫の足でも接着したの？輪ゴムが着いたの？フローリングの材質は何に？除光液も強度が有るが？こぼした除光液を浸しても溶解しない？シンナーを試された？フローリングの汚れを広めない為には液体を直接流さず綿花に浸して試し拭きをお進めます。
やってみてくださいｗｗｗ
私もマスクと手袋はしないで、掃除を行います。 窓は必ず開けますが、他の液体洗剤などと混ぜない事だけは気を付けています。 匂いが強烈なので、手をよく洗う位でしょうか。 カビが取りずらい箇所は、時間を置くので、その場からいなくなりますので 長時間ではないから、大丈夫だと思っています。
私は全然変じゃないと思いますよ。とても良い事だと思います。行き過ぎは何でもよくありませんがね。
ホームセンターに行けば、排水管の中に入れて、ゴシゴシ汚れやゴミをかき出す長ーいワイヤーブラシを売っていますのでそれをしたら一発で解決すると思います。 高かったら、100円shopなどで、針金と水筒を洗うブラシを合体させてやってみて下さい。 私も風呂や洗濯排水が流れが悪かったんですけど、パイプマンやパイプユニッシュを使ったけど、余り変化なかったので手袋を二重にして覚悟してゴシゴシしたら見えない所に髪の毛や糸屑がゴッソリあったのでビックリしました。 是非。m(__)m
カビキラーは強アルカリだから、成分飛ばしてから酢でもかけるんだお。 サンポールだと強過ぎるかな。
張替えしかないかと思います 猫ションは浸み込んだら終わりです 普通に洗っても落ちないでしょうし 洗い屋さんや灰汁洗い屋さんに相談してみる位でしょうか たぶんフロアが傷むので無理と言われるかと思いますが 素人がやっても落ちないかと思います より悪くなる可能性のほうが高いです
不燃 青い袋でございやす
わかるー！私もイーッとなります 下から上に切り取りラインがあるけど、横にそれていって、結局 ハサミを使い、失敗して手を怪我すると投げつけたくなります(笑) どうせ取るラベルなら もっととりやすく出来んかね？ あと、潰しやすいペットボトルと、かたすぎて潰れないヤツ！ ひゃー、想像しただけでイーッとなります
変形してしまったというのは 革が伸びてしまったのだと思います。 革の伸びは元に戻せません。 表面上の処理は、 オイルを塗布して、陰干しで 良いと思います。
古着買い取りは、ブランドもので状態がいいものでも数百円、 季節も関係します。冬に夏物を持って行くより春に夏物を持って行った方が高く買ってくれます。 ボロボロの服だと、海外にウエスとして売るので、キロ単位での買い取りです。 他の方も書いてますが、二束三文ですから、まず買うときに絶対妥協しないことですね… 昔は、もう着ない服を部屋着にしましたが、 急にピンポーンと人がきたときに恥ずかしくない服を部屋着にするようにしました。
滋賀県内の事は、よくわかりませんが、セルフの店なら自分でするんじゃないですかね フルサービス店でも、お金を払うので自分でやらさせて下さいって交渉すれば、どの店でもよろこんで貸してくれると思うよ
どうしましたか？ お風呂用の防カビ剤をヤフオクで落札したが、その品質に疑問がある、ということですか？
個人的な感想ですが、 本体に関しては、 クイックルワイパーの本体が 一番使い勝手が良かったです。 以前に イトーヨーカドーとイオンの PBの本体を使ったことがありますが 伸ばして固定したと思っても すぐに縮んでしまい、 使いづらかった経験があります。
私はコレを使っています。 ●HITACHI ふとん用吸口 G-52 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-HITACHI-G-52-%E3%81%B5%E...
参考になるかどうかわかりませんが、うちでは壁ぴったり、家具の横の少し左右が囲まれた場所に置いています（機種は770）。戻らなかったことは一度もありません。以前住んでいたところでは洗面所の・中、やはり壁ぴったりで囲まれた場所に設置していて、ルンバは洗面所から出てリビングやベッドルームに出て掃除するのですが、仕事途中で戻ってしまうことが時々あるくらいでした。もしかしたらオープンスペースよりも囲まれた場所の方がいいのかもしれません。試してみる価値はあるかと思います。
青棒（あおぼう）とは、酸化クロムと油脂材料を練り込んで作ったスティックタイプの研磨材です。 バフ研磨をはじめとする仕上げに使われる物と成ります。 元々バフ研磨自体が、研磨の行程の中ではその最終工程なのですが、その中でも青棒を使うのは光沢を出すための一番最後の工程です。 使い方は、回転するバフ研磨工具に塗り付けたり、ワーク側に付ける事も有りますが、このスティック自体をワークに擦り付けて使う事はあまり有りません。 回転するバフ盤は熱を持っていますので、そこに軽くあてると溶けるように付着しますので、研磨中に減ってきたたらまた付ける、という具合に使用致します。 ステンレスの研磨工程で私が 最初に使用する研磨剤は、自動車ボディーのコンパウンド材で、荒目～超極細目と研磨し、最後の艶出しに青棒を使用して熱を持たないように軽く仕上げます。 ですから、バフが汚れる筈が無いと思いますョ。
ジャム? 完全にかびて腐っていますね。
疲れる気持ち、よくわかります。 掃除機に限らずですが、家電は性能ではなく、自分の性格に合わせるべきです。 掃除機の場合、目的は部屋を綺麗にすることであり、掃除をすることとは違います。 高性能掃除機を買っても使わなければ部屋は綺麗になりません。 高性能で週1と、お手軽スティックで毎日（その都度）では、後者の方が圧倒的に部屋は綺麗です。 能書きが長くなりましたが、要点だけ問答されますか？
私の旦那もそうでした笑 旦那は 一人暮らしをした経験がなく ずっと実家暮らしだったので 誰かがやってくれると 思ってます。 私も気になるので 見つけた時には 質問者様同様磨きますが ひどい時には 本人に言います。 お友達の家でされたら 困りますからね(´･ω･`) お家に2人だけでしたら 何度かは掃除を我慢して わざと便座を上げて 目に付くようにしてあげると 本人が気づいてくれるかも 知れませんょ！
シャワー洗面台ですかね。 それほどの油汚れなら、レンジ洗剤などが早いでしょうが、 普段は洗面台のシンクは、お風呂用洗剤で簡単にツルツルになりますよ。
古新聞・古雑誌でお馴染みの軽トラックで回っているおじさんに渡せば無料で処分してくれますよ。少量であれば可燃ゴミですかね。 リサイクル資源ですから。
フルフル亜種ですか？
私は逆に掃除をしない、と言うことができません。普段毎日1時間くらいしてますし、気になれば数時間する日もあります。 実家の母も掃除(と言うより片付け)が苦手です。それが嫌で実家に帰るたびに何か捨てさせています。 まず家が汚い、掃除出来ない理由は物だと思います。整理整頓できないくせに、いつか使うとか何かと理由を付けて捨てれなかったり、その内物で溢れてどこから手を付けていいかわからなくなりますよね。 私はすぐに捨てる人なので家には必要なものしか置きませんので毎日の掃除が苦ではありません。 兎に角、まずは捨てましょう。 ゴミ屋敷なら断捨離とかのレベルではないと思いますので、これは使える、とか言って取っておかないほうがいいと思います。最低分別はしてなるべく捨てることですね。どうしても捨てるのが忍びないなら売りましょう。 手伝ってあげたい、、
除湿シート、フローリングのすぐ上に敷いてます。湿気って下へ下りていきますから。 粒粒タイプは、寝心地に好き嫌いが出ると思います。粒粒が気にならないのなら良いですが、うちの家族はもう使ってません。 うちはよくある水色のを使ってますが、良い仕事してくれてます。
お掃除されたのですね。細かいところは、全部毎日しなくても、今日はここの所と、明日はここ、とか、分けて拭いたりしては、どうでしょうか？ 毎日となるとしんどいと思います。 少しずつやれば、いいと思います。 お掃除するという気持ちが、えらいですね。
昔から、皿の汚れは、洗剤で落としたら、大きい鍋に 水を入れ、皿を入れ煮沸消毒を30分します。 あと、水気を切って拭いて、自然乾燥させて直します。
お酢やクエン酸をタッパーに入れて600wなら１分くらい加熱。 クエン酸は水に溶いてください。 お酢は穀物酢で。 チン終わったら容器を出して、キレイな布巾で拭いてあげるといいですよ
だいたいそんなものじゃないですか。 ベッドパッドなどは、夏場はよく干したりもするし。 汗っかき高齢者がいて、そのシーツやタオルケットは２日に一度くらいになってます。 高齢者の枕の下に大きなバスタオルも敷いていて、それは２日に一度洗ってます。 脱衣所のマット、洗面所のマット、タオル… 夏場は何度も洗濯物ばかりしている感じがして、とても疲れます(笑)。 (๑-_-๑)
スプレー缶の多くは、内容物を噴射させる為にＬＰＧ等の可燃性ガスを使用しています。廃棄する際に残ったガスを抜かずに廃棄した場合、圧縮式（つまり収集物を減量させる機能が搭載された）の収集車だと圧縮され缶が破損、破裂しガスが漏れた上に圧縮時に発生する火花により引火、爆発や火災が発生するケースが多いのです。実際、私が在住している地域でもそれが原因とされる車両火災や爆発事故が発生しており、作業員の負傷も報告されています。ですから、使い終わったスプレー缶のガス抜きは必要なのです。余談ですが、ガス抜き用の道具は百均でも購入できます。勿論の事、ガス抜きは屋外にて行うのは言うまでもありませんが…。
もう解決してると思いますが今後のために。 カナブンだけが明るい方に行くのではなく夜に活動する虫は、月を見ながら、月明かりに対して一定角度で飛ぶことで高さや方向を一定に保つしくみを持っているので部屋の明かりを月と勘違いし部屋に入ってくるわけです。そのため夜に部屋を真っ暗にすると目立って明るいのは月になります。すると虫たちは正しく月を認識して部屋から出て行くというわけです。
使ってないものは手放す。いつか使うとか言って取っておいても今まで忘れてたんだからこれからも使わないと思う。 。
この照明器具はダウンライト（天井埋込形照明器具）の様ですが ダウンライトのカバーの外し方は、 キックバネ式なので、 丸いカバーを外すには、 天井とカバー（白い枠）の間を指で入れて、 枠を両手で支えて、 本体から下に引いてみて下さい。 ※添付画像を参照下さい。 そのカバー（白い枠）を約５ｃｍ程下げると、 そのＶ形のバネ（針金の様なもの）が見えますので、 Ｖ形のバネの幅を手で縮める様にすれば、 バネが外れて、ダウンライトカバーが外れるかと思います。 ※天井と枠（白い枠）の間に入らない場合、 －ドライバー 等でこじ開けて、隙間を作ります。 元通りにするには、上記の外し方の逆方法でします。 ダウンライトの電球についての事で、 ＬＥＤ電球に交換する様であれば、 このダウンライトは密閉カバー付なので、 必ず「密閉型器具対応」のＬＥＤ電球を使用して下さい。 理由：カバー内に熱がこもり、 ＬＥＤ電球の短寿命の原因になります。 ※ＬＥＤ自体が熱に弱い為です。 以上です。
ポット洗浄剤の素材は塩素系です。 やかんの水垢も落ちます。 かたくてひどい水垢は一度では無理かもしれませんが取れます。
女性ですが(´・ω・) 駅やスポーツジム等の公共の洗面所でも、髪の毛が結構落ちてます。。 本人が気付かないのか…。白地に黒や茶色の髪の毛なら、気付かないわけないと思うのだけど(・ω・;) 「自分のものでなければ、汚そうとも関係ない。」という人達も増えてると思います。。 彼女さんには、やんわりと「洗面台に結構髪の毛が落ちてるから、気をつけてね。」と言ってみては？ 彼女さんには一時恥ずかしい事かもしれませんが。 その分、他の事をたくさん肯定して、不安は和らげてあげましょう(^^) 逆ギレしたり、いつまでも根に持つようなら、彼女自身について、ちょっと考え直した方が良いんじゃないかと思います(´・ω・)
保湿クリームを塗ったりするなどスキンケアをし、ひどい場合は皮膚科に行かれるのをおすすめします！
フローリングじゃないの？ フローリングなら掃除機なんていらん。 違うなら引っ越し！
1、物を減らせば、欲しいものを買ってもごちゃごちゃしない。 2、自分がもしもの時、 ものが少なかったら少しは安心できる。 3、空間ができて、リラックスできる です私的には 参考になれば幸いですヾ(｡･v･｡)
この水筒の蓋のほうに問題があり、パッキンが劣化してくっ付いてしまうのか、洗って次の日、このままの状態でもくっ付くなら、ハエかなにかの卵では。 ただ、この水筒だけというのはおかしく、ハエの卵ならもっと適した場所はあるはずで他のキッチンの雑貨、生ごみ入れ、排水口にもくっ付いているでしょうから確認を。
自分が心地よくすごせればいいのでは？ 単に、価値観の違いかと思います。
それは○○市、○○区ごとに決まりが違うので、、、 例えば「○○市 ゴミ 決まり」でネットで検索すると○○市のホームページが出て来ると思います。 それをよんでも細かい所までわからないことも多いです。そのホームページの中に、担当部所の電話番号が問い合わせ先として出てますよね、最近のゴミの分別はややこしいので、問い合わせする人も多いです。問い合わせに答えてくれる人が電話に出ますから、聞くと早いです。 電話番号の他に、ファックス、Eメールアドレスが出ている場合もあります。 知恵袋だったら「○○市です」と書くと住んでる人が回答する場合があります。 地域によって違う例では、私が住んでる○○市だと、授業の紙は可燃ゴミになります。 でも、授業の紙を「紙」として回収する地域もありますよ。 (わからない場合、紙は燃えるのは確実だから、一応、可燃に含まれるとは思います。)
水栓というのが蛇口、吐水口のことなら、汚れているのは入り口付近だけでしょう。 浄水器を付けていたので、汚れが取れにくい状態だったのでは。 また、洗いものをする時に汚水が飛び散り、そこにカビなどが繁殖してしまったのだと思います。 浄水器を付けていると、流れる水は塩素が抜かれているのでさらに、菌には好都合な環境なのです。 定期的にはずしてブラシなどで掃除はしたほうが良いでしょう。 もちろん上水道も、老朽化した建物の場合は、傷んだり内部に汚れが付きますが、古い建物でないなら水を使っていれば、汚れも溜まることは無いでしょう。
クイックルワイパーの溶剤でフローリングのワックスの表層が白化したのだと思います。 まずは車用のコンパウンドを布に付け円を描くように擦って下さい、一部試しに行い除去できるかを確認して下さい。 除去出来ないようでしたら白化した部分の板の繋ぎ目でテープ養生し、白化箇所をワックスリムーバーでワックスを除去し下地のフローリング面を出してから、再度ワックスを塗装しワックスが乾燥した後、養生テープを取ったらいいと思います。
発火しません。 確かに強アルカリは脱水により発火する可能性はありますが市販のもので発火するほどのものはありません。 可能性は確かにゼロではありませんがそのくらいで発火するわけがないです。 というか完全に脱水後液体と反応すると溶解熱という熱が発生します。その熱があまりに高温の場合周りにある非常に燃えやすい物に火をつける可能性があるってだけで 要するに発火しません。 乾燥させるのは熱が発生するため危険ですからやめましょうというだけの意味です。 ぶっちゃけ熱が発生したところでそこまで危険じゃありません。
自宅に戻れず泊まりでのバイトなのですよね？ 自宅に戻れるんだったら、汚物は自宅に持ち帰るのがベターですが、 泊まりなら、いちいちごみ袋にいれるか自室に持ち帰るしかないですよね。 子供を保育園に預けると、うんちが出たおむつは、小さなレジ袋に入れられてしっかり口をしばられて持ち帰らされます。 つまり、汚物はビニール袋にいれてしっかり口を縛れば臭いがいくらか押さえられます。 たしか100均には、いぬの散歩用の匂わない袋も売ってましたが、 買い物にいけないとか家に帰れないとかなら、 一回自室に持ち帰り、 ちらしとかいらない紙をゲットして、チラシや新聞紙などに包んでから 小さな袋に入れ直して、口をきゅっとしばって 捨てるかなと思います。
排水パイプ用洗浄剤で洗う。パイプユニッシュ、パイプマン、サニボン泡パワー、ドメスト、パイプハイター等の液体・塩素系のものがお勧め。 風呂場は垢、毛髪、石鹸等あるので特にトラブルがなくても毎月1回は洗浄をお勧めします。
こういうのはやったことはないけど、 ガムテープでとれません？ 落っこちてる虫の卵は触りたくないからガムテープで張って二つ折りにしてしっかり丸めて捨てます。 接着剤で固めて捨てちゃえば孵化しないでしょう。
土日祝日は10時以降にしましょう。
ビニール製のクッションフロアーなら、ワックス自体が付いていない場合もありますし、ワックスが付いたフローリングであっても、書かれた対処法を見れば既にはがれてしまっているでしょう。またかなり傷もついてしまっていそうです。 クッションフロアーは、中のクッション部分に汚れが浸み込みやすく、一旦ついてしまったものは、普通のフローリングよりかなり厳しい状態になります。 また、除光液やシールはがしは、表面の樹脂までも溶かすので、汚れは取れてもフローリングの人工の模様まで取れてしまっているのでは。 物理的、化学的にも対処しているようなのでこれ以上は無理かもしれません。 唯一、１００均などの除光液やシールはがしでの対処なら、ホームセンターで購入した物のほうが効果はあると思いますから再度挑戦も。が、上記のように表面が溶ける可能性もあり、広い範囲の汚れでないなら、そのうち日光などでインクが劣化して薄くなるのを期待するしかないかもしれません。
シンクにこびりついた汚れ(わからない程度)があるのでしょう。 そこだけが酸またはアルカリで浮き上がるということではないですか。 きれいにしているのにとプライドを傷つけて申し訳ないけれど、 シンクの汚れは日々の物です。 食器洗いではそういった汚れは取りきれません。 クリームクレンザーや時にはスチールウールも必要になります。
子供が小さい時（乳幼児）は、トイレは毎日掃除していました。「トイレではトイレ用のスリッパを履いてからようをたして」と言っても、スリッパを履いてくれなかったので、毎日トイレの床、マットは、洗濯したきれいなものに取り換えたりしていました。リビングも毎日、棚、床等をきれいなタオルで水拭きしていました。子供が小さい時って、何でも口にするし、何処でも触るので、きれいなタオル（棚を拭く用）で拭いていました。後は、寝室は週2回位で掃除機をかけていました。
大家(だったことがありますので)としては、 引き続き入居中なので、大掛かりなことは出来ませんが、 写真だけでも見せて置いてくれると有難いですね。 美掃代の追加は、多少は覚悟しておくことですね。 大したことはないと思います。 その際に退去の時期も決まっていれば伝えておくといいですね。
フローリングは、ほこりや落ちているものが目立ち頻繁に掃除をするようですが、絨毯の上は、それらが目立たないため、掃除回数が減りがちですよね。。 週に一度では少ないような気がしますが、その場所に人があまりいない事や、利用頻度が少ない場合などは、そんなに汚れも気にならないのでしょう。 絨毯には、見えない家ダニが潜んでいる場合があります。 私もそうなんですが、掃除機と粘着テープ（ころころ）を使ってなるべく、手早く掃除するようにしています。 床は一日おき（フローリング絨毯ともに） 窓や家具の拭き掃除を週に一度。 あとは気付いた時に行うようにしています。 掃除をためると大変なので、苦にならないように毎日少しずつ行っています。。
ジュースには材料の香り以外に、フレーバーとか香料とかが添加されているので、 アルコール消毒では取り除けません。 お茶エキスの入った臭い消しは多少効果があるかも知れませんが、 畳のイ草が変色するかも知れません。
元お助け本舗加盟者です。 お助け本舗は素人の集まりで、本部での碌な研修もありませんので、加盟者は実践にて経験を積むしか方法がありません。ですので、『プロ』ではありません。 クーポンを購入したとの事ですので、クーポン購入会社に直接クレームを言ってみて下さい。それなりの対応をしてくれると思います。
サンポールはタイルの黄ばみだけです、、主成分は塩酸です、、独特の臭いがありますから食べ物を扱う所には不向きです、、ステンレスはけっこう塩酸には強いですがやめた方がいいです、、ヌメリは塩素系で取りましょう、、
かたく絞っただけの雑巾が良いですね。 汚れがひどいなら重曹水をスプレーしてふき取るのもいいでしよう。 弱アルカリ性なので殺菌にはなりません。 エタノールは殺菌を目的にするほどスプレーすると、 フローリングの変色があるかもしれないので慎重に。
ビニール袋に、冷蔵庫用の匂い取りと(１００均にあります)一緒に入れて置くのはどうでしょう。
住んだことあります。夏はカラッとしてますよ！ 冬場だけ気を付ければオッケー。干し物用のサンルーム付きアパート物件も多いしね まあ、お風呂場はともかく、洗濯物にカビ…聞いたことなかったわ。どこ情報ですか？
3Mから出ているスコッチブライトと言うスポンジたわしが有ります、そのザラザラの方でこすれば取れると思います。 ホームセンター等で売っています。 http://www.kaunet.com/rakuraku/variation/00007092/?LID=0&Keyword=%8...
消費者センターに通報するべきだと思います。 他のラインって、本当に食品用の基準を満たした製造ラインかも怪しいですし…。 重曹って掃除用もありますからね。 単に製造ラインの衛生基準の問題らしいですが。 だから重曹は重曹なんですが、掃除用を転用してたら企業的には大問題です。
窓ガラスの仕上げ拭きに良いです。
天日干し、いいと思います。 乾燥機が必須なケースは、噛むダニに困った時です。 噛むダニはめったに発生しないものですが、いったん発生すると毎晩噛まれ、天日干しを頑張っても死にません。(自分の経験と、マスコミの情報です。) 掃除機をじっくりかけてもダメでした。 経験ない人のほうが多いので説明すると、蚊に刺された規模で赤くなり、噛まれた跡が一週間くらいかゆみが消えません。退治しないと毎晩噛まれます。 このダニの場合は、布団乾燥機1回で噛まれなくなります。(死にます。) このダニの場合に天日干しを数日頑張りましたが、やっぱり噛まれました。 それで、噛まないダニもいます。噛まないダニは、いるのがフツーです。 こちらは乾燥機で全滅させても、天日干しで増えるのを押さえる感じでも、どちらでも構わないと思います。 (いるのがフツーなので、全滅させてもいずれ増えてきます。) あまりにも多すぎると、(なんとなくモゾモゾする？)となる場合もあるようです。 ダニは湿度が高い環境だとどんどん増えます。 天日干しで湿気を減らすに越したことはありません。 掃除機で吸い取るのが良いっていう話は… ダニが死ぬと乾いてつぶれて、軽いから舞い上がります。 ダニアレルギーの人がそれを吸い込むと、アレルギー症状が出ます。 生きているダニは繊維にしがみつくから、掃除機で吸えない場合もあるらしいです。
塩素ガスは空気よりも重いため一般的な部屋では残りません。また水分が多量にある部屋では水に溶け込み塩酸になるため残らないと思われます。機密性が高く水分がない部屋では残ります。
しょっちゅうありますよ 仕事で、酸性と塩素系を順番に入れ、機械洗ってたので 間違えた時は、ガス発生してました 目痛くて苦しくなるので換気です
（希薄な）クエン酸ナトリウム溶液で塩素は発生します。 クエン酸ナトリウムは濃度によりPhが高くもなります。 乳酸でももちろん塩素ガスが発生します。 次亜塩素酸ナトリウムの水溶液ですから、酸の強弱関係無しに 酸との接触で塩素が発生します。
乳酸が入っていれば、危険です。
私はこういうふうにやっています(解決につながらないかもしれないけど) →蛇口をしめる →電源ボタン →水量ボタンを押して、一番多いリットルを選ぶ →「洗い」が何分かを選ぶ。(回り出したら自分で止めるから、何分でもいいです。) →スタートボタンを押す。(水は出ない) →お湯を入れる →決めた水量まで来たら、洗濯機が回りはじめますから電源ボタンを切ります。 →クリーナーを投入する →あらためて、「洗い○分」を設定してスタートする。 →30秒くらいまわってから、なぜか回らなくなり小さく(ウーッ)と音がしたままになったとしたら、お湯を2～3リットル追加してやると回ります。 普通コースを選ぶだけだと、 全自動洗濯機だとまずくるくる空回りして投入してある衣類の重さを計ろうとします。 (計ろうとしているのにからっぽだから、、、？) 自分で水量○リットルを設定して「洗い○分」にすると、○リットルまで来たら回り出します。
コケの花はかわいいですよ。 コケは植物だから花言葉もあります。 カビは菌なのでお花は咲かないですよ。 菌だから花言葉はありません。 ウサギ苔の画像です
私も元・捨てられない人間なんですけど、 未来の自分が心配なんです。 これがないときに困っている自分 を容易に想像します。 戦後の貧しい時代やオイルショックなど、ショッキングな時代の話に感化されて 私も捨てられない人間になりました。 いざというときにないのが【怖い】んです。強迫観念に近く、捨てられる人には理解できない【恐怖】があるんです。 強迫性障害の一つだと考えてもいいと思います。 だから「捨てる」といわれるとものっすごく反発します。 他の方のいうように、「○○が必要だからもらっていい？」 「友達のお母さんがフリマやるから状態がいいけど使わないものもらえる？あればあるほどうれしいみたいなんだけど」 などと、 『あなたのためこんだものの価値を私は認めます』という姿勢の方が手放してくれます。 もらったふりしてなんとかばれないように捨てる…ということをして、 部屋がきれいになってきたら「わー、きれいだと気持ちいいね！」 とか、「古いものを出すと新しい運気が入ってくるんだって！最近気持ちいいよね！」などと暗示をかけていくと、 もしかしたら少しずつ変わっていく可能性も…。 とにかく未来への不安があるので、 古いものを持ってるといつまでも前進しない、古いものを手放したから前進できたねということを伝えてみるといいのかな…
毎晩、寝るまえでも、水分を拭き取りまくる。
人が住んでると思うから我慢の限界が来るので、 住んでるのは猿だと思えば、近づかなければいいだけです。
タオルは、数枚あればいいと思います。歯ブラシを持っていくと細かい箇所（例えば、お墓の横に彫ってある戒名が汚れていれば、歯ブラシを使うと汚れが落ちやすくですよ）それと、花筒は、水垢、花等の茎等がくっついて、臭くなっていると思うので、100円ショップ等で販売している、少し長めの棒付きスポンジがあると花筒の底まできれい洗うことができますよ。
50代の勤続主婦です。我が家も同じような、世帯収入額です。我が家は家のローンもあり、子供二人には大学は奨学金と銀行の学資ローンで、卒業してもらいました。無事就職できたから良かったです。 子供は年々、お金が掛かります。部活動すると、移動費、道具、ユニホーム、ズツクなど、お金は万単位で飛んでいきます。 でも、貴方達夫婦の様に貯金ができるなら、結婚しても倹約して行けるのでは、ないでしょうか。 貴方自信も、家事にいそしんで、二人仲良く頑張って下さい。仲良くです。 私は倦怠期ありましたから。性格のフイッチに、かこつけて、金の切れ目が縁の切れ目にならないように。知人で「愛があれば、お金なんて…ウソ嘘…やっぱりお金」と言ってる人います。 あと、病気は早期発見、早期治療がたいせつです。お金かかるしね。 貧乏芸人ほどてはないので、「まあ」いけてます。ペットにもお金掛かりますが、楽しんでます。これからの生活を楽しんで下さいね。
松ヤニ専用のクリーナーがあるのでそれを使って掃除すれば綺麗になると思います
片付けられない人もいるのです。 相手のテリトリーはそっとしておきましょう。
糊ではないでしょうか？ メラニンクリーナーで消しましたが歯みがき粉と歯ブラシで落ちない所は擦り水拭きしました。 壁紙洗剤を使うのもありだと思います。
富山新聞は知らず北日本は知ってますが、紙質が厚手のものが高級なのです。 薄手の紙は輪転機での印刷時に、紙切れ防止の為、樹脂分を多く含有してあります。 触ってみてパリパリする紙は安価な物だと言えますが、面数(頁数)を多くして軽量化することは、配達員の負担減にもなる為、新聞社としては避けられないことです。 新聞のカラー印刷化によって、紙の含有される樹脂分は増やされました。したがって今の新聞紙には、単色時代ほどの吸水性はありませんので、新聞紙で掃除などは効果は無いとお考え下さい。 昔の印刷インキには「PCB」が含まれてましたが、危険な為今は廃絶されてます。
市内在住者です 全部一緒に出してＯＫです 割れガラス割れ食器などは新聞などに包み 「危険」と表記したらなお良しです
私物は全て、各自の部屋に直行。 リビングで使っている時なら、OKとします。 使わない私物は、各自の部屋に置くを徹底。 持っていかなきゃ、持っていく。 リビングは公共のスペースだから置くな！以上 汚いものからは汚い光線が出て、浴びた人間をイライラさせるのです。 キレたら、その倍、怒りましょう。 「汚ね～んだよ、ゴミ人間が！」 と言った後で 「こんなこと言わせないでよ、情けない…」 悲しいフリをしましょう。 どんなにキレられても、キレ返す。迫力で負けてはダメ。 割れてもよい皿を数枚用意して、流しに投げつけたりしてもよいですね。ハデな音がして、しかも後片付けがラクな方法で壊してください。 目的は、ビックリさせること、こっちの方が怒っていると認識させることです。 汚す散らかす人間は、人間と思ってはいけません。 犬です。 キチンとした躾か、片付けにおける身分制度を理解してもらうか、どちらかです。 片付けさせて、大威張りは許されません。 小さくなって感謝していれば、少し片付けてあげましょう。 シッカリ躾てください。
寂しい人は物に執着します。 食べたものをそのまま放置してゴキブリの巣と化すいわゆる精神病の域のゴミ屋敷とは違い、お母様は『捨てられない症候群』の方ですね。 物に囲まれていると安心するんでしょう。 その性格は絶対に直りません。 お母さんを変える事は出来ないし、あなたがそれに合わせる必要も無いと思います。 話し合いではなく、自分はごちゃごちゃしているのは無理と一方的に伝えるしかないですね。
車の中で殺菌できるなら、車の中は無菌室と同じでどこよりも安全？ということになります。 たぶん、ダニを死滅できるという意味で言っているのだと思いますが、大きなぬいぐるみの内部まで完全に死滅できるかはわかりません。 それよりもダニの死骸などが原因でおこるアレルギーの方が心配です。 喘息やアトピーなどです。 うちの家族はハウスダストのアレルギーがあるので、ぬいぐるみは避けました。 アレルギーが酷ければ持って直ぐに出る場合もありますが、数時間後や数日後もっともっと時間がたって出るようになることもあります。 年配の方でアレルギーのある人が家族にいない場合、アレルギーに対し軽く考える人がいますのできちんと説明してお断りしましょう。
布の素材が何かにもよりますが、ベンジンをカット綿や要らない布に染み込ませて叩くように汚れを移し取るようにすると取れることも。 素材によっては傷むこともあるので、目立たない部分で確認してから。
黒カビでしょう。 漂白剤で拭くと殺菌効果もあるので良いでしょう。 半日で黒いのが、現れると言うことは拭き残りによる 湿気が有り増殖するんだと考える。 おそらく、冷蔵庫の開閉時に冷気が壁を冷やし水滴が付く そこにカビ菌が発生をしています。 防ぐ方法は、冷蔵庫の場所の選択か、こまめに拭き取りを しましょう。
①発汗が多いため、冷たい飲料水を多く摂ることで、常に胃液が薄められて食欲が湧かなくなる。 ②夏は基礎代謝が低下するため、食欲が抑制される事で、食べたくなくなるという事もあるといわれています。
業者に賠償請求できると思います。責任問題あるのですぐ連絡したほうがいいと思います。
ゴミの決まりは全国共通ではなくて、あなたが住んでいる「○○市」とか「○○区」だけの決まりになってます。 「○○市 ゴミ 決まり」でネットで検索をかけると、市役所のホームページが出てくるので見てみてください。 それで、ホームページで決まりを見ても、品物によってはイマイチわからない場合もあります。 ホームページのゴミの決まりの所に問い合わせの電話番号、Eメールアドレスがありますよね。 ゴミの分け方の問い合わせの担当者が電話に出ますから、直接聞くと一瞬で解決します。 「プラスチックならなんでも」プラゴミとする市もあるし、 「リサイクルマークがついたプラだけ」プラゴミとする市もあります。 知恵袋だったら「○○市です」と書くと住んでるひとが答えることがあります。でも市役所に聞いたら一瞬です。
プラスチック製なら、台所用洗剤で洗ってからキッチンハイターで漂白すれば大丈夫、再使用できます。漂白時間は１０分以上おきたいですね。 泡タイプの漂白剤がなければ、カビキラーでもいいですよ。 すすぎは念入りにおこなってください。 金属製であれば、洗ってから鍋でお湯を沸かして、そのままドブンと２分くらい沸騰させれば大丈夫です。塩素系の漂白剤を使っても構いませんが、アルミ製の場合は漂白剤を使わないでください。 カビは台所のシンクで洗った場合はゴミキャッチで受けることになりますので、やはり塩素系の漂白剤をふりかけておけば普通の生ゴミと一緒に処分すればいいでしょう。
漂白はあまり期待すると、サンダルが痛みます。 殺菌の目的ならば 塩素系漂白剤を少し入れたお湯（６０℃）に数分間浸けてください。 外で行ってください。（塩素が発生、危険です） 最後に水洗いをしっかりしてください。 汚れが残っても、これ以上の期待はしない。 中性洗剤なら一晩、浸けても構いませんが・・ （油汚れは落ちますね） 納得できなければ新しく、買いましょう。
黒いカビなどが気になるなら、カビ取り剤を吹き付けてから水を流しブラシで洗えば大丈夫でしょう。 クエン酸とカビ取り剤は混ぜないよう。
地方によります。 たとえば、ある政令指定都市では、資源ゴミと燃えるゴミという区別しかありません。 これは、ダイオキシンが発生しにくい高火力の焼却場を完備しているため、資源ゴミ以外は全て燃やすためです。 このため、燃えるゴミで捨てられた物に関しては、基本的には、業者は、そのまま燃やします。 （ただし、役所は、資源ゴミがまざっていないか、監視しており、回収時にまれにチェックを行い、混ざっていた場合は、警告することがあります。） なお、雑紙については、資源ゴミとして回収対象になっているのであれば、ビニールは取っておいたほうが業者には優しいです。 ビニールゴミは、資源ゴミではないので、自分の市町村の指示に従ってください。 プラゴミは、地方によっては、回収をしているところがあります。 プラゴミとは、△の矢印マークに数字が書いてあるものや□の矢印マークにプラとかかれているものが該当します。（厳密には、□の矢印にプラのみが該当するけど・・。） これらを出す際は、原則、洗って、乾燥させた上で、出すのが本来です。 同様に、発泡スチロール容器も同じです。 同様に、ペットボトルも同じです。 また、ペットボトルの場合、ふたは外しておいてください。 （ふたは、ペットボトルとは違う素材なので。） 同様に、牛乳パックも、あらって、開いて、乾燥して、出してください。
洗剤で洗っているので充分だと思いますが、ツナ缶や肉の缶詰めではないですから洗剤を使わなくとも、水でさっと洗って乾かしておけば通常は大丈夫でしょう。 次亜塩素などを使うとかえって錆びます。 一旦錆びてしまったものは、その部分から進行しますから買い替えも選択肢に。 刃の材質がステンレスか、スチール鋼かでも違い、前者なら適当に扱っていても錆びにくいですから、買い替える時には注意して見ては。 まあ錆びを少し食べても問題は無いですが。
もうちょとお年を召されて、元気がなくなるまで辛抱するか あなたが家を出るかです 元気がなくなってくるまでにも一応「コレは捨てても良いの？」とやんわり言います 「自分でする」と多分言うでしょう。しないくせにね。しかし我慢 「そう？無理しないでね、私に言ってね、手伝うからね」と伏線を仕込んでおきます そして病気をしたりして人を招かなければならなくなったとき（お見舞いとか）、動けない親御さんの代わりに捨てまくりましょう 「やっぱり綺麗な方がいいよね、健康のためにもね」ってね 今まで物をため込むのに多分数十年の歴史があるのでしょう、すぐには無理です 私の母もそうでしたよ 子どものころは口やかましく片付けさせられました しかし私が嫁ぐとゴミ屋敷 実家に帰るたび、「捨てろ！！」という私に「帰ってくるな！！」と言い返していた母 捨てても次に行くと必ず拾ってきていました 私が嫁に行くときにとっくに捨てたものも隠し持ってましたし、よそ様の引っ越しの際にはゴミ捨て場のようにされてました 挙句の果てに積み上げたゴミでつまずいて入院 その際にも「帰ってくるまでに片づけておく」というとギャンギャン叫ぶので 「お見舞いの人にこの家を見せる！！」と言ったら急に自分で物を選び始めたので「わぁ～汚ったな～～そんなもの捨てれば。。。」と母が残そうとするものに口出ししたくなりましたが、ぐっと我慢 しかしそのうち”捨てハイ”になり、結局全て捨てました その際に心がけたのは 話を聞いてあげること それなりの儀式がいるのです 私の母がためていた汚かったものは、阪神大震災の救援物資でした すぐにかけつけられなかった私の代わりに届いた、温かい心です あなたの親御さんにも、なにか理由があると思います 長々と失礼しました 少しでもお役に立てたなら幸いです
元に戻せるのなら外して洗うと良いと思います。 その際、白いプラスチックが何の材質かわからない場合は間違っても塩素系で洗わないでください。 塩素系に反応してしまうプラスチックであるABSやPAで出来ている場合は塩酸ガスが発生します。 水周りに使われるプラスチックはクエン酸、重曹、お酢ならばほとんどが耐性を持っているので大丈夫です。
それは精神的な障害ですよ。 強迫性障害。 私の妹もそうです。 自分でできないなら業者に、とも思うのですが、その業者の手が足が、唾が汗が髪の毛が汚い！なので定期的に引っ越しています。 ひどくならない内にご両親に相談して病院を受診してください。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html
お疲れ様です。 家族でも人を動かすのは一苦労ですね。 外から人に見られる玄関や部屋をスッキリさせるのはどうでしょうか。 家族が出かけて帰ってきたときに、さっぱりと使い勝手のいい空間だと、「気持ちがいい」と実感されると思います。 長期戦になるかもしれないので、あと質問者さんが疲れないように、自分の部屋が持てなくても、マイスペースを確保してください。 家族は家族でマイスペースを崩すたくないのかもしれません。 質問者さんが綺麗にしたいと躍起になると、意図に沿わず家族は、そのマイスペースを脅かされるのかもしれません。 片付かない物の中に家族のマイスペースが混じっているから、触られると困るということになるので、 まとめて捨てることはできないとは思います。 すぐには捨てないで家族が選んで残す方法も試してみてください。 応援しています。
調べてみると、粉の酸素系漂白剤をぬるま湯に溶かしてスプレーするか、雑巾に浸み込ませて拭いたり、ミョウバン水も良いようです。 その他ニオイノンノなど介護施設でも使われている消臭剤のことも良く耳にしますが、どのくらい効果があるかはわかりません。
五人家族で皿洗いはおじいちゃんの担当です。３０分位ですね。楽しいです。
接合部ギリギリ、要は目立たないとこに穴を開けて水洗いをする ↓ UVレジン？で穴を塞ぐ 水の跡が残らないように 熱めのお湯で洗ってタオルを下に敷いておく ふつーに自然乾燥をする UVレジン？で塞ぐ時に目立たないように接合部ギリギリに穴を開けるのがいいと思う 壊れたらごめんなさいm(_ _)m
便器の材質もあるかもしれませんが、傾斜、流す時の勢いや方向などもあるかと。 また流す水の質がアルカリ成分の多い水だとすぐにざらざらとした水垢が付き、汚れが染み付きやすくなることも。
これ、靴ですよね？サビじゃないですね。 体液か食べこぼしでしょう。 靴クリーナーで検索
炭酸ナトリウムの性質を調べて、 理解したうえで、適した使い方をしましょう。 市販の洗剤はいくらでもあります。 それでもなお、炭酸ナトリウムやクエン酸ナトリウムと言ったものを使用するにはそれの良さや欠点を知って適切に使用しないと失敗します。 今では調べれば何でもわかりますので自分で調べてみましょう。
パッカー車の中で圧縮しています。焼却場で高温一気に燃やして残りの灰などは埋め立て地などに搬入して処分しています。
かわいいシールやテープなど張って隠すか ふすまの張替え 紙についたオイルは取れないです。
マジックやクレヨンならば 薬局で買えるベンジン(布の染抜きに売られています) それでもダメなら除光液です。 強くこすると壁紙が痛むので 古い歯ブラシに布を巻き 少しずつこする要領で、色が広げないように気をつけてくださいね。 プリント柄の壁紙でなければ大丈夫だと思います。 見えないトコロでテストしてからが良いですよ。
小学生の頃から「スッポン」と呼んでます。
ゴミの分別は、自治体ごとに違います。あなたが住んでいる土地のルールで確認しなくてはいけません。 その上で、「◯◯ごみ」かも知れないし、細かく素材ごとに外したり切ったりして分けて出さなければいけないかも知れません。
綿手袋ってそんなに種類ないので合ったのを探すのは大変ですよ。それなら勿体無いかもしれないけどLのゴム手袋買った方が結果として探すの楽だし安上がりな気がします。
酸化するというのは酸素と結合することで、お酢やクエン酸等、酸性の物とは違う分野の話で関係ないようです。 実際はお酢やレモン果汁、その中のビタミンCなどは、反対に抗酸化力があり加工食品に添加されています。 下記も参照。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1053371195
ノシメマダラメイガではないですか。 コクゾウムシやノシメマダラメイガが発生するお米は、殺虫剤などの残留物が存在しない証明にもなるので健全であり、人体に悪い影響を与えることはありません。昔ならそれほど過敏になることもなかったので、虫やごみは洗い流していました。しかし、お米に虫がわいている状態は気分的に問題があります。 万が一、虫が発生してしまったら捨ててしまうのではなく、風通しのよい明るい場所で新聞紙を広げて、その上にお米を出します。直射日光が当たる場所だとお米が傷んでしまうので、明るく涼しい場所にお米をさらし、虫が逃げるまで放置しましょう。
定期的に掃除をする曜日を決めておく。 その日は必ずやる。 という風にしてしまえば、大丈夫ですよ。
そんな色のカビが有るかな？クッションフロア自体がカビにくいのに。普通の何か汚れだと思います。消しゴムでゴシゴシしてみましょう。
勿論、百足が餌を求めて会社の台所の排水口へ入り込んだのです。大きな百足は昆虫どころかネズミまで捕食するとの事です。咬まれると、毒を持つので病院へ行く方が賢明でしょう。Wikipediaでは人間が咬まれて死亡した報告例は無いとの事ですけど、確か井戸水を飲もうとした人が喉を百足に咬まれて死亡した話が百科事典に載っていましたよ。
ロボコップ１号もしくは２号が７億円なんて安いですよね。 おそらくは莫大な開発費、そして、それぞれ１機づつしか生産されなかったという生産数を考えると、７億円で販売すると大赤字のはず。つまり利益度外視の激安販売でしょう。しかもレイコップ機能付きですから。 もちろん、私には買えませんが！ ロボ１号ならばメカニカルなメンテナンスは必要ながら、ベビーフードを食わせておけば維持可能です。 しかし、ロボ２号がね・・・。メカのメンテに加え、合成麻薬の「ヌーク」を投与し続けなければなりません。つまり、購入し運用し続けるには、自動的に法を犯す必要があります。犯罪者になるコストを考えると、２号はタダでも欲しくありません。ということで、良き警察官、良き夫、良き父だったマーフィこと１号（レイコップ機能付き）が欲しいです。 もちろん、私には買えませんが！
重さでなくて、嵩（かさ）を伝えるときですよね？ 「このぐらい」って手で幅とか高さとか示して表現してます。 電話とかでなら「３０ｃｍ四方のおっきさ」みたく、 実際のｃｍとかｍで伝えてます。 で、ものによっては 小さいイメージのあるものが沢山集まってるときには、 「意外と嵩張るよ」って言い添えます。 文庫本とかマンガを大量に貸すときによく言ってます。
壁紙に出るカビの原因は、9割 下地のボードにあります。 ほとんどの場合、ボードにカビが発生しクロスに浮き出てきます。 そしてクロスのカビを除去しても、ボードにカビがあると再発生してしまいます。
ホームセンター等に穴明けの道具があります。
ご自分でやるのはお勧めしないですね 錆びたり入ってはいけないところに水分が入り込んでしまったり… やはりプロに頼んだ方がいいかと思います お値段も手ごろですし http://airconcleanpro.com/ 自分でやることもないかと思いますよ 自信がないならなおさらやらない方がいいと思います
漂白剤は使わないで、 洗剤だけを入れて混ぜて漬け置きしてください。 洗剤は液体洗剤が良いです。 一昼夜ほどで油は解けます、落ちます。 その次に普通に洗剤で洗って、水洗いしてください。 洗剤はよく落とさないと日焼けします。 陰干しがいいですね。
厳密には検査しないとピンク／黒の素性は判りませんが、一般論として浴室であれば、ピンクが俗に「赤カビ」と呼ばれる酵母の一種（カビではない）で、黒い方がカビです。 洗浄が不充分か、換気や乾燥ができていない場合に繁殖しやすくなります。 目に見えて酷い状態の時は、そうした徹底した掃除が必要ですが、一見してキレイな時も、毎日、使用の都度、丁寧に掃除をしなければ、すぐにカビや菌は増えます。 また、カビについては、表面上はキレイにしても、根が残っていれば、あまり意味がありません。駆除用の洗剤などで処理する必要があります。
亀の子たわしは知りませんが、 亀の子たわしのメーカーさんが作ってる、 「亀の子スポンジ」 物凄い人気らしいですね。
希釈液に触れても直後に皮膚がどうこう、ということはないですが、やはり手袋した方がいいですよ。しばらく素手で触れていると手がぬるぬるとしてきて手荒れします。
ありましたね。確かに昭和40年代はあったと思います。今でこそ街中で痰を吐く人は減りましたが、昔は多数いましたね。せめてものエチケットとして国鉄が駅のホームなどに置いたと思いますが、清掃される方の健康問題もあります。主要駅には現在は使わない言葉ですが用務員さんが処理したり、地方の駅や首都圏の駅では駅員さんが掃除をしていました。痰を吐く人は民度が低いと言うポスターを貼ったかは分かりませんが、国民の中でも好ましくない風景と見られたのではないですか。でも爆買いブームでやって来た、どこかの国の人達。年配の方を中心に、この風景を見ます。
その洗浄機は、足で蹴ると何故か悲鳴を上げる。 もう分かるね？ 蹴る…ヒャーーーーーーーーーーーーーッ！ ケル…ヒャー？ そう、ケルヒャー。
エアコンクリーニングはちゃんとして貰えたのでしょうか？ 現場を見て居ましたか？ 大手とか個人経営とかでは有りません。 クリーニング業者、作業する人により、仕上がりに差異が生じます。 記載されている内容だとやる価値は無いですね。抗菌コートもスプレーして終わりって感じですね。 しっかりとした業者さんを見つけたほうが良いと思います。
脇の黒ずみを短期間で消す方法で有名なのがこれですね。 早くて2日で消えますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/keanakurozumi ワキが黒ずむ原因は様々ですが、 メラニン色素の沈着と皮脂汚れなどによる毛穴の詰まりが考えられます。
部屋は心が表れていると言いますよ。 何が問題なのかわかってないんじゃないでしょうか。
外したら掃除しやすくないですか？ 室内側から網戸、次に窓（かなり重い）の順番で。
ドライヤーで数十秒当てるとキレイに取れますよ‼︎
エタノールは確かに蒸発しやすいですけど、数ヶ月くらいで1ビンなくなるほどは減らないですよ。蓋の閉まりがゆるいか、誰かが飲んでるんじゃないですか？ 私は500mlのビンをもう何年も保管してますけど、ぜんぜん減ってないですよ。
ジフ等でこする。 スチールウールでこする。 一定方向にこすること。円、縦横に擦らない。
便器、いわゆる洗浄便座は洗剤を使うと、変色しやすかったり、 劣化の原因になったりします。 洗剤でなく、絞った雑巾でと手入れの仕方に書いてあるはずです。 トイレの床や壁は、それなりの洗剤は使用してもいいです。
床を張り替える。 床を塗り潰す。 家を建て替える。
IVやVVFの1.6mmや2.0mmですよね？雑線扱いですので被覆付の場合は買取ではなくお金を出すことになりますよ。
試しにメラミンスポンジで擦ってみて下さい。
塩素系洗剤がどういう物か、アルコールがどういうものか、 よくよく分かってから使用した方が良さそうですね。
部屋の大きさやドアの開く向きと家具の大きさが判らないと回答困難です・・・。 とりあえず６畳として、添付図のような感じでしょうか？ 本棚の向きが良くないですが・・・ 押入れが引き戸ならば、ベッドを押入れに寄せて本棚を机の隣にして、クローゼットは壁付けに。 家具が多すぎるので、押入れを利用して家具を整理した方が良いかも。
解放された感じ。 罪悪感が無くなった。 部屋にいて楽しくなった
トイレブラシにトイレ用洗剤をつけてこすって落とします。 トイレタンクなどに入れる○○置くだけなどを購入していれておけばつきにくい。
楽器だから軽めの汚れ対象としての考えです スポンジを好みのサイズにカット 適当な棒を突き刺しセロテープで固定 クイックル素材を輪ゴムで縛る （スポンジのみで大丈夫ならクイックル不要） 完成した自作クイックルで汚れ部分を擦りつつ PC用のダストブロワーを吹きかける 【PC用ダストブロワーの威力】 キーボードの隙間に溜まったホコリをかき出します 軽いホコリならこれだけで十分かも ２本セット1000円以下 購入する場合 冷却液が噴出しないノンフロンを選んでください わたしはELECOM製ダストブロワーを PC以外色んなことに使っています
我が家はリフォーム完了して一週間経ちました。 キッチンと風呂はタカラです。 風呂をタカラにしたのはシステムバスの基礎部分と、ホーローの丈夫さです。 樹脂と言う言葉が良く出て来ますが、あれはシリコンシーラントです。 サイディングのジョイント等で使われている物に近い物と理解すれば良いと思います。 このシリコンは一応防カビなのですが、表面に水垢等がつきそれにカビが繁殖するのです。 これはどのメーカーも同じです。 シリコンのジョイントでない場合は、壁内部に樹脂パッキンを入れていますが、この場合内部にカビが繁殖しやすくなります。 シリコンシーラントですが恒久的な物でなく、経年劣化があります。 風雨や紫外線の当たる外壁ほどではありませんが、劣化すると水漏れ等が発生する事もあります。 見た目に劣化が解る様であれば、シリコンの打ち直しが必要です。 結局デザインや性能に多少違いはありますが、防水にはそれほど違いはありません。
一昨日も似たような質問がありましたが、中心部のねじ付近が油でくっ付いている可能性があり、ドライヤーの熱風を当てて引っ張るなどすれば取れると回答すると、できたとのことですから試してみては。
主に布製品（寝具・衣類・クッションなどの中身）から抜けた繊維クズで、紙繊維（本や雑誌、ティッシュなど）、ダニなどの死骸と糞、人体から落ちる皮膚片（垢など）、屋外からの微量の砂が絡まってできています。 このため、一般的には寝室に埃が溜まりやすいですが、ここで着替えたりせず、睡眠中以外は出入りしなければ、居間などの在室時間の長いところが汚れがちです。
模型用シンナーで落ちますよー
スクレーパーをお使いになればよいと思います。ガラストップであれば傷はつきません(刃をぴったりガラス面に充てて寝かせ気味に使う)。
缶詰でもすんなりおちる物。ティッシュのふき取り程度でいい物は、 そのようにしますが、落ちにくいものや危険なものは不燃ごみでいいそうです。 処分場見学の時に、そのように説明を受けました。
やはり雑巾の拭き心地にはかなわないのでは。 頻繁に拭かないといけないほど汚れるのは、土埃が入りやすい一戸建てか、マンションの違いもありますが、意外なのは、ネットで購入した包装の段ボールなどが汚れていることも。 受け取った後、底のほうは特にすぐに拭いたほうが良いです。
有毒ガスを発生させる元になる成分が、そもそも含まれていないんだから、どうやったって、それだけのことで死ぬことはありません。
靴用のクリーナーを使ってみてください。 それでだめならマニキュアのリムーバーのような有機溶剤で。 それでもだめなら靴修理店に相談してください。
洗って乾かして収納したのに、それでもお酢が棚板を汚すなどは考えられないのでは。お酢で間違いないなら、仕上がった寿司はかなり酸っぱいベタベタの物になったでしょうし。 どちらかというと、木の材質に含まれていた灰汁（あく）という事も考えられます。 灰汁は取れにくく、水拭きしても取れないなら、棚板ですから目につく場所でもないですし、あきらめることも。 もしくは洗いきれなかった溶けたお米のでんぷんという事も。 それが万一、お酢なら、反対の性質のアルカリの重曹などで拭くのが良いですが、年数も経ち効果は疑問です。 塊りは、何か固いもので削るかでしょう。 木の桶は、スポンジではなく、ブラシでしっかり洗います。
私は、タイルを貼りました。。 その後は掃除がとても楽になりましたよ。 トイレの床もフローリングだったので 前面に同じタイルを貼りました。 綺麗に水拭きした後、から拭きをして タイルようのボンドをヘラに付け、タイル裏前面に均等に伸ばし 根気よく作業をしました。 ５年経ちますが、一枚も剥がれず綺麗なままです。。
個人の戸建て住宅で隣地と離れているのかあれば、全日可能でしょう。 集合住宅の場合は遮音性次第です。遮音性が悪い場合ならば、朝８時くらいから、夜９時くらいまでと思います。 ただし、世の中には夜間の仕事をしており、昼間に就寝している人がいることも承知してください。朝から掃除ということが一般的でしたが、周囲に注意して対応することが適切です。
ワックスがアルコールに反応して溶け出してしまったんだと思いますので、丁寧に拭き取る必要があります。 お湯で絞った雑巾で何度も何度もこすっていけば溶けたワックスが取り除けますので、その後から新たにワックスをかける事をお勧めします。 我が家も同様な事が起こりましたが、今の要領で主人が綺麗にしてくれました。
自分ですか?大した人間じゃありませんが、話相手なら出来ますよ(^^)電源が残り少ないので一回抜けます(^^;)連絡先教えて下さいね(^^)また後で(^^)
それは実験商法というものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E9%A8%93%E5%95%86%E6%B3%95 実験して効果があることを謳っているだけです。実際の効果はなかったのでしょう。 同様の例で、油分を○○が吸い取ります、という実験をして、だから○○を食事と一緒に食べるとダイエット効果がある、と謳っていた健康食品もなくなりました。体内では○○が溶けてしまい、油分を吸い取る効果がないと認定されたためです。
原液に原液を混ぜる…程度の高濃度でガスが発生すると思います。 酸性の洗剤で洗って水で洗い流してから、 カビの部分にカビハイターをポイント的に使う…程度でしょ? 心配はいらないですよ。 でも、浴室に同時に逆性の洗剤を持ち込む、という行為は、 どう考えても危険な行動です。 清掃を業としている方でない限り、やらないに越したことはないですね。
ベルト部分は全て外してハイターで消毒、洗濯。 それ以外の部分については、薄めたハイターで拭き、もう一度水拭き、外で干す。 その押入れ自体にカビの胞子が飛んでいるかと思いますので、一度全て出し、ハイターで拭けるものは、全てハイターで拭き、押入れも天井も含め全てハイターで拭き、布団はコインランドリーで、30〜40分乾燥させればカビは死滅すると思います。 完全にカビを一掃し、湿気が多いようならスノコを利用するなどして、カビの生えにくい環境を整えてから再び収納。 といった感じに、私ならするかなぁと思いました。 うちは2番目と3番目が5歳差ですが、殆ど上の子のお下がりですね。 100%最後の子ですので、買うのは勿体無く思えて^^; カビの死滅に効果があるのは 塩素系漂白剤 エタノール 高温 だと聞きますので、それぞれの物によって、上手く使い分ければ良いのかなぁと思います。
多分、キッチンのほうが、多いと思います。だって、今は、トイレ時事情は水洗で洋式がほとんどです。汚れるところも決まっていますが、キッチンは、いろんな箇所に食品を置くし、野菜、生肉、生魚を扱います。それらに、菌がたくさん付いているから、ばい菌がたくさんいると思います。なので、キッチンを使い終われば、包丁、まな板、キッチン道具は勿論ですが、清潔にしなければならないし、シンクも使い終われば、きれいにして最後に、熱湯をかけておけば、多少はばい菌は少なくなると思う
市販の塩素系薬品(漂白剤)で噴霧でOKです。 コンクリートはアルカリ性で漂白剤もアルカリ性なのでコンクリートと化学反応を起こす事も無いです。 殺菌殺藻作用がありますからコケや藻も元から絶つことができます。
冷蔵庫の中身を処理し、ゴミを捨て新聞を止め、後は換気扇を止める。 水周りで排水トラップの封水が切れると配管から悪臭と虫が上がってきます。 養生テープで排水口を目張りし、念のため止水栓を閉めておきましょう。 便器は、便座を上げサランラップで蓋をしましょう。
自分の匂いが付いてると安心します。
本やＣＤは、カビが生えてないならそのまま持っていて大丈夫です。 カビの胞子は、軽いから、空気中のどこにでもふわふわただよっています。見えないだけで。どこにでもただよっているのがフツーです。家の外も、部屋の中も。 空気があまり動かない場所だと胞子が床や家具やモノに着地しやすいです。 着地したままだと、繁殖して、ハッキリわかるくらいまで増えます。着地しても、また舞い上がってしまえば、増えません。 家具はエタノールで拭き掃除するくらいで大丈夫です。 拭き掃除するときによく換気するに越したことはありません。 ハウスダストアレルギーじゃないなら、激しい影響はありません。 自分だったらカラーボックスは捨てませんが、思い出すと気持ち悪いなら、捨てるほうがスッキリしていいと思います。 カビを繁殖させない方法は、カビを着地させないことです。 毎日毎日、家具にわずかでいいから風を当てる。空気を流す。空気を動かす。カビの胞子がふわふわ舞っているのは標準なので、着地させないこと。いったん着地しても風をあてたりすると増えないうちに舞い上がります。
一度にきれいにしたいなら、仰るような洗剤が良いでしょう。 常日頃から、まめに使用するなら、セスキのような軽めの物で…。 大掃除なら少々きつくても、イッパツ効果のものがいいですね。 有毒ガスの心配は、トイレ洗剤の強酸性さえ使わなければ、 一つずつ流しながら使うと心配ありません。 有毒ガスではないけれど、塩素系はにおいも手にもきついので、 窓を開けることと、手袋着用を。
押してあげるから、出してみて！
うちは網戸・換気扇周辺に 防虫スプレーをふっています（コバエなど。ホームセンターにあります） ビール・ジュースは洗って捨てます。 フルーツはこばえがで始めたら食べ時です。 急いで食べます。 上記２点をきちんとすればかなり減ります。 面倒だけど食器は洗い、三角コーナーも きれいにします。 ゴミ袋は洗濯ばさみで閉めてねます それでもダメな時は「米」「粉類」に 虫がわいていることがありました。 唐辛子を置いて対応です。
緑色っぽいふわふわしたカビですよね、 夏はそうなりやすいです。 ちゃんと住んでても、あまり歩かない部屋の畳がそうなることがあります。ドア、窓、ふすまを解放している部屋でも、です。 ある意味、普通の範囲内だと思います。 カビの胞子は珍しいものじゃなく、家の中にも、外にも、どこにでもふわふわただよっています。 家具の後ろとか、無人の家だと、空気の動きが少ないですよね。 空気の動きが少ないと、重力で、カビが床などに自然に落ちます。 人が動いたり風があると、軽いから、またふわふわと舞い上がりますが、 無人や締め切りだと床や畳に着地して、繁殖スタートして、増えてハッキリわかるまでになります。 ちゃんと住んでてもウチでカビが生える部屋があるので、猛暑に1ヶ月留守だったなら、ある意味、普通だと思います。
暮らし方が同じなら、床の色や素材がどうでも汚れ方は一緒です。 汚くても目立たないか、目立つかだけの違いです。 例えば、毛足の長いカーペットでも敷けば、しばらく掃除しなくても見た目は酷く汚れているようには見えません。 しかし、フローリングで毎日薄く埃が乗る環境なら、同量の埃が紛れているだけですし、見えにくいことで掃除を怠ると、余計にダニや雑菌などが増加し続けます。
当然使えます。 昔の１円札や１０円札も使えますが・・（銀行交換） これは額面通りしか使えません。 それならコインショップで売れば、何万円かで売れます。 因みに写真のコインですが、状態も悪くまだ、大量に出回っているので１００円の価値しかありません。 私なら・・自販機で使います。
原因の第一でしょうね。 あなたの家の排水口だけでなく、その先の原因もあるでしょうが、 まずは排水口の洗剤で掃除してみましょう。 他には床下の換気が悪いとかいろいろ原因はあるでしょう。 借家はそう言うものです。 消臭剤(無臭タイプ)も良いかも。
掃除機・フローリングワイパー・モップまたは雑巾です。 どれも、それひとつですべてはできません。 三つとも必要です。
投稿時間の、どのくらい前？ 昨日？今朝？ 大の排水の状況は、どの様な感じなのでしょうか？ 流し終わりの頃に、「ゴボゴボ」的音がすれば、、、 『流れている』と思いますが。 【ブルーレット】・・・・レモン形ですよね、 大きさも、汚水管は、通常100φの管を使っていると思うので 最大8cm位の楕円・球形は『流れ出て』いると思います。 便器内の水の流れ方、の注視を再確認して下さい。 以前の流れと同じだと安心していいと思います。 （便器の交換は、無意味）便器内には無いでしょう。 小水が流れるのならば、、、、、
外側のねじをまず外し、輪っかを取らないと、中のファンは外れません。
先の方が述べられているように、何でもこじつけられますが。。。 まぁ、言うなればプラスの考え方をするようになると思います 私は仕事と家事と人付き合いで忙殺状態。。。と勝手に自分で決め込み 片づけ掃除をせず、放置 和室を開かずの間にしてあらゆるものを押し込んで後ろ手に閉め、家族にも隠していた時期がありました しかしどうしても人を招くのにその部屋を使わないわけにはいかなくなり、ふすまを開けて家族に見られても良いと腹を括って片付け掃除しました 「手は突き出た脳」です 手を動かしながらいろんなことを内省しました 部屋がすっきりするにつれ、問題解決の糸口が見えてきました 何から始めるべきかの優先順位がわかり、仕事も人間関係もうまく流れていくようになりました それでも詰まる、澱むのは仕方のないことだと考えて気にしなくなりました 溢れかえった物の中から、満期を迎えた通帳を発見！！ こんな大切なものすら気づかないなんてどんな暮らしをしていたのかと反省、家族に申し訳なくて節約料理を工夫するようになり、家族が健康になりました 自分を見つめられる、向き合えるのが掃除だと思います
完全に防ぐには防護ネットですが、それが難しければこういうグッズがあります。
カビキラーのキッチン用のものを使ったり 臭いは菌が繁殖してるということなので ちゃんと菌も殺してあげたりするといいと思います 出来ないのであれば業者を呼んでもいいかもしれないですね 1度きれいにしてもらうと長く維持できますし 最近は安くて対応も早いので 人気はありますよ http://cleanrevolution.jp/ きれいを維持してストレスのない暮らしにできるといいですね
染み込んでいないなら ジフ http://www.jif.jp/ 白いフローリングの場合 染み込んでしまっているなら漂白 カビキラー http://kabikiller.jp/ 色落ちに気を付けてご使用くださいねー。
卵が外側なら拭き取る。 卵が内側なら放置する。ハエになってもすぐにダンボールの中で死ぬ。 ハエになるのがイヤなら、小さな穴を開けて「成虫化阻害剤」をいれて、穴をガムテープで塞ぐ。 成虫化阻害剤はたとえば、これ。 フマキラー ボウフラ退治
九州南部なら、 火山灰の土ぼこりが ひどいですから 注意して下さい。
何かの汚れと思います。住宅の清掃には、いきなりカビと判断してはいけません。 ①まず、ティッシュペーパーのようなものか、キッチンペーパーのようなもので、水だけを含ませて拭き取りしてください。住宅の汚れのうち、油分を含まない場合は、汚れの一部は少し落ちます。 ②油分の多い場合は、油分に適した洗剤を使う必要がありますが、写真のようなものは、油分ではないと思います。 ③水だけで少し落ちる場合は、メラニン系の白いスポンジに水を含ませて、さらに拭き取りしてください。それでいいと思います。 ④水だけでは落ちない場合は、住宅の床洗剤を使うことをお勧めしますが、それでもダメな場合は、床用の剥離剤を使うことになります。床の上にかつて塗布されたワックスが何らかの形で変色していると思いますので、床ワックスを剥離すると、床材そのものになります。再度水拭きして乾燥後にワックスを塗布するだけで解決するはずです。 ちなみにカビ取り剤のような成分は、カビの菌を殺す効果と、漂白する効果があります。漂白しても解決するような汚れではないと思います。繰り返しになりますが、いきなりカビ取り剤を使用するということは、住宅の清掃ではあり得ない対応です。すべて、水だけを使用して、どうなるかを知った上で、洗剤を使うことをお勧めします。カビ取り剤を使用するのは、最後の最後です。
毎回洗っていればそんなにひどく焦げ付くことはないですが。意外と洗わない方が多いようですね。 鉄フライパンならソコフという専用品があります。塗料剥離剤のようなものです。
色々って何を? 塩素系カビ取り剤や漂白系が効かないんならサビだと思う
トマトの汁で拭き取ると簡単に取れますよ
片付け方を知らないっていうのもあるのかもしれないです。 少なくとも自分はそうでした。 テクニックというか手順を知るとちょっと変わりますよ。 自分はおそうじ革命っていうハウスクリーニング業者さんを呼んで部屋を掃除してもらったことがあるんですけど、その時にいろいろ見て学びました。 引っ越し時にどうせ掃除する必要がありますし、一度そういった業者さんを呼んでみては？
ストレーナーの目的はサビやゴミが中に入らないようにするためです。普通は年1回程度点検清掃してくださいと説明書に書かれているはず。 2～30年以上前の水道管は亜鉛メッキ鋼管がまだ多く使われていました。今でも当時の配管が残っているでしょうし、ホームセンターでも売られています。 交換するって事はカートリッジ式のフィルターでしょうか。業務用の製氷機に付いている事もありますが、こちらはストレーナー（網）よりはるかに細かい異物を取り除き、活性炭フィルターが付いていれば匂いも取り除きます。 実際使用して問題がなければ無理につけなくても良いとは思います。今の水道水はかなりおいしい地域も増えました。ですが、水道工事などでいつゴミが入ってきてもおかしくない状況ですのでリスクは覚悟しておいてください。 水道局にクレームを入れてもストレーナが無い事はすぐにわかるので無駄です。
トイレでどうぞ。 便器の中にティッシュなどを敷いておいてそこに発電したモノを噴出いたします。 そしてそのままトイレ掃除して便器をピカピカに磨き上げ消臭力の匂いを蔓延させておく。 お母様も喜びますし一石二鳥、どうでしょうか？
洗濯カテゴリーで読みました。 夏に汗びっしょりになると、服がすごくクサくなる人がけっこう多いです。その原因物質は「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で落ちます。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 普通にセンタクしているつもりでも、皮脂汚れが残ってる場合があります。 皮脂汚れが残ったままの服で、繰り返し汗をかいたり、繰り返しセンタクしているうちに、皮脂汚れに雑菌が繁殖して、センタクしてないみたいな嫌なニオイを出します。 落とし方 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴はだいたい41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) お湯が何リットルかを見といてください。 「ブライトＷ」か「ワイドハイターEXパワー」の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣ それより多いなら掛け算する。 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから服をつける。(名前は漂白剤だけど、漂白効果はありません。色物に使えます。) 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) いったん落ちれば、しばらくは普通の洗濯だけで大丈夫になります
食卓クイックルなるものはお持ちですか？ キッチン周りの清掃用品で、シートタイプとスプレータイプがあります。 また、緑と黄色のパッケージがあり、香りも異なります。 どちらも良い香りですが、特に黄色がレモン系の香りで、やや強めの香りですので、もしかしたらこれで消えるかもしれません。 壁紙ですと使えるものが限られてしまうでしょうけど、こちらはアルコールで揮発性ですし香りも強めの割にすぐ消えますから、気にならないと思います。 母乳のにおいが消えるかはやってみたことがありませんが、お持ちでしたら試してみてはいかがでしょうか。 シートタイプが使いやすいかもしれません。スプレータイプならキッチンペーパーなどにスプレーして使うといいですが、キッチンペーパー自体破れやすいですので、多少ゴシゴシしたいようでしたらシートタイプかなと思います。 ドラッグストアやカインズ等に売ってます。 残ったものはどこにでも使えますので洗面台の清掃にも使えますし、本来の目的のキッチンに使ってもいいですよ。 うちはIHなので調理台とシンク周りとIHは料理の後これ一枚毎日使って掃除していますので、もし消えなかったら申し訳ありませんが、一応その後の使い道もありますのでオススメします。 うちにはかなりの除菌系の清掃用品がドラッグストアばりに有りますが、これが一番いいんじゃないかな？と思いつきました。
★昔から、排便前と排便後に「落とし紙」をして 飛び散らないように、後のトイレ利用者から排便が 見られないように(昔のトイレは水洗ではなく、汲み取り便所) するのがエチケットでした。 ★現代のトイレも落とし紙をすると飛び散り難いでしょうね。 ＊「ご糞とうを祈ります」。
トイレに、トイレの洗剤として作られたものでしか、掃除してはいけないことは無いです。 いつも使っているもので取れないなら、台所洗剤でも洗濯用の物でも良いでしょう。
拭き易いやり方で良い。 硬く絞ったタオルで拭き、乾いたタオルで吹上げると綺麗になります。
家電屋です 私が掃除する場合は、(勿論分解して)シロッコファンを取り出して掃除するのですが、中性洗剤(台所用洗剤)とアルカリ洗剤をお湯に溶かした液に暫く浸して、汚れを浮かせてからブラシでこすり、水ですすぎます。 ご相談者さんのご希望通りの方法はないでしょう。 あれば我々本職がすでに行っています。 簡易的には、中性洗剤を浸したブラシでジックリこするしかないでしょう。 しかし、すすぎはしないとダメですから、1度に済ませるのは無理でしょう。 アルコールはファンを傷め、異常音などの原因となりますのでお勧め出来ません。 カビがファンに付着していると言うことは、冷却器、冷却器裏の本体内壁面もカビが付着しているはずです。 お子さんのことを考えたら、本職に任せるのが賢明かと思います。
大きな箱を１つ用意して、どこに置けばいいか分からないものは全てそこに入れるようにしておき、時間のある時にその箱の中のものを片付ければある程度はきれいに保てるのではないでしょうか。 以前、ADHDの方が実践している方法としてテレビでやっていました。
考えられます要因ですが。 クロスを貼っている石膏ボードと下地の間のカビ又は写真から見てクロスのつなぎ目も黒くカビのように見えますので下地のカビ処理をしないままクロスを貼っているのかも知れません。 その場合は裏面の湿度が高くカビが発生しやすい条件と思います。 もし裏面よりでしたら根本的な対策は石膏ボードを剥がして裏の状況を確認し原因を解決しないと直りません。 確認事項としてクロスを少し広めに剥がして見て（後で接着剤で戻せる程度）裏に黒くカビが無いか又はカビの臭気がしないか確認して下さい。 その前に押入れ、トイレ、洗面所、流し台廻りからの発生原因も有りますので確認して下さい。 転居時は今まで窓の開放も無く換気が悪いことも原因でカビ臭い事が有りますので、まずは出来るだけ窓を開けしばらく換気をしてみて下さい。
雑巾がけ。 手間そうで、いがいにも、楽にきれいになります。 カーペットには、コロコロですね。
排水管の上部には水が溜まっているから下水からの匂いが防げるので、封水筒という外せるタイプの部品が無い（最近の浴室ならこのタイプが多い）ならそのまま薬剤は投入するしかなく、またそれでよいのです。 パイプ洗浄剤は奥に少しずつ溶けて流れていき効果が出るというものですが、粉の物（酸性）より液体やジェルタイプ（塩素）のほうが、この場合は効果が強いと思います。 しかし、その薬剤も効果は限定的で、髪の毛や身体から出た垢などの蛋白質の詰りはうまくすれば、取り除けるかもしれませんが、その量が多かったり、その他の食品（野菜）や、無機物（何かの蓋や、砂など）は溶かせないので物理的な方法で突き崩すか、引っ張り出すかしないと無理でしょう。 無理なら、業者に頼むほうが早いと思います。 また、普段は網でごみを濾し取るなど流さないように注意です。 その他、集合住宅なら階下の部屋が原因を作っていることもあり、自分が詰まらせたのでないと確信できるなら、賃貸であればまず、家主か管理会社に連絡するほうが良いでしょう。 匂いだけの問題ならこまめに薬剤を投入することですが、排水口に水が溜まった状態でも匂うなら、他の場所が原因かもしれません。
生ゴミですか？生ゴミだったらGがいるかもですが 生ゴミじゃなければ大丈夫でしょう。出にくい時間は無いと思いますが あまり昼間は見かけないので Gも少しは賢いのかも。。。 わたしもGは苦手です。寒い時期なら 動きも鈍いので なんとか仕留められます 笑 今時期は動きも速いし おまけに飛ぶし(´Д` )最悪ですよね(*_*) ゴミの中から カサカサ音がしなければ いないと思うので 頑張って 分別してください。参考にならなければ すみません(´Д` )
私だったら、とりあえず引き出しを全部開けっ放しにする。←空気の入れ替え
トイレ掃除に掃除機は、あちこち引っ掛かって小回りが利かず、掃除機のヘッドが届かずに掃除しきれない部分が山程出て、効率が悪いだけです。箒でゴミをかき集めて、スタンド式の塵取りにゴミを掃き入れるか、または箒で掃いて、最後ゴミをクイックルワイパーでゴシゴシして、集めたゴミを不織布シートにくっつけて取るかすれば、片手でも十分作業できるし、掃除機で掃除するよりも隅々まで簡単に掃除できるはずです。
熱湯消毒することで、除菌にはなりますが、においの元のたんぱく質が、かえって固着してしまい匂う場合も。 今から取れるかどうかはわかりませんが、重曹の粉をたっぷりと振りかけてラップで覆い、半日置きます。その後、払ってから掃除機で吸います。 重曹にハッカ液などを数滴たらしてから、覆えばさらに良いようですが、ペットにはきつすぎるにおいかもしれません。 これでもダメな場合は、外で日光に２～３日当て続けては。 どちらにしても鼻を近付けなければ匂わないならあきらめることも。
間違いなくお掃除ロボットです。
部屋内を水を入れ煙で消毒しないと効果薄！部屋の埃もダニと細菌の巣、 布団も干し日光消毒し叩いて埃も取って部屋の掃除をしてからになります
しません。 結婚したくない人が多いのであって、女性が不足しているわけではないんです。 経済的な不安もありできない人もいます。 それを解決してくれるものではないと思います。 そういう発想だから少子化が進むんですよ。もっと根本的な話なんです。 結婚制度は崩壊しているんです。フランスのようにしないとダメです。
家政婦してくれてる人によると思う。
どのくらいの汚れ具合なのかわかりませんが、霧状に満遍なく噴霧し、しばらく放置し（15分くらい）床がザラザラしている素材なら硬めのブラシ、ツルツルの床なら硬めのスポンジで洗ってみては。 我が家はこれでキレイになってます。
コバエホイホイは、最高で８匹位・・・ 同じアースの「ハエ取り棒」は、気持ち悪い位良くとれますよ。 ビジュアルは悪いかもしれませんが。
(補足みました)豊中市の決まりを検索してみたら、たしかに当てはまるものが書いてないですね。 それで、こうなってますよね↓ 『お問合せ ※電話番号をお確かめのうえ、お間違いのないようお願いします。 環境部 減量推進課 〒561-0891 豊中市走井○丁目○番○号 電話：XX-XXXX-XXXX ファクス：XX-XXXX-XXXX このページの作成担当にメールを送る』 電話で聞いてしまうと早いですよ。ファックスでもいいし、もしかしたらメールでもいいのかもしれないし。 私も、木で出来た頑丈な救急箱をゴミに出す時、すごく迷って、決まりを見ても判断出来ないし、最終的に市役所の担当電話番号にかけて、聞いて、解決しました。 (木だから燃えるけど、可燃に出すにはけっこう大きいし、かといって不燃や粗大ではないし…真剣に困りました) 電話が苦手なんでかけるのが嫌だったけど、かけたら一瞬で解決しました。 ゴミに関する担当の部所の人が電話に出ると思うので、「ゴミの出し方でちょっと教えてもらいたいんですが」とかの感じです。 ●それは全国共通ではないので、「○○市 ゴミ 決まり」みたいな感じでネットで検索して、住んでいる市のホームページを見るといいですよ。 それか、知恵袋だと「○○市です」と書くと住んでる人が回答することがあります。 私が住んでいる市だと、不燃ゴミの指定袋から はみ出すサイズの場合は、粗大ごみの予約をする決まりです。 でも、はみ出してもかまわない決まりの市や区もあるみたいです。
簡単な方法はありません(TT まず、ダストカップを外した状態でフィルターも外して運転したときの排気の臭いの確認をしてください。 ここで臭いが出るなら本体分解によるオーバーホール以外の手段はありません。一般的にはメーカー返送によるオーバーホール依頼で有償作業になります。金額についてはメーカーにお問い合わせください。 ここで臭いが出ないなら、フィルター、メッシュフィルター、ダストカップ、ホース、延長パイプ、ヘッドを順次取り付けるごとに排気臭がどこで出るかを確認して原因を特定します。 臭いが出始めた部品が臭いの元になるのでフィルター類なら洗浄、ダストカップなら拭き上げ、ヘッドなら回転ブラシ付きのものはブラシ洗浄しヘッド本体は内部拭き上げくらいでしょう。ホースと延長パイプなら不可能と思ってください。紐を通した先に小さな布を縛り付けて中性洗剤を薄めた液で濡らして絞ったものを反対側から引っ張って引き抜いて管内の拭き上げをするくらいです。大きな布を使うと途中で詰まったりするので引っ張る前に確認してから作業すると良いでしょう。 なお、樹脂製品にアルコールなどの揮発性のある液体を使用することは避けてください。樹脂が透明度の高いものならくもりを生じたり、ひび割れの原因になります。 個人的にはアルコールの使用はお勧めしません。
何をしてもの内容を書かれたほうが、効率良く回答をしてもらいやすいのでは。
単に空拭きだけでは、尿の成分が残り、匂いやシミに。 バケツに水と洗剤を適宜溶かして雑巾を使って拭きます。後、しっかり水拭きを。 水分でしばらくはシミのように見えますが、きちんと拭いてあれば、乾けば元に戻ります。
これは、浴槽に足があるか、全体は浮かんでいるタイプでは。 そうであれば、全体が床に接しているものと違い、汚れも少ないと思いますし、下から覗いて見たら、奥が見えるのでは。 下からカビ取り剤を吹きかけ、シャワーの一番強い水流で流すことで取れると思いますし、それしかできないと思います。
重曹の良さをもっと掃除向きに改良したのがセスキ。 どっちがいいか、わかりますよね。
毎日は必要ないです。 3日に１回ぐらいです。一階は私、二階は夫がかけます。 ほとんどフローリングですが、 髪の毛はフローリングワイパーではとれません。 髪の毛が落ちているのはとても不潔に感じます。 かけない日もキッチンは箒で掃きます。 キッチンは１日に何回も、使う度毎に箒で掃きます。
その使い方はあまり意味がありません。 「オスバン」は武田薬品の製品名で、消毒・滅菌に、薄めて使用するもので、 他のメーカーでは「逆性石鹸」とか「塩化ベンザルコニウム」などの商品名で出ています。 細菌汚染されたと思われる衣類、汚染を防ぐため調理器具、実験器具、 などを浸けたり噴霧したりして使用します。 犬のおしっこを流すには水でいいです。 薬品をやたらに振りまくのはお勧めできません。 効果もあるけれど害もあります。 室内で噴霧した場合は拭き取るのがいいし、 それによってにおいも多少は取れるので、 効果が無いわけではありません。 消臭には別の方法を考えた方が良さそうです。 よそ様の土地なのでハイターも論外ですね。
残念ながら黄変ならば削るしかありません。 浴室の壁の素材ならば耐水性や耐薬品性能などの観点から硬質PVCで出来ているものが多く、使い捨てゴム手袋の素材はおそらくニトリルゴムだと思います。 使い捨てゴム手袋はオゾンに弱いので、製造過程で使われる酸化防止剤が含まれます。 それがPVCと反応してしまい、変色してしまったものだと推察します。 どこまで含侵しているのかわかりませんが、相当放置しないと奥までは含侵しないので黄変は表面だけですんでいるかと思います。 メラミンスポンジにも発泡メラミン繊維だけで出来ているものだけではなく、より研磨力の強い研磨剤が含まれているものもあります。 鏡の白いうろこ状の汚れを磨き落とすスポンジは研磨面にダイヤモンド粉末がちりばめられており、より研磨性が強いです。 但し腕がないと見た目をきれいに仕上げることは難しいです。 研磨力の弱いものから試しながら…をオススメします。
油汚れのこびりつきでしょうか。 塩素系の洗剤をかけてしばらく置いて、 硬めのブラシでこすればきれいに取れると思いますよ。
整理整頓て、ただのルール決めなんですよ。 気軽に考えましょう。 ⭕️出したら必ず元に戻せば良いだけですから。 何時やるではなくて、いつもやっておくのです。 その手間をズルしたら、部屋が汚くなるだけでしょ？ 掃除機もかけにくいから汚れるし、もったいない。 1年以上使わないものは捨てちゃって 衣類、食品、薬品などそれぞれを一つの場所に集めれば 無駄があるかないかもわかります。 ダンボール箱に集めては、無駄なものを捨てることを 1回やれば少しはスッキリするかも。
キッチンハイターの長時間の付け置きは トリハロメタンが発生しますので 宜しくありません。良ーく濯げば 良いでしょうが 次回からは 短時間が良いですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3359936.html
生ごみは匂うものです。 水分をなるべく切って、更に新聞紙をそこに敷いたり、重曹を振り入れたり、専用の生ごみ用消臭剤を蓋に貼るなどでしょうが、今の厳しい暑さの中では、ほとんど効果は限定的です。 冷蔵庫に生ごみだけでも入れて置くなどの裏技もありますが、抵抗があるなら、またどうしても何とかしたいなら、小型の冷蔵庫を生ごみ専用に買っては。 メーカーも冷蔵庫ほど冷やさなくとも良いので、上部に蓋が付いた生ごみ用の冷蔵庫を安価で作ってくれないかと思いますね。確かに。
日本では4の数字は『死』を連想してしまいますが、海外では4はあんまり不幸な数字ではないんですよ( ´∀｀) むしろ666…の18が最も不幸な数字立ったりします。 また日本でも一部の地域では4を多く見かけると “幸せ(四合わせ)” といって、ラッキーが起こる前触れだとも言われています。 つーことで、宝クジが当たったり、何かレアな物がてに入ったり、誰かに好かれたり…、何か突然良いことあるかもしれませんよ( ☆∀☆)ｷｭﾋﾟｰﾝ
水回りなどきれいにしないとやはり不潔ですし、、 身体にも良くないのでちゃんとやる方がいいですね 忙しかったり、 苦手な人が良く利用している http://cleanrevolution.jp/ こういった業者にお願いするのも有かもしれないですね 1度やってもらうと片づけやすくなるし きれいな状態を維持しやすくなりますよ
掃除方法は素材に依ると思うのですが、サッシメーカーのシェードなんかのお手入れ方法ですと、しつこい汚れの場合は、中性洗剤をぬるま湯で薄めて使います。 生地が痛むのでスポンジなどの柔らかいもので、少しづつ、ゴシゴシと。 汚れが落ちたら水で洗剤を落としてから乾拭きします。
まぁ普通に考えて不潔です。
一人暮らしのワンルームなら、排水溝のかごは匂いを防ぐ蓋も兼ねている、小さいものでは。捨ててしまうと、下水から匂いがしてきますので注意です。 替えの物ならネットで調べれば各種出ています。 また、掃除をしていてもとのことですが、水分や匂いが少しでもあると、虫は寄ってきます。 蓋があればしておいたほうが良いです。無ければ皿などで代用を。
洗濯槽の内側に2～3個ついているごみ受けだけです。 なので、ごみ受けのネットは毎回きれいにしなければいけません。 ネットで取れなかった分は、洗濯途中の「排水」の時に、一緒に流れます。 洗濯槽の裏側の、べっとりとヘドロ状の汚れは、 洗濯槽洗浄でしか取れません。 できれば、2～3か月に一回は、槽洗浄をしましよう。 洗濯物が臭わなくなりますよ。
ボディミストの入っている容器が問題なのであって、それによって容器が存在します 強酸性のミストなんか振りかけてしまったら、私が溶けますから・・ 大抵のボディミストは中性か弱酸性です ハッカ油は、なめても平気なオリーブオイルと同じです 原料が違うから香りが違うだけです 私は5年くらい元洗剤の容器にハッカ液を入れてますが平気ですよ 人体が原液に触れても安全だった こんな容器しか、普通は自宅には存在しないと思います ハイター的な漂白剤とかの容器に入れさえしなければ良いです でもまあ、よく洗ってから次の使用をなさって下さい 私は今、ハッカ油の希薄液とゆず油(ヘアオイル)を混ぜて使ってますが 最高に良い香りです でもすごい心配なら、 「換気扇を回す→その容器にハッカ油の希薄液をお風呂場で入れる→翌朝変化が無かったら」平気です
私も引っ越しを機に捨てました。 何年も着ない服や着物がたくさんありました。 アルバムや卒業証書や、本や小物など、とにかくたくさんありました。 思い切って捨てると心がスッキリしました。 スッキリしたところへ”幸せの風”が吹き込むような気がしました。 勇気を出して、捨ててしまえばこちらのものです。 頑張ってください。
多少覚えると言われていますがどこまでかわかりません。 ルートはいつも違います。しかし、980は極端な効率重視型ですので複雑なルートを描きませんのでだいたい似たようなルートになります。
匂いの元は壁の雑菌です。 キッチンハイターかなんかをぬるま湯に溶かしてその溶液で 内部の壁と棚すべて掃除すればにおわなくなりますよ。 消臭剤じゃ金がいくらあっても元が消えてませんから無駄。 まお湯で拭くだけでもいけるけど。
画像のように汚れていればタイル張りじゃなくても臭いです。 臭いの元は尿石だと思います。 ブルーレット、トイレジェルの香りカラースタンプ等は尿石を取り除いてからです。 床、壁、便器すべて尿石を取らないと臭いは無くなりません。
８歳・３歳・１歳3ヶ月、3人います。 小さい子いて、キッチリ掃除するのって、なかなか大変ですよね。 働いてるので、平日の掃除はそれこそ寝る前にササっと程度です。 子供の物を片付けて、クイックルワイパーかけて終わり。 洗濯は、毎日寝る前に干します。 食事の支度以外は、平日の家事は全て子供達が寝てからです。 休日は本格的に掃除しますが、うちの末っ子も私の行く場所、どこでも付いてきます。 上の子達は外に追ん出しますが、下の子はそうもいかないので、邪魔されながらも一緒にやってます。 乾いた雑巾を持たせたり、ハンディクリーナー持たせたり、コロコロ持たせたり。 結構ノリノリで真似っこしてくれますよ 寝室は、休日の天気のいい日にまとめて大掃除です。 布団を干して、掃除機かけて。 その時も末っ子と一緒に寝室に行き、遊ばせながらやります。 シーツは2日に1回替えてます。 梅雨時期や冬場はなかなか干せないので、布団乾燥機で乾燥させてから、掃除機をかけてコロコロ。 最後にエアコンの除湿を数時間かけてます。 エアコンは効果あるかわかりませんけど、なんとなく気休め程度で使ってます。
マジックソープですか？ そこそこ有名な商品だから見つけやすいと思います
ヒバ油でヒバ水を作ってスプレーしてみてはどうでしょうか？ わが家も外から帰るとタバコ臭くて嫌でしたが、ヒバ水を部屋にスプレーするようになってからは、外から帰ってもタバコの臭いしなくなった気がします。(無臭ではなく、ヒノキの香りがしますけど。。)
ホームセンターでプラスチックのヘラと無水エタノール液を買ってヘラに濡らしてみてください
ホースと床の排水の穴との隙間にぼろを詰めてみてください ぼろを配管の中に落とさぬようご注意です 果物の緩衝に使われている発泡ウレタンなどは水を吸わないのであればそれでも良いでしょう 下水が理想的に配管されていないと臭気が部屋に侵入してきます 私の昔住んでいたアパートも臭気で悩まされましたが、この方法で止まりました
やる気は出さなくていいんですよ。やればいいだけです。
私の同棲中の彼が旦那様タイプです。効果的だったのは、期日を決めての強制処分宣言です。部屋をエリア分けして一月毎に大事な物をよけて貰い、残りを捨てます。勿論許可を得て、すぐゴミ捨てに出します。部屋に置いておくとまたそれをどこかに仕舞おうとするので、ゴミ袋必須です。 何回かそうしてやっていたら、部屋は綺麗な方がいいと感じてくれたみたいで変わりました。 相手に必要な物を選ばせ、不用品の存在を認識させるのが大事なのかと思います。
洗浄剤は髪の毛などたんぱく質などを溶かすことはできますが、砂など無機物は溶かせません。 業者に頼むしかないのでは。 賃貸で、入居して間が無く、詰まらせた原因が自分ではないなら、管理人や大家に言って手配してもらうと、費用は要らないことも。
お住まいの市役所などの 自治体のゴミの出し方に従って出してください 役所のホームページで確認出来ると思います また、ゴミ出しの冊子があると思いますが
私も先日どこからかコバエがきてしまい、原因になりそうな物もなく困りました。 犬のふんはあるとコバエが増えそうですね。 麺つゆトラップなる物をしかけたら、結構捕まえられましたよ！洗剤と麺つゆを混ぜて置くだけです。
粒がでかいから詰まりは殆どないでしょうb(^-^ 隙間ノズルでつっかえて吸えないなら直接吸えば大丈夫です。 重くて吸えないなら、原始的にホウキとチリトリを併用されると良いでしょう。
卵のうちは薬はまず効かないと思ってください。卵は約2週間で孵化するので、バルサンは2週間おきの周期で炊くのがいいでしょう。
早くはないと思います。
落ちますね。 火傷に気をつけて作業して下さい。 仕上げに洗剤拭き、水拭きすれば完璧です。
✖️ そもそも汚いままなのであれば掃除をしたとは言わない。
清潔を目指すなら、無駄ではない。
(笑) 速すぎ それ、おもいっきりラジコンw ただのネタでしたね 自分もルンバのラジコンボディー作ってみようかな〜 何のシャーシだろう。バギーっぽいけどタミヤかな
コンパウンドして落とす方法がありますが このキッチンパネルには柄がある為 柄修復もしなければならず 難しいかと思われます。 キッチンパネルだとその部分のみではなく 1面交換となりますが、 ﾊﾟﾈﾙの種類、大きさなどにより 価格は異なりますので一概にいくらとは言えません。 目安としては、安いもので1枚1～2万前後はしますので 工賃も含めると3～4万ぐらいかかるのでは？と思われます。
その点は、全国共通ではないんです。 ひとつひとつの「○○市」や「○○区」ごとに、細かい分け方を決めています。 転勤族なんですが、 引っ越しするたびに場所ごとに決まりが違いまして、 「ルーズリーフ、学校から配布された用紙、ノートやプリント類まで、古紙に含める」という市、区もあったし、 「ノート類、プリント類は、可燃ゴミとする」という市、区もありました。 今、自分が住んでいる市や区の決まりをどうやって調べるかというと、 ①知恵袋の場合、「○○市です」と書くと、住んでる人が答えることがあります。 ②ネットで「○○市 ゴミ 決まり」で検索すると出ます(出ない市もあるかもしれません) ゴミ分別アプリがある地域もあるそうです。 ③市役所の受付に行って「ゴミの出し方の印刷物ください」というと、だいたいくれます。それに載っているかも ④印刷物に、ゴミの質問ができる電話番号がだいたいは載っているので、細かい疑問を聞けます。
私が知っているのは日立製です。
口で説明するより、我が家のゴミ箱でw 汚くてすみません(´Д｀) 枠の内側から枠の外側にクルッと挟む感じです。
使えないことはないと思いますが、それで塗装とかが剥げても自己責任になりますからね？
3人しかいないなら、多くて五部屋くらいがいいでしょうね。 広すぎるいえばしあわせではないとおもいます。 管理出来る能力や財があれば別でしょうけどね。
手拭きタオルのような「パイル」地は、食器拭きには駄目ですよ。吸水性はいいが、毛羽が付き易いですからね。 「ドビー織り」の布巾、食器用としては恐らく最も一般的な素材で、スーパーでもドラッグストアでも、どこでも売っているような物ですが、これが一番毛羽が付きにくくて、使い勝手がいいように思いますね。使い始めに熱湯洗いして、しっかりと糊を落としてやれば、吸水性もよくなります。大きめサイズがよければ、昔からお馴染みの、日東紡の「新しいふきん」なんかは、いかがですか？http://www.nittobo.co.jp/business/textile/fukin/items.html もしくは、「晒」も毛羽が付きにくく、吸水性がよく、洗った後乾きやすくて衛生的です。日本手拭いのような生地と言えば、イメージが沸きやすいかと。晒は呉服店や薬局で売っています。使いやすい長さに自分で適当に裁断して使用し、使い古しは台拭きに下ろしたり、ウェスにしたりもできます。
トイレの内部はサイホン式、サイホンゼット式とかになっています。 詰まると、逆流しようとする（あふれる）働きが作用します。 よって、その効果で布が取れたのでしょう。 良かったね。座布団三枚です。ばんざ～い！
他の人が言われるように、片付ける物の定位置を決めたら、楽になります。細々したものが苦手なら、とりあえず入れる箱を作ってまとめておくとか。 人によって、何もなくてスッキリした部屋が良いとか、手元に物が溢れてゴチャゴチャしているけど、片付いているんだとか、人によって違うんです。 物が散乱して不快なら、扉付の整理収納するボックスに、棚ごとに仕訳して行けば 楽だしスッキリします。一段目はタオルだけ、二段目は雑貨だけ、三段目はさ大きいものと言ったように。 一番良いのは、モノを減らして、必要なものだけを部屋に置くとずいぶん変わります。 それを保つには、使ったらすぐ直すようにしないと、またもとに戻ります。 習慣にすると、楽ですよ。
カビ（青かび、黒カビ）や汚れでしょう。 窓を開けて換気に気を付け、結露したらこまめに拭くしかないでしょう。 今の状態はカビ取り剤で取り除くことになりますが、柔らかいパッキン部分に付いたものは根が深いのでしばらく塗り付けて置きます。 その後、水で絞った雑巾できれいに取り除きます。 沢山吹き付けすぎると窓枠の金属が傷んだりするので、垂れないように塗り込む感じで。 また、ブラシなどでこすり過ぎると、その傷からカビは浸透するので注意です。 根っこのカビを殺すには、５０度以上の温度を数分与えるのが良く、薬剤を拭き取った後にドライヤーを吹きかけたり、スチームなども良いかもしれません。
排水溝のかごのネットをゴミの回収まで置いておくことが原因で、上部からゴミ目当てにまずは成虫がやってくるのです。 排水口には防虫、防臭の為、水が溜まっているので、虫が排水溝の下から（下水から）這いあがってくることは考えられません。 ネットは、毎日処分するのが原則で、袋がもったいないか、面倒かもしれませんが、清潔な環境の為には必要でしょう。
カビはハイターしかありませんね。 その前に手垢汚れなどあれば、風呂場で傘を広げて、 洗剤とブラシでこすり洗いし、汚れが取れてシミが残っていたら、 ハイターの泡をシミのところだけにポンポンと付けて、 １分程で洗い流します。 色落ちのするものは、汚れを落としてきれいにすれば、 カビは広がらないので、手をつけないようにしましょう。
リフォームなら、タンクレスはお勧めしない。 個人的にはタンクがなくても メリットが全くない。。。。 デットスペースのママです。 掃除のしやすさで選ぶといいです。。。。 inaxは 一定期間過ぎると 点検をするようにランプの点滅があります。 また修理の部品は、期限を過ぎると廃棄しますので、１０年程度で修理できなくなります。 ただこの対応は他のメーカーも近い将来追随すると思います。
スチームが全く効果が無いことは無く、油汚れならスチームで熱して、更に洗剤を同時に使えば、洗剤の効果をアップさせてくれるでしょう。 我が家ではずいぶん前から、ドライヤーと、油汚れ用の洗剤を使って、頑固な汚れは取っていましたから、その方法と同じだと思います。 ただ、スチームは鏡の水垢には効果のほどは疑問ですし、床がフローリングなら、高温で傷める可能性もあり、使い方に注意は必要です。 まあコマーシャルはある程度差し引いてみたほうが良いと思います。
自分が、片付けのエキスパート、必殺掃除人になったつもりで。 やる気なんていらないんです、やればいい。
できれば食用のほうがいいと思います。スキンケアカテか日用品、生活雑貨カテかアロマカテをサブカテにするともっと詳しい答えが得られるでしょう。
オスバン液を作って拭くのがいいですが、めんどかったら、アルコールティッシュで拭いても、ある程度効果がありますよ。
バスマジックリンよりもドメストの方が強力では。
トイレの掃除は、病的な不潔恐怖症でなくとも嫌なものです。 素手でするのに抵抗があるなら、使い捨ての手袋か、ビニール袋を手に嵌めて輪ゴムで止め掃除をしましょう。 洗剤をかけてブラシで洗います。 ブラシは柄の長いブラシを、風呂用の柄のついた手桶に洗剤を溶かした水に浸けて置きます。（容器が持ちやすく、持ったまま便器を洗えるので水が床にぼたぼたと落ちず楽です） どうしても落ちないのは、水垢や尿の成分が固まったものに汚れが付着したのでしょうから、酸性のお酢やクエン酸を垂らして、剥がしやすくしてからこすります。 これでも落ちない場合は、耐水性の一番目の細かいサンドペーパーでこすればきれいになります。 どちらにしても水で流れないものは、拭いたぐらいでは無理でしょう。
机上は聖書２冊とパソコンだけです
車用のクリーム状のガラスクリーナーはかなり強力ですよ。
手術して治りましたよ。
そもそもオアフ島にダイエーはもう無いでしょう、ドンキならともかく。
写真は横向きだな 下がビチャビチャになるが 後ろ側の袋ナットをウオータープライヤで外して 蛇腹ホースの下のリングを浮かして ホースを下の排水パイプから抜く そうすれば掃除可能 戻すときは必ず、防臭キャップは 排水パイプにちゃんと挿す 必要があります。 意味がわからないとか道具が無いとかなら 業者を呼びましょう。
床からの埃は高さ30㎝くらいまでの所に漂うとか。避けるならベットですね。そうでなければ、布団を引いたあと、寝る前には窓を開けて換気です。
ピジョンのピュアは、洗浄成分はクエン酸ではなく界面活性剤です。 合成界面活性剤はアルカリ性でも酸性でも、洗浄力に変わりはありませんが、 脂肪酸カリウム（液体石鹸）も配合されているようなので、 そちらはむしろアルカリ性でないと不都合です。 とりあえず、この洗剤に関して、クエン酸がセスキで中和されて洗浄力がなくなるという心配は無用です。 セスキ炭酸ソーダでつけ置きしたあと、そのまま洗濯する方法もあります。 アルカリ洗濯といいます。 汗や皮脂汚れなど、日常的な体から出た汚れなら十分落ちます。 泥汚れや強い油汚れは、石けんも含め界面活性剤でないと落とせません。 アルカリ洗濯 http://www.live-science.com/honkan/jissen/040alkali.html セスキ炭酸ソーダでの洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）での洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html
ざらざらとしているなら、既に付いてしまった水垢や湯垢でしょう。 酸性の溶液（酢、クエン酸、トイレの酸の洗剤）を塗って、ティッシュかラップで覆い、しばらく置いてこすり、はがれてきそうなら、スポンジの固い部分で傷つけないように注意しながらこすり落とします。 トイレの酸の洗剤を扱う時は使い捨ての手袋をして換気にも注意。 また酸は、カビ取り剤などと混ぜないよう。
ホスト歴２年のものです。 当方は最初、清掃も自分でしていたのですが どんどん忙しくなり手が回らなくなりました。 色々な清掃代行業者を試しましたが一番おすすめは ClinCleanと言う清掃業者さんです。 http://clinclean.com 料金は安く設定されているのにしっかりと 清掃してくれますし。 料金が安いだけの清掃業者とは大違いです。 しかもリネンは全て持ち帰ってクリーニングに 出してくれるのでベッドシーツもいつもシワがありません。 なのでゲストに好印象を与えられレビューで良いコメントを もらうようになりました。 おすすめですよ！
直接、役所の担当の部署に電話して聞いては。 ゴミ処理の仕方は地域でかなり違います。 書いているような方法は当方では聞いたことは無く、初めて知りました。 同じような方法があったり、同じ地域の人がこの質問を見ている可能性は少ないかもしれませんので。
まずはどこから片付けるのか決めて、決めたら徹底的にやるとはかどりますよ＾＾ 例えば今週は「キッチン」と決めて、シンク下に収納したいもの、調理台に出しておきたいもの、別のラックに収納したいもの･･･などざっくりと置く場所を分けます。ついでに使わないもの、いらないものは捨てます。 そうすると、ここにはこの高さの棚がほしいな、とか仕切りが必要だな、というのが見えてきます。 サイズを測って、100均などでピッタリのものを買ってきて収納してみてください＾＾ 同じように、トイレ、洗面台、テレビ台周辺、クローゼット･･･など少しずつやっていくと徐々にキレイに片付いてきて気持ちがいいです。
単純にその機械が汚れた それだけでは？ 1回洗剤でもぶち込んで何も入れずに動かすことをオススメします
スポンジに付けても泡立たない…。 理由はわからないけれど…。 多分、反対の液性の物を入れてしまったのでしょう。 「混じる」ほどに、前の分が残っていたら…の話ですが。 いずれにしても、役に立たなくなったのなら、捨てるしかありませんね。
ビニール系なので基本的にエタノールは使用しない方が良いですね。 薄めたと言う事なので、 効果も無かったのでしようが…。 無水エタノールを１００％とすると、消毒用のエタノールは８０％内外。 殺菌・滅菌の目的にスプレーするなら８０％にしましょう。 それ以上に薄めると効果が低くなります。
カビでしょうね。 埃にカビが生えたという所でしょうか。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 食器用洗剤で色のついている洗剤は何を使って色をつけているのか、とのご質問ですね。 食器用洗剤では、野菜、果物を洗う場合がありますので、食品衛生法で決められた着色料が使用されています。 野菜、果物を洗わず、飲食器のみを対象とした食器用洗剤の場合でも、業界団体の自主基準に則って、基本的に食品衛生法で決められた着色料が使用されています。 また、ボトルに色がつけられ、洗剤自体には着色料が配合されていないタイプの食器用洗剤もあります。 ご参考になれば幸いです。
「便所」とはあからさま過ぎてあまり使いません。 昔は「雪隠(せっちん)」「厠(かわや)」と言い、 下っては、「はばかり」「手水(ちょうず)」などと変わりました。 茶室の庭にしつらえられるものは、雪隠です。 雪隠にも二つあり一つはきれいにして飾りにし、 本当に使う所は「下腹雪隠」と言うそうです。(使ったことはありませんが) 今は「トイレ」「化粧室」などと呼称しますね。 公の、公園や駅等では所在の表示に「便所」、 設計図なら「便所」と具体的に表記しますが…。 かっこいい男子が「ちょっとべんじょ行ってきます」と言ったら、 子供やな、と笑ってしまうでしょうか。 私なら、そのまんますっぽかしてしまいます。 しかし、「便所」でこれだけ語りますか。私も閑ですね。
白くなったなら、医療用洗剤は弱アルカリ性だったと思うので、水滴が乾燥したのではなく、アルミニウムとアルカリが反応して水酸化アルミニウムができてしまったのです。要するに侵食してしまったので、穴が空いたりしないうちに、アルミニウム専門（サッシ洗い専門でも）で洗うしかないのではないでしょうか。荒いスポンジでゴシゴシ擦るのは逆効果だと思います。海綿みたいな柔らかいスポンジに洗剤をつけて優しく、という感じに。 しかし、侵食が激しい場合には、絶対自分では手をつけない方が良いです。専門業者に清掃をお願いした方が良いです。穴が空いたりすると思うので。
埃に対するアレルギーがあるのではありませんか。 ちなみに私は、カビっぽいところや、物置などのほこりには、 あなたのようなアレルギーが始まります。 アレルギーの状態に体がなってしまうと、気分が悪いのが続きます。 抗アレルギーの薬を処方してもらうと早くよくなります。 要するに体質なので、マスクをするとか、すっぽりエプロンとか、 やるべき掃除はしなければいけないので、 対策をしてから掃除にかかりましょう。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 台所の排水溝に詰まる食器洗い用洗剤の泡の解決方法についてのご質問ですね。 洗いものの時にスポンジを洗うと、泡がまだかなり出るということですね。 汚れの種類と量の割には、食器洗い用洗剤の量が多いのかもしれません。そのため、泡が多く残って排水溝に詰まるのかもしれません。食器洗い用洗剤の量を少し減らしてみてはいかがでしょうか？ また、どうしても排水溝に泡が残って消えない時には、その後に固形石けんで手を洗うといいですよ。石けん成分には消泡作用がありますので、泡が消えていくと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
エアコンのクリーニングしてもらったほうがいいです。 かなり汚れあがってます カビを部屋中に撒き散らして、家族の方が吸い込んでるはずです それと、ドレン配管の流れが悪いものと思われます 中に水たまりがあると思うので、水がスムーズに流れるように配管の調整をしたほうがいいと思います
トラップの一番下にキャップみたいなのが付いていれば、その下に水受けを置き、キャップを外せば出てくるかもしれません。 過去に似たような質問がありましたので貼っておきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11107676981
今はさわらずに乾くまで待ってください。 米粒が乾いたら手でひと粒ずつ取って、重曹かカーペット用の洗剤を振りかけて掃除機で吸い取れば大丈夫です。
ミニマリストを目指すならガンガン捨てましょう。 必要になったら買う、経済事情なんて事を言っている様ではミニマリスト失格です。
通報したきゃ通報しなよ、他人に聞かないと何もできないの？
こちらは晴れです。 家具や家電の購入時に、一気に主人と、します。 以前、来客も頻繁だった為、業者に依頼してました。 御風呂も依頼してますが、定期的に主人や我が子が、しています。
ヤフオクの蔵出しの抹茶茶碗が高台もひどい汚れでした。 キッチン泡漂白剤であっという間に真っ白になり、 その後よくすすぎ、湯と水を取り替えながら浸けて置きましたら、 塩素のにおいも残らずとてもいい感じになりました。 お教室では決して泡の漂白剤なんて使うように習いませんが、 日用の食器の扱いで何も問題ないように思いました。 ご参考にしていただけるとよろしいですが。
タバコシバンムシの卵やで。 ヤバいんやで。
看護師や看護学生または教員のお友達はいませんか？ 体とくに腰に負担のないような仕方を教えてくれると思います。 難しいのは敷きシーツの角の三角折りぐらいですかね。皺ができないようによく引っ張りながらします。 他にはyoutubeでベッドメイキングで調べるとホテル仕様とかたくさんの手順がありますよ。
すいかはまだしも、トマトやきゅうりが生ゴミを大幅に増やす要因になるとは思えませんが（非加食部分がほぼゼロ）、年中通して、生ゴミは家庭で肥料化しているため、回収には出していません。 それ以外の燃やせるゴミは出しますが、週に２度の回収で、そのような重量になることはありません。
洗剤使ったほうが手っ取り早いしきれいになる。 これの難点は飛び散るのと、熱いうちにふき取らないと再付着してしまうことがある事。 モップタイプでは一部屋くらいで先端の布が汚れて濡れてくるので交換がないといったん清掃中断してお洗濯、乾くまで待つはめに
むしろケルヒャーは宣伝しずきて嫌いなので アイリスの物を購入しました｡ バケツ脱着なので､水道ホースが無くても バケツに水を貯めて使用､洗剤を入れて使用できるし 勿論ホース直結でも使用可能 自分好みで選定すれば良いと思います｡ 使用頻度が高ければ業務用の物が丈夫ですが 家庭用であれば､２万以下の製品で十分
意外と、氷で取れることも。 もしくは逆にドライヤーでさらに過熱して柔らかくなったところをへらで剥がす。 ダメならシールはがし剤を、隙間から浸み込ませて、へらで剥がします。
まあ…そういう計算になりますね…。 でも抜けきったとしても髪の毛は細いし片手で握れるほどの束ですから、部屋が髪の毛だらけっていう事態にはならないと思いますよ。
自分ではセンタクモノに使った経験だけなのです…なのでパッケージを読んでの解釈だけ書きます m(_ _)m シャボン玉のパッケージが手元にありまして、それの通りなら15～30分でOKみたいです。「15～30分で効果が出る」と考えて良いんだと思います。 あくまでも私の判断ですけど、シャボン玉の場合、都合で一晩おいても問題ないと解釈しました。 ※パッケージに「傷む可能性があるから2時間以内」と書いてある商品だったら、それを守るのが無難です 最後に漂白剤をすすぎ落とす目的のためには、(洗剤パワーは不用で、)流水のみでOKです。(それはセンタクモノでも共通です。)素手でまな板をなでてもいいですが、タワシやスポンジが楽です。 洗剤をつけたスポンジでも、かまいません。 ●お風呂に入る時の感覚を利用するといいです。 ぬるくもなく、熱くもないのがだいたい41～42℃あたり。 50℃だと、一瞬手を入れても反射的に引っ込めると思います。 30℃というのは…夏に気温が30℃の時、汲んだ水を放置しておくと、気温と水温が自然と同じくらいになりますよ。 極端な例え方でいうと、 100℃だと、酸素系漂白剤が一瞬で分解しつくしてしまいます。 冷たい水だと、酸素系漂白剤がユックリと分解します。 100℃でも冷たい水でも、酸素系漂白剤は最終的に分解しつくします。 分解する時に、汚れに対する効果を発揮します。 100℃の一瞬だと早すぎて、汚れが分解しないうちに効果が終わってしまいます。 汚れへ作用する時間もかけたほうがいいために、30～50℃が良いらしいです。 低めなら、つけおき時間もややゆっくりめにするといいです。 計るものがまったくないなら、…ペットボトル飲料を買った時に500mlとかを目安に使うとか？(このタライのここまでだとだいたい○リットル)と調べておくとか。 で、厳密に軽量しなくても大丈夫で、大まかで、心配ならちょい多めにしたり。
(All About チャタテムシの駆除の仕方) http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/ 他にも「All About チャタテムシ 駆除」でネットで検索するとあります
ありきたりですみませんが、とにかく物を減らす事です^_^;
酵素(こうそ)系漂白剤というのは、存在しません。 酸素(さんそ)系漂白剤は、存在します。 「こうそが含まれている さんそ系漂白剤」や「こうそが入ってるセンタク洗剤」なら存在します。 一例で、さんそ系漂白剤で、『粉末タイプのワイドハイター』には、成分の一部に「酵素(こうそ)」と書かれています。 酵素系漂白剤とどこかに書いてあるとしたら、パッと見た印象で、(こうそ)と思ってしまって入力してしまったんだと思います。 (^ ^)
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 制服についたエアーサロンパスを落とす方法についてのご質問ですね。 水洗いでは取れなかったとのこと、洗濯用洗剤でつまみ洗いをしてみてください。 念のため、制服の取扱い絵表示をご確認いただき、洗い桶に×マーク（下図参照）でなければ、家庭で水洗いができますので、以下の方法を試してください。（洗い桶×マークの服でしたら、クリーニング店にご相談されることをおすすめいたします） ①液体の洗濯用洗剤（蛍光剤無配合のタイプ）を薄め、エアーサロンパスがついた部分につけて、爪の先を使って細かくつまみ洗いをします。生地を傷めないよう、力を加減してください。 ②その後、通常の洗濯をしてください。取扱い絵表示に「中性」とある場合は、おしゃれ着用の中性洗剤を使ってください。 ご参考になりましたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー
発生しません。 ガラスマジックリンは中性洗剤の一種です。
タカラダニだよ。糸は出さねえよ。
湿気とりは押し入れのような密閉空間で使用するもので、和室で使っても効果は低いです。除湿器を入れるのが手っ取り早いですが、サーキュレーターのようなもので空気を循環させても代わりになりますよ。
逆に持ち込む家具や家電製品をキレイにした方が良いと思います。
水洗いはいけません。 水がかかってもいい鏡は、浴室用。または、洗面所用に 特別な加工がされています。 100円ショップの鏡は安価な品ですし、 鏡を構成する裏の金属との接着剤が変質し、 剥離してきているのでしょう。
あなたが工事約束を忘れていた事、また洗濯物を片付けていなかった事は別として。 一般的に考えると、清掃業務受託者(ダ○キン)は発注者(質問者様)の個人情報に関わるものやプライベート物品を、発注者の了承無しに触れる事は考え難いです。 もしかしたら、部屋にはいる際にダ○キンが、あなたの親に了解を得て実施したのではないでしょうか？ ダ○キンといえば、全国的な組織ですし(フランチャイズだったかな？)、それらの教育は徹底できていると思いますよ。※あくまでも個人的な考えです。 今回は洗濯物ということで、特に女性であれば下着等は触ってほしくなかったですね。 次回からは、業者との事前打ち合わせを充分に行い、互いに行き違いがないようにしましょう。
除菌だけの目的なら、アルコールが使用しやすいし保管もし易いです。 もっと積極的に漂白・除菌・洗浄をしたいのなら、アルコールでは力不足。 過炭酸ナトリウムの粉末は長期に保存すると湿気などによる危険性もあります。 また、ステンレス以外の金属には使用しない方が良いです。 長所・短所をアルコールと比較するのは違うように思いますよ。
湿度や換気のせいかな。。。。 こもらないように空気の循環をよくするようにするなどして見たら変わるかな。
小ハエの幼虫、つまりウジムシです。
ちょっと値段が高いけれど、材料の違いや、 第一、使っている針金の始末などが丁寧で、 手の怪我も無いし、安いものとは使い勝手が違います。 それに、結構長持ちするので、良いものを買うのが良いですね。
タイルの目地ですね。 やはり、泡の漂白洗剤でしょう。 スプレーして５分。 後はシャワーするだけ。一回できれいになりますよ。
フィルター掃除は各社に違いがあり10分～60分。 内部乾燥は90分～120分。 フィルター自動清掃はタイマーオフ時の動作を止め られる機能があるかもしれません。 うるさければ自動清掃を切って、手動清掃にすれば いいと思います。 ダストボックスの清掃は通常１シーズンに１回なの で、よほど埃っぽい場所でなければフィルター清掃 も週に１回行えば十分かと。
浴室ですね。 カビ用の泡の洗剤を吹きつけて５分ほどして流すといいですよ。 それでも残ったところには、 ティッシュを折って当て、洗剤を吹きつけて5～6時間置くといいでしよう。
写真を見るとノシメマダラメイガかな。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html http://www.ikari.jp/gaicyu/11010d.html 穀粉をはじめ、穀類、乾燥果実、菓子類などきわめて多くの食品から発生する。また飼料やペットフード、時にはドライフラワーなどからも発生する。 成虫の寿命は1週間程度と短く、この間に200個程の卵を食品やその周辺に産み付けます。公園などにもいて家の中に入ってくる。 メイガ対策 http://mushi-chisiki.com/pest/moth.html 新潟県コシヒカリ生産農家
コンクリートは洗剤なしの水でのモップがけで十分ですよ 油などがついているならそこだけ中性洗剤を少しだけですね
割と近い内に、”タンクに水が溜まるタイプの除湿剤”の顆粒をこぼしたかなにかで、掃除機で吸ってしまったことはありませんか？もし思い当たる節があれば、その水は除湿剤の顆粒（塩化カルシウム）が空気中の湿気を吸って液化した、高濃度の塩カル溶液だと思います。 除湿剤の顆粒を掃除機で吸うって、掃除機の故障の元になるので、絶対にやっては駄目なことなのですね。何故ならば、掃除機の中で水になっちゃうから。電気製品に水は、天敵ですよね。もし塩カルの水ならば、こぼれた場所に塩カルの成分が少しでも残っている限り、溜まった水を一旦拭き取っても、残った塩カルが再び空気中の湿気を吸って液化するので、またぞろ沸いて出たように水が現れますから、塩カルを除去する為、時間をおいても水が出てこなくなるまで、ひたすら何度も、水拭き→乾拭き→しばらく時間を置いて様子を見る・・・を繰り返さなきゃいけません。
畑にいるダニはほとんどが「植物食」で人間をかむような口すらありません。ハダニが１０００匹貴方の皮膚の上にいてもハダニにかまれることはありません。 マダニとかならいるかもしれませんがダニは種類が多く素人が「さされた」だけで種類を判断することは不可能です。 と言うかそもそもそれ本当にダニですか？人を刺す虫は結構たくさんいますよ。
台所用洗剤とか使っても落ちませんか？ ちなみに激落ち君などメラニンスポンジは床材の 保護膜が削れてしまうので使わない方がいいです。
程度問題ですが、有害性のない化学物質はありません。 塩や水ですら致死量が存在します。 ですから，有害性（毒性）の有無を言うのなら、「あります」が正解です。 しかし、一般的な化学物質の有害性はしきい値を境に急激に大きくなるものです。そのため、そのしきい値よりも小さな量ならば、有害性を持つ化学物質でも，体に悪影響を表しません。 さて、床用ワックスは、通常の用途に使用する方法・量範囲なら、人体に取り込まれる量は先にのべたしきい値以下なので、有害性はあっても体に悪影響を与えません。 一方、そのようなワックスでもごくごくと呑み込んだら、悪影響を与えることもあるでしょう。 おそらくその成分中のパラフィンが肝臓のチトクロームにより酸化され、できたカルボン酸が体に悪影響を与える恐れがあります。 何かのご参考までに。
毎日する事だと思いますよ？ 朝は、箒で掃くくらいですが。。。 箒以外にだと、、、何か有るのかな？
分解して、モーターの分解・清掃をして内部のフィルターを綺麗にしてあげれば吸引力は回復しますよ？ 他にも、蛇腹に穴が開いてる場合もあります。
自治体のホームページを見てください。 ネットにつながる環境なのでここで聞いても正解は出てきません。地域担当の民生委員・包括支援窓口など各自治体により違いますので・・・・ （私の自治体では生活支援で買い物・傾聴・窓ふき・草取り・換気扇掃除・・・・サポートの提供会員の登録をして喜ばれています）
そのままの状態で、使用しても、きれいにはならないでしょう。 トイレの材質は、陶器でしょう。 まず、トイレ貯水槽への水の供給を止めて、何度か水を流し、トイレ内の水を抜きます。 小量の水が残っても、問題ありません。 ゴム手袋に。100均で売っているメラミンスポンジ、クレンザーで、汚れをこすり落とします。 それでも、落ちない部分は、カッターナイフの替刃で削り落とします。
まぁ見つかれば食い散らかされますでしょうね...
ゴムが分解して 接着剤のようになってしまったのでしょう。 取り除くのは難しいし、 ネバネバじゃなくならすのも難しいと思います。 なので、 上からテープを巻くか、 塗料のようなものでコーティングしてしまうか しか考えられません。
カバーを外してからの方が良いですよ。 なので、カバー洗うついでに掃除機かけるとスッキリします。 ダイソン以外はシーツの上からだと意味がないです。
生ごみ、プラごみ等は処分する。特に生ごみは必ず処分する。プラごみは、捨てることができなければ、袋に入れて、きちんと口を縛って、縛ったところにガムテープを貼る。そうすれば、万が一、虫が湧いても、袋から出ないから。それといつもよりも入念に、掃除機をかける。それと、アパートを出る朝、布団と枕を干す。その間に身支度をする。一晩に汗をかくので、布団を乾燥しておいたほうがいいと思う。そしてアパートを出るときに布団を取り込む。
ダスキンと言っても直営でなくフランチャイズです 請求書とか見ればわかります コンビニと一緒ですね 何が言いたいかというと、フランチャイズなのである程度の質は確保できたとしても、オーナーに寄ってよ程度が違ってきます 今時店舗が発注すれば翌日には商品が届きます 苦情の商品交換なのに5日は遅すぎ 仮に遅くなるにしても月曜日に発注した時点で分かるので、遅れる旨の連絡は出来るはず 以前も忘れられたとのことそういうオーナーなんでしょう 本部に思ってることありのままに言って新品をすぐ持って来てもらいましょう
確かに効果は漏れてます。 でも、全然効かないって事ではありません。 ガムテープでふさげばよかったですね。
クリーニング店とかでやってくれるよ。 丸洗いも可能だし、 汚れた部分のみ落とす事も。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 粉塵が毎日気にならないレベルなのに、掃除機ではこんなに目に見えてたまるものなのか、というご質問ですね。 使っていない部屋なのに、ということですが、空気中にはちりやほこりなどの粒子の細かいものが浮いています。それらが『粉塵』として掃除機にたまっていると思われます。 具体的には、屋外に面した部屋なら自動車の排気ガスや煤煙がありますし、外から持ち込まれた土・砂ぼこりなどがその部屋に入り込むこともあるでしょう。また、寝室や居間から出た綿ぼこりや、衣服を脱ぎ着した時に出る繊維くずも舞っているはずです。 住まいの汚れにはいろいろあります。ひどく汚したり、大きなごみを出したりしたつもりがなくても、毎日の生活で出てくるもの、家の外から運び込まれるものなど、さまざまです。毎日、目に見えて粉塵が掃除できるほどたまっても不思議ではないと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
お気持ち分かります。 私も何度もレイコップを買いかけましたが、いまだに持ってません。 理由は、吸引力がとても弱いと聞くからです。 先日も、ジャパネットで19800円で宣伝していたので、本気で買おうかとも思いましたが、価格コムで口コミ読んで止める事にしました。 去年もやっぱり欲しくてK’ｓ電器に行きましたが、ダイソンのお兄さんにダイソン持ってるなら、布団クリーナーのヘッドで掃除した方が断然綺麗になりますよと言われ購入を諦めました。因みにダイソンのハンディは2台持っているので、2台目を基本布団クリーナーとして使用しています。（ヘッド替えるだけなんですけど、それが面倒なのよね） レイコップが売りにしている紫外線殺菌に関しては、数秒間で殺菌など出来るはずがないと紫外線殺菌の機械を持っている知り合いの歯科医・と散髪屋さんにも言われましたが、そもそも菌がどうのこうのより一番はダニですよね。 また、ふんわりするというのは、何が理由か根拠がよく分かりませんが、天日に2時間お布団干せばフワフワになりますが、数秒の紫外線でフワフワって誇大広告でしかありませんよね。 最も大事な吸引力に関してですが、ダニは小さいですが繊維に絡んで簡単には取れないそうです。小麦粉などで実験しているのを良く見ますが、小麦粉だから簡単にとれるのであって、手足のあるダニは吸引力が弱いとあまり取れてないみたいですよ。ただ掛けないより掛けた方が良いって話なんだと思いますし、お布団専用にダイソン買うのも大変だから。コンパクトなレイコップ（結構デカいですが）に皆さん飛びついているんだと思いますが、私はとっても肌が弱いので、本気でダニを掃除したくて、結局、吸引力の強いダイソンを選択しました。 ところで、レイコップにコードレスがない理由ってご存知ですか？ お布団クリーナーなのに今時コードがあるんですよ？ 信じられないと思いませんか？ コードレスにするともっと吸引力が弱くなってしまうから。 何かのおまけでくれるならレイコップも1台あっても良いとは思いますが（スタンドも出来たみたいだし）、今まで何でも飛びついて失敗してきたので、いまのところ論理的に結論を出した次第です。 長々と書きましたが、ダイソン持ってないのなら、まず布団ノズルのついたダイソンのハンディ買ってマルチに使われた方が、コスパも満足度も絶対に高いと思いすよ＾＾
アルコールごときではカビは根絶できません。 塩素です。しかし、塩素は臭いので 捨てるのが宜しいかと。 ドライバーで分解して捨てればいかがでしょうか？ 電動ドリルも便利ですよ
一番最初にするべきなのは、収納スペースの確保です。 100冊本があるのに、50冊分しかスペースが無ければ誰でも散らかります。 1000冊なら、1000冊ではなくて、1200冊分のスペースが必要です。 また、本やCDは、多く持っている人間ほど、増えやすいものでもあるため、拡張できるようにした上で、出し入れしやすい工夫をしておかなければ、よほど神経質で几帳面な人でない限り、必ず散らかります。 まず、現在の手持ちの量を確認してください。もし、処分できるものがあれば、処分します（売るのでも捨てるのでも）。滅多に手に取らないが、念のため保管したいものは、分けておきます。出し入れしやすい箇所に置く必要はないからです。 以下、本で例えますが、他のものも一緒です。 良く手に取るもの、続きが出たら買うので増えるシリーズものの漫画や小説などは、全体の10%は空き容量がある本棚などに入れます。100冊しか入らないボックスなら90冊まで、600冊入る本棚なら540冊まで入れられると考えます（増えますから）。 総量が多ければ、数カ所に分けて構いません。例えば「机の回りの棚（資料などで使う、手に取る頻度が高い）」「ベッド脇に10冊だけ入る小さな棚（何度も繰り返して読む愛読書）」「部屋で一番大きい本棚（継続中の漫画や小説、良く読み返す本など）」などとして、前述の「滅多に手に取らないが残したい」本は、湿気対策等をした上でコンテナケースに詰め、物置などに入れてしまいます。 また、片付ける習慣を身に付ける必要がありますが、それまでの「暫定措置」として、「仮置き用」の箱などを作ります。最大で10冊程度しか入らないようにしますが、1週間に買う量が10冊以上であれば、そちらに会わせます。 買ってきて読み終えるまで、または何度か読み返すもの、外出時に持って出るものなどを正規の位置に戻せないときは、そこに入れます。 ただし、ここから溢れる場合、必ず正規の位置に格納してください。 同様に、「連休だから数十冊のシリーズものを一気読みする」といった場合、そのままソファやベッド脇に詰んだりせず、適当な箱か紙袋などに入れます。まとめて出してきて、まとめて戻すようにします。 道具類も、用途や頻度別に分けて、ケースなどに入れます。いちいち手間がかからない入れ方・入れ物を使うことが大切です。 例えば、作業しやすいように（どのような道具を使うか判らないため、内容はデタラメですが）、下書きやラフを作るときの鉛筆類と、ペン入れ用のロットリングやサインペンを段階ごとに分類して、積み重ねられる薄い平型ケースに入れておき、作業中も、そのまま使います。 作業後は、ケースを重ねるだけでもそれなりに片付き、まとめて所定の引き出しなどに入れれば収まりやすいです。頻繁に使うなら、出したままで見苦しくない収納用品を使い、作業中も、ほぼそのままで仕事ができるようにしておきます。
「ヒトスジシマカ」だと半日くらいで跡が消えます。 「アカイエカ」は強烈なカユミで、跡が消えるまで長く、自分は一週間くらいかかります。 (それぞれネットで検索すると画像があります) アカイエカで多いパターンは、部屋が明るい時は家具やカーテンの影にじっとしていて、暗くしたり人がうとうとすると刺しに来ます。 自分の経験では、刺されやすいのは、顔や、ひじから先の手、ひざから下の足、が多いです。 敷布団のダニの場合 自分がかまれた経験では、二の腕、背中、お腹、太ももとかが多かったです。 掃除機でじっくり吸いましたが→生きてるダニは繊維にしがみつくので完全には取りきれないそうです。 じっくり天日干ししましたが→日陰側は暗く冷たく、ダニがそちらに移動して生き延びるそうです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ (All About) 布団乾燥機がいいと聞き、持ってなかったのでコタツで半日温めたら噛まれなくなりました。(裏も表も) 虫なので、一定の熱を加えると死んでしまうのは納得できます。 寝具をよく乾かすのもいいことなのですが、たしかに乾いた状態だとダニから水分が抜けてしなびるそうですが、それでも生きてるそうです。 湿気が高くなるとダニの体にも水分が戻って元気に動き回ります。 加熱の目安は 「布団の厚さの中心まで、50℃くらい以上」 「15分以上」と聞きました。 家庭のダニの９割9分は噛まないタイプ(コナダニとか) ごくたまに噛む種類が発生します(ツメダニ)
洗面側から見て本体の上部両端にツマミがあると思います。 そのツマミをドアを閉めた状態で押し下げてやるとドアが外せます。 ドアが倒れないように気を付けて外してください。 パッキンは後付けビードなので細いマイナスとか千枚通しでクイっと持ち上げると外れると思います。 浴室用だと硬質のビードなのでちょっと大変だったりしますけど。 グリスみたいのは確かに付いてた気がしますけど、パネル交換の時とかは気にしたこと無かったです。 組立説明書にも特に記載は無いですね。 工場で組立の時にはめやすいようにとかじゃないですかね？ キレイドア自体は、パッキンが浴室側には無いので汚れにくいですよ～、って商品で、カビ無いわけではないです。 昔は浴室側にもパッキンがあって、もっとカビカビでした。 交換したい場合は、業者さんにパッキン取り寄せしてもらうと良いですよ～。
私ならこれに入れます。 https://iemo.jp/64396 あとで探すときに困らないように、 ファイルにマスキングテープでタイトルを書きます。
安全面の配慮として、スプレー製品は次亜塩素酸ナトリウム(次亜塩素酸塩)と水酸化ナトリウムの配合割合の上限が低いです。(次亜塩素酸ナトリウム3％以下、水酸化ナトリウム1％以下) またスプレー使用時の飛散にも業界自主基準があり、泡スプレーで飛び散りが少なくなるような配合となっています。 一方希釈してつけ置きする塩素系漂白剤では次亜塩素酸ナトリウムが5～6%(製造時)配合してありますし、スプレー時の泡立ちは配慮されていません。 これ以外の点としてスプレー式カビ取り剤(浴室用)は塩素臭を緩和する香料が入れてあることが多いです
水道屋です、以下手順です ・まず止水栓を閉めてからタンクの水を流します ・タンク横から給水されているタイプなら配管を外します、ホース給水タイプならそのままでも良いです ・タンク取り付けナットが便器裏にあるので外します ・タンクを「垂直に」持ち上げます ・垂木等のウマを噛まして浮かせればOK ・戻す時にも「垂直に」下げれば大丈夫 ※ディストロビュータを潰すと漏水の原因となります まぁ、綺麗に保つために頑張ってください 我々のような業者を頼むと1～2万掛かりますよ そんなにヒドイ汚れですか、、、?? 気にしすぎだと思いますが、、、、。
良い試験ですね。 「安全意識」を見る試験です。 無事故無災害は企業の大きな目標です。 企業内の有名なスローガンに整理・整頓・清掃・清潔・躾（＝5S）というのがあります。まさに「躾」がされているかをみます。 迷ったら「素肌は隠す」が基本です。足首の事故は多いものです。 「あなたの今日の服装を説明してください」 「ハイ、安全第一です」と答えられる服装にしてください。 帽子も忘れずに、ヘルメットほどではありませんが 裂傷を防げます
もう試したかもしれませんが、 http://mamari.jp/7889
シンクの下にねずみが死んでませんか？とりあえずシンクの下に収納しているものを出して確かめることが 先です。それか鍋の中に残り物が入ってるとか。原因となるものを取り除けば 臭いは自然になくなりますよ。部屋用の芳香剤もいいですよ。
します。 普段の掃除はワイパーと掃除機で済ませますが、犬が居てるので汚されると雑巾で拭いてます。
よく洗った後、お湯でも沸かしたら？火にかけて中身が沸騰するくらい加熱すれば大抵の雑菌は熱で死滅しますから。 沸騰したら火力落として5〜10分沸騰を継続すると良いでしょう。ふたもしておけば湯気で熱くなります タンパク質(汚れや虫)は加熱するとこびりついて落ちにくくなるので、先によく洗ってください ハイター等の塩素系漂白剤は金属製品には使わない方が良いです。錆びます
同感です 日本国民が 今まで黙して語らなかったが 心の声です。 ヘイトでも何でもない ご立派な国があるのですから 日本で反日して 生活保護の詐取して 日本人よりも優遇される朝鮮民族 在日は今や平等にすべき時です。 日本に今や経済難民受け入れはこりごりです。
大原則として、カセットコンロに装着して通常の操作で点火しなくなるまで使い切ってください。 ここまで使い切り、外して振って液体の音がせず、再度装着して点火操作を行っても火がつかないことを確認してください。 当地ではここまで使い切るだけで、穴をあけずに出せます。危険なので穴は開けないでくださいと明記してあります。 それでも遅れた地域等はまだ穴あけを共用することがあるので、その時は仕方ないので上記の操作を経てから穴あけをしてください。 決して振って液体の音がするほど残ったまま穴をあけることはしないでください
私も整理整頓は好きですが、 使わなくてもまだ綺麗で捨てるには勿体無いと思って保管してる物が沢山ありました。 メルカリを利用してから変わりましたね。子供が使わなくなった習字道具、絵の具セット、一輪車、 最近はサイズアウトになった3ヶ月だけ使用した通学シューズも中古品ですけど購入してくれました。 以前は捨てるしかないと思ってたのに必要としてくれる方にお譲りできるのも嬉しくありがたいと思います。 メルカリで売った分、すっきりしましたが、家にはまだまだ必要ないものが沢山あります。 私も質問者さんと同じように必要ないもの、メルカリで売ろうと思っているものが沢山押入れに保管してあります。 でも押入れって元来そういう使い方でいいと思います。 見せたくない物や季節ごとにいるものを保管する場所だと思います。 押入れからはみ出ないように、コツコツ売ろうと思ってます。 少しずつでも押入れの品物が少なくなれば実感出来ます。 本当に思い入れがあるものはとって置いていいと思います。 迷ってる物だったら、思い出としスマホなどに画像を撮り出品してもいいかと思います。 私も子供は大きくなりましたが、仕掛け絵本などは可愛く売るつもりもなくとって置くつもりです。 引っ越しするつもりで必要かいらない物かを判断してます。
床のタイル目地が常に湿った状態でカビ菌・雑菌・アンモニア臭などが染み込み臭気を発生 トイレ便器と床のすき間よりの臭気 タンク内から発生しているのカビや腐敗による臭気 （タンクの蓋を取り確認して下さい） 便座固定箇所のすき間の汚れによる臭気 排水口が有る場合臭気の逆流による臭気 タンク裏面とタイル壁との間から発生する腐敗臭 換気の問題、窓が無い場合換気扇の風量（換気扇の汚れ・排気ダクトが長い）⇒床等の乾燥が悪い 風の流れが無い、風の取り入れ口がなく換気扇の効果が出にくい⇒床等の乾燥が悪い 対策としては塩素系のカビ取り剤で臭気の原因の場所を処理後水洗いをし、床タイル面はサンポールにてタイルと目地を洗った後、再度水洗を充分に行い扇風機等にて乾燥した後、消毒用アルコール拭きを行ってみて下さい。尚、薬剤処理はゴム手袋・保護眼鏡をかけて換気を良くして行って下さい。
天井や部屋で、ネズミの物音がすることってありますけど…ハクビシンが天井裏に出入りする地域もあるとテレビでやってましたが、ハクビシンは限られた地域みたいですがネズミはけっこう一般的です。 うちも家の中に数年に一回出没します。夜行性だから、夜～夜明けに足音がします。一週間以上続きます。 天井裏で歩いてる時はけっこう足音が聞こえます。 明るい場所は避け、暗い場所が好みみたいなので、見たくてもなかなか目撃出来ません。
そういうお仕事をしているわけではありませんが、下に木綿の手袋をはめれば、木綿の手袋が手の汗を吸ってくれるので、ビニールやゴムの手袋を日に何枚も使い捨てしなくても済むと思います。汗をたくさんかくなら、木綿の手袋の方を複数枚用意して、適宜交換すればいい（木綿の手袋は、洗濯して何度も使い回しできる）話ですから。
ハッカ油を水に垂らしてよく振ったものを排水口や流しの下など出そうな所に噴射しておく事でしょうか。 玄関などもやっておくといいと思います。 あと家具の隙間は5㎝ほど開けておくと良いそうですね。 ゴミはこまめに捨て、窓は必ず網戸を。
まず、本当にダニなのかどうかを見極める必要があります。 一般的にダニにかまれた時はこうなります。 １ やぶ蚊よりも数段痒い ２ 肌が露出していない部分、特にお尻や太もも、お腹等、柔らかい部分をかまれる ３ 跡が一週間残る どうでしょうか？ 僕のこれまでの経験上、半数以上の人がダニではないのにダニだと思っているようです。 ダニ退治については、 １に掃除、２に乾燥 ですが、細かいことはこちらをどうぞ。 http://danikill.blog45.fc2.com/
まず、大前提として、こうした革製品は水濡れ不可で、濡れてしまった場合には乾燥する以前に対処する必要があります。 洗ったあとで、可能な限り形を整えてから、新聞紙などで詰め物などをして、できる限りゆっくり乾燥させ、普段の手入れ用のオイルなどで保護しなければいけません。 普通の布の洗濯物と違い、急いで乾かしたり、高温や日光は悪影響となります。 既によれてしまったものは、それ以上手を加えてもほとんど変化しません。 ただ、革製品の専門店などに持ち込めば、多少は改善されることもあります。
最近のハードウェアは接続しっぱなし前提なので ケーブル引っこ抜くと面倒な事になったりするんですよね。 うちで前にやってましたが キャスター付きワゴンラックだとか キャスター付き収納ボックスに乗っけとく ちうのはどうか。 ほどよくスキマの空いてるヤツを選べば ケーブル接続したまま色々乗っけて移動できますし コントローラーも乗っけとけば運ぶのもラク。 オフィス用の色気の無いヤツなら3,000〜5000円くらいですが…
他の場所の水は流れますか？ トイレ・風呂・他の洗面台などなど。 他は問題ないとすると、 問題のシンクの下にあるS字のトラップに 何かが詰まっているのでしょう。 髪の毛とか箸とかヘアピンとか。 汚れてもいい服装と雑巾を持って、 下のアドレスのように掃除してみて下さい。 http://elife-plusone.com/category4/entry45.html
私もこまめにフローリング掃除をするのですが、 そのすぐ後に髪の毛が落ちていたりしてガッカリします。 たぶんですが、抜けた髪の毛が髪の中や肩、 背中等、服にひっかかったものが動いた拍子に ハラリと落ちているんだと思います。 スリッパを履いているとしたらスリッパの裏側に ひっついてるものが床に落ちてたり。 人の髪の毛は１日に何十本も抜けると聞きます。 １本も落ちていない状態を保つのはなかなか難しそうです・・・。
手の届く範囲で捨てる前の歯ブラシでざっとこする。
ステンレスの腐食による穴あきです。いわゆるサビです。塩気を含んだ汚れ等が長時間接触していたのでしょう。 ただし鉄ほど広がっていくことは無いと思いますので、特に何もせず綺麗に拭いておくだけで良いです。 根本解決は交換しかありません。 多分相応に古いアパートでしょうから「これくらい我慢して」か、借主負担での交換かになるでしょう。 見た目や今後の汚れ防止にガス台マットを敷くのは良いです。ただしマットと台本体の間に汚れが入ったまま放置しないよう気をつけて下さい。 東洋アルミ ガス台マット http://www.toyoalumi-ekco.jp/katei/clean_kitchen/cooker/gas_table_u...
最近コバエ多いですよね。 コバエの生態はわかりません。 ただ、コバエホイホイはあまり効果ないです。 ですので、シュッとキンチョールで 大事してしましましょう。
基本的に、朝収集したごみは昼には焼却場で処分されます。 トラックで収集したものなら探しようがありますが、バケット車で収集されたゴミは圧縮されてしまい、しかもバケット車は焼却場のゴミ投入口に直接乗り入れて、深いごみ溜め所にゴミを直接落としますので、取りに行くのは不可能です。
(全国共通ではありません。○○市、○○区、などごとに、それぞれが決まりを決めています) ｢○○市 ゴミ 決まり｣でネットで検索すると、○○市が詳細をネットにあげてるかもしれません 市役所などに、ゴミの分け方、出し方の問い合わせ電話番号があるので、それで聞くのも手っ取り早いです 市役所の受付に言えば、ゴミの決まりの印刷物をもらえる場合が多いです 知恵袋だと｢○○市です｣と書くと、住んでる人が回答する場合があります かっぱえびせんの袋は、 ・『洗って乾かしてプラ包装容器に分別するか、または洗わない・あるいは洗っても落ちない場合は可燃ゴミへ分別する』決まりの地域があります ・お菓子のクズがついたまま｢プラ｣に分別してかまわない決まりの地域もあります。 ・とにかく、全国共通ではありません。 トイレットペーパーの芯を何に分別するかも、地域によって決まりが違います ・｢紙｣ ・｢可燃ゴミ｣ プラスチックの、ぺらぺらで薄くて使い捨てのコップ、カップは、 ｢包装容器か？｣ ｢そのカップじたいが商品なのか｣ で分かれます ミニストップでソフトクリームを頼んだ時のプラのカップは、 ソフトクリームという商品の包装容器だから｢プラ包装容器｣です それと同じようなカップが100均に売ってますが、カップじたいが｢商品｣なので、｢プラ包装容器｣には当たりません。 (そのパッケージのビニール袋が“プラ包装容器”に当たります。)(でも回収する人は一瞬じゃあ見分け切れないですね) ところが、 ｢プラ包装容器｣という分別カテゴリーを設定している○○市がある一方で、 ｢プラ｣なら商品じたいも包装容器もぜーんぶ｢プラ｣にひっくるめる決まりの地域もあります。 ややこしいです。 あと、ショッピングセンターの中とかでは、ショッピングセンター独自の分別にしている場合があります。 ｢燃えるゴミ(紙など)｣と｢プラスチック製｣とか。
もう遅いかもしれませんが、、、 二酸化塩素という薬液をおすすめします。 一般的な塩素とは違いフローリングの質を損なうようなことはなく即効性もあるので使えると思いますよ。 ただ、ネットで調べて購入できるのかどうかわからないかもしれないので、本気で考えようとしてるならご相談にのりますよ。
特に気にしなくても良いと思います。 どうしても気になるなら外に少し干すか洗濯すれば良いでしょう。 床畳カーペットソファーを特に掃除しないと触れてはいけないとは書いていないので、さほど影響ないと思います
排水溝にトラップ（封水）が設置してなければ下水臭が 排水ホースと経由して洗濯槽に流れ込むため洗濯物が 匂います。 無ければご自身で設置されるか業者に依頼してください。 設置してあってもなんらかの原因で封水が無くなってい る場合もあります。 http://ko-bi-to-penguin.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-7363.ht...
アルミの錆がステンレスに付いたのかもしれません。 そうであれば、クリームクレンザーでこすったり、耐水性のサンドペーパーの一番細かい目（１０００番）を水を少しかけながら同じ方向に、こすれば取れると思いますが。 色々な方向からこすると艶や仕上がりが汚くなりますから。
エタノールも次亜塩素酸も、家具や床にダメージを与えることが多々ある上に、一度に大量使用すると、気分が悪くなったりなどのトラブルもあり得るので、広範囲のお掃除には逆性石鹸（ベンザルコニウム塩化物液→薬局で売っています）の200~300倍希釈溶液で拭き掃除することをお勧めします。で、目立つ酷いカビしみなどがある場所だけ、ピンポイントで次亜塩素酸の希釈液をお使いになられるとよろしいかと。
浮いてこない場合は、槽にはそれほど付着していないのかもしれません。 例えば石鹸洗剤より合成洗剤の使用。洗剤の中に漂白剤をいつも添加している。温度の高い場所より風通しが良く温度が低いところに洗濯機を置いているなど。 条件にも違いがあります。 また黒くなく、茶色なので、大量の水の中では見えづらく、白いものに付いたりフィルターに入って初めて見えるのでは。 やはり網などで自分ですくってみるのも良いかと。 その他、盲点が給水パイプの内部や洗剤を入れるケースの周辺に汚れやカビが付いていることも。 パイプの内部をブラシで洗ったり、ケースを出して洗浄も必要です。 また、何をしてもダメで、少しの付着でも気になるなら、槽に穴の無い洗濯機や二槽式に買い替えるしかないかもしれません。
めんどくさい。自動でしぼれる機械があれば良い。
さっき格闘してました、恐怖と嫌悪の象徴です。 幸い浴室に逃げ込んでくれたので殺虫剤を猛噴射して閉じこめておいたらひっくり返ってもがいていたのでさらに集中噴射でトドメを差しました。 すっかり動かなくなってからも不安でキッチン泡ハイターも噴射する死体蹴りを行いました。 それ位嫌いです。
そんな法則はないですよ。 収入は夫婦生活で仲良く分け合うもの、 家事も仲良く分け合いましょう。 仕事の貴賤を収入の多寡のみで決めつけないように。 収入の少ない方が、金のかかる病気になったらどうなるの?
プラスチックにかえた方が良いですね。 ステンレスの流し台も貰い錆びがおこりますよ。
トイレと便器の境 ありえない単語
そういう機種もありますが、 うちのは一つで両用です。 カーペットと言ってもそれほど毛足の長いものでなければ、 フローリング用で、ゆっくりかければきれいになりますよ。 その後でエチケットブラシ(ホテルでもつかっていますね)で、 掃除機で取れない埃を取るといいですね。
キッチンハイターのような塩素による黄ばみは、ハイドロハイターと言う還元漂白剤で戻すことができます。
紙は木から作られますが、その木は成長するときに二酸化炭素を吸って酸素を排出します。 燃やす時に出る二酸化炭素と差し引きゼロであるという考え方です。 排水に全部流してしまう場合は、浄水場でその水をきれいにするのに薬品や薄めるためのきれいな水や電気がたくさん要ります。 紙を製造する場合も薬品や電気は要りますが、廃棄するだけの要らない布や、再生紙のトイレットペーパーを使ったり、何より先にゴムへらでこすり落としたりして、紙その物も最小限にするほうがベターです。 また、なるべく動物性の脂などは流さないほうが、浄水のコストの問題の前に、自宅の排水パイプを詰まらせたりするのを防ぎます。 その他、油ものを洗う時の洗剤も少なくて済みます。 将来的には下水の汚泥をエネルギーにできるような循環型社会ができるようですから、そうなれば、流すほうが良くなるでしょう。 排水パイプもそれに対応する必要はありますが。
こびり付きが目立つ部分は、スポンジにクリームクレンザーを付けて磨けばよろしいでしょう。 あとは、ジャバなどの風呂釜洗浄剤をお使いください（風呂釜洗浄剤の主成分である過炭酸ナトリウムには、殺菌効果もあります）。
ピカール http://www.pikal.co.jp/ これで解決です。 ホームセンターなら大体どこにでも売ってると思いますが、 「ピカールありますか？」 って言えば通じるくらい有名な商品です。
ネットが汚れて目詰まりしているので、そうしないと流れないのでしょう。 勿体ないとは思いますが、必ず一日に一回は交換を。 隙間を開けて流しては意味が無いでしょうから。 また、排水口のかごが、昔に比べて大きくなっていて、そこに何でもかんでも捨ててしまうので目詰まりが早いこともあります。 できれば三角コーナーのようなものは必要なことも。 調理台に置いて水分が無いものは別に捨てたりが面倒ではない物や、下記の物など水切り袋を買わなくても良いものもあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31122 また、油汚れ、特に動物性の脂は、要らない布を切ったものや柔らかい紙（トイレットペーパーなど）で拭いてから洗うのが排水溝のしつこい汚れにつながらない方法です。
こんにちは。片づけの講師とサービスをしている渡部亜矢と申します。 「お任せコース」をご依頼されたことで、要る物まで捨てられそうになり、つらい気持ちになったのですね。ご心境をおさっしいたします。 冷静に考えると、業者(＝あなた以外のすべての他人）にとってゴミにしか見えなくても、あなたにとっては大事な物、捨てられない物がたくさんあったということがわかったと思います。 つまり、物の価値を判断するのはご本人しかできません。今回は、それを身をもって理解することができたので、その授業料だと、ポジティブに受け止めてはいかがでしょうか。ゴミ袋20袋を捨てたというのですから、まったく捨てられない状況からみれば、多少は前にすすんでいる事ですし、教訓を今後に生かしましょう…。 おすすめの片づけのコツは、大事なものは、大事だと、誰が見てもわかるように、きちんとしまうことです。業者やほかの家族がみても、大事で貴重品だとわかるように飾ったりしまっていきます。 捨てられないグレーゾーンの物はすべて一時保管にして、袋や箱につめて見えないところにしまいます。半年ぐらい見なければ忘れてしまいますから、見えないところにしまって、ふんぎりついたところで処分していきましょう。 「断捨離＝捨てる」という視点だけではなく、逆に、自分で積極的に選んでいく方向にシフトされてはいかがでしょうか。 価値観は人によって違うので、いくら高い業者に頼んだとしても、他人はあなたと同じ物や事を選んではくれないのです。とくに思い出の品はそうです。そこがお片づけの一番難しいところですが、がんばり甲斐のあるところでしょう。 片づけをやる気はあるので、大丈夫だと思います＾＾応援しています。
汚れや埃ではなく部材の一部が黒いものでできているように見えます。 他の部分があまり汚れていないので、そこだけ酷く汚れていることは無いと思いますが。
表面仕上げのクロス下地の石膏ボードを固定する木ネジまたは釘が普通の鉄を使用したため錆が発生して変色するのかな 一応 不動産会社へ連絡して一度 確認をされて相談された方がいいですよ 年数が経過して嫌な感じになっても大変だから、、、 早速 確認して戴きましょう
猫の尿は、アルカリ性ですのでクエン酸溶液で中和するとましになります。 クエン酸を小さじ5～6杯と200mlの水を溶かして、霧吹きに入れればOKです。 その後、水又はアルコール薄めたもので再度きれいにふき取るといいでしょう。 同様の商品は販売されていますが、値段の割には効果が弱いです。 揮発していくので、臭いはましになっていきます。
どのくらい汗をかきましたか？
黒い部分が凹んでなければカビでしょう。 凹んでいるならタイルの目地剤が剥がれて下のモルタルかなんかが見えてるんだと思います。
合板フローリングは無塗装品ですか？それともよくある塗装して出来てるやつですか？ 一般的な塗装品のフローリングならオスモは使えません オスモカラーはワックス成分を使った木部用浸透性塗料です。 塗装品ですと塗膜がありますので浸透せずいつまでたってもべとつき 効果は全くありません ケヤキの家で階段も合板フローリングと書いてあるから無塗装品の突き板かなと想定して考えると 単に塗りすぎの可能性もあります。 そもそも耐用年数5年の塗料ですので毎年塗るもんじゃないですよ 「オスモカラー メンテナンス 用品」 でググって公式のHPに行けば日頃のメンテナンス方法が載ってます https://m.youtube.com/watch?v=svVFxm2yZHU
一般的DIY方法では無いと思います。 オイルでも塗装でもメッキでも剥がれるでしょう。 家庭用ならまだ持つかもしれませんが、商売では頻度が違いすぎると思います。 私なら ニューライト粘着テープ NL-W 0.5t*20mm*20m をすれる部分に貼ってみますが、どれほど持つか疑問です。 https://www.sanplatec.co.jp/product_pages.asp?arg_product_id=SAN664... http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%8B%E3%83%A...
１・蓋を外して状況を確認して下さい。(防スパッキンガ有ると思いますので切らないようにゆっくり外してください） ２・コーキングをしている場合はカッターの刃で傷つけないように除去して下さい。 ３・コンパウンド（カーショップで売ってます）で黄色く汚れている箇所をこすって 除去して下さい。 この場合黄色く成っている箇所以外はなるべくコンパウンドでこすらないで下さ い。 ４・もし最初にコーキングをしてましたら透明なシリコンコーキングをして下さい。 １～４が良いと思いますが、蓋を外さないで取る場合は黄色く成っている両サイドをガムテープで養生し溝だけ出して最初に水に浸した耐水ペーパー＃１５００～２０００を折り曲げて溝に入れてこすり取って下さい残った所はクレンザーを刷り込んで、割りばし・竹串等で丁寧にこすれば取れると思います。クレンザーの場合コンパウンドより傷が付きやすいのであまり広くならないように必ず養生して下さい。 ご参考になれば幸いです。
写真貼ってないけれど… 大きさが分からないですね(≧∇≦)
沁みついちゃってるなら変色してしまってるので 治すのは不可、 それか業者に頼んでみるとだいぶ違うかもしれないですね http://cleanrevolution.jp/ 色々なとこ見てみましたが 安くやってくれるし 見積もり出すの早いので おすすめですよ 良くなるといいですね 相談してみるのも有だと思います
油が分解されて溶けきれないでいるので、一度こそぎ取ってからやり直してください。 油で塗料が侵されていますから、塗料が剥げる事もあります。
ダブルベッドの下が収納になるタイプのものを購入することをお勧めします。
写真では上部の方は、 錆というよりも腐食しているのではないでしょうか。 仰るように相当きれいになっていますね。 ステンレスは錆びますし、アルミは腐食します。 錆びたり腐食したりすると元には戻りません。 進ませないように度々掃除することだと思います。 錆びや腐食を防止するために何かを塗布することは無駄でしょう。 油分をよく洗って乾燥させるのがイチバンだと思います。 ガス台の部品は、新しく買うことも出来ます。 ネットなども買い換えられますが、 使用すればすぐに写真のようになりますね。
コバエの巣を潰していくのがいいと思います。 ゴミ箱とかゴミ箱のフタ、キッチンの三角コーナーとか排水溝なんかに卵を産みます。 そういう場所を綺麗に掃除すると出なくなるかもしれません。 詳しくはこちら コバエを徹底的に駆除する方法とは？鬱陶しい虫けらともおさらば！ http://kensui.backdrop.jp/%e3%82%b3%e3%83%90%e3%82%a8%e3%82%92%e5%b...
お父様からの無言の起きろ攻撃だったりして… うちは隣家に音など響きますので、基本的に平日は9時頃から家事をしますね！
マジックリンが落ちます 緑色のやつです
使ってるかどうかで取捨選択するのももちろん一つの手ですが、 それで上手くいかなければ好きかどうか、必要なものかどうか、 で考えてみるとか。 例えば冠婚葬祭用の靴や服なんてそう滅多に使うものではないけ ど、大人としては必要→取っておく。仕事用の制服、スーツ、作 業着、好きもなにもないけど要る→取っておく。 とっておきのもの、お気に入り、こんまりさんが言うところのと きめく（？）もの→取っておく。・・・みたいな。 必要なものと好きなものをまずピックアップする形でやってみて、 残り＝処分候補で挑戦してみてはどうでしょう。
私も、奥さまより 柔軟なお子さまに教えて差し上げたら良いと思います。 私も片付けが苦手な人間ですが、 ●食事前、出掛ける前、寝る前は部屋を片付けてから食事したり出掛けたり寝ること ●トイレに入ったついでにトイレットペーパーで床のほこりをとる、 歯を磨きながら洗面台をティッシュで拭くなどながら掃除、ついで掃除をすればつらくない ●部屋を移動するときは手ぶらは禁止にする(必ず何かを持って、捨てるなりもとの場所に戻す) など、片付けるタイミングを決めることと、あまり頭を使わなくても片付けができる方法を教えると良いかなと思います。 奥さまにも、上記の方法が楽チンでおすすめらしいよなんていって、 「これ、持っていってくれる？」と巻き込みながら、 「あー、ありがとう！ほんと部屋がきれいだとものがすぐ見つかって助かるわー」 とかおだてながら一緒にやっていく感じかなぁ… 本当に、部屋が汚いと、家にあるのにダブって買ったりするので、損なんですよね… あと、主人は世間が長期休暇の時期が一番忙しいのですが「そろそろ俺、夏モードになるから、部屋が汚いと本当にだめだよ」と、 仕事が忙しい時期は部屋が汚いことへの許容量がなくなるよと宣言されてます。 脅しではありますが、それもある意味、このままじゃだめなんだよねと思わせる効果があります。
先日のテレビで、海外に行く方の洗濯機をトランクルームに預けるのに、 水抜きしていましたね。 機種によって違うかもしれませんので、 メーカーに聞くのがイチバンじゃないでしょうか。
軽度であればお酢、重度の場合はサンポールなどの塩酸系洗剤で1時間ほど湿布してから、たわしで擦り洗いをする（目立たない場所で、床の元々の色に異常が起きないか、事前にテストすること）。 ※カビキラーなど塩酸系洗剤との同時併用厳禁（混ぜるな危険）です。ご注意ください。
埃の殆どが、衣類と布団だそうです。 テレビであってました。
金属にも匂いはありますし、ミルクの匂いというのが本当にミルクが由来なら洗剤で洗えば取れますし、ミルクに似た匂いという事では。 コップなどはその形状から、皿などと比べてより臭いを感じやすいですし、自分の顔や口、鼻などから出た匂いがコップを嗅ぐときに、匂うこともあります。 口臭を確認するときに手の平で口を囲むようにしますから。
青かびだけでなく、水垢や石鹸カスなどの付着も見られます。そこにカビが発生しているようです。 クレンザーやスポンジの固い方で磨いたり、それで取れない場合はお酢を塗ってラップをし１時間ほどおいてから、上記の方法を。 お酢は振りかけず、塗り込むように。 これで取れない場合は１０００番の細かいサンドペーパーで優しくこすります。あまり力を入れないよう。 お酢を使う場合は、カビ取り剤は流し去った後に。
うがいで吐き出した時に散った可能性と言うことですか？ 大丈夫だと思いますよ。
真っ白なら漂白剤 カビですから完全除去は難しいです 漂白してもカビの色が消えるだけですし 基本使用したらすぐに日光が当たる風通しの良い場所で乾かすか、乾燥機等で乾かすかするとカビにくいです
靴の裏を確認して、付いているなら粘着テープで取れば大丈夫です。 ひょっとして地面はそういう光る素材だったのでは。 また、もしガラス片でも、沢山の人が相当歩いて踏みかためたものは小石や砂と同じなので心配はないでしょう。 地震が起きた地域や、汚れた海岸の砂浜などもっと危ないです。
ゴム吸盤をセットしたら、上から押さえつけます。そしたら詰まりがなくなり流したらスッーと流れていくはずですよ。トイレは、毎回流した方がいいですね。衛生的にも。今後は気を付けて下さいね。
病的なほど神経質な人は、自分自身の不潔さはそれほど気にならないが他人のことは異常に気になるようです。 病的なことが無くとも大抵の人は、特に好きな相手で無ければ他人の不潔さは気になるものですから、まあ正常な範囲では。 特にご友人の住まいがちょっと問題だったので、一気に気になりだしたとも言えます。 タオルの毛羽は、新品の時はシッカリそれだけで洗って落としてから使うのですが、お友達はそれを知らず使っているだけでしょう。（洗わなくとも抜けないものもありますが） 調理中の件も、洗剤の泡ならきれいに落とすのは洗剤を口に入れないためには正解ですから、妥当な感情では。 とにかく、今まで知らなかったことやいい加減だったことに気づき、その差にショックなのでしょうが、正常範囲だと思う事や、また口に入れなければ問題ないぐらいに考えれば、症状も進まないでしょう。 埃や汚れが身体に付いたぐらいでは人間の皮膚はバリヤー機能があるので大丈夫です。（粘膜や掻き破って皮膚が荒れていなければ）
缶に限らず、ビンやペットボトルなどの燃えないゴミは基本的に家の中で管理するのが一般的だと思っていましたので、缶にネコちゃんが寄ってくるなんてびっくりです。 話を元に戻すと、キッチンのゴミ箱を燃えるゴミと燃えないゴミの2種類若しくは3種類に分けて管理するのがベストだと思いますよ。 因みに我が家のエリアでは、生ゴミ週3回、燃えないゴミ週1回の回収ですが、生ゴミは1日分を3重のビニール袋に入れて蓋つきのペールで保管し、缶やビンは洗剤で洗いオープンのゴミ箱に入れて保管しています。またトレーなども食器と同じ扱いで綺麗に洗い、オープンのゴミ箱に入れています。 外に出しておくと、ネコちゃんだけでなく、虫なども寄って来ますので、不衛生になってしまいます。ゴミ箱を増やすのは、置き場所の問題などあるとは思いますが、やはりそれが一番だと思いますよ〜
バスクリーナーでまず、湯垢などを落としてから乾かしてから使って下さい。 キッチンペーパーなどに染み込ませ張り付けるとタレなくてなお良いです。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除当です。 風呂天井に着くカビの取り方についてのご質問ですね。 ユニットバスのように、天井がプラスチック製であれば、比較的簡単にカビは取れます。 長い柄つきのスポンジや布などを使って、天井の掃除をしてください。 黒ずんでいるとのことですので、カビ取り剤を使いましょう。長い柄つきのスポンジや布などに塩素系のカビ取り剤をつけてカビに塗り、数分後に充分に水洗いか水拭きしてください。このとき、カビとり剤の液や洗い流した水が目に入らないようにご注意ください。作業後はスポンジや布などを十分に水で洗ってください。 天井のように高いところへはカビとり剤を直接スプレーして使わないようにしてください。 目に入りやすく、大変危険です。 また、換気、炊事用手袋、マスク、目の保護に眼鏡等を着用することも忘れないでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
すすぐだけでいいです。 よくすすいで、乾燥させます。
ものある。。。。。。
工事中、床をシートで覆ってなかったんですか？ 車用の鉄粉除去剤(匂いがキツイですが) 水アカ取りシャンプーはどうでしょう？ 汚れだけであればメラミンスポンジでＯＫかと思います。
まあ除湿機じゃほぼ乾燥せんけどね 乾燥機なんて温風出すだけ 布団専用なんてものは存在しない 布団用アタッチメントをつければ布団用 衣類用アタッチメントをつければ衣類用 アタッチメントなんて安いんだからほぼついてくる
手がヌルヌルするなら残っていた成分が付いたと言う事になります、、もし残っていて成分が目に入ったら痛くて痛くて、、でも涙で洗い流されますから大丈夫です、、パイプフィニッシュが直接目に入ったと言うなら別ですけど、、
微妙なところですが、私は流し台に食材を置く場合はボウルなどに入れます。 いかに清潔にしていても水回りは雑菌がはびこりやすい所ですから。 それに洗う場合は容器に入れる方が効率的に十分洗えますから。
エチルアルコール（エタノール）とイソプロピルアルコール（イソプロパノール）の違い http://www.maruishi-pharm.co.jp/med2/product-answer177_2.html 両者とも一般的な菌糸体にはある程度有効ですが、一部のカビが有する芽胞という卵のような状態のものにはあまり効きません。 油性ペンは、書いた場所にもよりますがある程度は落ちます。 しかしイソプロパノールの毒性を考えると、一般人がエタノールの代用にするのはお勧めできません。
業者に依頼して掃除してもらえば？
浴槽用の洗剤や、クレンザー類で洗えば落ちないでしょうか。 ポリやホーロウなどと違い素材に少々傷がついても大丈夫なので、硬めのスポンジなどと、上記の洗剤類でゴシゴシ洗うことができると思います。
拭き掃除となると年に一回か二回ですかね〜
厨房が駐車場に近いと、業者の車の排ガス臭がたまに入ってきて「ガス漏れか！？ あっ業者か…」ってことはうちでもよくありますね。 グリスト等の油系の臭いは余程のことがない限り掃除をしてれば臭わない筈ですし、ガス漏れならセンサー感知すると思うので やっぱ車じゃないかなぁって思います。
浴室の天井に土壁は使わないよ。（剥離、落下する） メタルラス入りモルタル塗り下地でしょうか？ 仕上げはしっくい、石灰質仕上げ材ではないでしょうか。 もしくは化学樹脂塗料（エマルジョン系、水性塗料）でしょうか？ ＊カビはいずれにしろ市販の塩素系漂白殺菌剤（浴室用、カビキラーなど） である程度は落ちますよ。 ただし、仕上げ材によっては塗料ならば化学分解で溶けます。 漆喰ならば、かなり丈夫です。 カビはある程度除去して、塗装などをしないときれいな白色にはならないでしょう。DIYで挑戦してみてください。 塩素系漂白殺菌剤を使うとき、必ず窓は全開にして使ってください。 （塩素ガスが発生する、危険です。説明書をよく読んで使用） 塗装材は水性塗料を行ってください。（オイルペンキは駄目です） 塗装の場合も窓は開けて塗ってください。 （シンナー等のVOCが発生します。危険、説明書をよく読んで使用） 頑張ってください。
お母さんができなきゃ、お子さんだって、難しいと思います。 片付け本を読みましょう。 今や、このモノに溢れた日本は、片付けのプロから伝授してもらうしかないです。たくさん出てますよね、断捨離や、こんまりさん… 気に入る一冊は、必ず見つかるでしょう。 片付け上手な友人のアドバイスも聞いてみては。
スプレータイプなら何も起こりません。 原液を流し込んだのなら、水を流せばいいです。 キッチンハイターの匂いは長続きしませんので、 余計なことをせず、その場を離れていればまもなく消えますよ。
洗剤の力では、腐敗が抑えられなかったのでは。 粘つくのは雑菌が増えた証拠でしょう。
キッチン泡ハイターがいいと思いますよ。 私も実家の母もずっと、部屋でたくさん使用してますよ。
｢ノズル｣だと思いますが、別売りは無いような気がします。 素材の売り場で何かを調達して、ノズルとして使うというのも、…見つからないのではないかと思います。 ノズル付きの商品は、売っている段階で、ノズル付きで売っています。 たとえば、何かのクリーナーのスプレー缶と、そのノズルだとしたら、 そのクリーナーのメーカーが、缶とノズルを一式セットで設計・製造していると思うんですが。 問い合わせするなら、その商品のメーカーだと思います。 思います、ばかりですみません。
ランプの点滅は異常です。点滅回数で何が悪いかを診断します。メーカー（パナになるのかなあ？）に電話しましょう。 なお、余計なお世話かもしれませんが、中古車カテゴリなので冷蔵庫はちょっと…
その禿げている所を痒がってはいませんか？フェレットのかかりやすい病気で副腎の病気で皮膚が禿げたようになることがあります。念のため別のお医者さんで調べてもらう、という選択肢もあると思います。内臓の病気でなく単に皮膚の問題ならよい？のですが。
ハウスはどんな感じのでしょうか？ サークル？ 庭かお風呂場で洗剤で洗っていいと思いますよ。泡が残らないように何回もすすいでくださいね。 あと、お金がないのであれば雑巾で水拭きと乾拭きでいいと思います。 雑巾もなければいらなくなったシャツや靴下などをお使いください。
掃除などに使用する分には問題ありません。 医療機関などで人体に使用する場合、厳密な保管方法と期限の厳守が必須となりますが、書かれているような状態であるなら、「最悪のケース」で内容物が若干、揮発しているくらいであって、清掃作業などで使用するのに、事故になるような問題点はないからです。
こんにちは(^-^) サイトから引用します。 http://xn--fdkc8h2a2763ftnyatmb.com/12469.html 主にナフタリンの臭いに関して タンスにまで臭いがつき、 その後に入れた服まで 臭いがついて困る事があります。 タンスの引き出しなら外して天日干し、 もしくは、扉を開けて風を通してみましょう。 他、緑茶を煎って乾燥させたものを小皿などに入れて 3日～1週間ほど置いておくと消臭効果があります。
考えられる原因は２つです。１つは、片付けにくい場所に収納しているから、面倒になってしまって片付けられない、と言う一般的な理由です。もう１つに該当すると、快適にする収納方法が、普通の人と大きく異なってきます。 あなたは、本屋や図書館で「棚に入っている本」を探すのがすごく苦手だったり、イラッとしますか？そうな場合、本の背表紙を見て、何の本だかを認識する力が弱いです。表紙を見れば何の本だか分かるけど、背表紙のタイトルだけでは認識しずらい、また、本の上に文房具や他の本が乗っていて、表紙の一部が隠れていると、何の本だか理解しずらかったりしませんか。その場合、本棚にきちんと入って背表紙しか見えない本や、学校の机の下の収納から取り出した積み上げた形の本束などは、個々の表紙が見えないので、何の教科か識別するのに時間がかかります。 その場合、普通の背表紙の見える本棚収納は、自分が不快なために無意識に本を平置きする傾向があります。その場合の収納法は、本棚の段に、教科ごとに分けた本を、表紙が見えるように平積みする事です。大きな紙でラベリング（国語を置く場所に「国語」と紙を貼る）もした方が良いです。本棚は、非常にスカスカ配置となります。これは、必要なスカスカです。 また、学校での机の中の対策として、本を教科ごとにクリアファイルに入れると良いです。そして一番手前に、自分が一番見分けやすい絵柄の本を入れます。特にノートは、同じデザインのノートで全教科だったりすると見分けにくいので、教科ごとに色の違うノートや、表紙に大きく教科名や、連想で教科名が分かる絵柄のシールでデコると良いです。表紙で見分けにくい場合は、カラーのクリアファイルで色分けして、教科名を大きく書くって手もあります。本が教科ごとにまとまっていると、本を教科ごとに分ける時間が短縮できます。教室移動する教科は、別の色のファイルにしたり、大きな目印シールを貼るって手もあります。 家での本の収納場所は、教科書を出す場所（明日の準備をする場所）で、座った状態で、手を伸ばせば入れられる距離に本棚を置きます。そうしないと面倒でしまわなくなります。今、教科書を散らかす場所のすぐ近くに本棚を置くのが適切です。 本の識別力が低い人は、床一面に将棋の駒のように本が整列してしまう状況に陥る場合が多いです。収納が増やせないや、使い勝手により、床に本を整列させてしまう場合は、それが自分が使いやすい形ですので、通路を避けて、できるだけ綺麗目に床を収納スペース化するような工夫が必要です。 目指すべきは「見た目の綺麗さ」ではありません。自分が使いやすくて、短時間で本が片付いて出せる収納です。引き出しなどの見えない収納にすると、中身が分からなくなって危険です。見た目が悪くても、まずは自分が使いやすい形を模索してください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1370282233 同じ質問がありました。オキシドールだけでは取り切れないと思いますよ。後は椅子の布の色が抜けてしまう可能性がありますね。上のサイトをよくご覧になってまた買い物に行って下さい。
流し台そっくり取り換えになると思いますので 清掃するだけ無駄です。 １０年借りていれば、たとえ入居時に新品 だったとしても、流し台の耐用年数は５年だったと 思いますので、設置費用とか処分費用とかで１万 負担で十分すぎると思いますよ。 新品にして返す必要はないのです。
カビだと思いますよ ホコリなど！
人それぞれだと思います 私は別に何とも思いません
窓用スクイジー 高所洗浄用ワイパー
おそうじ機能付いていても 内部は洗えないので やはり業者を呼んだ方がいいとプロなたは言ってましたよ！ 中がカビはえたり、ほこりなどが入っていると（虫などもいるようです） 菌が繁殖しちゃいますし 身体にも良くないし、臭いとかも気になってきちゃいますので・・ うちは1年に1，2回ここにお願いしています 比較的安いですし 対応がいいので http://airconcleanpro.com/ 参考になればと思い回答させていただきました ゴムの件も相談してみると良いともいます
シンクの排水管は下水からの排水管につなげますがこの時に隙間ができることがあります。通常はそこから臭気や虫などがあがってこないようにゴムやテープなどで塞ぎます、それを忘れてるのかもしれませんね。
あまりに息苦しいほどの臭いなら付けない方がいいと思いますが、そこまで神経質にならなくてもいいと思いますよ。 夏の夜のエアコンは、温度高めで朝まで付けている方がいい睡眠がとれるので体にはいいと思いますし。 神経質になるより、これぐらい大丈夫!ぐらいどんと構えていていいと思います。 妊娠しても、あれもダメこれもダメではストレスがたまってしまって1番胎教によくありませんからね。 とにかくまず妊娠してるといいですね。
不衛生だから、全部処分して、床の部分は、ハイター等をスプレーしてカビを取ったほうがいいと思う。もし見た目にきれいになっても、隅、細かいところにカビが残っていればしれらが繁殖して、ボトル等がカビだらけになる可能性があるから。それに、取り切れていないカビが体に付くと、不衛生だから。
自分でやるのですか？道具はあるのですね？ コンセントを抜き、タオルをかけビニール等で覆う。 養生テープ等で止める。 本体のカバーを外さないのでしたら、近くには水、洗剤をかけないでおきましょう。
ウワッーすごい部屋！勉強の前にまず片付けないと。これは1日かかりますねー。それに、大切なプリントとかテキストとかがあるんですよねー。まず、朝早く起きます。だいたい朝7時くらいに起床します。でないと1日で終わらないかも。それで、動きやすく、汚れてもOKな服装になります。（Tシャツとジャージとかの軽い服装）それとマスク着用し、写真を見る限り生ごみはなさそうだけど、もし生ごみ（コンビニ弁当のパック等）があれば、軍手着用します。それと、その部屋には、布団は敷きっぱなしではないですか？もし、布団が敷きっぱなしなら、片付ける前に、まず、枕からカバーを外し、布団からシーツを外し、枕カバーとシーツを洗濯します。そして、枕と布団を天日干しをします。（布団と枕を天日干しすることによって、布団、枕の湿気が蒸発し、日光消毒にもなるし、ダニもある程度死滅します）それから部屋の片づけをしたほうがいいと思います。まず、新品の大きなごみ袋を数枚準備します。そのごみ袋に、まず、缶、プラごみ、生ごみ等、ごみを仕分けしていきます。プリントとテキストも一旦それぞれの袋に入れていきます。（プリントとテキストは、わざわざ、必要か不必要かは、見ないでひたすら、ごみ袋に入れていく）ごみが無くなれば、床が見えてくると思うので、机を立ててスペースを作り、袋に入っているプリントとテキストを必要なものと不必要なものと仕分けし、不必要なテキスト、プリントは処分し、必要なプリントはホッチキス、バインダー等にまとめる。必要な、プリント、テキストは、棚等に仕舞っておく。埃も溜まっていると思うので、要らないTシャツをハンカチくらいの大きさにカットして、水に濡らして、ほころ、汚れがある箇所を拭きます。床が見えていると思うので掃除機をかけて、机を定位置に置きます。（掃除をしている間に、洗濯が完了すると思うので、洗濯が終了すれば、一時掃除を中断して、シーツ、枕カバーを干します。）シーツ、枕カバーが乾き、布団を取り込みシーツ、枕カバーを、布団、枕にセットすれば、ある程度きれいになり勉強のできる環境になると思うのですが。
尿石が付かないようにするには、小まめに掃除した方が良いですね。 男性も小の時でも座ってするなど、工夫も必要と思われます。 それと併用すると効果は高いでしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%86%E3%83%83%E3%82...
判ります。自分は、きれいになった水周りや、部屋を眺めながら、お茶を入れて充実感にひたっちゃったりします（笑）
自販機に携わっていますのでお答えさせていただきます。 まず、ゴミ箱については自販機設置の際にオペレーター等で用意された専用のゴミ箱であるとの前提で説明させていただきます。 自販機用ゴミ箱に関しては、転倒時などで簡単にフタが外れては内部の空き缶等が散乱してしまいますので、それらを考慮したつくりとなっています。 ほとんどのゴミ箱に関しては、前後のどちらか一方はフックなどでロック出来る構造ですので反対側を持ち上げて開ける仕組みとなっています。こちらには手をかけるような形状となっている為に注意して見ていただければ判るかと思います。 但し開放側に手をかけた場合にも多少の力が必要でフタの持ち手の部分を少し開くような感じで開ける必要があります。 これについては先にも述べた転倒時などを考慮されている為にある程度の力をかけて開けるような構造となっていますので、設置されているゴミ箱をもう一度しっかりと確認されるとコツがつかめるのではないでしょうか。
男ってみんなそんなバカなところがあるから「へえー」と思っただけじゃないですか。むしろ見られた本人のほうが人間性を疑われているような気がして怖気づいているのでしょう。
春～夏は、｢食べ物がない部屋なのに、なぜかアリが行列する｣｢毎日毎日キリがない｣というお宅がすごく増えます。 砂糖、ハチミツに集まる場合も多いし、タンパク質に集まる話も聞くし、あと、なぜかティッシュに集まる場合もあるらしくて、ティッシュメーカーのＱ＆Ａにも載ってます。(｢アリ エリエール｣で検索。) 何かにたかるわけじゃなく、道しるべがあるから かよって来るだけ…みたいなのもあるような気がします。 毎日連続して家に出没する場合は、｢特定の一つの巣の仲間同士｣なので、アリの巣コロリやアリメツを仕掛けて、巣に持ち帰らせて、巣ごと全滅させると効率的です。 巣から部屋まで道しるべがついてしまっていて、巣を出たら自動的に道しるべをたどってしまうので、来たのを退治しても、あとからあとから来るんです。 巣の奥に、数年、卵を産み続ける役割のアリがいるらしく、そのアリや仲間まで間接的に殺虫剤を効かせると、スッキリ来なくなります。 (必ずうまくいくとは限らないのですが、やってみないとわかりません。) ｢ホームセンターの｣｢園芸用・ガーデニング用の殺虫剤の売り場｣に行くと、アリ用の殺虫剤がたくさんあります。 あと、ネット通販で｢アリ 駆除｣で検索してもいろいろ出ます。(楽天、Amazon、他) 殺虫剤について、字数の都合で入り切らないので、私のプロフィールの所に書いてます。 プロフィールに貼ってあるURLが見られないと思うので、これです ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 アリメツのレビューですが、アリメツが効かない場合もあります。 プロフィールを見てください。
他の方の回答も素晴らしいですね。 私も汚部屋を克服したのでコメントします。 他の方のいうように、いきなりがんばらなくていいです。 断捨離のやましたさんが言ってましたが、 片付けは登山と一緒で、ふなれな人が行きなりエベレストに登っても大ケガをする。 準備運動をして、まず小さな山から挑戦するものだと。 簡単なのは、 「いーち。にー。さーん。…じゅう！」 と10までカウントしながら、ごみを捨てたりもとの場所に戻したりするなど10の行動をすることです。 あと、他の掃除がうまい人の真似もいきなりしないことです。 掃除が苦手な自分にあった方法を自分で工夫することです。 他の方も書いてますがゴミ箱を捨てやすい場所においてごみを後回しにしないように工夫したり、 「あとでまた使うから…」とだしがちなものは、よく使うものなので、 使う場所に出しっぱなし収納。 (例…ペンたてにペンやハサミを入れるだけ。) 私は服をタンスにしまうのをやめました。 タンスは、服をたたんで、引き出しを開けて しまって、引き出しを閉めるという動作が多いので、 たまにしかつかわない水着、手袋、マフラーなどをタンスにしまい、 毎日のようにきる服は、自立する収納袋に 長袖、半袖、長ズボン、短パン･スカート･タイツの４つの袋にわけて入れるだけ。 なので衣替えも必要ありません。 常識にとらわれず、自分にあった方法を工夫してみてください。
箒の方が傷みにくいのは確かです。 しかし、畳目に入ったほこりは掃除機が良く取れます。 掛け方が問題で、掃除機を畳目に添ってゆっくり当てると、 埃も良く取れて、傷みも少ないです。 時々、箒を使うと、 掃除機の行き届きにくい隅がきれいになります。
レイコップの中がどうなっているかわかりませんが、掃除機で吸われたダニは衝突して死んでしまい、生き残ってるのはわずかだということです。うちは、ダイソンなので全部死んでると思ってますが。
こんにちは(^-^) こちらのサイトが参考になると思います。 https://www.rinnai-style.jp/info/cleaning/popup/citricacid.html
何故でしょうね。 私は専業主婦ですが、わけあって夫に家計管理させてます。 いや、して貰っています。
詳しくはありませんが、考えられのは・・ 出だしたら勢いよく出るのでしょうね。チョロチョロ・・それから勢いよく出るのか・・ 量水器（メーター）から中は専有部分になるでしょうね。屋内の水道栓を全部締めて量水器止まっていますか。万が一少しでも動いていれば量水器横のバルブを閉めて業者を呼ぶことです。階下に漏れていたら大変！！３週間前からに引っかかりますが量水器の不良（故障？構造は詳しくはありませんが）とか、計量法で（５年？だったかな）最近交換したとか・・ 自治体指定の業者に見てもらいましょう。我々素人の出るところ（触る）ではないので・・・
畳にフローリング? だれが考えたのですか。 畳は蓋をしてしまうとカビだらけ虫だらけになります。 いま畳がどうなってるか想像するだに恐怖です。 解決方法をと言うことですが、 フローリングをはぐって畳に呼吸させて下さい。
ものを増やしてしまう人は、売ったりあげたりしないほうが良いかも。 一応他の方からの回答を試して、もしダメだったら私のやり方をお勧めします。 それは、ただただ捨てることです。 これは売れるから取っておこう、これは価値があるかも、これは欲しがる人がいるかも… 物が溜まる人の典型です。 もちろん、ちゃんと行動に移して売ったりすれば良いのですけど、そんな労力を払える人はそもそも物を溜めないものです。 どこかしら面倒くさがりだから、たまってしまう。 それを全て、問答無用で捨てるのです。 そうするとですね、確かにお金にはならないのですが、物を買わなくなります。 『ああ、これは無駄なものなんだ』と自覚するから。 そして捨てるのは売ったりあげたりするより簡単です。毎日できます。 売ったのは主人の漫画500冊。 捨てたのは私の本、主人のフィギュア、プラモデル、ラジコン、靴、お互いの服、その他不要な物全てです。 断捨離ほどじゃないですけど、とくに趣味のものは子供ができると向こう15年は用がない物ばかりで、15年もたったら使えないとか、もっと良いものが出ていそうなものでした。 漫画を売ったのは数が数だったので、捨てるより引き取ってもらうほうが楽だったからです。
富士工業さま・・・ではありませんが http://mykaji.kao.com/cleaning_guide/5181/ フィルターのはずし方です。そのまましたに行くとシロッコファン（プロペラ型でなく円筒型）の方法も有ります。 一つ付け加えますがファンの中心ネジは反時計回りではずす・・・逆ネジですから～ 参考になりますかね。
暑くても寒くても皿洗いは好きです。 草むしりは寒くても暑くても、特に蚊がいるときはキライです。 庭はガスバーナーでときどき草焼きしますので滅多に生えません。 庭の落ち葉・ごみ掃きは頑張ってやります。 「草一本生えていない」と言われると、 「ケチ」と言われた気もしますが…ヘヘヘと愛想笑いしています。
バケツで受けるか、排水に良いところまでホースを延長するか。 バケツで受ける方がいいかな。
おそらく、配管内の水垢でしょう。 風呂釜専用の洗剤で洗浄すればいいと思います。
まず、その中でもあなたのものは許可なしに処分しても構わないと思います。 お姉さんの物も片付けてもらえるでしょう。 お母さんに気づかれないように捨てられる物も捨てましょう。 食品などは、賞味期限が切れていれば堂々と捨てられます。 私の母も捨てられない人で、それでも処分してほしい物は ｢これちょうだい｣とねだりました。 そしてたくさんもらって全部捨てました。 あとの物も、お母さんの見てないところで片付けたかのように始末する。 どうしても処分させてもらえなかった物は、部屋から出してお母さんに渡してしまう。 とにかく部屋を空にする。 大変な作業ですが、一気にすることをお勧めします。 時間がかかると、片付け方に疑問を持たれるからです。 私は捨てるのが好きなので片付けは苦じゃありませんが、苦手な人は上手な人に頼んだ方がいいかもしれません。 お姉さんが片付け上手なら、お姉さんに協力してもらうとか。
親も人間ですからいたらないこともあるかもしれないですね、、、 仕事などで疲れすぎて手が回らなかったり 何かと理由はあるかもしれませんが… そういう場合はダメといえないように 業者呼んでみるのも有かもしれないですね おそうじ革命ってところなあ比較的安いですし 対応いいので おすすめです
固形のウタマロ石鹸を愛用しています。 旦那の皮脂汚れ・作業服の油汚れ・泥汚れ よくおちてますよ♪私は衣類と石鹸を水で濡らしてから直接塗り付けて、手揉みやブラシ洗いをしてから、必要に応じて放置し、他の洗濯物と一緒に洗ってしまいます。 手が荒れるので気をつけて下さいませ。
湿気がなければ出てきません 参考 ■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
冷たい水を勢いよく、30秒くらい流せば大丈夫かと。
＞自分の部屋に清潔感が欲しいんですがどのようなことをすればいいでしょうか？ 余りにもほんわか過ぎるご質問恐れいります。 ご質問者さまの性別、年齢、部屋の状態や築年数、置いてある家具、洋間、日本間など、ご質問者さまが考える、清潔感のみでは何も分りませんが、気にせずほんわかな回答をさせて頂きます。 前置きが長くなりましたが、どのような対策をされるにしても、余計なものは置かず、徹底した掃除は欠かせないです。 補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
部屋干しが増えた…ということは、雨の日が多いということでしょうか。もし、そうであれば家のどこかにボウフラが涌くような水溜まりができてしまった可能性があります。ちょっと調べてみてください。
個人営業のフランチャイズが多いので、おまけして頂くことはあります。 しかし、領収書は払った金額ですね。 余程、施主さんが良かったのでしょうかね。
>関西も神戸で探してて、奈良のほうの業者が見つかったら明らかにおかしいでしょ。 そうですね。
フライパンでお茶の葉を煎り(とろ火でゆっくりと)、 煙が出る頃までほうじ茶にします。 ほうじ茶よりもっといるので飲むのはちょっと…。 夜やっておくと翌日はウソのようにスッキリしますよ。 焼き魚・焼肉・にんにくなどなんにでも。
いまは社会人ですか？学生ですか？ 高校生の時よりもやることが増えたせいではありませんか？
戻りません。購入した仏壇屋さんにお直しに出すしかないです。 先月、実家のおばあちゃんがやっちゃって塗り直しでしたよ、、、。
水気のあるところにいる黒っぽい虫はチョウバエの幼虫だと思います。 汚水に棲む虫です。排水溝など水周りを掃除すればいなくなります。 飲み残しのジュースなどにも発生しますので、そちらの方も気をつけてください。 ゴキブリ撃退なら、とにかく掃除と整理整頓に尽きます。 捕獲器を設置しても、ゴミなどの餌があったらどんどん増えます。 ゴキブリが繁殖している家は、ゴキブリに餌を提供している家です。 清潔な家でもゴキブリは来ますが、そうそう増えません。 大掃除しましょう！！
お気持ち、分かります。 私も、自分以外は掃除しない環境で育ちましたから（今も、そうですが） でも、後ちょっとですね。 受験勉強は、図書館や片付いた自分の部屋でセッセとやりましょう。 あなたの家は一生懸命やっても「捨て」が完了してないので、すぐ元に戻ってしまうと思います。 自分の部屋と公共の場所（お風呂、トイレ等）だけやればいいです。 早く家を出れるとよいですね。 汚母さんですよね、この状態では。 見切った方が、いいです。ストレスの元になります。 ホント、よく言われてることだけど、汚い部屋からは、散らかった部屋からは、マイナスのエネルギーが放出されるので、それを浴びると人体に被害が出ます。果ては、うつ病になると思います。 汚い家から脱出して、後は振り向かない。 たまに、家を出させないようにジャマされる人がいますけど、県外に就職すると脅す？用意も、しておいた方が、いいですね。 もう少しの辛抱です。 汚部屋は、地獄ですが、片付いた部屋は天国、極楽です。
凹凸があれば、凹み部分に汚れは溜まりやすいですね。 プレーンの表面がつるっとした物よりも汚れやすいです。 ですが、クッションフロアは表面にビニール層があり、汚れが染み込みにくいですから、都度掃除していれば掃除しにくいなんてことはないと思います。 本物の籐タイルであれば、すぐに汚れるし、変色するし、カビるし、比べものになりません。
前のガラスって客席側？型式も分かれば良いですけど、二重ガラスのネタケースってあったかな。 あっても、ホシザキ製品に関わらず二重ガラスの内側って普通は掃除なんてできないよね。
毎日 二階の床掃除はクイックルワイパー。一階は掃除機。玄関タイルも掃除機。窓を開けたらサッシを拭く。ここまで毎朝のルーティン。5分程度。台所、トイレ、風呂、洗面は使うたびに掃除。あとは気づいた箇所をその都度掃除。髪の毛、ホコリなどはその都度拾う。 週1程度 外回りの掃き掃除。玄関外の拭き掃除。空気清浄機のフィルター。テレビ周りのほこり。シーツ類の洗濯。 月1程度 換気扇、エアコンフィルター、掛け時計、照明などホコリをとる。窓を拭く。網戸を掃除機。クッションの洗濯。 半年に1回程度。 ベランダの水洗い。外回りを高圧洗浄機で流す。風呂のエプロンを外して洗う。カーテンを洗う。押入れの中を拭き掃除。 私も掃除は好きでないので汚れがたまる前に気づいた時に気づいたところをこまめに掃除するようにしています。
工事の時に飛んだ鉄粉が錆びてしまった、いわゆるもらい錆びだと思います。 赤い所を触ると少し触れる感じがありませんか。すでにメラミンスポンジを使っているようなので鉄粉は取れているかもしれませんが、残っているようなら爪などで引っ掛かりがなくなるまで取り除きます。その場所が取れても鉄粉が移動しただけでは次の場所でまた同じになるので確実に排水口まで流してください。 これで今以上進行する事は無いでしょう。赤い点が気になるなら雑巾等にクリームクレンザーを付けて磨けばほとんど取れるはずです。 ここまですべて水分がある状態でやってください。乾燥していると傷がつきやすいです。 薬品を使うとすれば酸性の物です。カビ○ラーや重曹はアルカリ性なので鉄サビには全く効果はないでしょう。 ですが、薬品を使う必要はないはずです。 スチールウールも止めておいた方が良いです。傷がつきすぎて別の弊害が出てきます。 コーティングされているのならコーティングした業者に対処法を聞いた方が良いです。浴槽コーティングまでは良くわかりませんので、、、
縦・横・高さに限らず一辺の長さが30cmを越えるものは全て粗大ごみ扱いになりますので､エアーベッドも粗大ごみでしょうね｡ 普通の布団や枕なども粗大ごみ扱いになりますよ｡ 練馬区の粗大ごみセンターに申し込みをし､練馬区指定の粗大ごみシールをコンビニなどで購入､指定日の朝8時までに粗大ごみ(値段分のシールを貼ったもの)を指定の場所に出しておけば持っていってくれます｡ 細かく切り刻んで燃えるごみで出した場合､持っていってもらえないことがありますので､素直に粗大ごみセンターに連絡したほうがよいと思います｡ 粗大ごみの申し込みはネットまたは電話からになります｡ 詳しいこと(引き取り料金や空気入れの出しかたなど)は､直接電話したほうがわかりやすいですし､質問にもすぐに答えてもらえますよ｡
下の扉を開けるとホースがあるはず。そこを外せば取れます。 http://kakudai.jp/try/kitchen/007_sink.html 高級賃貸等で建築、設備会社が標準仕様にしている塩ビ管接続だとパイプを切る必要があるので大家さんに相談して下さい。
真夏の天井裏はサウナ風呂並みの暑さですから屋外に避暑に行っています。 ネズミは１～２日食べないと餓死してしまう生き物なので体力の無駄な浪費をしませんから、秋口から初冬にかけてまで、その避暑地で過ごします。 質問者さんのお宅は、寝床としては快適で、また近くに餌場・涼しい場所に恵まれているのだと思います。極めて稀なケースです。 居住空間に被害がなくても壁の中の電線をかじられているかもしれませんから、いち早い駆除をお勧めします。漏電火災の原因です。 １ペアのネズミは、１年後には５００匹になります。 体力の無駄な浪費をしないネズミが運動会をするのは、増殖し過ぎた為に食糧難になり共食いをしているんです。 数匹だと思いますので、粘着シートで捕獲するのが良いと思います。 数匹だからと安心していると、偵察隊であった場合、仲間を呼び寄せてしまいます。そうなったら追い出すしかありません。 LED式のネズミ駆除器があります。もう５年以上も出て来ません。 超音波や電磁波の駆除器は、警戒している１週間程度だけです。そう言っていた質問者さんも多数いました。
汚れが残ったままであれば、雑菌が繁殖しやすくなります。使い続けていればなおさらです（ただの茶シブなどにも、菌が繁殖します）。 調理器具としても使えるようなランチジャーやス−プジャーを使用していますか？ 単に保温のためではなく、調理兼用には適さない魔法瓶もあり、誤った使い方をしていれば、不具合もでやすいです。 別にダイエットでもなく小豆ですらないですが、豆類は良くスープジャーを使って調理していますけれど、その都度きちんと洗えば何も問題ありませんよ。
水で薄めたものなら、また洗ったのなら心配はないでしょう。 水道の水にも、またプールの水にはそれよりたくさんの次亜塩素が添加されています。
アルコール入りのウェットティッシュで拭いてみてください。 それでもだめならアルコールスプレーを直接かけてキッチンペーパーなどで拭いてみてください。 （水気が掛かったらダメな所はキッチンペーパーに吹き付けて拭いてください） 匂い取りにはアルコールが一番です。 猫を飼っているのでアルコールスプレーは猫のトイレ掃除に大活躍ですし、誤っておしっこをラグに垂らしてしまった時もアルコールスプレーをかけたら消えましたよ。 一度試してみてください。
もちかえれ そんなだとボールに嫌われるぞ！
どっちか片方やればじゅうぶんです。塩素系と酸素系の両方やる必要はありません。 冷たい水しか使えないなら、塩素系の洗濯槽クリーナーを使えば良いです。 洗濯槽ウラの汚れは、汚れと菌が一緒に混ざってますから、塩素系でも酸素系でもどちらでも、片方だけでOKです。きっちり使ってちゃんと落とせば結果は同じです。 家電量販店で買うクリーナーがよいみたいです。 店員に「洗濯槽クリーナーありますか」と聞いたらこれでした(今から使います) 「洗濯槽クリーナー ＳＫ-１」(塩素系) ・1500ml入り(1回で全部使います。) ・￥2,000くらい ・全メーカー使用可能。 ・腐食(サビ)防止対策剤入り 冷たい水でいいです。放置時間は12時間です。 家電量販店の他、楽天などのネット通販で「洗濯槽クリーナー ＳＫ-１」で検索するとあると思います。 ●酸素系に使うお湯は30～40℃です。お風呂のお湯をバケツで運ぶとかでもいいです。 オススメは(楽天、Amazon、ヤフーで検索で)「エスケー 洗濯槽クリーナー」 800円～1,000円くらいのが最少単位です。 放置時間は3～4時間です。
カビキラーでかなりきれいにはなります。 しかし、カビの根絶やしは不可能なのでまた同じになります。 発泡スチロールを貼り付けてあるので穴だらけで、 そこをピカピカにすることは出来ないし、その必要もありません。 時々、ブラシでこすり洗いするだけで充分だと思います。
主成分として次亜塩素酸（ナトリウム）は同じです。 使えるか使えないかといえば使えます。 ジョンソンのホームページを見ても 成分濃度の表示がないのであくまで想像ですが、 価格的には、カビキラーと洗濯槽カビキラーでは カビキラーのほうが倍くらい高くなっています。 次亜塩素酸ナトリウムの濃度とその他の有効成分に 多少の違いがあると思います。 次亜塩素酸ナトリウムのみの漂白剤を蛇口（カラン） など金属部分にかけてしまうと黒い汁のようなものが 出てきて洗剤では落とせない汚れになってしまいます。 カビキラーは金属保護成分が入っているので 長時間浸け置かない限り大丈夫です。 また、洗濯槽カビキラーはステンレス槽を保護する成分が 含まれていますのでその点はカビキラーと同じように安心して使えると思います。 価格が半額程度なので次亜塩素酸ナトリウム濃度が半分程度の３％くらいではないかと思います。（想像です） そうだとすると、カビの落ち方が緩やかな効き目になると思われます。 時間をかければ同じ効果が期待できます。 ただし、カビキラーには、少量ですが、増粘剤が含まれていますので 垂直面（壁など）にかけた場合多少ゆっくり下に落ちていきますが、 洗濯槽カビキラーには増粘剤が含まれていない分、早く壁から滴ってしまうと思います。 その他の成分にも多少の配合の違いはあると思います。
無水エタノールは１００％とすると、 80～85%ぐらいが消毒用エタノールで市販されています。 薄めすぎるとアルコールの力が無くなります。 引火性は薄めると当然下がります。
http://hito-h.com/products/detail.php?product_id=37 基本メニューにあるこちらの業者だったら 25,000～45,000円。 大きくて5万円程度って感じですね。 http://cleanrevolution.jp/fixed/ メニューになくてもこちらの業者のような定額制のプランが有るところであれば掃除の内容や交渉によっては格段に安くなることもあります。 内容に合わせて上手く利用してみてください。
とりあえず、物が多いのかなと(月曜から夜更かしの桐谷さん状態)。物も後で片付ける、左から右へという感じなのかなと思いました。 あとは溜め込み癖ないですか？！ まずは断捨離して、不要な物、片付けなくてもいいくらいにものは減らしましょう。 半年も使ってないものは捨てちゃいましょ。 すっきりしてきたら、無印であるようなボックス毎に、物をいれる場所をわけてはどうでしょう？ 「タオル」「雑誌」「コスメ」「おもちゃ」など自分でざっくり。決めたからにはそのボックスに毎回しまうくせをつけましょう。 元に戻れば、散らかりはなくなります。 掃除はその都度、その都度。 トイレなどは、1日1回は、トイレ入りますよね？！ついでに、便座あげてクリーナーで拭く、2.3分かからずできますよね？、1週間に1回曜日決めて、その日は、ウォシュレットのノズルや、手洗いの所など綺麗にする。(例えば日曜日とか決めておく) 台所も、その都度綺麗にして、夕ご飯終わってからなずコンロ周り掃除ふきんで綺麗にふく、洗い物したら流しのネット部分も洗って、水切りの所もこまめに洗っておけば、たまーに見た時にカビカビヌメヌメーとはなりません。毎日の晩御飯の後です。必ずシンク周りの水も拭いておくといいですょ。(2か月に1回とか決めて、換気扇掃除する。1年だとドロンドロンの油と戦う事になるから、その位で掃除しておくと楽) お風呂も、一番最後に出る人が(旦那さん奥さん問わず)掃除のルール。洗って、水切りで拭いて、排水口のところは蓋しておくとヌメヌメなので、蓋もあげて、常に換気扇回しておく。1.2週間に1回は、洗面所の排水口とともに、お風呂の排水口も、ゴム手袋と使わない歯ブラシなどでゴシゴシ。その位のペースなら、ヌメヌメカビカビみません。お風呂は2か月1回は、くん煙剤しちやいます。 洋服なども、都度都度しまう。リビングなどは テレビみるついでにホコリパタパタしておく、 掃除機も自分で決めて何曜日と、何曜日にかけるようにする。 掃除機がだすのが大変なら、クイックルワイパーで拭く。 とりあえず、汚れてからスタートだと本当大変なので、毎日毎日ちょっと拭く、ちょっとしまう。 を癖付けましょう。 「これ、いつか使うかも」の溜め込みはだめ！ですょ。
キッチン・ハイターに浸してはいかが？
割合は分かりかねますが 遣ってみての感想 「薄いとダメです。 濃い目の片栗水でお願いします」
生きているダニは、掃除機ではなかなか吸引しにくいようですし、それが居なくならないとまた増殖します。 強烈な太陽の下でなければ、なかなかダニを死滅させるような温度にまでは上がらないですが、ダニも水分が無ければ生きられないので、乾燥させることには貢献できるでしょう。 敷きっぱなしで、湿った布団にいくら掃除機をかけてもあまり効果は期待できないのでは。人間の身体から落ちた、ふけなどはある程度吸い込むでしょうが。 また、干すのは外でなくとも部屋の中に干す場所を設け、起床後、敷布団は掛けて置けば、寝ていた時に出た湿気や体温をある程度除くことはできます。
酸素系漂白剤はないですか？ あれば1本丸ごとで代用してOKです。 キッチンブリーチ、泡ハイター、カビキラーは塩素系なので強力すぎ、 パイプキングも塩素系？酸性洗剤かな？ 重曹じゃ気休めにもなりません。
カバーが外れないなら、どうやって羽根を取り付けたかを 冷静に考えてみてはどうかな？
水ぶきをしております・・・サッシはアルミ系も有るのでアルカリ系の洗剤は使わないようにしてください。（主夫）
新宿だとハンズとか、無印とか、各デパート、安物なら三平ストアとか・・・
半年? 障子の桟は半年～１年…ぐらいかな?
溜まったゴミが目に見えるようなら、菜箸で袋にすてます。埃や砂などながせるようでしたら、バケツやペットボトルなどに水を用意し持ち手の長いブラシタイプのコップ用ブラシ？トイレブラシで排水口の中まで洗います。どちらも使い捨てになりかねないですが、どちらも100円ショップで手に入ります。とどめに水圧かけて流すと良いのですが…。 雨が降っただけで水が溜まるということは、下水までの配水管の傾斜に問題があるのでは？マンションの方が道路より低いとか。
絨毯の裏面に滑り止めシリコンコートの様なものが塗っありませんか？ 単純に摩擦で色がフローリングのワックスに移ったんだと思います。なので除光液の様なものでもとれなかったんです。かびではないと思いますよ。カビだとしてもいい気分ではありませんから、サンドペーパー2000番で点を削るか、ワックス剥がし剤（ガラス用洗剤）などで点を削るかしてみてはいかがでしょう。 きちんと固くしぼったタオルや乾拭きなどしてから、ワックスコートすれば、元通りに、なる、かも。 床に直接敷くのではなく、滑り止めシートよりも押し入れに敷くような紙やシートを下敷きした方が傷も着きにくいですよ。
鹿児島は結構湿度が高い方だと思います。 昔東京に住んでいるきょうだいの家に行って、 雨降りの時にシーツが乾いたのにびっくりしたことがあります。 鹿児島では雨が降る日は、かえって脱水した服に湿気が戻るような感じがします。 今年は特に雨量が例年の２倍だったとニュースで言っていたのでなおさらです。 一日中家にいてエアコンしていても隅にはカビがあったりします。 特に誰もいなくて昼間締め切っていれば、カビだらけは当たり前になります。 対策としては風通しを良くすることしかないのかなと思います。 外出時に換気扇を回しておくことくらいでしょうか。 ただこれも古いと火災の原因になるかもしれませんし、悩むところですね。
なくなるまで待ってから使うか、スクラビングバブルを剥がしてから使う。私はいつもなくなるタイミングで使ってましたよ。スクラビングバブル、汚れ落ちないですよね〜。
水垢に汚れやカビが付いたものでしょう。 クレンザーか、メラミンスポンジ、食器洗いのスポンジの固いほうで、こすれば大抵は取れます。 付いて短期間ならカビ取り剤や漂白剤も効果があります。 擦っても取れない場合は、錆の可能性もありますが。
いい加減な回答がありますのでお答えします。 どこからどこの部分が鉄でできているのかわかりませんが、 鉄である限りサンポールの使用はしない方がいいです。 ただでさえ水と接触する部分でしたら腐敗しやすいのにサンポールを使ってしまえばあなたの言う通り腐食が促進します。 古い洋式トイレであれば新しいトイレに交換することをお勧めします。 以前、友人宅にTOTOのピュアレストQRを取り付けたことがありますが、 本体単価は25000円ほど 女性の方でも苦手でなければ簡単に取り付けできます。 鉄の部品が簡単に交換できるようならその時に塩ビ管など交換した方がいいと思います。 フチなしでコーティングされているので一般家庭で使用するようでしたら 尿石に悩まされる心配は半永久的になくなると思います。 通常の掃除はTOTOから聞くと中性洗剤で酸性は使用しないようにとのことです。 ※コーティングしてあるため 尿石の分解は中性では分解されず一度ついてしまうと削り落とすかサンポールのような強い酸でないと落ちないです。 クエン酸なども分解できますがすごく弱いです。 個人の大工さんなどにお願いすると日当分の料金でやってもらえることもありますので工賃が5000円～10000円くらいでできるのではないでしょうか。 もしくは他で困っていることがあるなら一緒にやってもらい1日分で15000円～20000円でやってもらえると思います。 水道業者はぼったくりが多いので気を付けてください。 9割、疑った方がいいです。 トイレ交換のコストは品質の良いものを安く交換することが可能です。 ・交換する ・ある程度の掃除で我慢する の選択が好ましいと思いますよ。 ちなみにLIXIL製品は安価な物が多いですが対応が非常に多いのでトイレに問わず、できるだけ購入しない方がいいですよ。
そりゃ、憂鬱になるね。 まず、家のカギを開けたら、 大きく息を吸う。 息を止め、一気に部屋の中に入り、部屋の窓を全部開ける。 ここで一旦退避。 空気を入れ替え、頃合いを見て、再度突入。 １か月前なら、エアコンを使ってなかった可能性があるので、 エアコン全開。 時間がかかるので、まず洗濯物を入れ洗濯機を回す。 その間に、ごみの処理。 さすがに生ごみは無い？ 次に掃除機。 冷蔵庫の中も確認しておこうね。 この辺で、一息つきましょう。
こんにちは。 バルサン等の煙霧剤を用いて、屋内の害虫を所構わず一掃してしまうのがよろしいかと思います。 使用要領に従って使用することで、シバンムシのみならず、屋内の虫をほぼ一掃することが可能です。 荷物搬入前でしたら、なおのこと効果が大きく見込まれます。 以上、参考になれば幸いです。
気付かれないように捨てる。 共有スペースにあるものは、個人部屋に押し込む。 で、どうでしょうか。 きっと、何を持っているかは把握していません。 なので、見られなければ、捨てても気付かれません。 あとは、この部屋はお好きにどうぞ、この部屋はダメと 線引きをハッキリさせることでしょうか。
やられる方は気持ちいいです。 やるのはちと面倒。
汚さずに流す…排水口にストレートに落とす…。 名人技? 出来ますよ。 抜け毛をあらかじめ抜けるだけ取って流さなければ…。 排水口の蓋を外して、水があふれないようにして、 はじめの真っ黒な水を流す…。 これで解決です。
ベッドのマットレスの掃除、ソファーの掃除、車のシートの掃除に使いました。 もちろんレンジフード、エアコンの掃除にも使いました。
パイプユニッシュで何とかなりそうですよ。 同様の質問、参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311001382... 排水口にパイプユニッシュを流し込み、少し長めに３０分くらいおいてから、 大量の水で流してください。 このとき、流れが悪いようならラバーカップ（トイレの詰まりをとる キュッポンするやつです）で排水溝をキュポキュポやるのもいいかと。 注意点は、結構きついにおいがすると思いますので、 極力薬剤の臭いを吸わないよう、換気を十分に行い、 マスクもしっかりとしてください。 なお、何回かやっても改善しないようなら、あきらめて 業者に依頼してください。
ダニ用の殺虫剤売ってますから、まずはそれで。
夫婦で考え方が多少違います。 夫はコマーシャルで見た物は全部いいと思っています。 クイックルワイパーは勿論、トイレはトイレ用の洗剤を使い、 手を汚さないで済む掃除をします。 私はカビ用など洗剤も使いますが、雑巾で済むところはすべて雑巾です。 手と雑巾でなければゆき届かない場所は沢山あります。 どちらが良いと言うのではなくて、一長一短です。 ２人がそれぞれのやり方でするので、 来た人は「この家はどこもピカピカだ」と言います。 ピカピカでない所もいっぱいあります。
家はトイレブラシはありませｎ。以前はありましたが、不衛生だからです。今は、古歯ブラシを使っています。使い終われば処分します。薬剤というか、トイレの洗剤を使っています。洗剤を便器にかけて、汚れている部分を、古歯ブラシでこすります。今のトイレ事情ってほとんどが、水洗で、洋式が多いと思うので、便器はそんなにも汚れないし、汚れるといえば、水が溜まっているところが、少しさぼるとさぼったリング（水垢のようなものが付くだけで、そんなにも汚れないと思います）が付くくらいだと思います。なので、家では古歯ブラシを使って掃除をします。歯ブラシなので細かい箇所もきれいになりますよ。なので、家では、歯ブラシがバサバサになれば、いらなくなったコップに入れるようにしておきます。そうすれば、いつでも使えるからです。古歯ブラシって掃除の時に、何でも使えるから便利ですよ。
原因は太り過ぎなのでは…？ 対処法としてはダイエットや、サイズの合ったズボンを買うことでしょうね。 おやおや、あちこちのカテにコピペ質問ですか(笑) .
「床に落ちている小さな埃」を吸い取らないのは、 掃除機とは呼べませんね。 ダイソンにかぎらず…。
磨き直すしか方法はありません
せっかくなら、苗字かえてみませんか？ ネット等で「死神」と名乗って、活動して、 多くの人に「しにがみさん」っていわれるようにしてみましょう。 もちろん、悪いことをしたらいけませんが・・・ そして、周知されたら、裁判所いきましょう。 お金はかかりますが、改名手続きです。 苗字を「死神」にすれば、良いかもしれませんよ？
以前同じ質問で、素人の回答はダメとのことだったので控えましたが、水垢なら、クエン酸かお酢をティッシュに塗って貼り、しばらく置き（様子を見ながら）ナイフの背のほうでこすり、軽い力で削れそうになったらこすり落とします。 力は入れすぎず、刃のほうは使わないように注意です。 この写真を見た感じでは、既に削ってしまい素材自体が凸凹になったようにも見えるのでそうであれば、むつかしいでしょう。
昔ここで古い漫画を買ったら髪の毛が一杯はいっていて 散髪屋においてた漫画だったのかなと驚いたことあります（苦笑）。 それはともかく、セロテープは消しゴムがけがいいですよ。 中の紙はもう変色は仕方ないです。 あえて違う方法としたらスキャンして白い紙にプリントですかね。
丸めた状態で引っ張るとホースがよじれます、、これをキンクと言いますが、ワイヤーですとこれで切れます、、ホースは穴が開きます、、使う時はしっかり伸ばしてから使わないと壊れます、、補修ですがホームセンターにエアー部品のコーナーがあります、、そこには同じ径のジョイントがあります、、ホースを切断してそれでつないでドライバーで締めるホースバンドで固定すれば買い替えなくてすみます、、
洗濯用洗剤でよいかと。
密封状態の冷凍庫内は、虫がいても概ね死んでいると思いますが、殺虫剤があれば使用しておきましょう。すぐ片付けられない場合、とりあえず閉めておけば良いです。 食品を置く周辺で、あまり使いたいものではありませんが、いずれにしても徹底した清掃が必要で、そのまま利用できませんから。 冷凍状態が維持されていれば、駄目になった食品が、更に腐敗することもありません。 念のため、「バルサン」のような煙霧状の殺虫剤を使用して、再度室内全体の駆除を行なった方が良いでしょうね。使用時に外出している必要性があるため、時間の都合が付くタイミングを利用しましょう。 とりあえず室内を処理した上で、腐敗物などを破棄、その後で汚染された箇所の掃除です。
アルコールで拭くと取れると聞いたこともあります。 それでもダメな場合は、経年劣化ですから処分したほうが良いでしょう。
あの国の世界からの嫌われっぷりはねー… 消去法でモップ。
エタノールはアルコール類で、すぐに揮発してしまいます。 塩素系の製品と酸性の製品を混ぜると塩素ガスが発生します。 クイックルワイパーを使った後にカビハイターを使うのは問題ありません。
年齢的に今はなんとも、ですよ。 子育て世代の過渡期には、我慢も必要です。 自身の聖域をつくることすら困難。 根本解決は引っ越し。 一番上の子に、片付けを覚えさせ出来たら過剰に誉めるなどして、三年くらい経てば収まりますよ。 が、そうなると今度は子供部屋が必要になり、学校関係の荷物が増えてきます。 日常にストレスを抱え続けたくなければ、 1自宅引っ越し 2貸倉庫利用 3営業所引っ越し などの選択が要ると考えます。住人が増えるのだから、限界は認めなければいけません。 子供のせいではなく、適切なライフスタイルが存在するって部分。
スキャナーでデータにして保存後にシュレッダーで粉砕して燃えるゴミ。 写真が無くなったアルバム自体は、自治体にもよりますが、資源ゴミの場合が多いです。 古い写真は100年も前なら資料価値も有りますが、数十年ならば想い出だけですね。 情報保護の為にも、そのまま捨てない方が宜しいかと。
foamingじゃないかな？ 泡立つ？
薄い布手袋をはめその後にゴム手を付ければ、爪の問題は解決できます。
一度アイスノンをキッチンハイターの入ったバケツでつけ置きしたらどうでしょうか？ 私も気になったことがありますが。今度やってみようと思っただけで試したわけじゃないのですが。
抜けた毛などはこまめに取り除けば、そうそう詰まることもないでしょう。 この排水口の蓋が開けられるなら、ボトルを洗う回転ブラシなどで洗うのが良いですが、開かないなら、２週間に一度くらいは排水口のパイプ洗浄剤の液体を流し込んでおくほうが良いでしょう。
こんにちは(^-^) 水とメラミンスポンジや金たわしで取れると思います。 金たわしは傷が付いてしまうような場所には使わない方が良いです、ガラスなら大丈夫だと思いますが恥の方でテストした方が良いと思います。
寮の管理者が掃除をしていないのはダメでしょうが、今現在あなたが、その部屋で生活していかなくてはいけないなら、自分で掃除をするしかないのでは。 マジックリンなど、住まいの洗剤を水に溶かしたバケツと、雑巾を用意して拭き掃除でしょう。 ご実家ではそういうことはしなかったかもしれませんが、小中学校では掃除でやっているのでは。 ファブリーズなどの消臭剤は、洗濯や拭き掃除もできないものに、手段が無いために仕方なくする方法で、原因物質が残っているなら、ほとんど気休めに近いでしょう。
私も100均のものを使っていました。 「一回で」取り替えるのでなく、「汚くなったら」取り替えるようにすればかなりお安い！と思ってたからです。しかし一番安いのは結局雑巾だと少し前に気づきましたｗ ストッキングをよく使いまたよく捨てるのであれば厚いものであれば代用できますよ！
重曹はアルミを黒くするので使わないほうが良いのですが、お酢で拭いて戻るか試してみては。 また、マジックリンと混ぜたとのことですが、アルミが何らかの塗料で塗装されていて、それが剥げて黒くなったのであれば戻せないでしょう。
感電しない様に先に電源は必ず外す事 ※スイッチ切ってるから大丈夫では無くてコンセントを外して下さいと言う事です まぁ外側だけなら大丈夫ですが… コンセント外して無いのにモーター付近等は触らない方が良いですよ痛い思いしたくないなら ビスは必ず保管先を事前に用意して外したら入れておきましょう ※油で外れ難くなってるかもです 無理に回すと空回りからネジ山壊しますのでご注意を もし回らないならプラスドライバーを目に充てて軽くドライバーのケツに金槌で叩き回してみて下さい 清掃時に電気の基板には絶対に洗剤や水分は、かけないで下さい!！ 電気の配線を引き込む等は電気工事士の有資格者しか出来ませんし製品の内部の修理には修理技術者の資格が必要ですが既存の製品の清掃程度なら大丈夫です ただモーター付近には高圧の危険な品が普通に露出しています 知らずにドライバー等が触れたらビックリします 私は作業中に長ハシゴで2階付近での作業中に漏電していたみたいで一瞬でハシゴと一緒に倒れましたが隣家が近く助かりました 経験者でも想定外の事故は有りますから必ず電気の元はコンセントから外すか単独ならブレーカーを落として作業して下さい
そのため、布団専用のクリーナーが市販されているわけですが、掃除機を使う場合にはヘッドは外します。どのみち、床用のヘッドでは布団を上手く吸引できませんから。 製品によっては、布団やクッション向けのヘッドが付いていることもありますけれど。
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
コバエがホイホイ みたいな物をドラッグストアで買って、コバエが翔んでいるあたりに置けば集まってきて退治できます。たくさんいるようなので、ひとつじゃなくて幾つか置いたほうがよいです。
やらないよりはやった方が良い。 心配なら何回か繰り返しやる。
三重県じゃないけどダスキンに来てもらったことがあります。 料金は、安くないのでちょっと考えましたが、逆に安くてあれだけの作業をするのはどうなのかと思ってしまいます。実際に作業の様子を見ての乾燥です。 頼んだのはその1回だけです。そのあとは、カビさせないよう気をつけているので、今の所は、まだ。 絶体絶命な感じでカビ臭かったので、早急に業者を頼むしかなかったんですが、回りに経験者がいないし、どこに頼んでいいか、わからず、本当に困りました。 最終的には、自分のなんとなくの直感が働くと思います。
水中の炭酸カルシウムが固まったものでは？それならお酢で落とせますよ(^-^)
大丈夫だよ。 ある程度反応すると分解してしまう。 ところでどこに旅行中なの。 実はオレは、今、城崎温泉。 今日は外湯に三つ入った。 前回四つだったので、これで全部制覇。
底がつるつるではないですが私は100円ショップのサンダル。クロックスもどきのやつをトイレスリッパにしています。 防水。丸洗いできる。安いので汚れが気になったらすぐに新しい物に交換可能。 最近のは可愛いデザインのものもある。 素足ならば、ビーチサンダルもいいと思います。元々素足で履くものですから。 100円ショップのものでなくても、気に入った手頃な値段のゴムサンダルをスリッパ替わりにするのはどうでしょうか。
私の自治体では収集車の数の関係でトレーは回収はしていません（回収コストUPの為）が近くのスーパーでペットボトル、空き缶等、回収をしていますので買い物がてらに出して来ます。 20~30個となると管理が大変だと思いますね。管理のコツは 5~6枚溜ったら出す様にして「溜めすぎない事」だと思います。 どうしても溜まってしまうのでしたら、洗ってビニール袋に入れて置くのが良いと思います。
レオパレスの、すべて流れて（流して）しまったほうが問題で、髪の毛は取り除くのが良く、新築なら流れていくでしょうが、そのうち詰まって次の入居者が困ることになります。 入居して間がないのに詰まるのでどうしたらよいかとの質問はよくありますので。 今のお住まいでもやはり、入浴の最後の人はきちんと髪の毛は取り除き、あとは冷たいシャワーで壁や床などを流すことで浴室内の温度を下げるとともにカビのもとになる汚れを取り除きます。 排水溝にもシャワーをかけておくと汚れは違います。それでも汚れるなら最後にカビ取り剤を少しだけ排水溝に吹き付けておくのも良いのでは。（次の朝、すすぎの水をかけます。）
・冷蔵庫の中 ・水道のハンドル ・洗濯機の中 ・エアコン内部 ・電子レンジの中 ・巾木の上(床から壁の立ち上がり部分) ・ベットの棚部分 ・タンスの上や引き出しの中 ・カーテンレールの上 一度に全部掃除できないので、一部屋ずつなど分けて掃除してます。
重曹は洗浄と脱臭の効果はありますが、殺菌の直接効果はあまり期待できません。 弱いアルカリなのでタンク内の金属部分をさびさせたりする心配はありませんので、入れても問題はないと思います。 重曹と炭酸ナトリウムの複塩がセスキ炭酸ソーダですが、アルカリ度が重曹より高いので効果も大きいですが、こちらも性質は一緒で洗浄剤としては優れていますが、直接的な殺菌効果はないとされています。 清潔にしていれば結果的にカビの発生も防げるかもしれないという程度だと思います。 ちなみにクエン酸は殺菌効果がありますが、酸性なので金属部分を痛める可能性があります。便器に直接はいいとしても、タンクにはいれないほうがいいと思います。 また酸性とアルカリ性は一緒につかうべきじゃないので、重曹やセスキ炭酸ソーダとクエン酸は一緒に使わないほうがいいと思います。 気になるなら、タンク内は、ときどき台所用の中性洗剤を入れてスポンジで軽く洗う程度でも清潔さは保てると思いますよ。便器も同様に台所用の中性洗剤できれいになります。 まめに洗っていれば、先にスポンジのついたトイレブラシで軽くなぞる程度で充分です。今時の便器はたわしでゴシゴシなんて、ひどくはならないですよ。 新築マンションなら、トイレを流す時に泡立てた洗剤で勝手に洗ってくれるタンクレストイレが付いているなんてことはありませんか？ 我が家の便器はそのようになっているので、トイレ洗いは必要ありません。入居前に確認してみてはいかがでしょうか。
目の細かいカバーを利用し頻繁に交換するのが大前提で、本体は布団同様、クリーナーなどでの吸引が必要です。 天日干し、乾燥機、洗濯その他でダニなどは大半が死滅しますが、死骸とフンは残るからです。繊維の切断された埃も、内部に残りやすいです。 その上で、汚れとは別に、枕は頭を載せている都合、劣化の激しい寝具ですから定期的に詰め直しや買い替えが必要です。弾力などが失われてしまうからです。 素材や製品にもよりますが、ポリエステルわたでは、寿命は２〜３年が相場です。
クエン酸は菌を抑えて汚れにくくはしますが、 汚れ落としには重曹や塩素系の物が効きます。 せまい所なのでクエン酸は使用しない方がいいでしょう。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除・お洗濯担当です。 洗濯後の服の臭いが気になるので、洗濯槽の掃除をしたいが、その方法を知りたいというご質問ですね。 洗濯槽の掃除には、専用の洗濯槽クリーナーをご使用ください。 【掃除方法】 ①高水位に水やぬるま湯をはり、洗濯槽クリーナーを入れて２～3分洗濯モードで運転し溶かした後、2時間ほど放置します。 ②その後、標準コース（洗濯・すすぎ・脱水）で運転します。 クリーナーの種類によって、使える洗濯機や使用方法が異なりますので、クリーナーの表示を確認してからご使用ください。 また、服の臭いに関してですが、洗濯槽の汚れの他にも原因が考えられます。 洗濯物に汚れが残っていると菌が繁殖しやすくなり、臭いが発生しやすくなります。 特に温度や湿度が高いこの時期は、注意が必要です。 防ぐには、汚れをきちんと落とすことです。 洗濯物は詰め込みすぎない、洗剤は適量で洗う、なるべく早く乾かすなど、気をつけてください。 洗剤と一緒に酸素系漂白剤をプラスして洗うのも効果的です。 ご参考にしていただきましたら幸いです。
靴の底の素材にもよりますね。 以前、他の社員さん(男性)の周りや、立ち回り先だけが黒くなるので、 失礼かと思うけれどあなたのまわりを見て下さい、とご忠告しました。 悪かったねと、気持ちよく靴を代えてもらえて解決しました。 黒くなる部屋だけに居る社員さんはおられませんかね。
黒いすす状のものは、エアコンの室内機内部に付着した、 カビ菌の死がいの可能性が高いです。 エアコンクリーニングをすると、多少は改善されます。
ドナルドの口の色だね。 怖いね。中性洗剤とかダメですか？
洗い場と浴槽の排水溝は繋がっています。 一番上の網？格子？上の物を取り、中のパッキンと押さえのリング状の物を回して取ります。 そしてカップ状の物を取り出して洗います。中の汚れも取ります。 逆の順番で組み付けます。
ちょっちボンビーくさいけど(///(ｴ)///)、使い古しの歯ブラシに洗剤をつけてゴシゴシでおｋだぉ 2~3本横に並べてテープか輪ゴムでとめて幅を広くするといいかも
台所洗剤を少し流して泡立てて、放置してみて下さい。 シャワーを出しながら、洗剤を垂らすと、泡立つでしょ。 あれをちょっと流して、数時間放置してみて下さい。
はい、めっちゃスッキリしますよ！
私も外出が多くなると、あなたの言うように ＞そこそこおしゃれに見られたいという気持ちから、服を買ってしまい、自己嫌悪。 に、なります 捨てるのはしのびない。。。という気持ちも働きます しかし収納場所には限界がありますからね 私は発想を変えて、「買わない」作戦で着つぶしています 家でもおしゃれな服を着ています それでも型落ちで、普段着にするには着心地の良くない高かった服 家で着てたら家族から「それはおかしい」と言われた服は 買い取り業者に売りました シーズンオフの物はクローゼットの場所を決めて収納しています 以降は一つ着潰し、買う必要があるときに買います 今までは明らか買いすぎでした おかげでクローゼットが出し入れしやすくなりました 参考になれたら幸いです
アルビシャットという次亜塩素酸水がカビ（真菌）に効きます。 殺菌消臭作用があります。 カビと、臭いの気になるところに吹き付けて使います。必要なら清拭します。 アルビシャットの他にも、スーパーアルファ水とか、バイバイ菌とか、色々出てますが、選ぶのは次亜塩素酸水で濃度100ppm以上、光と空気を遮断した状態で送られてくるものでなければ、ただの高い水になり効果はありませんので、よくHPを読んで、必要なら問い合わせてみてください。 消費期限が短いので、必要な量だけ買って足りなければ買い足す方が、面倒でも効果は出やすいと思います。 部屋の湿度も下げたいですね。 参考になれば幸いです。
私がお手伝いしましょうか？
水垢はアルカリ性なので、漂白剤とは反対の性質の酸を使います。 トイレの酸性の洗剤が良く知られていますので、それを使いますが、それでも取れない場合は、１０００番の細かい目の耐水性のサンドペーパーで、酸で、はがれやすくなった汚れをこすり落とします。 酸は漂白剤とは混ぜないように、良く洗い流した後に使います。
とりあえず、切手は買い取り業者がある。 古銭はおたからやに持ち込む。 うちにも数千枚のコインと、さらにもっと多くの切手がある。 一応思い入れがあってコレクションしたものだろうから、全部素性を調べて高価な品物はより分けたよ。 どう安く売っても何百万、おそらく買った値段だと千万の単位のものだろう。
harunyan_haruharuさん、こんにちは。 ＞セスキ炭酸ソーダを水に溶かしたもの 炭酸水素ナトリウムという炭酸塩ですから、食塩と同じ塩分だと思って下さい。つまり、金属など腐食する物には使ってはいけません。よくお掃除でセスキとか重曹をお使いになっていますが、電化製品の洗浄には向きません。そもそも、炭酸水素ナトリウムを使うのは、弱アルカリ性で油汚れが落ちやすくなる事と、炭酸水素ナトリウムの結晶が研磨剤となって汚れをこすり落とす効果があるので使われています。
捨てる許可を貰ってから捨てていった方が良いです。勝手に捨てて信頼関係が崩れて、捨てちゃダメと言い出すのがとても厄介です。まずはチラシですね。また、玄関入ってすぐに新聞回収袋を１つ設置して、「いらないチラシはポストで受け取ったら回収袋に入れて部屋へ持ち込まない」とすると良いです。 化粧品の試供品は、半年以上前の物は、肌に危険なので捨てましょう。使えそうな物は、使う場所（化粧をする場所）に移動させてください。 洋服は、ハンガー収納が必要です。扉を開けなくなったクローゼットがあるのであれば、使いやすい場所に再度配置して、「扉を開けっ放し」にしてください。閉めたら二度と開けません。使っていないゴミ山を片付けるのでなく、使う服を使いやすい場所にまとめ直す事が、先にやる事です。普段着る服が便利に使えるようになると、片付ける意味を認識してくれる事もあります。
一般に特に使用期限を表示していない雑貨品は製造から３年間は未開封常温での保存で性能を保つように設計してあります。 塩素系漂白剤の主成分、次亜塩素酸ナトリウムは分解するので遮光して低温で保存しても長期保存には向きません。 １０年だとさすがに性能低下しているので、公共下水道につながった雑排水に流してしまってよいでしょう。家庭用１本くらいなら公共下水なら一度に流しても問題ありません。（合併浄化槽の場合、浄化槽に一度に大量に流すと性能低下を起こす恐れがあるので浄化槽に入る系統で捨てるのは避ける） もし下水道未整備地域で生活排水はそのまま側溝から川に流すような場合でも、家庭用ボトル1本程度なら側溝の有機物と結合したり日光で分解されて川に流れ着くまでには無害化されます。
■質問者様のお問い合わせ…。 サイクロン式掃除機についてご質問いたします、サイクロン式掃除機を購入 したいのですが、どのメーカーのどのモデルがよいのかわかりません。 家の中でペットをかっているので、抜け毛がきれいに吸い取れるものを希望 しております。よろしくお願いいたします。 A・【ダイソン】がペット飼育家庭での使い勝手が良いと思うのでお薦めです。 過去にエレクトロラックスのサイクロンなど代行輸入して頂き、使用してきた 経験もございますが…当方もペットがいてその上多頭飼いです。 またメーカー名は伏せますが…。 国内白物大手有名メーカーの安価タイプで済ませると大変痛い目に遭いました。 階段専用にと使用用途別に購入しましたのが板間で殆ど吸引せず？！ カーペットはもう全く使えませんでした。 ◆一番のネックはやはり【ペットの抜け毛】の除去。 現在はダイソンの高性能を使用しており、ストレス無く利用できています。 私見ながら、ご所望されます【抜け毛吸引】に強いと感じます。 ▲金銭面に余裕がございましたら、ハイエンドタイプの型購入をお勧めします。 ◆Dyson V8［ダイソン公式サイト］ ┗http://www.dyson.co.jp/dyson-vacuums/cordless/dyson-v8/features.asp... ・～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～・ 質問者様のお役に立てる情報でしたら幸いです。 ご参考までに♪
お持ちのプリンターでは印刷データは揮発メモリー（電源を切ると消滅するメモリー）に一時的に格納されるだけですので心配いりません。無線やネットワーク対応ですとネットワーク接続情報、FAX対応ですと登録した宛先情報が残りますが、お持ちの複合機はどちらにも対応していませんので、安心です自治体の廃棄ルール（多分、大型ゴミ）に従って処分して下さい。
うちの猫はにゃんとも清潔トイレを使っていましたが、激しくトイレ砂を掻き出す＆トイレでくつろいでお腹に臭いがつくという問題があったので、現在リッチェルのお丸型のトイレを使用中です。 https://www.richell.co.jp/shop/pet/detail/56081 色はオレンジ、グリーン、パープル、ホワイトの４種類あります。 そもそも必要な猫砂の量が少ないことと口が狭いのとで、砂はかなり出にくくなっています。うちはトイレに流せる木製の猫砂を使っていますが、飛び出しても数粒といったところです。 使い始めは練習が必要で、中には使い方を覚えられない猫もいるようです。ただ使ってくれるなら、砂の節約にもなるしコンパクトで軽量で掃除や丸洗いが楽なトイレなのでかなりお勧めです。
あー、わかります。なかなか取れないですよね。 1度、完全に解凍(家の中で常温で放ったらかしとか)して、柔軟剤や良い匂いのついた服などに忍び込ませてみたらどうですかね？
艶出しスプレーはあまり意味がないような気がしますが、洗剤などを使って拭いているならそのうち消えるでしょう。 洗剤の後は綺麗な水で絞った雑巾で何度もしっかりふきあげることも必要です。 匂いが残っているぐらいなら子供さんに影響はないでしょう。 もっと汚い場所を歩いたり座ったりは外でも日常的にありますから。
よっぽどのことでなければ詰まりませんが、環境汚染です。
車の合皮がどのような素材かわかりませんが、靴用の汚れ落とし剤を使ってみてはいかがでしょうか。 ただし、見えない所でパッチテストしてからの使用をお勧めします。 変に色が落ちても困りますし、責任持てませんから！
スチロールを発泡させたスポンジを勧ます。ゲキ落ちとか、ベッピンさんの名前で売られています。洗剤が不要で浴槽の材質を痛めません。ペチャンコになるまで使えます。
フッ素コートしちゃえば？ http://www.h3.dion.ne.jp/～clnp/bath.html ポットと同じ考え方で、、
私も掃除大嫌いです（笑） でもそれを逆手にとって、年末の大掃除を無くすために毎日あちこち掃除してます。 片手にクイックルワイパー、もう片手にはクイックルハンディ持ってます。 往復して掃除するの疲れるので（笑） 質問のカーテンレールですが、毎日してます。 伸びるハンディ使ってるので楽チンです。
これはいわゆるベッド用のマットレスではないですね。 フローリングの上にいきなり敷き布団を敷くと硬すぎるから、フローリングと敷き布団の間に敷くものです。
スプリングマットレスとは、文字通り中にコイル状のバネがいくつも入っているマットレスのことです。よく、ホテルのベッドなどに使われているような、基本は1枚構造で、バーンと分厚い奴。 画像の商品は、スプリングマットレスではありません。スプリングマットレスは、”三つ折”なんかできません。パーツが三つに分かれて、マジックテープでくっつけるようなタイプのスプリングマットレスも、世の中には存在しているけれども、それでもやっぱり基本的に”折り畳む”ことはできない構造になっているもの。”折り畳む”ことができるマットレスは、スプリングマットレスではないと解釈してよいです。 ※高反発マットレスの中身は、ただのウレタンですよ。
便利やさんより、クリーニング業者の方が綺麗にしてくれます。 業者さんに見積もりして貰い、希望に副う業者を見つけるようにして下さい。
金属石鹸やスケールと呼ばれる、石鹸カスと水に含まれるミネラルが結合した水垢。アルカリ性の汚れなので、酸性洗剤（軽度であれば酢、重度の場合はサンポールなどの塩酸系洗剤）で1時間ほど湿布してから、たわしで擦り洗いをするとよい。塩素系のカビ取り剤との同時併用は厳禁（混ぜるな危険）なので、要注意。
これは捨てたほうがいいっていうものはズバリ、冠婚葬祭以外のもので1年使わなかったものです。 お葬式などはいつあるかわからないのでスーツなど捨てるわけにはいきませんが、それ以外のもので1年使わなかったものは今後も使うことはありません。 しかし、コレクションみたいに使わないけど持っておきたいものってありますよね。 そういうものは「絶対捨てたくない」って強く思うものですからとっておいてもいい。 逆に「ど〜しようかな〜使うかなぁ〜うーん。。」て悩むものは捨てたくないって大事にする気持ちより、 「お金出して買ったのになぁ」が前置きされてしまうのです。 お金出して買ったものでも捨てることが必要です。 今後無駄買いしなくなるというメリットもあります。 そのためにもなるべく人にあげるという方法はやらないほうがいいです。 いさぎよくゴミの日に出す。 押入れがないから？ということですが、フランスなどはそもそもクローゼットがない&狭かったりします。 だから押入れがあるからいいってわけではないんですね。 たとえばハンガーラックを買って、そのラックに収まる分しか服は持たない、本や食器もそうです。そこに入る分しか持たないってやっていくと狭くて収納がない部屋でも片付きます。
健康であるなら甘えてると思いますが、妊娠してるなら仕方ないかなと？ またお子さんを育てるなら清潔にしておいた方がいいです。 どちらにしろそろそろ産休に入られた方がいいので、 無理しないでください。 ストレスもお子さんに影響します。 お母さんにむしろ甘えてください。 祖母の世話をお母さんでなくなぜあなたがしてるのかぎ疑問になりましたが。 旦那さんに関しては掃除しないなら家を出て行くと言ってみましょう。 こんなゴミ屋敷でこどもを育てられない。 こどもの衛生に良くないと。 人にこの部屋見せられるのか？ 見せた上でゴミ屋敷住んでると言われて平気なのか聞きましょう。 それを平気というなら夫婦生活から考えた方がいいですね。 潔癖なあなたが普段の生活でもそんなに汚すと思えないので、 汚してるのも旦那さんですよね？
壁紙自体がカビていませんか？ カーテン、床材もありえます 押入れ、クローゼットも湿気が溜まりやすいです 部屋に入るなりカビ臭いとなると、パッキンどころか部屋全体がカビているかもしれません
ダイソーにダイヤモンドなんとかって売ってます。 ずばりそれを落とすための専用スポンジです。 すばらしく落ちます。
化学反応で変色してしまったと思われますので、残念ながら元には戻らないと思います。がっかりなお気持ち、よく解ります。染み込んでいるかもしれませんか、表面だけの変色なら、サンドペーパーで軽く擦ってみたらどうでしょう？傷つけてしまわない程度に様子を見ながら。
近くの古紙問屋さんに持ち込めば 間違いなく製紙会社に古紙として販売されるので安心ですが、それでも不安なら ヤマト運輸の『クロネコヤマトの機密文章リサイクルサービス』はどうですか？ 専用の段ボールに書類を摘めてクロネコヤマトに渡します クロネコヤマトから契約している業者に段ボールを渡し、箱を開けないでそのまま溶解します 終了したら後日溶解証明書が届きます 全国一律 1900円弱かかります(段ボール代・運賃含む) 箱を開けないで溶解するので 紙以外の物を入れたらだめです
トイレの汚物には強力なパイプ洗浄剤などの成分で溶かすのでさえ無理です。 クエン酸と重曹との話ですが、合わせることで発泡し、手が届かない場所を発泡の力で単に物理的にはがせればという、希望的観測の上の物です。 重曹１カップを振り入れたあと、クエン酸、半カップをお湯に溶かしたものを流し込みます。 また流す力が無いのが水の量が少ないのなら、タンクの中で水を止めている部品が壊れていて、しっかり開かないこともあります。点検を。 常時、流れにくい感じなら、業者に依頼するのも選択肢に。
『チャタテムシ』だと思われます。 湿気やカビが大好きで、繁殖しますので風通し良くして乾燥させると良いそうです。 ( *・ω・)ノ
いや、逆にしないとダメだよ。素手や素足でさわる所や、食器棚なんかは、特にね。
私も清掃の仕事やってたことがあります。 まずは慣れ。 体が清掃機具の使い方を覚えてきて、どこに何があるかというのを把握してくると頭でほとんど考えないでひょいひょいと器具が扱えるものです。力も自然と抜けてきますので。私は慣れないころ、箒を握る手に随分と力が入ってしまってタコができ、手の指が動かなくなってしまったことがありました。これは慣れたらだんだんと改善していきました。変に力が入ると疲れます。知らず知らずのうちに、無駄なところに力が入ってるんですよ。 それから自分のペースをつかむこと。 器具の扱いに慣れてきたら、自分のペースもつかめてきます。そうすると無駄な動きが無くなるのでたるそうに見えなくなります。 手を常に動かしながら、大体この場所はどのくらいの時間がかかる、この時間までに終わらせるにはどうしたらいい？って工夫すると、なおキビキビ動いてるように見えるもんです。 そしていい意味での手抜きを覚える。 上の二つが出来てくると、「あ、ここは今日は軽くでいい。その代りあっちが汚れていたから今日はそっちに力を入れようか」みたいに分かってきます。 「軽くでＯＫ」が見極められたら相当楽になりますよ。 私も随分とお小言を頂戴しました。 それこそ、研修中はベテランの指導員が背後にべったり貼りついてるんですもん。 ちょっとでも間違うとお小言。 それを「ちくしょー！絶対黙らせる!」と誓い、上に書いてあることを続けていったらだんだん何も言われなくなって「よっしゃー！！」ってなりました。 慣れれば注意されなくなってきますから。 「絶対黙らせてやらあ！」っていう意気込みでいきましょう。
別に何も気にしないで堂々とモリモリうんこをブリブリ楽しんでください。
(補足みました)1ミリより小さいなら、アリじゃないかもしれないです。 m(_ _)m ガスの配管、水道の配管が通っている場所はけっこうすき間があります。どうぞ他のかたの回答を待ってくださいね。 ●ガラケーなのでよく見えないのですが、サイズは別として、体の形は、黒アリみたいですか。そうだとしたら… よく見ないと気付かないくらい小さくて1～2ミリで、真っ黒じゃなく茶色っぽいアリもいます。黒アリの一種です。イエヒメアリかヒメアリかよくわからないけど、ネットで検索かけると画像があると思います。 春～夏は、｢食べ物がない部屋なのに、なぜかアリが行列する｣｢毎日毎日キリがない｣というお宅がすごく増えます。 砂糖、ハチミツに集まる場合も多いし、タンパク質に集まる話も聞くし、あと、なぜかティッシュに集まる場合もあるらしくて、ティッシュメーカーのＱ＆Ａにも載ってます。(｢アリ エリエール｣で検索。) ◎特に何もしなくてもパタッといなくなる場合もあります。 何かにたかるわけじゃなく、道しるべがあるから かよって来るだけ…みたいなのもあるような気がします。 毎日連続して家に出没して、取っても取っても来る場合は、｢特定の一つの巣の仲間同士｣なので、アリの巣コロリやアリメツを仕掛けて、巣に持ち帰らせて、巣ごと全滅させると効率的です。 巣から部屋まで道しるべがついてしまっていて、巣を出たら自動的に道しるべをたどってしまうので、来たのを退治しても、あとからあとから来るんです。 巣の奥に、数年、卵を産み続ける役割のアリがいるらしく、そのアリや仲間まで間接的に殺虫剤を効かせると、スッキリ来なくなります。 (必ずうまくいくとは限らないのですが、やってみないとわかりません。) 1～2ミリのだと、ウチではアリメツが効きますが、仕掛けてから半月くらい掛かったこともあります。
壁紙用の洗剤(スプレーしてふき取る)もあります。 マイペットを薄めて、雑巾で拭くのもいいです。 何れも目立たない所で試してみるのがいいね。 ビニールクロスなら何でも使えますが、特殊なものは必ず試してから。
その地域によります。ホームページを見て確認されては。 ちなみに当方では、プラスチックごみとして、燃やさないごみの日に出します。 ペットボトルではないですので、一緒に出さないほうが良いです。
それは、お風呂のピンク汚れと同じで、「ルドトルラ」という、酵母菌の仕業です。 この菌は、普通に空気中に存在していて、生育に適した、「水、栄養、温度」がある場所に舞い降りると、繁殖を始めます。 カビとは違いますが、好きな生育条件はカビと同じなので、ピンク汚れがある場所には、やがてかびも生え始めます。 とりあえず、水を捨てて、容器をきれいに洗ってください。
毎日できたらいいのですが…ほとんどできていません。 でも、気づいたときに掃除してます‼
傷みません。 主に消毒が目的のウエットティッシュだけど、汚れも取れます。 エタノールはアルコール パラペンは皮膚の保護 塩化ベンザルコニウムは殺菌剤です。
キリン堂にありましたよ
常に気になったところをちょっとずつやってるから 大掃除というのはやりませんね
皮革製品は、高温多湿に弱く、保存状態が悪いとカビが生えてきます。皮革製品専用の防水スプレーを1か月に1回~3か月に1回程度掛けておくだけでも予防になります。すでにカビが生えてしまっている場合は、コロニル・ライニガースプレーかコロニル・レザーソープを使ってカビを落としてから防水スプレーを掛けておく事をお薦めします。ヤフーショッピングで購入できます。
窓に施工すれば汚れづらくなるんじゃないですかね。 掃除に使うというのは使い方違う気がしますけど。
上下、左右ルーバーの個所ですね。 上の蓋を開けたときに見えるアルミフィン（熱交換機編）の 奥に送風ファンがあります。 その部分もカビの温床です。熱交換機編やほこりフィルタの 自動掃除機能は高級機に搭載されていますが、送風ファンの カビ防止機能はせいぜい防菌コーティングにとどまります。 そこまで気になさるなら、胡散臭い業者へ業者にこの時期に クリーニングを頼むより、新品に交換する方が安価で節電にも なります。 基本機能は大差ないので、広告品や型遅れを購入しても 健康被害のことも含め十分元は取れると思います。
福島瑞穂の脳みそにカビキラーを噴霧してやりたい
前に似たような質問をした時に ｢50℃くらいのお湯に酸素系漂白剤を入れて、30分ほど浸けておくといい｣と回答があったので試してみたら、90%くらい匂いが落ちました。
手垢が付くところではないけれど、それでも埃は付きます。 たまに、マイクロファイバーで拭き取る程度でよろしいと思いますよ。
そういうものは何時までも臭うので、 花入れか鉛筆立てにでもするのはどうですか。 気に入って買ったのなら、捨てることはないと思います。 その前に、たっぷりのとぎ汁で、鍋で煮てみるのも良いかも知れません。 昔は瀬戸物はすべてそうしてから使ったものです。
まずは１日空いているお休みの日などに1年以上使っていないものや要らないと思うものを捨てたりリサイクルショップに出したりして部屋のものを減らして、 日々の生活の中で、こまめに物を捨てる、あった場所に片付ける、１日1分だけでもどこか掃除するくせをつけるといいと思います(^o^)
1、下準備 ①ヒンジの部分にパーツクリーナーをたっぷりかけて開閉を繰り返す ②パーツクリーナーが乾いたら、ジッポーオイルをヒンジ周りにたっぷりかけて開閉を繰り返す 2、本調整 ③フリントユニットのフリントを押しているネジの微調整 ④バーナーユニットと本体を止めている2本のネジの調整 ③④を合わせて調節して好みの音にして下さい。 注意として、④をあまり緩めると蓋を閉めたときに干渉してユニットを傷つけてしまうので、ゆっくり閉めて干渉しないことを都度確認して下さい。
室温が低くても湿度が高いと体感温度は上がります。 ”熱中症の発症場所の第1位は屋内”という統計もあります。 電気代をケチって熱中症になって病院搬送されたら元も子も無いでしょ。
よく洗って菜箸と一緒に立てて置いてます。
どちらも掃除用具として使えます。 シュロの方は頑丈で耐水性もあるので長持ちするし、しなやかなのでデリケートな素材の物も洗えます。 なので掃除だけではなくボディブラシにもなります。 パームの方は抜けやすいし固いし摩耗しやすいので頻繁に買い換える必要があるので汚い物を洗う時に適してると思いますよ。 ひどい油汚れの物や排水溝の受け皿の掃除とか運動靴とか・・・ 私は口にしない所の汚れに使っています。 しゅろはガラスやテフロン加工の物を洗う時とか、水筒や容器のパッキンの溝とかに使っています。
当時は互換ナシ。。。 数年前DC35と45は被って所持した時期がありましたが、使えなかったと思います。 DC45を購入して、モーターヘッドのパワーが強いことに驚きました。 最近のDC35は仕様変更でデジタルモーターになったようですし、もしかすると使えたりするかも知れません。 ちなみにDC61〜64とV6は互換性あります。
汚い部屋って、いらないものだらけであることが多い気がします。 まず、本当に必要なもの以外は捨てて、 残ったものは収納・整理整頓して、 さいごに掃除機掛け、ぞうきんがけをしましょう。
ステンの桶とスポンジは3つですかね 主様ほど神経質に区別はしてないですが、食器とシンク・桶とは区別してます。 通常はスポンジ2こなんだけど、捨てれないのが1こあるんです。 両親と同居なんで、私が区別してても平気で食器スポンジでシンク洗ったりするから意味ないんですけどね・・・ たぶん私が仕事でいない日中はどのスポンジで洗ってるか不明です。
そのままのんびりでいいと思いますよ。 言い出してくれたなら、また言ってくれると思います。それが増えていけば…！という感じで。 多分、感覚はなんとなくわかってきてるんだと思います。 もうちょっとですね。 時間はかかるかもしれませんが、無理に焦らせず本人のペースに合わせてあげてください。 私はトレパンで練習するのが嫌だったし、子供もトレパンでも気持ち悪いとか思わない子供だったので、オムツのままトレーニングしてました。 いつか必ずオムツ外れるから〜と呑気ににゆるゆるとトレーニングしてました（笑） オムツしてても『トイレ！』と言ってくれるようになりましたし、そのうちオムツが気持ち悪いという感覚になるみたいで、パンツがいいよみたいな流れになりましたよ。 来年幼稚園でしょうか？下のお子さんいらっしゃるならトイレに連れて行くのも大変ですよね。幼稚園までに取れればいいやという気持ちでのんびりでいいと思いますよ。
タンクのゴム栓でしょう 古くなるとすり減って変形します そこから水が漏れると水が減るので給水されます 少しの隙間なのでシュウシュウ音が鳴ります 水漏れを治すと補充しなくなるので止まります 先に水がちょろちょろ流れていないか確認して下さい 流れていたらタンクの流す栓の交換が必要です
掃除が好きだから毎日掃除してます。 何故好きかといえば、すぐに結果がでるからと、 綺麗になると気持ちが良いからです。 意外と汚れていないように見えても汚れは何時の間にか溜まります。 毎日掃除していたほうが結局楽だったりします。
>出したものは片付ける。ものを置く位置を決める。いらないものは捨てる。 それらを容易にするために… ①物の収納は、ワンアクションで出し入れできる所にする ②物は、それを使用する場所に至近距離の収納へしまう ③床・テーブル上には物を放置しない ④収納の内容量は5～7割迄にする
何か、適当な棒とかをみつくろうとかですね。土間ホウキとか…木の枝…キャンプ用のトング(100円ショップにあります)…割り箸、菜箸、…朝顔の棒…工作用の木の細い棒… ｢ミニくまで｣とか。 ・潮干狩りみたいなくまで。子供用 ・ガーデニングで落ち葉を集めるくまでで、全長30cmくらいの小さいもの。金属かプラスチック。 ・ホームセンターにいくと、全長1mくらいで、先端のくまで部分がノートくらいの大きさのがあります。 竹製のだと、いずれゴミに出す時も簡単だと思います。プラスチック、金属もあります 特殊な機能が必要なわけじゃないので、専用の道具は売られていません。 余分な持ち物がないなら、100円ショップで自分の考えに合うものを探してみるとか。ホームセンターでガーデニング用品の売り場を見てみるとか。
それは、霊やイタチによる仕業なので、僕は諦めてます
「灯油も扱っているガソリンスタンド」なら廃油タンクみたいなのがあり、そこに入れさせてくれました。その店で買っていたので無料でした。
ずれませんよ。 もしかすると、シートどめが緩んできているのでは。 うちは、クイックルワイパーです。4年使ってますが、ずれたりしません。
高圧コンプレッサーは文字通り空気を圧縮するものです。 水を使って掃除や汚れを取ることを希望されるのでしたら、高圧コンプレッサーより水圧を高くして吹き付ける高圧洗浄機をお勧めします。
窓とか出入りの部分とかの大きさにもよりますが6万円前後ではないでしょうか。無駄になるかもしれない労力をかけるよりはお金で割り切っておいたほうが精神衛生上楽だと思います。
そんな余計なことせずとも、普通に茶殻を生ゴミとして密封してゴミ箱に捨てればよろしい。中身が空になった急須は、食器用洗剤で普通に隅々丁寧に洗えば十分。 それではどうしても心配でしょうがないなら、急須に沸騰したての熱湯をたっぷりと注いで数分放置で、カビ菌はイチコロです。もちろん、使いたいならキッチンハイターを使っても構いませんが、そこまで神経質にならなくても、というレベルのお話です。
カビ取り剤を吹きかけて置き、後に強いシャワーの水圧で流したらどうですか？水が溜まることも最小限に抑えられるのでは？ 今後のことも考えて、防カビ効果のあるカビ取り洗剤を使うことをおすすめします。
黒板は大きく分けて2種類あります。 1.研ぎ出し黒板 JIS S 6007（指定品目） 木製又はスチール製。 木製:合板の表面に黒板用塗料を塗装し、研ぎ出し加工を施した黒板。 銅製:さび止め処理を施した銅板の表面に黒板用塗料を塗装し、研ぎ出し加工を施した黒板。 2.焼付け黒板 JIS 6045 ホーロー製:表面にホーローガラス質を高湿度（500～800度程度）で焼きつけたもので、表面が硬くキズが付きにくい。 スチール製:黒板用塗料を塗布して高熱（200～300度程度）で焼きつけたもの。 研ぎ出し黒板は水拭きできませんが、焼き出し黒板は水拭きが可能です。 大学の黒板はおそらく焼き出し黒板なんでしょうね。
買い物がストレス解消って女性、結構多いんですよね。 狭い部屋なのに、収納出来る容量以上に物を買い過ぎる。 片付けようにも仕舞うとこ無いからどうにも出来ない。 大量の荷物で部屋がいっぱいになる。 食事して片付け無くても、荷物の山があるから見た目にも たいした違いが無くなる。 ストレス解消の為に買う物って安物じゃ無いから簡単に 処分出来ない…。 自分の部屋だし気が向いた時にやればいいやとなって、 汚部屋状態なんでしょうね。
ドア用の網戸も売ってますし作ろうと思えば材料を買って自分で作れます。 換気扇は掃除していなければホコリだらけで効率が悪くなっている可能性もありますのでフィルターをチェックしてみてください。 空気清浄機では熱が逃げませんのでこの時期からは暑いです。
我が家も浴室はLIXILのサーモフロアです。 リニューアル後2年半経ちましたが、床と壁パネルの間のコーキング材の一部に黒かびが出ています。 一番効果があったのは、テレビでやっていた、片栗粉大さじ3杯＋漂白剤30ccの比率のペーストを作り、黒かびの出ているコーキング部分に塗り、その上からラップで覆って30分そのまま。その後、ペーストを水洗いする。 多少効果がありましたが、まだ黒かびが残っているところも有ります。 ネットで色々調べると、プロ用カビ取りジェルがよさそうです。 まだ購入していませんが、検討されてはどうですか。 http://www.kis.gr.jp/page/kabi-jel.html
結構酷いものでしたね。 「地道にコツコツ」とか言いながら、アレは無いと思います。 職人として技術を磨く時期がほとんど無くてあのクライマックスはどう考えてもおかしいでしょう。 世の中の職人誰もが努力しているなかで、それより地に足をつけた修練は全く感じられませんでした。 「地道にコツコツ」を根っこに据えた作品であることを考えたら、突っ込みどころ満載、では済まない愚作だと思います。
スーパービバホームなら、大容量の洗剤が売ってますのでお問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ さいたま新都心にあります。 最寄り駅は与野駅ですのでご注意を。
流れが悪いのならば、ラバーカップで吸引するのが、一番確実な方法。洗剤でどうこうはできません。
「ああ、全体的にやりました」 と答えるかなと思います。 相手の完璧がどのぐらいのレベルかわからないので、 全体的にやれば完璧なのか、全体的にやって埃ひとつないのが完璧なのか、 わからないので、とりあえず、全体的にやりました！と答えてみると思います。
できます。 大きなものから片付けます。 ゴミかも…？と思ったら即ゴミ箱へ。 思い出の品や漫画など見つけても絶対に開かない。 無駄なことを考えないように数字を数えながらやったり九九を唱えながらやると捗りますよ。
お住まいの自治体により事細かに異なります。 例えば同じ東京都内であっても区によって違います。 ですので、お住まいの自治体の役所の案内を見てください。 なお、自分の住んでいるエリアでは、 抱き枕ほどサイズがあるものは布団扱いで粗大ゴミです。 粗大ゴミシールを貼って、センターに回収依頼をするか、 直接回収センターへ持って行く必要があります。 座布団・小クッションであれば燃えるゴミなので、 無理なく解体できる素材なら、 自分ならバラして小分けにして捨てますね。参考までに。 今回は綿ということなので解体も容易でしょうが、 ビーズ素材なら解体は止めましょう。大惨事になります。
月間カレンダーの水曜日の列の上から何番目かを数えると分かります。 もし分かりにくければ 1日〜7日→第1◯曜日 8日〜14日→第2◯曜日 15日〜21日→第3◯曜日 22日〜28日→第4◯曜日 29日〜31日→第5◯曜日 と考えるのもありです。
燃やせないごみは、３０㎝四方の物まで、それが普通ですね。 また、電気製品は大きさがそれ以下でも持って行かない場合もあります。 電気製品はどうするのかと言うと、粗大ごみで届を出して取りに来てもらう、 そういう所が多いので、 あなたのお住まいのごみの出し方を市役所に聞いてみましょう。 でも、その前に、オークションで売ると言うのもありますよ。 説明書とか揃っていて、動作確認できれば、売って見たら?
とりあえず断捨離のコツを伝授いたしましょう。 「一番大事なものを捨てる」 これさえ捨ててしまえば あとはあってもなくても一緒に見えて サクサク処分に踏み切れるそうです。 一人暮らしをするということは 進学なり就職なり 生活がガラッと変わることですから 今までの持ち物は基本、すべて不要になるものです。 服でさえ今までのお気に入りは新環境ではそぐわなくなり 新環境向けの服を買ううち、 今までの服は全て不要品になることも珍しくありません。 ですから後になって「あれ捨てなきゃ良かった」 となることはまずありませんよ。
塗装の種類がわかりません。 こういう家具は上にカバーをかけて使用するといいと思います。 傷もつかないし、ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽなら洗えるし、手作りしてもいいし。 シミは手近な漂白剤で小さく試して見て、無理しないことですね。
これを見る限り、毛染め剤が付着しているのではないでしょうか。 毛染め剤はカビキラーをティッシュに付け、5分ほど湿布しその後メラミンスポンジで軽〜く擦って取れたらラッキーです。 あくまでもメラミンスポンジは軽〜くですよ。 【自己責任で実施してください】 キズだらけになりますから。 それでも取れない時は、プロでも取れません。 諦めて新しい便座に取り替えるか、便座カバーで見えないようにし使用するかです。
耐水ペーパーでこすり落としてみてはいかがでしょうか。 1500番くらいのもので。
くしゃくしゃっとさせて、熱湯をかけるといいけれど、 やけどしないように気を付けてね。
気長にすべてを拭き掃除するしかありません。 換気扇のつけ忘れは論外ですが、 キッチンフィルター(団扇形に金網を張ったもの)を使って、 炒め物や揚げ物をすることですね。 炒め物揚げ物をする時に、 フライパンにキッチンフィルターを被せて使用します。 ちょっとメッシュ大きめですがニトリにありました。
ファブリーズ噴射。。
はっきり申し上げて、”お好きになさってください”の世界なんですが、これまで全く石鹸洗濯をしたことがないのならば、純石鹸の購入はしばらく見合わせられた方が良いと思います。純石鹸は炭酸塩入り石鹸よりも、洗濯物がふわふわに仕上がりやすいのですが、石鹸カスが発生しやすく、うまく扱わないと洗濯物の黄ばみや油臭いにおい、洗濯槽のカビなどで一苦労するリスクが高いです。なので、まずは炭酸塩入りの粉石けんで石鹸洗濯に慣れて、扱いに自信が付いてから、必要と思えば純石鹸をお買い求めになるとよいと思います。 ちなみに、我が家では洗濯機では純石鹸は扱いが面倒なので使いません。服もタオルも、全部炭酸塩入りの粉石鹸で洗います。ニットや帽子などを手洗いする時のみ、液体の純石鹸を使用します。酸素系漂白剤は、普段は洗濯には使用しません。普通に洗っても落ちないシミができた時のみ、浸け置きに使います。重曹は、基本洗濯には使いませんが、ウールを洗う時に、液体石鹸に重曹を加えて、”洗浄力を低下させる”という目的でのみ、使用します。
これからの季節、カビがはえやすくなります。大学生だとワンルームでしょうか。お風呂の湿気が部屋にも入ると部屋までカビ臭くなったりしますのでお風呂の湿気対策は大事です。 私はお風呂掃除は毎回します。朝シャワーしたらその時もします。やり方はスポンジで風呂おけの中や洗い場や壁を軽くこすります。水だけで洗剤なくても大丈夫です。そのあと、タオルで壁全体、床の水気を拭きとります。蛇口まわりも水滴をなるべく拭き取ります。最初はめんどくさいかもしれませんが2、3分でできます。毎回して水滴を残さないようにします。排水口にはネットのようなものがついていて髪の毛がたまると思うので毎回掃除します。ティッシュでつかみ取るとよいです。換気扇はつけたままです。止めるとすき間から外の虫が入りやすいので常に回しています。 掃除はこまめに毎回すると汚れもたまらないし大掃除も必要なくなりますよ。
ネットに入れて洗濯かな。 心配なら手洗い。
空気清浄機は常につけていますけど消臭剤は置いてないですね。LDKなので料理をしてお肉などの焼いたにおいとかこもりそうなときは換気扇回して窓開けて換気します。
「チャドクガ｣に間違いなさそうですね。 近くに椿、サザンカ、お茶の木などがありませんか？ 幼虫毛虫は毒針がありよく被害がでます。 成虫のチャドクガ葉毒針がありませんが、成虫になったばかりだと付いている場合があるそうです。むしろ羽ばたいたときの鱗粉により害を及ぼす事があります。 専用の駆除殺虫剤 ｢ガハイパージェット｜家庭用殺虫剤｜アース製薬株式会社｣で検索しました。 ・スプレーで速攻駆除 ・素早く動きを止めいやな鱗粉を舞い起こさせない。 ・バリア効果で２週間ほど蛾を寄せ付けない。 後検索なさり確認して対応下さい。
は～い 「チエリアン」さん。 オラッちは「ウータン」と言います。 > なんとか直させる方法はないでしょうか 貴女はお姉さんの「何」を 直したいのでしょうか？ ① 掃除、片付けをしない性格 ② 掃除、片付けをしない行動 ③ 飲酒／喫煙 ① ～ ③ で各々、貴女のとる行動は 違ってくると考えますが・・・ ① はスグには絶対に無理でしょう。 「性格」の矯正は、なかなか出来ません。 ② であれば、 方法が無いこともありませんが・・・ ③ の場合は Ａ．貴女の家だけの限定的な「禁煙」 Ｂ．完全な「卒煙」 によっても、違ってきます。 （ 禁酒については、オラッちはよく分かりません。） では、では。
問題ありませんが、小さいウエットティッシュでなぞったぐらいでは、 却って汚れが筋になって残るのではありませんかね。
毎日やる量を決めたらよいと思います。 毎日１時間片付けるとか、毎日20個捨てるとか 毎日このゴミ袋が満杯になるまで片付けるとか。 出品カテでなく、正しく整理整頓のカテだともっと 詳しい人々から回答もらえますよ。
傷ではなく汚れではありませんか 食器用のクレンザーで落としてください コンパウンドより目が細かいと思います
大きな違いはセット部分の入口が純正品は製品に対して当たり前ですがぴったりです。 共通品をつかうとわかりますが、厚紙に折れ線や点線があり、取り付け枠を純正品に近づけるのであって、丸い穴の開きはだいたいですよね。せっかく高価な掃除機を買っても共通品をつかえば、隙間から見えないほこりが排気に漏れて、本体のフィルターやモーターまで汚れることになります。 繊維や不織布、紙など種類も豊富ですが、高額な高機能フィルターはそれなりに良いですよ。純正品でも安いものはあります。
防水の機能がどの程度か分かりませんが、ある程度の水圧に耐えられる程度なら、ぬるま湯で洗って流水に晒すという手があるとは思いますが、万一水圧に耐えられなかったら最悪ですので、汚れなどがなければ、乾燥させてから、隙間などを爪楊枝などで清掃し、消臭剤を入れたビニール袋に少し入れておけば良いかもしれません。 掃除の方法をメーカーに問い合わせる方が良いと思いますよ。
そうです。 缶はスチール製。 フィルムはプラ。 PET・・・・ポリエチレンテレフタラートの素材という事です。プラで結構。
キッチン泡ハイターをスプレーするのはどうでしょう。 手につかないように手袋して。
うちは、棒灸含めやりますがにおい残りはありませんよ。 換気はしっかりとできていますか？ また、動線などに背の高い家具などがあるほか空気の流通が妨げられていたり、フィルターなどが汚れている場合もにおいが抜けにくくなります。 カーテンなどが多くある場合は、布はにおいを吸いますので定期的な洗浄が必要です。エアコンや換気扇のフィルターなども定期的に洗浄・交換するといいかと思います。 また、部屋の湿度が高いと臭くなりやすいです。 他として、定期的に壁紙を服などの対処が必要です。 ビルなどの換気設備がしっかりとしていない環境なのでしょうか？ 空気の流通が悪い、もしくは換気扇に行かずにほかに流れている場合などは、におい残りが多くなるかと思います。 どのような環境か 詳しく教えていただければ対策へのお答えはできると思います。 また、他として 灸はタバコなどと同じく水をつけると格段にタールの臭さが残ります。消火の為に水につけるとは思いますが その場合は、必ず容器にふたをすること。それから、その後 確実に消火が確認でき水気を切ったら ビニールなどに燃えカスをいれ空気を抜きしっかりと口を閉じること。（ポリエチレンは空気を通すので一枚だとにおいが漏れれ来ることがありますので2重にするのがいいでしょう。） 棒灸の場合は、そのまま放置せず燃えた部分を取り除くもしくは、容器に入れてふたをするなどするとにおいの拡散は防げます。 簡単なところですが、参考までにどうぞ(^^)
家事家電とは字のとおり家事をする時に必要とする家電製品のことです。 最寄家電という言葉はありません。最寄りの家電店のことではないでしょうか。
排水口にかぶせる網が売られています。 写真の穴にはそう言うものがつけられるようなとっかかりが見えています。 無くしたのではありませんか。
いわゆるサビです 緑青（ろくしょう）っていいます
合皮に付いた汚れが何かは判らないですが、取りあえず水拭き（濡らす感覚）で 洗剤を付けたブラシでこする。 直ぐに拭き取り落ちたか確認する。 落ちていなければやり直し、又は洗剤を変える。（酸性→中性又はアルカリ性）
上手に上げれば ホースはそのままで出来ませんかね？どちらにしても 元栓はoffにね。 今は ビルトインのガスコンロを使用して居ますが 随分と前ですが このようなコンロでした時は、日々毎日 コンロを斜めに片方づつ持ち上げて、洗剤を湿らして 拭き掃除をかかせませんでしたよ。ですので 私は 敷物は無しでした。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除・洗濯担当です。 エナメルの汚れの落とし方に関するご質問ですね。 ①おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に薄めた洗濯液をつくり、タオルなどの布を浸して固く絞ります。 ②①のタオルでエナメルの汚れた部分を拭きます。 汚れがひどいようでしたら、洗剤液を濃いめにして拭いてください。 ③水ですすいだきれいなタオルで拭いて、洗剤分を充分落とします。 ④乾いたタオルでおさえて水気を取って完全に乾かしてください。 ＊なお、目立たない部分で試してから拭いていただけたらと思います。 お役に立ちましたら幸いです。
漂白剤を使うのが一番簡単だと思います。 軽い汚れならばクエン酸で一時間くらいつけてみると落ちるかもしれませんが。 それと気になったのですがスポーツドリンクはステンレスなどの水筒に入れると成分の塩やイオンがステンレスに反応して金属がとけて有毒な場合があるので使用しないほうがよいそうです。 専用のスクイズボトル推奨。 またスポーツドリンクは塩分と糖分が多いので取り過ぎのとあまり良くないので、激しい運動でないのならば、水分補給や熱中症予防にはミネラルが豊富な麦茶のほうが良いとスポーツインストラクターの方に聞きました。
どこから手をつけていいかわからないだけですね。なら最初はお風呂かトイレを完璧に掃除してみましょう。しかも旦那に分かる様に。そして誉められたら変わるでしょう(笑)
風水や占いなどのこだわりと同様、ミニマリストとしてのこだわり おなじこだわりなので ミニマリストの方は、風水や占いなどのこだわりには目を向けないと思いますよ(^_^;)
何かしら、エサがあるんじゃないの？
バスクリンとかで掃除してね
まずはベタベタしたものは、ある程度、要らない布か、柔らかい紙で拭き取り、その後、お湯で濡らしたスポンジに洗剤を付けて通常通り洗えばきれいに落ちるでしょう。 毒ではないですから、少々洗い残しがあったとしても問題ないでしょう。
掃除法は毎日掃除をして害虫の生息しない環境に保つ。 害虫の防止・駆除は 網戸をシッカリ固定して、害虫の侵入できる隙間を造らない。 網戸・サッシ廻りに害虫忌避剤スプレーを噴霧して置く。 水抜きの後、自動洗浄してくれるならば、その後水抜き栓を締めて置く。 浴槽の隙間・排水口・排水パイプのヘドロが溜まって居ると思われるケ所の徹底した掃除と、 チョウバエなどの幼虫繁殖が疑われますから、それらの駆除薬品の投入。 参考駆除薬品 http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/baponauji/baponauji.html
きれいにする力はありませんよ。 汚れるのが多少遅いと言うだけ。 他の物も似たり寄ったりです。
何時も施工している業者さんに聞いてみましょう。 現状は分かっているけれど、 あなたのような注文が無いので、安易にやっているのでしょう。 部分的にお試し施工するのでしたら素人でも可能です。 剥離剤で剥離し、やり直すのです。 ホームセンターで写真を見せれば詳しく教えてくれます。 上手くいけば次からそのような要望を出せばいいですね。
＞石鹸って天然とか無添加とか言ってますが ＞苛性ソーダを入れる時点で違うと思いますが 苛性ソーダーは、石鹸の原料です。 添加しているわけではありません。 天然という意味の取り方の問題ですね。 海水や岩塩から分離しているだけですから。 人間が合成しているわけではありません。
カビ菌は 電気回路あたりから 掃除できない個所から 繁殖します。 カビは 高温で退治できます。 暖房運転で ３時間 最高温度で カビ退治 （窓は開けておく） 風は 強運転。 ましになると思います。
いえ、いつかはそうなる運命なので 「えっ！私にこんな大切な使命を与えてくれるの！？！？！？！？ｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷがんばるーーーーーー！！！！！ｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷｽｷ」 って思ってます。
以前似たような質問がありましたので以下を参考まで。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1093136885
ワックスをかけた床は洗剤を使わずに、 かたく絞った雑巾が良いそうです。 洋式トイレなら、それで毎日とか２日に１回とかすれば、 充分衛生的だと思いますよ。 電解水も、酸性洗剤も、アルコールも必要なし。 病人がいらっしゃるなら別ですが…。
家が近所で、7部屋満杯程度だとしても少しづつやれば、綺麗になりますよ。 廃家電や廃金属は、スクラップ屋へ持っていけばキロいくらで買い取ってくれます。持ち込みのガソリン代くらいにはなると思います。 お孫さんはいないのですか？ゴミ屋敷な家だと孫が嫌がるのでは？孫ちゃんが遊びに来やすい環境にしようって言われると、良いかもしれません。孫の笑顔は絶大です。 それに地震の時に、家に物が沢山あると家への負担が掛かり良くありませんよ。唯でさえ、木造で瓦屋根だと重いのですから。そこへ2階部分に物が集中しているとヤバいです。逃げる時も大変だし、救助も大変です。第三者を介してアドバイスして貰った方が良いかもです。例えば、知り合いの大工さんに「いやーこんなに物が多いと地震の時、危ないですよ？」っと、何かの修理の時に言って貰うだけでも効果あります。 同時に！気がつかないように、自身の部屋から少しづつ片づけていきます。今住んでる所で使うから～とかね。
バターを落とすには食器洗いと同じ考え方です。 ・冷たい水だと固まってしまうから落ちない ・お湯やぬるま湯が良い。 ・洗剤の種類は、食器用洗剤でも、洗濯用洗剤でも、どちらもOKと思います。 油ギトギトのフライパンでよくやる手ですが、油汚れのギトギトがしつこい時は、 『油汚れにじかに食器用洗剤をビューッとかけて』、それをスポンジでなじませます。(フライパンの場合です)原液を油になじませると、よく落ちます。冷たい水ではあまり落ちず、お湯が必須です バッグだったら →何かにお湯をためて手作業で洗う。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、適当なものがないなら洗濯機にお湯を入れ、手作業で洗っても良いです。 →バター部分にじかに洗剤を垂らす。バッグだからスポンジじゃなく、ブラシなどでどうにか… →すすぎもお湯やぬるま湯です。 (冷たい水だとバターが固体になってとどまってしまいやすいです。) すすぎも、洗剤を濃いめに溶かしたお湯で、全体のバターを落とすイメージがいいと思います。 そしてさらにお湯、ぬるま湯を使ってすすぎます。残留したバターが固まらずに流れて行きやすいです。 頭で考えた理屈だけなので…すみません
多分、屋内の排水管洗浄（業者による）を行っていないのだと思います 普通は賃貸ならば、年に1～2回、専門業者が高圧洗浄をします 場合によっては、トーラーを使って流れの悪い近辺のゴミを採ることもあります これは、管理側の責任になると思います
毎日しましょう。 かたづけと掃除。片づけだけでも毎日。 汚さない工夫が大事。座る前にちょちょっと片づけてね。
ＬＤＫに設置の場合、キッチンで料理、湯沸かし等湿気が出ます。 そこにホコリ等により、カビが発生します。 ＬＤＫに設置の場合，1年毎のクリーニングをお勧めします。 業者によりやりかたも多々ありますが、少なくてもチラー、ファンの洗浄は して下さい。 臭いも取れますよ。
パプアニューギニアの仮面としたら販売価格としては3～8万円です。 大きさ、色使い、実用か土産品によって卸値は変わってきます。 インテリアショップの販売が多いようにおもわれます。 民族製品はショップによって買取金額の差が大きいので売買するなら数店舗問い合わせたほうがいいとおもわれます。
これを水で洗い、固く絞って拭くだけ。 結構キレイになりますよ。 クルマの内側ガラスもこれでキレイにしてます。 http://www.proshopaiai.jp/smartphone/detail.html?id=000000000302
私はBBクリーム入りの日焼け止めに ルースパウダーだけで 朝の家事をします。 洗濯物は朝早くから陽のあたる東側のベランダには干さず 西側のベランダに干します。 それでも 汗はかきます。 顔汗をかくタイプなので 夏は辛いです。
「スクレーパー」というヘラ状の道具で落とすことができるようです。
はらうかんじで。。。
お宅の○○市、○○区の決まりを調べてみてください。 ネットで『○○市 ゴミ 決まり』で検索すると出ることが多いです。 それか、知恵袋だと『○○市です』と書くといいです。 ゴミの決まりは全国共通じゃなく、○○市、○○区ごとに細かい点を決めてます。 不燃ゴミとしている市もあるし、 可燃ゴミとしている市もあるし、 あと『プラスチック』っていうのが 『プラスチック全般』である市もあるし、 『プラスチック包装容器のみ』としている市もあります。 例えば、歯ブラシがプラスチックのメーカー包装で販売されている時、 プラスチック全般の市なら、歯ブラシ、メーカー包装、全部をプラスチックに分別します。 プラスチック包装容器という市なら、メーカー包装のプラスチックは→プラスチック包装容器へ分別して、 歯ブラシは→包装じゃなく商品なので可燃ゴミです。 で、ビデオテープは(包装じゃなく、商品)ですが、金属が入ってるから(もともとプラスチックと考えず)不燃ゴミとする市がけっこうあります。でも、可燃ゴミとしている市もあります。 市や区によって、焼却炉の性能に差があったり、燃やすか…、燃やすと不都合があるか…とか、さまざまな違いがあるためです。 自分の住んでる市の決まりを調べるのがいいですよ。
変とかいう問題じゃなくて・・ トイレに手洗いがなければ お客様が洗面所に来ることになると思います。 それでいいのかと思うのと、 客としても 洗面所の入るのは気を使いますね。 あとは、家族の方の意見ですね。 皆がそれでいいのか・・。
濃いハイターの液に浸ける。 泡ハイターなら瞬時にとれる。 つるっとした面ならげき落ちくん(スポンジ)でこすると簡単にとれる。
毛玉は洗濯どうこうの問題じゃないと思う… 摩擦で擦れて、毛が玉の状態になってるんだと思います。 毛玉は汚いわけではありません。
エタノールはどうですか？ 布に染み込ませて拭けばとれるかも････
その部分は皮ではないので靴クリーナーでは取れません。 歯ブラシに石けんをつけてこすると泥汚れは取れます。 シミは漂白剤で多少薄くなるでしょう。 でもまたすぐに汚れる部分ではありますね。
シミではなく油汚れのように見えます。 洗剤の泡を乗せてしばらく置き固く絞った雑巾で拭くとよいのでは?
ゴミ袋をくくる前に、殺虫剤スプレーを噴射してみては。 コバエの卵は小さい米粒くらいの大きさで、玄米やごまみたいな色なので、キッチンの床に落ちていても一見違和感がないけど、ゴマ粒一つも落ちていないきれいなキッチンにしましょう。 見つけたら、ガムテープで張り付けてたたんでそのまま捨てればいいです。
リセッシュ消臭ストロングが 尿の臭いに特化した消臭剤だそうです。 http://www.kao.com/jp/resesh/rss_ex_strong_00.html 敷布団についたオネショの臭いなど 本当に困りますが もめん綿の布団ではなく 洗える布団に洗える敷きパッドを使えば 家で洗濯も出来ますから 臭い対策にもなりますよ。
ゴミの分別ルールは、”市町村ごとに”異なりますので、ここで質問しても、他の人には主様のお住まいの地区の正確なルールはわかりません。ご自分で市町村の公式HPを検索して、ゴミ処理に関する記載をお調べください。
コバエも数多くの種類が居ます。 コバエと称する小さなハエ類を知り、適材適所で駆除防除する事でしょうね。 下記サイトなどを参考に、徹底した駆除防除を行ってみて下さい。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/index.html https://www.ikari.jp/gaicyu/srch_list.html
『ジモティー』に格安で出品する方法があります。 処分するのはもったいない・・・orz 欲しい人がいれば使って欲しい。 『ジモティー』はそんな人達のための、地元に密着したサイトです。 欲しい人に自宅に取りに来てもらうようになります。 平成26年6月24日放送のNHK朝の情報番組「あさイチ」でも 紹介されました。
灯油があれば灯油、なければオイルライター用オイル・アルコール・除光液の何れかで拭く。 目立たない場所で、拭いて何か異常が起きないかテストしてから処理すること。
ビルメンテナンス業専門の販売店があります。 主にワックスや洗剤などの消耗品を扱っていますが、ブランコ作業用の資材もあります。 必要な物がわかっているならロープや金具など登山で使うものと同じものがあるので登山専門店で揃える業者も多いです。
松永学区か柳津学区かによって収集日が違うみたいですが、下のサイトから自分の住んでいる町をクリックしてみてください↓ http://www.city.fukuyama.hiroshima.jp/site/kankyo/62531.html 収集日まで待てない場合は自分で直接処分場に持ち込むことも出来ます。
ワタムシやワタカイガラムシの仲間のワタかと思います http://www.tajima.or.jp/modules/nature/details.php?bid=335 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2016/05/post-59d7.html どちらもロウソクのロウのような物質で水に溶けにくく毒性はないです
掃除をする前に、スポーツドリンクを冷蔵庫にいれて冷やしておく。そしてスポーツタオル（普通のタオルでもOk）を首に巻く。汗が流れてくれば、その都度そのタオルで汗を拭く。そして、熱中症になると危険なので、時々、スポーツドリンクを飲む。服装も、Tシャツ、短パンと身軽にする。部屋のドア、窓を全開にして風通し良くするそうすれば多少は、掃除がスムーズに進むと思う。
費用がかかる場合もありますが、お寺の人形供養でぬいぐるみを受け付けてくれるところがありますから、そういうところに出したらいかがでしょう。 またお住まいの地域の分別にもよりますが、燃えるゴミでだせるならば。 お掃除風水系の本に載っていた方法として。 綺麗な紙につつんで塩を一つかみ振って「今までありがとう」と感謝して捨てると良いと書いてありました。 そのままゴミ袋にいれるのはＮＧ。綺麗な紙袋に入れる。または大きい場合は綺麗な紙に包んでからごみ袋に入れると良いそうです。 そしてその場合可能ならば生ごみ系のゴミとは一緒にしないほうがよいとのことです。
歩く場所によっては聞こえるかも。又は数が多いからかもしれません。奴に噛まれると痛いです。
コンクリートなどに付いた、苔、カビなどを落とす専用のクリーナーがあります。ホームセンターか、ネットでも（コンクリート苔取り）などと検査すればみつかります。効果はしばらく持続しますが、広範囲な場所ならば、容量の大きいものが良いと思います。
ステンレスやアルミは、表面に酸化皮膜を作り、さびの進行を防ぐ特性があります。 したかって白く曇るのも、そのせいだと思います。 ほって置くと周りと同等の色合いまで進行するはずですが、シンクなので汚れなど蓄積されて色味が変わってしまうかも知れませんね。 サビの飛び火は、サンポールが散ったせいかも知れません。 また、アルミは違う種類の金属と触れていると電池現象が発生してサビを呼びます。局部電池といいます。 薬剤や不純物が停滞するとシミやサビの原因になりますので、水を流す程度でよいのでシンクを使ったら洗う癖をつけましょう。 ピカピカにしたい気持ちは分かりますが、ステンレスやアルミはピカピカにならないと思っているほうが精神的にいいですよ。 CMで洗剤を使うとピカピカになるイメージを与えられますが、一時で終わりです。
排水口にトラップが付いていないのなら下水から上がってくるので根絶することは出来ません 液状のパイプクリーナーを流し込めば即効性はありますがトラップがなければ効果は持続しません
シート外して洗ってくれる業者もありますが。数万円しますので。 自分はまず掃除機かけます（ハンディーじゃないやつ）シートを何かで叩きます。どんどん埃がでます。コロコロかガムテープでシートの細かいゴミをとります。 濡れ雑巾でシートから内装すべて拭きます。 次にファブリーズを1本使い切るつもりで。 そしてスチーム消臭ってやつを使います（カー用品、ホームセンターで700円前後） 大分よくなります。
日立のかるパックか、パナのjコンセプトがオススメです。軽量でコンパクトですし、私は紙パック式を何よりオススメします。紙パックを純正品の高価なものほどやはり排気が綺麗なのがわかります。日立のかるパックはヘッド部分が大きく、吸い込みが強めなので豪快に掃除してる気分になります。ただ、部屋の移動や階段を上るなど掃除機を持ち上げたときにはなんとなくヘッド部分の方が重く感じます。バランスの問題かもしれませんが。 jコンセプトはヘッド部分にライトが付いていて、隙間のほこりがよく見えます。だだし、ライトがある分厚みが段階的にあり、ソファの下など入らない箇所が出る可能性があります。ヘッドの幅もコンパクトなので、豪快に吸うイメージがありません。 どちらも軽量で本体を持ったまま掃除が楽にできます。高額商品なので、床を転がすことに抵抗が無ければ、価格を下げて紙パックは良いものを使うことをオススメします。
基本引き出しにしまっています。 見やすく・出しやすく・しまいやすくしまうようにしています。
右手です。 個人的な見解ですが、テコとつりあいを考えると、 下より上の方が触れ幅が大きくて 使う力が多いように感じます。 そこで、私は右利きなので右手を上にします。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 プロテインシェイカーのフタを閉める溝の黒ずみの手入れ方法についてのご質問ですね。 塩素系の台所用漂白剤を薄めた液につけおきして、漂白するといいと思います。 表示通りに薄め、30分ほど（汚れがひどい時には少し長めに）つけおきした後、水ですすいでください。 なお、プロテインがこびりついている場合は、今されているように、串やつまようじでこそげ取っておくとカビになり難いと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
何で洗剤を塗るのか理解出来ません？煮沸消毒すれば十分です。
前にも同じ質問を見たが・・・・・ シーズンの変わり目にフィルターなどを掃除・冷房の終わりの時期には乾燥させる・・・ 使いっぱなしでは機械もかわいそう・・・ ５年になるが掃除など頼んだことはないです。自分でやっても基盤などに薬品がかかればそれで終わり・・・・
カビキラーなりなんなり 買いに行って 除去すればいいと思いますが？
ご自分でおっしゃっている通り、スイッチがオフになるのが原因ですよね。 外でもがんばってるのに家でも頑張ったら私壊れちゃうよーって、脳がストップかけてると思うんですよね。 だから、たまにカフェなど好きな空間にいって脳を休めるか、 脳を使わない片付けの工夫をすると少し改善すると思いますよ。 私は、たまーに一人でカフェにいくのですが、 そうすると、しばらく暴飲暴食がなくなります。脳が休まるみたいです。 あと、家事ですが、 脳を使わないように、to doリストを作る、 ラベリングを利用して、土日に家事スイッチオンにすることかなと思います。 私は、リビングに洗濯かごをおき、床に布類が落ちていることを防止。 家族分の色別のかごを用意し、洗濯後の乾いている服を人別にわけ、隙間時間にちゃんとしまうけれど、しまえなくても、各自そこから選らんできることができる状態に。 ながら掃除、ついで掃除(テレビを見ながらコロコロ、歯を磨きながら洗面台を拭く、トイレに行ったついでに床をトイレットペーパーで軽く拭く)にして、掃除自体が目的とならないようにする。 部屋を移動するときに必ず一個何かもって移動するというルールもいいですよ。 リビングにものが散乱してたら、 かごをいくつか用意して、文房具、紙類、日用品…など、かごにラベリングして放り込むだけ。 放り込み収納は分類しないでポンポン入れていくと、 それを片付けるのがまたストレスになるので、分類した上でのポンポンにすること。 隙間時間があればそこを片付け。 いーち！にー！さーん！しー！…じゅう！ と声を出して、10個だけ片付けるのもいいです。 声を出すのは行動に繋がると心理学でも言われていたはずです。 脳にストレスを与えない片付け方を見つけるといいですよ！
排水ホースでシンクに流す…ですね。 受け皿にたまる水を毎回捨てるのが最も衛生的です。 食洗機なら別ですが、乾燥機ならホースは不要です。 面倒なのでホースでと言うのなら、 泡漂白剤できれいになります。 買い換えてもすぐにカビになりますよ。
シンク前はロングのキッチンマット(カーペット状)が良いですよ。 洗濯機で洗えるし。 敷き詰めるような大きなものは洗濯が大変です。 台所のフローリングは油汚れでベトつくので、 フローリングシートで拭くだけでは汚れが取れません。 たまに雑巾を固く絞って拭きましょう。 スリッパの裏からの汚れもあるので、スリッパもついでに。 ビニールマットというのはどんなものでしょう。 通気性があった方がフローリングの為にはよろしいです。
片付けの時と言うよりは、とにかく物は出さない見せない‼︎見せる収納問題外‼︎ 片付けも、掃除も大嫌いなので、とにかく初めから物は少なく、なるべく置かないようにしてます。 いらないものは後からではなくその場で捨てます。たまに困るけど
棚交換か棚交換費用の一部負担になるかと思います。 浴室ごと交換の費用負担を強いられることはありません。
・プラスチック消しゴムで擦ってみるのはどうでしょう。 ・次にウレタンスポンジ（商品名：檄落ちくん）をちぎって水を含ませて軽く擦ってみます。
紙製なので 燃えるゴミですね。
羽ありが出るのは今の季節です。 シロアリが新しい巣をつくる前には羽アリになって飛び立ちます。 羽ありが沢山出るのは、シロアリの巣がある証拠。 家の内外を点検し、 家の周りにダンボールや木くずを置かないようにしましょう。
布団乾燥機→ダニ死→レイコップの紫外線機能が不要に。 布団掃除に飽きる→レイコップ放置 布団掃除に飽きる→ダイソンでハンディクリーナーとして第二の人生 『結論：どうせ布団乾燥機でダニが死ぬと考えるのならダイソンであちこちお掃除』
毎回洗ってくださいと書いてあります！
あんさん やめなはれ 壊される ダスキンも エアコン掃除していますが モップ屋さんに 電気製品はさわらせないこと。 エアコンのメーカーサービスセンターでも 掃除していませんか 修理センターに問い合わせ。
私も浸しておきますね。とれない汚れはしばらく水に浸しておきます。
カラスや、スズメ，鳩などが、思いがけないごちそうだと喜んでやってきて食べてしまうでしょう。
要らないものを全部放り込んでいますね。 ラックを置いて、棚に、ざるはざると形と大きさを揃えて収納すると、 かなりすっきりして、使いやすくなりますよ。
エアコンの掃除にスプレーを使っても無駄になるだけです。熱交換器の裏側やファンまで届きません。スチーム洗浄だと、内部パーツに樹脂部品が多く確実に故障します。電装部品をショートさせます。洗浄はエアコンを分解して、電装品を外してから、噴霧器で裏表からアルミ専用洗剤を吹き付けて洗います。
空気中に広がったカビは、じゅうぶんに換気をすれば大丈夫です。 もともと、大気中、いたる所にカビの胞子がただよっているものなんです。 カビの胞子はとても軽いから、空気が流れている場所だと、ふわふわと舞い続けます。(静止できません。) 家具の影とか、閉めきった部屋など、空気がよどんでいる場所に胞子が物に着地しやすくて、 着地してから、温度、湿度、養分など繁殖に好都合な条件があれば、繁殖して目に見える状態になります。
使い方が判らなければ使用しない方が良いです。 ある程度、排水溝の部品を分解？してからじゃないと取替えになりますよ。 知識があれば自分で出来ますけど業者さんに任せましょう。
ラバーカップを使うと直るかもしれません。 ホームセンターに売ってます。 あと、業者も１つでは無いでしょうからあなたの地域に対応している業者があるはずです。
図書館で『ゲッターズ飯田の運の鍛え方』という本を見かけてちょっと読んだら、低調期と好調期は、波線みたいに周期的に交互に訪れるようになっているそうです。リズムのようなものだそうです。 (今は低調期なんだ)と心がまえがあると、ちょっと違うと思います。 昔、四柱推命の本を読みましたが、私の性分で、悪い部分ばかりに目が行ってついつい不安になってしまうから、あえて、四柱推命の本を見るのをやめました。ですが印象に残っている説明があり、 ・低調と好調は、周期的に交互に来るものである。 ・低調の時期は、泥の中に膝までつかっている状態で、なんとかしようと積極的に自分から動くと泥に足が取られてうまくいかない。(泥の中に倒れたり) ・自分から事を起こさず、じっとしているのがよい。(真冬に植物がじっとして春を待つ感じ) ・積極的に自分から動くには向かないが、勉強するとか、に向いている時期。
クリームクレンザーで洗ってます。ジフとか、ホーミングとか。キメの細かい研磨剤が入っているから、こびりつきをこするのにむいてます。テフロン加工には向きません。 そのときにスポンジでこすってもいいのですが、スポンジに研磨剤がもぐってしまうので、こびりつき部分だけでも、ゴム手袋をはめた手でこするといいです。(研磨剤を逃さず効率的にこすれます。) あと、こびりつきにはメラミンスポンジが合う場合があります。 ・テフロン加工などには向きません(テフロン加工を削ってしまいます) ・メラミンスポンジを水で絞ってこすります。 ・メラミンスポンジは、使っているうちにわりと早く小さくなって消耗してしまいます。 ・100均にもあります。 ・子供向け食器などによく使われるメラミンを加工してスポンジ状にしているので、かなり硬い素材です。スポンジだからとうっかりすると、対象物がキズだらけになることがあります。 (All About) http://allabout.co.jp/gm/gc/39947/
散歩した後家に上がる前にちゃんとペットの汚い足を洗ったり体に付着したゴミの叩き落としやっていますか？ まず部屋が汚れる原因からどうにかしなければ意味がありません
カビを落とすにはもう手遅れの状態です。 賃貸住宅ではなく、個人所有の住宅と思いますので、以下の方法を提案します。 ①ホームセンターに行き、この部分の長さ以上の乳白色のアクリル板を購入して、カットして貼ってください。化粧台との間は、シーリング材がありますので、それもホームセンターで購入してください。アクリル板は両面テープで簡単に接着することができます。 ②その部分だけならば、自分でフイルムのようなものを貼ることもできます。これもホームセンターで購入できます。 ③予算があるならば、この部分だけの簡単なリフォームをお勧めします。 次回、同じような失敗を繰り返さないように、洗面化粧台横の壁をキッチンパネルで施工するといいでしょう。
大抵のモノは大丈夫ですよ 私はマイクロファイバーの雑巾をつけてふいてます 使い捨てより手間はかかるけど、エコだし安上がりなので
クリーニングの時の洗剤が違います。チラー（フィン）の汚れはドレンを通して外に排出されますが、送風ファン（吹出し口）部分は、室内に廃液が出ます。 そのため素人では難しいクリーニングになります。 ホームセンターに置いてあるスプレーでは綺麗になりませんよ。 余計に汚すだけです。 それで良いと思っているのなら構いませんけど。 洗浄後、洗剤を洗い流しますが、十分に洗えば臭いは気にならないですね。 やりかたは、どこもほとんど変わりはしないと思います。 やる人により、丁寧か手を抜くかっていう事です。
壁紙と躯体の間にカビが生えていて、それが透けているのだと思われます。 全面的に壁紙を張り替えるか、塗装で誤魔化す以外に消す方法はありません。
基本的には大丈夫です。 本来表紙が特殊な加工をしてある奴とかは駄目ですがまあ回収ボックスだとそこまで細かく指摘されることはないでしょう。
基本、カットして使ったほうがいいと思います。家では、キッチンで使う場合は、ハンカチくらいの大きさにして、床などを拭くときは、もう少し大きくカットして使っています。Tシャツをカットするので、汚れた箇所を拭き終われば、処分するので、きれいな四角ではありません。適当に自分が使いやすい大きさにカットすればいいと思います。綿１００％のほうが、水分も吸い取ってくれるし、雑巾として使う場合、家具、床、壁等拭くときにを傷が付きにくいと思います。化繊は、家具等を拭くときに傷がつく場合があります。
消臭剤ならドクタープラス。 業務用もあるよ。
月１でお風呂の残り湯に酸素系漂白剤を入れて、 シャッター式のぐるぐる巻くお風呂のフタを浸け置きしています。 ２日くらい放置することもあります。 お風呂釜があるなら、お風呂洗浄剤に浸け込めば同時にキレイになります☆
何らかの薬剤を含んだだものは、クロスそのものの色が溶け出すので、台所用洗剤を薄めて使い、後は良く濡れ雑巾で拭き取って、よく乾かす。
環境センターの処分場まで持って行けばいいです。
蜘蛛の巣ですよ、小さな蜘蛛が逃げ出しませんでしたか？ 餌はダニなどの小さなものですから、 見えないだけでいっぱい住んでいるんですよ。 益虫だと思って共存したらいいです。
ロボット掃除機を購入 暮らしと生活ガイド > 住宅 暮らしと生活ガイド > 家事 > 掃除 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
特徴といえば穴が空いてるということでしょうか。 その辺のスーパーやホームセンターに無ければ、輸入物を扱っている雑貨店やコストコとかも探してみるといいかもしれません。
カビより汚いモノを清掃する場合は頼むかも…
まず、紙の本は、原則捨てられると考えていいです。 電子書籍で代替えきくし、図書館で保管して貰っていると思っていい。 スキャナーで自炊すれば、本は減らせます。 描き溜めていたものも、パソコンに取り込めます。 でも、この辺は、そのまま残しておきたいですよね。 手芸用品ですが、これは一番の趣味なんでしょうか？かなり、場所をとるものもあるはず。 私も、絵画、読書、手芸、料理などが趣味でしたが、手芸はカットしました。 創作的なことは他の趣味で充分まかなえるし、手芸で作るものは、良いものが安く売っているご時世。 よほどの腕前でなければ、やらなくていいと判断。だって一番場所取るし… 手芸が一番好きなら、逆に他を少しカットしましょう。 手芸用品処分となると、もったいないかもしれないけど、一番場所を食う。 スポーツなど、乗馬やスキーはやるのが大変。だけど、マラソンはどこでも手軽にできる。 インドアの趣味も、お手軽、散らからないことを考慮した方が、負担少ないです。もちろん、好きであることが大前提ですが。
手間がかかりますが、正規の手順としては以下になります。 火気のないところ、風通しが良いところで行ってください。 ①ゴミ袋に捨てても良い布やトイレットペーパーなどを入れる ②ガスが出なくなるまでゴミ袋にスプレーを噴射（袋の中にガスが溜まらないように注意） ③出し切ったらゴミ袋はそのまま燃えるゴミへ ④スプレー缶は自治体によって扱いが異なると思うのでそれに合わせて捨ててください。 他にも方法はありますが、危険が伴う可能性がありますのでこちらの方法をおススメします。
劣化や故意で汚したりする人も います。 10円玉や5円玉は特に変色 した硬貨が多いですね。
粉末の酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウム）と50度くらいのお湯を少しかけて、冷めないよう濡らしてチンしたタオルでおおって30分ほど置いてみて下さい。
質問内容の要旨と、あなたの現在の状況がいまいちわかりにくい。 そこで、たとえばの話、 「現在、一人暮らしをしていて生活保護を受給中。だけど、家がゴミ屋敷。ゴミ屋敷を一斉掃除したいが、お金がない。どうすればよいか？」 という質問なら、 生活保護を受けている場合、無料でゴミ屋敷の掃除をしてもらうことができます。 行政代執行されてあとで高額の費用を請求された、などの回答がありますが、それは生活保護とは関係のない話です。 また、うつ病やパニック障害などで、生活保護を受けながら療養中ならば、 高齢者の介護認定のような流れで、障害福祉課などで認定してもらうことによって、ホームヘルパーなどを頼むことができます。 たとえば、週に２日、家に来てもらって、手伝いをしてもらうことなどができるので、家の掃除などを一緒にしてもらうことも可能です。 とはいえ、 一斉掃除は、無料でやってもらえますが、猫のスプレー行動によって壁に染み込んだ異臭などの処理までは、さすがにやってもらえるかわかりません。 これは、便利屋などの業者を自費で頼むことになるかもしれません。 やはり、担当ケースワーカーや障害福祉課などの担当者に相談してみてはどうですか？
シャープの充電式ＥＣ－ＤＸ１００ 暮らしと生活ガイド > 家事 > 掃除 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
暖房便座の場合、便座カバーやシートは使わない方がいいですよ。使用上の注意にも「火災の原因となりますからカバーは付けないでください」と書かれているはずです。 わずかな電気代の節約と火事のリスク回避、どちらを取りますか？？？
とりあえず、まず、大きな鍋にお湯を沸かします、それから、洗剤を付けたスポンジ（新品の物がよい）で食器、キッチン道具（お玉等）をきれいに洗って、汚れ、油を取ります。見た目にきれいになった食器を、沸騰した大きな鍋に2~3分入れて、食器を煮沸消毒します。ものすごく熱いですが、鍋の中にある食器を、きれいなトング、お箸等を使って食器を取り出し、ざるがあればそこに入れます。なければ、大きめのお盆にきれいなタオルを敷いて、そこに食器を並べます。きれいになった食器を別のところに移します（リビングの机等に一旦置いておきます）大きな鍋に入っている熱湯はシンクに捨て、もう一度きれいな水を鍋に入れて、沸かします。シンクですが、ヌメヌメなら、スポンジに洗剤を付けて、ヌメヌメを取ります。排水溝もきれいに磨きます。そして見た目きれいになったと思えば、シンク全体、排水溝にキッチン泡ハイターをスプレーし、数分放置します。これで除菌効果になります。数分後シンク全体に水をかけて、キッチン泡ハイターを洗い流します。キッチン泡ハイターは塩素系なので臭いがきついし、キッチンは清潔にしておきたいので、鍋に沸かしてある熱湯をシンクに全体に掛けます。これで食器もシンクも殺菌は出来たと思います。木製の食器、木製のお箸、木製のキッチン用具は、菌がしみこんでい可能性があるから処分したほうがいいと思う。それと食器、シンクを洗ったスポンジは、菌が付いている場合があるから処分して、これから使う スポンジは新しいスポンジを使ったほうがいいと思う。シンクがきれいにれば、食器をもとに戻せばいいと思う。
細菌の仕事に携わっていたものです。 カビの胞子は曲者ですね。 カビは部屋の換気を十分にし、部屋の中の湿度を下げることが有効です。今まさに外気も湿度が高いですが、エアコンなどを付けるとエアコン内にカビが蔓延るので換気で我慢しましょう。 胞子について、やはり拭き掃除が有効です。これから1ヶ月間は頑張ってあちこち拭き掃除してください。もしカビを発見したら、アルコール剤あるいは次亜塩素酸系の洗剤を使用して拭いてください。ホームセンターなどではカビが生えた壁や天井用のスプレ式除菌剤が売っています。吹きかけて暫く置いた後拭き掃除しましょう。 カビの胞子を完全になくす事は不可能ですので、長いスパンで家具を動かしたりして週一度拭き掃除を心がけてください。
お風呂場はホコリが舞っていないと思うのでお風呂場での生活をオススメしてみては？
単に、簡単な手入れぐらいなら、水で拭くだけで充分です。 まして洗濯用の洗剤を入れるのはダメですし、住まいの拭き掃除用の洗剤（二度拭きが要らないと書かれたもの以外）で拭いた場合は、後は綺麗な水でもう一度拭いたほうが良いでしょう。 水の交換は、水が汚れればです。 個人の感覚で良いとも言えますが、見た目で判断です。
カビならハイターで漬け込んでおけば消えますb(^-^ 落ちなければ錆だと思うので耐水サンドペーパーで削り落とすことは可能ですが、使用にともなってまた錆が出て範囲が広がります。
キンチョールじゃダメですか？
カビ臭もあると思いますし やはりプロに頼むといいと思いますよ http://airconcleanpro.com/ 自分でやるのにはさすがに 無理はあると思いますので 参考にしてみてくださいね カビ菌が広がるとき感が悪くなったりもしますし 健康を考えるならぜひ
排水口にカビや汚れを流してしまうのに何の心配もないでしょう。 このままにしておくほうが見た目も気持ち悪いでしょうし心配です。 カビ取り剤を吹き付けて１時間ほどおけばきれいになるでしょう。 何よりこまめに掃除できないのは、汚水が飛び散る場所に物を置きすぎだからでは。 歯ブラシなどは、鏡に吸盤で付けられる歯ブラシかけを探しては。 家族が多いのか、シェアハウスなのであれば仕方がないですが、要らないものは処分です。
残念ながら、内部にまで色素が浸透してしまっている場合には、落ちません。 表面だけにとどまっている場合には、油汚れ用マジックリン等のアルカリ性洗剤をかけ、キッチンスポンジの固い面やスコッチブライトナイロンたわし、ステンレススポンジ(キャンドゥで｢ラストラーレスポンジ｣、ダイソーで｢焦げ落としスポンジ｣という名前で売っている)でこすれば落ちます。 クリームクレンザーを併用すると、より効果的です。マジックリンをスプレーし、クリームクレンザーを垂らしてステンレススポンジ等でこすってみてください。うまくすれば落ちるかも知れません。 落ちなければ、少しでも目立たなくするためにハイター等の漂白剤をスプレーして1時間位放置して置きましょう。
当然管理会社に治してもらえるよ。
よっぽど古い建物でなければ、風呂場・洗面所・トイレいずれも、排水管からの臭気や虫などが上がってこないように、トラップという造りになっているのです。 排水管の途中に封水という水を溜めていて、その水で排水管に蓋をする訳です。 きちんと封水が働いていれば通常臭いはしません。 一度、それらの排水管の封水をチェックしてみてはいかが。？ 全くわからないなら、水道修理業者に来て貰う事をお勧めしますよ。
雨上がり直後でも湿度には違いがあります。 雨上がりでも空気がサラッとしている時もあります。 人が快適な湿度は50％前後(正確かどうか調べて下さい)と思います。 肌でどう感じるかは個人差があるので、 化学的に判断できるように、「温・湿度計」を買って、 いつもそれを見て判断されるといいですよ。 好き嫌いだけの議論では、絶えず口げんかに終わってしまい、 イライラするだけですよ。
酸性の洗剤がおすすめです。 中性やアルカリ性の洗剤が多くて酸性の物はあまり置いてないですけど・・・。 探して今使ってるのがスクラビングバブルシリーズです。 バスジェルが新発売で使ってみましたが苦手な匂いなのとやっぱり泡状スプレーの方が使いやすいのでまた元に戻しました。 香りが増えたので今度は違う香りを試そうと思ってます。 http://www.scrubbingbubbles.jp/products/powerful_bath
一概には言えませんが、繊維が切れて摩擦によって粉状になったのだと思います。一度、猛暑日に洗濯機で洗って、干せば粉はなくなると思いますよ。
浴槽の下に溜まっています。洗い場の排水と同じ所に流れています。 分解しないと見えないだけですね。 エプロンが外せるタイプだと掃除も出来ますが、その内排水しずらくなり、ひどければ詰まりますね。 市販のパイプ洗浄剤は初期段階は効くかもしれないですが、プロが使用している物と違い、CMの様に髪の毛が溶けるということはありません。 詰まったら転居すれば良いという考えならそのまま、そうじゃないなら業者にクリーニングを依頼して、以降手入れをして下さい。
金属にカビは生えない。金属の表面に汚れが付いていて、その汚れにカビが生えることならるけれども。従って、擦っても落ちないのなら、それはカビではなく錆。ステンレス用コンパウンドで根気よく磨けば、落ちるでしょう。 琺瑯の黄ばみは、表面の釉薬に付いた細かい傷の中に、汚れの色素が沈着したことによると思われるので、基本的には擦っても落ちない場合が大半。しかし、擦らなきゃ話が始まらないレベルの問題なので、とりあえずは重曹を粉のまま付けて磨いてみたら？それでも駄目なら、メラミンスポンジで磨く。これ以上は、もうアウトです。
とりあえず、この師匠をオススメします☆ http://ameblo.jp/botantree/entry-12176905039.html セスキと歯ブラシで落ちなかったら、 過炭酸ナトリウム熱湯ぶくぶくが効果的ではないでしょうか。
物の定位置をしっかり決めて そしてそれを守ること。 よく増えるもの チラシとか書類とかもこまめに定位置に戻すこと。 そうすれば、後は掃除機と拭き掃除くらいで綺麗を保てますよ！
アースジェット(他のなんでもいい)をふぁ～っと噴霧しておいて、 ふらふらっとしたところをティッシュで押さえます。 すばしっこいのでそのままではこちらが振り回されます。 その後、その辺りを雑巾で拭いて、殺虫剤を拭って置きます。 殺虫剤はシミになったり滑ったりするので拭いておかないとね。 でも、昔見た「シャーロットのおくりもの」を思い出して、 一瞬こころがいたみます。 お釈迦様にも「ごめんなさい」です。
せとものにカビ菌などが潜り込むことはないので、しっかりと洗い流し、乾燥させれば問題ないと思います。普通のスポンジや洗剤で問題ないと思いますが、ハイターなどの塩素系の洗剤につけおきすればより良いと思います。それだけで心配なら、さらに日光に当てるとよいと思います。 食べてからすぐにおなかの調子が悪くなったのなら、食器のせいではなく痛んでいたか心因性のものだと思います。
台所用の物には漂白、除菌以外に洗浄成分が入っていたり、注意書きに台所で良く問題になる、排水口のヌメリ取り剤や、お酢などとの混合に注意などの、取扱説明書がプラスされているだけのようで効果はさほど変わらないでしょう。 質問されている酸素系の漂白剤は脱色が無いので色物、柄物に使えるが、漂白や除菌の効果は塩素系よりは劣ります。 白いタオルなら塩素系でも良いというわけです。 http://www.kao.com/jp/qa/hit_kitchen_02.html
こびりつくね。。。。
黄色くなったのは、着色したのではなく、漂白剤で焼けて黄色くなったのだと思います。 だから、元には戻らないと思いますよ。 どうしてもと言うなら、目の小さいサンドペーパーで擦れば、いくらか黄色い色は削れて目立たなくなるかも。
以前は躾の不足や、甘やかし、本人の性格とされていたのが、発達障害という事もあるようです。 頭脳の良さとは関係ない、脳の一部の機能障害のようです。 本人も苦しんでいることもあるので、支えてあげられるなら、行動を自分でチェックしていくような仕組みを工夫しては。 発達障害などで検索されては。 親ではないので、あなた次第ですが。
強力な油汚れの時は、たとえば、皿だったら →その皿にいったんお湯かぬるま湯をかけ流し、油汚れを温める →皿に、じかに洗剤をビューッと垂らす。 →スポンジで洗剤と汚れをこする。 →お湯かぬるま湯で流す。 ・油汚れが冷えていると落ちません。 ・スポンジに洗剤を垂らしてクシュクシュしてから油汚れをこすると、洗剤が少しになってしまうのでパワーが足りません。 洗剤がもったいないし、お湯ももったいないですが、1回で落ちます。
必要がなくなった物は捨てますよ。 買わなければ良かったと思える物はありません。
・タンク自体は問題ありません。 ・カビが生えるかもしれませんね。
キンチョールは石油なので油膜になって浮くし、成分的に虫が寄らなくなるのでトラップに使うのは逆効果では？
物事へのこだわりに偏りがある、自閉症スペクトラムとか？
その場合は我が家は追い焚きです！ 水もったいないです！ 地震の人の事思うと雑菌なんてしれてますよ！(誰も入ってないんですから、雑菌 心配なら、水を綺麗にする薬みたいの薬局で売ってるらしいです！我が家は冬場は追い焚きが多いです家族に１人神経質が居て雑菌が・・・言ってますがその人にはシャワーのみで 後は洗濯に使用します！
スチームクリーナーは高温の蒸気で油汚れを浮かす機械です。 浮いた汚れは拭き取る必要があるので洗剤で掃除するよりも手間がかかり油汚れは冷めるとまた固まるので一度に広い面積を掃除できません。 また、蒸気の噴射で油汚れが飛び散り周囲も汚れることがあります。(・_・;) ということで、スチームクリーナーはお勧めできません。 知恵袋で検索してみれば同じような解答がたくさんヒットすると思います。 ただし、高温の蒸気で殺菌したいとか、じゅうたんのダニ退治や潰れた毛を起こしたいときは有効です。 家庭で使う用途でも最低限ケルヒャーのSC 1.040が欲しいです。 https://www.kaercher.com/jp/home-garden/steam-cleaners.html
皮の表面を傷めると絶対に再生は出来ません。 汚れは牛乳で固く絞った布で拭くときれいになりますが。 良い皮でも寿命があります。 スーツ用なら新しくされた方がいいでしょう。 ジーンズに使うようなものなら、 貫録があってもおかしくは無いですよ。
ホウ酸ダンゴをお勧めしております。作り方は調べてね。
飲食店の裏方を見れば、食べられなくなると言います。 このようなことはほとんどの店であり得ますし、私も何度も見ています。 またアルバイトをしていた時に丁寧に洗おうとすると、水道代や時間がかかるのでダメだと注意されたこともあります。似たような境遇の人は多いようです。 余談ですが、姑も長期間（私が気が付いて注意するまで）適当な洗浄の仕方をしていて、結局夫婦二人が相次いで大腸がんで亡くなりました。 もちろん大腸がんの原因はそれだけではないと思いますが、最近の洗浄力が強くなっている洗剤にはさらに注意が必要ではないかと感じます。 外食なら、なるべく信頼できる店を選ぶことでしょう。
その手順で良いですし、水にゴミが浮いているのは排水口のパイプの内壁に汚れが付いているからでしょう。もしくはどこかで詰りかけているかでは。 重曹とクエン酸を合わせるのは単に泡の力で物理的に汚れを落とす方法で、二つを合わせたことで中和され、化学的には大して効果は無いでしょう。 詰まった場合やにおいが酷い場合は市販のパイプ洗浄剤など強いアルカリの洗浄剤が必要になります。 前者の重曹などは、こまめに洗っている家庭の方法とも言えます。 風が吹き込むのは匂いを防ぐ容器（椀トラップ）を外せば、全ての水が流れ落ち、パイプが空になり下水から直接、外気が上がってくるからです。
くしゃみが止まらないようなら、まず、マスクを着用したほうがいいと思います。元々お兄さんのお部屋でも、今現在は、お兄さんは使っていないのですか？お兄さんの私物があるなら、まず、お兄さんに、「今、お兄さんの部屋を掃除しているのですが、私物も何もかも処分します」みたいなことを、連絡したほうが後々のトラブル防止になると思います。この写真を見た限り、段ボールをひも等で縛って、後はごみ袋に、あなたが住んでいる、自治体に沿って、ごみを分別しながら、どんどんごみ袋に入れる。片付けているときに、その時に「これは使えそうかなあー？」みたいな事は思わず、どんどんとごみ袋に入れていきます。大きな電化製品は、一旦部屋の外に出して、とりあえず、部屋をきれいにしてから、電化製品を、部屋の隅に置いておき、電化製品のごみの日に出す。他のごみは、写真で見る限り、段ボール、服、プラごみみたいな感じだから、親に言って、そのごみの日に出してもらう。もし、車を持っていれば、ごみ収集場に直接もって行く。後は、床、机をきれいに拭く。時間、体力があれば、カーテンも洗濯機で洗って、元に戻して、乾かす。後は。風通し良くして、空気の入れ替えをして部屋をさわやかな状態にする。
アパートの賃料を得ている大家や代行の管理会社に申し出るべきでしょう。 改善されなければ、アパートの前にゴミを戻す等、実力行使をするしかないかもしれません。 ワンルームのアパートやマンションなど、以前からゴミ出しのひどさは問題になっています（もちろんきちんとしている賃貸人もいますが）その上、民泊の広がりで更に問題が深刻になっているとか。 利益を得ている人がきちんと対応すべきでしょう。
よく水切りをするか、拭いてから入れれば大丈夫だと思います ♬︎*.:* それから、高さに問題なければ(手が届きにくいとか)冷蔵庫の上にコップを置くスペースを作れたら、ひょいと置けるから楽かなーと思いました (๑•᎑•๑)♬*゜
水洗い問題ないと思います
地域によっては、完全に洗いきれないものは可燃ごみで出していいとされているので、 うちの地域ではそういうのは可燃ごみでちょくちょくだしています。 もし、そちらの地域がそうでなければ、 やはり大敵は水分なのかな…と思いますので、 よくよく洗剤で洗ったあと、 よく干して乾燥させておくと大分違うと思います。 100均に洗濯ピンチがあるので、ごみを乾かすようのピンチを買ってもいいかもしれません。
とりあえずまず、ストッキングタイプのネットも、抗菌材配合の袋も毎日変えましょう。 １週間も置いてたらそりゃコバエもわきます。 毎日捨てるものなので、できるだけ安いものの方がいいと思います その上で、ハイターなどで掃除をすると綺麗になりますよ。あと、排水溝がつまるのは、台所ではなく、その先のつまりがあるのかも。１度業者さんに見てもらってもいいかもしれません
酸素系の漂白剤に漬けて見てください。（塩素系でも大丈夫なのですが 塩素系だとPPは黄ばむかも？）
なんか、運動会みたいな音楽かけたらどうですかね？！ ちょうど良さそうなのがありました。 https://youtu.be/Czxi0iIxTmg 聞いたら、体動きそうです。
吸盤をお湯ににつけてやわらかくしてから張る。若干サラダ油もつけておけばよし。 でも、吸盤の寿命が近いことは確か。
バルサンを焚いて他の家族はなんともなくても、家族全員が同じ体質とは限りません。化学物質に過敏に反応する体質の人もいます。 息苦しい、咳が出るっていうのは、体から警告が出てるんです。(息苦しいっていうのはよろしくないです。) バルサンはあきらめたほうがいいです。 または、メーカーか医師に相談してみてください。
フローリング用にされてもＯＫですよ。 我が家は マイクロファイバーのタオルをある程度使いこなした後 掃除ように使っています。 普通のタオルより 確かに綺麗になると実感しています
布がボロボロになり始めるか、かなり汚れがひどくなったら、捨てずに、 植木鉢の排水穴の上に敷いて、ドロが流出しないようにフィルターとして使う。 半年後枯れた草花と土を取り除いて見ると、綺麗に土に帰っている。 天然の綿→タオル→雑巾→フィルター→土
濡れティッシュで目地の部分だけこする…この方法しかありません。 賃貸はそれが限界です。
凄い‼ こんなことになるんですね 出ている部分は切除して漂白剤をかけてしばらくおいてから流す。 これを何日間か続けてみてはどうでしょうか？
撒いてすぐに掃除機かけても、何にも効果がありませんよ。一晩くらい放置すれば、消臭効果はある程度得られますが、例えば黒ずみなどの汚れは、その方法では全く取れません。汚れを取るには、洗濯洗剤を薄く溶かしたぬるま湯で雑巾を濡らして固く絞った物で拭き掃除、です。
クイックルハンディモップの伸びるタイプの物を使って壁を撫でて埃取りをしています。さすがに天井までは届かないのでやりません。
サンポールで完全に落とせますよ。裏のラベルを良く読んで、お使い下さい。
ほやなぁ 見たところ 家具転倒防止ベルトみたいに見えおります 間違うてたら 堪忍ぇ
・どこにピンクの染みが付いているかによって対応方法が変わります。どこに付いたのですか。
come pulire le fughe で検索してみてください。動画もありますから、参考になりますよ。 イタリアのしにょ～らたちがよく使うのはbicarbonato、スーパーにあります。でかい容器です。豆を炊くとき、タコを茹でるとき、そして飲み過ぎ食べ過ぎのあとの胃酸過多にも効きますよん。 ビカルボナートとアチェトビアンコ、お掃除にも使います。 塩素系漂白剤なら、ACEでしょ、アーチェ。ゴム手袋も使ってね。 でも、fugheにはfughe用の洗剤があります。これもスーパーで見つけてください。
気持ち悪いでしょうが、食べなければ大丈夫です。 しっかり水で絞った雑巾で拭いて、きれいにすれば問題ないでしょう。 心ない人が多くなりましたね。
毎回、バカのなんとかで、飽きもせず言っています。 お茶の葉(安い煎茶でOK)をフライパン弱火で、煙が出る手前まで煎り、 それをグリルに入れます。 確実に臭いが消えます。
読みました。 他人事だから笑ってしまいました。性格悪いですね、、自分 殺さず逃がすっていうのがなんか可愛いw ティッシュかなにかを使うしかないと思います。それで、扉のところに虫除けのやつを置いておけば良いと思います!! 拙い回答ですいませんでした
してますよ・・・ 使わないのに出してたら邪魔なので
ナンバーと日時と場所を控えれば、会社に通報した時に会社側である程度本人特定になると思う。 ただ、質問者さんの文を見る限り、かなり悪質な常習っぽい。 個人的には、匿名さんが電話で通報だけじゃ改善されない(どころか、もし会社が犯人を不用意に罰したら、通報者が犯人に逆怨みされて酷くなりかねない)かも知れないなあって考えです。 まともな人なら先ず、車内からポイ捨てなんてしませんからね。そんな人を雇ってるって会社。マジ御察し。って感じです。 こんな考えは意地の悪い考え方かも知れないけどね。でもその凶悪ボトルは警察で良い案件だ！直接対決は絶対避けたほうが良いと思う。そんなもの放れる奴はメンタルからしてヤバいってヒシヒシ感じる。 だからまあ、通報するならこちらの身元が極力バレないように。且つ、一撃必殺を目指す事をお勧めします。 訴える側の仲間を集めて、言い逃れできない証拠を積み上げれるのが最高かなって。
ヘビースモカーです。 マジックリンだけでも奇麗に成りますが、フイルター交換や換気扇にこびり付いた定期的なファンの清掃が大事です。 大変恐縮が、室内のヤニ汚れはリフォーム以外に打つ手が有りません。 雨降りの日が多くて大変ですが、屋外での喫煙をお望みします。
基本的には住宅設備は、毎日使うものですし、すぐに買い替えできる類のものではありませんので、ご自身やご家庭の考え方、嗜好、ライフスタイルを十分に勘案されて選ばれるのがいいですね。 ご参考までにうちの家のケースをご紹介いたしますと、 まずうちの家は初期ガス併設からオール電化（エコキュート＋IH)を導入しました。 そしてその後、再度ガス併用に戻しました。オール電化導入の理由は、経済性と安全性でした。ガスを戻した理由は利便性と美味しさです。 ガス、電気それぞれ一長一短あります。 もうすでにガス・電気併用を決めてられるなら、ご自身の嗜好にあう形でうまく長所活かして場所ごとに電気・ガスをふりわけられるのがいいと思います。 うちの場合、振り分けは以下のようになっています。 給湯設備：エコキュート/電気（経済性） 調理用主コンロ：IH/電気（安全性、美観、掃除容易性、キッチン室温上昇の防止） 炊飯器：ガス（美味しさ） BBQ・焼肉（庭用）:ガス（美味しさ、操作性） コーヒー焙煎機：ガス（操作性、美味しさ） ご関心のキッチンに関して申すならば、日常調理や女性の視点からすると断然IHでしょうね。 でも、最大火力量や高温性はやはりガスです。まぁそれを必要とするのは、うちの場合は、炊飯と焼肉とチャーハンだけなんですが・・・。 炊飯はあぶら飛び散らないので、掃除の観点からもうちの奥さんからも導入OKでました。 BBQは庭なのでこれも同じく承認もらいました。。チャーハンはNG喰らってあきらめました。 以上、ご参考までに・・・。
殺虫剤をシュッと一噴きするか、何かで冷蔵庫の下を探してみれば分ります。 潜んでいるかもしれないし、他の部屋へ逃げたかどうか・・・・・ 排水溝へ逃げたと言うのはあまり考えにくい・・・・
シンクの下が収納とかになってると思いますが、 そこに見える排水管が床に入ってく部分にスキマがあると、 下水の臭いが部屋に入ってきます。 うちは持ち家ですが最初の工事の不備でそうなっていたため、シンク下の床を一度開けて直してもらいました。 キッチン用のシリコンなんかの防水パテ（ホームセンターに売ってる）などで スキマを埋めちゃうのでもいいかもしれませんが、 賃貸だと勝手なことしない方がいいですし、 床のもう少し下の穴をふさがないと効果がない場合もあるので、 ここは契約した不動産屋に相談するのをオススメします。
普通に、食器用洗剤で洗えばOKです。 それだけじゃどうも不安だということなら、鍋を火に掛けて、普段調理する時の予熱と同じ程度に、鍋を温めればよい。十分予熱された鍋の表面温度は、200℃を超えるので、カビなんかイチコロです。 ※多分ないとは思うけれども、かび臭さがどうしても取れない場合は、漂白剤に20~30分ほど浸け置きを。要らぬ不安に駆られて、極端に長時間の浸け置きをすると、錆の原因になるので、時間厳守で。
ボディソープ又はハンドソープで洗えば大丈夫ですよ。水だけだとちょっと心配だけどね。
わたしが買ったのは初期の頃なので、今は良くなったかもしれませんが、 同じところばかり動き、掃除し残す所がでます あちこちぶつかり、けっこううるさいし、傷が入っては困る家具のあるところでは使うのに躊躇するかも。 そして、仕組みとして掃除機とは違います。小さなブラシで掃き掃除して掃いたものを吸い込むものです。 自分でした方が早いと思いました。 ルンバのために邪魔になるものの片付けをして、出かけてる間に走らせておくというのがルンバの使い方だと思います。
神奈川在住の知人は、電動生ゴミ乾燥機利用していました。助成金も出るようで。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/recycle/katei/003191.html
何を言ってるのですか？www生活排水は下水処理場できれいに浄化されます。近所との関係がヨゴレます笑
もしも敷布団に噛む種類のダニがいる場合、 自分の経験で、天日干ししても、布団に掃除機がけしても噛まれました。 太陽に当てている間、裏側は暗いし冷たいです。ダニは暗くて適温の方へ移動します。 (湿りっぱなしよりは、天日干しするほうが、ダニの増え方はおさまりますが、布団全体の退治は無理です。) 掃除機がけは…浅い所のダニの死骸は吸い取れます。(ダニアレルギーの人は重要。) 表面の生きたダニもじっくりスローに掃除機がけすれば吸い取れますが、 ダニは明るいのが嫌いらしく、暗いほうへ移動するのと、(つまり布団の深い所へ移動します)足にけばけばがあって繊維にしがみつくとなかなか吸い取れないです。 ダニがいる場所を乾燥させると、ダニの体からも水分が抜け気味になり、動きもにぶくなり、繁殖も低下します。 (でも、生きてます。) 再び空間に湿気が増えたらダニの体にも水分が戻り、元気になり繁殖します。 で、退治するには布団を高温にします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ この記事には｢黒い袋に入れた上で太陽に当てると高温になる｣とあります。 他には、布団乾燥機とか。 私は持ってなかったので、コタツの熱を利用してみたら噛まれなくなりました。 目安は、 ｢50℃以上に加熱｣ ｢15分以上、加熱する｣ ｢布団の厚さの中心部分まで加熱｣ 私はコタツ利用で、裏とおもてを返して、じっくり6時間くらいやりました。噛まれなくなりました。 で、また別の時に赤いぶつぶつができるようになり、(なぜか背中の左側だけ)またダニかと思い布団を加熱したけど、何か様子が違いました。2週間たっても増えるのでやっと皮膚科に行ったら見た目で一瞬で｢たいじょうほうしん｣と診断されました。 右側か左側か、とにかく体の片側だけに出るのが特徴です。 私の場合、自分の免疫力で治りはじめてかさぶたになっていると言われ、薬も治療も無しでした。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 白い服全体についたラーメンの汚れの落とし方についてのご質問ですね。 洗濯前に、衣類についている取扱い絵表示を確認してください。洗い桶に×マーク（下図参照）があるものは、家庭洗濯できませんので、クリーニング店に相談ください。 【家庭で洗濯できる場合】 ①水・ぬるま湯に洗剤を標準仕様濃度の6倍濃度に溶かします。 酸素系漂白剤を一緒に入れるとニオイもすっきりします。 ②①の洗濯液に衣類をつけ置きます。 つけ置き時間は2時間以内にしてください。 ③他の洗濯物と一緒に水を足して洗濯機で洗います。 お役に立ちましたら幸いです。
君の袋は半透明以下の透過率のようです。清掃局に確かめなさい。
使ったことはありませんが、これを見る限り、上の口から水を入れて振って洗うしかない気がしますね、、 100均クオリティですし。
普通は、ＷＡＸの残りや単なる汚れです。 爪楊枝の先端で擦りましょう。 （ハウスクリーニングでは、フローリングの目地まで掃除しないのが普通です）
「箱のような物」は汚れでくっついているのかな? 右へ左へねじってみると外れるはず、 外れたらそこから先端にブラシの付いているワイヤーで掃除できます。 無理するとパイプが曲がっている場合傷をつけるので注意。 感触でわかりますけれどね。 髪の毛のつまりはこれにひっかけて取れます。 時々髪の毛にも効くパイプ洗剤を流し込んで置くといいです。 ヘアキャッチャーと言っても万能でないので、 １００円ショップのグッズを利用したり、 すすぐ前にブラシでよくすいて取ったりして、 その都度ごみを流さない習慣にすると良いですね。 家族が多いとみんなに口酸っぱく言わないとね。
拭いてダメなら、洗剤で洗ってみてはどうでしょうか。そうしたら落ちる可能性が出てきます。
うわ～わかります。。 1度でもプロにやってもらうと違うので 私はたまーに業者呼んじゃいます そこまで高くないし 気になる水回りなどもやってもらっちゃって すごく助かっています http://cleanrevolution.jp/ 比較的安価でできますし対応もいいので 頼むときはここでやっていますよー
質問内容とは少しズレますが、湿らせた雑巾をレンジでチンして暖めると、だいたいの汚れは取れますよ。 重曹スプレーやセスキ炭酸ソーダ、クエン酸なんかは有名ですしわりと安全です。
カビカビの状態に酸素系を使うとカビがごっそり取れますが、そのカビが綺麗に流れ出ない、、排水に勢いがないために洗濯機の壁に貼りついて沢山残り、それで洗濯をするとカビがくっ付いた状態で洗濯が終わってしまう可能性が高いです、、塩素系ですとそれほどカビは剥がれなくて、でも、殺菌はされます、、ですから塩素系でやった方が無難だと思います、、私は塩素系ハイターを半分ぐらい入れて槽洗浄しています、、最初ですから１本全部入れてやればいいと思います、、それからふたのところのゴムパッキンの中と言うか裏側にヘドロがいっぱい溜まっていますので濡らした雑巾で拭きとった方がいいです、、機械的には塩素系は良くないのです、、昔ならサビの原因になったりしますが今の洗濯機はステンレスだったり樹脂だったりしますので、その心配はないです、、酸素系は機械の劣化の心配はないのですが、こびりついたカビがごっそり取れてしまう、しかもそれは排出されないと言う心配があると言う事です、、
掃除が楽になったこと。 何がどこにあるかがわかるし出しやすい。 持ってるものを把握しているから、無駄に買わなくなった。 買って物が増えることが嫌と思えるようになったから必要な分しか買わないので、買い物が上手になった。 料理が好きになったせいで外食が無くなった。 捨てないものは使うので、使ってなかったものを使いこなす、リメイクするようになった。 必用と不必要がはっきりわかるようになった。 以前はかわいいから買っちゃう、とか、なんかよさそう、便利そうだから買っちゃう・・・など、必要じゃなく買っていた。 引き出しや扉を開くと、中身がみんな見渡せて、スカスカして、出し入れが楽。 物が見つからないなんてことが無くなった。 着替えてる時に、ピアスがぽーんと飛んでったけど、遠くからでも見つかった。 床に何も置いてないから。 以前だったら見つからなかったなあ。。。
シンク全体かカビるのですか？ もしかしてシンクの中のゴミ受けのカゴがぬめりとカビで真っ黒とおっしゃってるのではないか？ と思えました。ゴミ受けカゴのぬめりとカビには１０円玉を入れておく、またはアルミホイルを丸めて入れておく、 かけるだけで汚れカビ、ぬめりを取るならカビキラーとかでしょう。 かけて5分待って水を流すだけ。 シンク全体的にカビならカビキラーしかないかと思います。 写真はシンクの写真です。
軽い汚れであれば、２～３分できれいに落ちるでしょうが、黒ずみそれも便器の底に水垢とともに頑固に付いたものであれば、溜まった水も完全に取り除けなければ薄まるので、もう少し放置したほうが効果はあるという事でしょう。 そのあたりは臨機応変にされては。 実際強い溶液なので、刺激臭もあり、換気も必要です。 液を付けたら、木やプラなどの棒などでこすってみて、はがれそうならすぐに作業をすればよいのです。 陶器は強い薬剤を入れて置くこともありますから、簡単に悪くなることは無いでしょう。（うわぐすりに傷を付けているなら別ですが） その他、便器の淵や折り返しの部分が黒いのは、カビの場合が多いので、サンポールではなく塩素系の洗剤が効果があるでしょう。 ただ、水垢とカビが一緒になったものは一方の液性の物で取り、取りきれない場合は反対の性質のものでもう一度掃除する方法も。 二つは一緒に混ぜないよう、しっかり流した後に使うなど注意が要ります。
自閉症スペクトラム(ADHD)だな。ゴミ女。 ①今日～明日夜までゴミ分別して袋に入れる ②来週月曜日からゴミを出す ③自炊はせず、ファーストフードで飯を食い、その間台所の食器を洗って片付ける。スポンジ、レンジ用マジックリン、液体クレンザー、塩素系パイプクリーナー、ゴム手袋が必要。クレンザーとクリーナーの混合液でシンクを磨き洗い。パイプクリーナーで排水口除菌。レンジや換気扇はレンジ用マジックリンで掃除。 ④風呂場は使わず銭湯に行く。その間風呂の掃除をする。スポンジ、風呂用マジックリン(黄色)、塩素系パイプクリーナー、ルックお風呂のクレンザーを使って掃除をする。仕上げにパイプクリーナーで排水口除菌。 ⑤床に散乱した洗濯物を洗う。衣類を片付ける。 ⑥掃除機は使わず、レンジ用マジックリンを吹き付けた濡れ雑巾で床を拭き、水拭きして床を掃除する。これで床掃除と雑巾掛を同時に出来るし除菌も可能。 ⑦カーテン類を洗う。外しているうちに窓ガラスをレンジ用マジックリンを付けた濡れ雑巾で拭き掃除。洗い終わったカーテンをそのまま吊るしてカーテンが乾くまで窓を全開しておく。 ⑧ラグやカーペットがこ汚くなって再起不能なら潔く廃棄。 ⑨洗面所は液体クレンザーと塩素系パイプクリーナーの混合液で磨き洗い。パイプクリーナーで排水口除菌。 ⑩洗濯機 業者指定2000円の塩素系洗濯槽クリーナーで槽洗浄コース運転で除菌。 ⑪書類、書籍 必要なものだけ分別し、あとは廃棄。重要書類は重要書類箱を指定してそこに入れ、1ヵ所にまとめる。 ⑫靴、衣類、雑貨、雑誌の大がかりな断捨離 こんな感じだ!!
クレンザーは使ってみました？ 高い洗剤買う前に一度お試しあれ。
可能性はありますよね。 水分と栄養があればカビは生えます。 カビ菌は空気中にもありますから。 ノリはでんぷんですから栄養あります。
作業着専用洗剤も基本的に木綿・麻・合成繊維用の普通の洗濯用洗剤です。 通常のすすぎを行なっていれば特に肌へのダメージは一般のものとほとんど変わりません。 ご主人がその作業着を着ていて頻繁に肌トラブルを起こすことって無いですよね？
①粗大ゴミ②③④売れる⑤埋めるゴミ⑥埋めるゴミ⑦埋めるゴミ⑧サイズにより粗大ゴミ⑨埋めるゴミ⑩燃えるゴミ11埋めるゴミ12埋めるゴミ13モニターが売れるかも14燃えるゴミ15古本屋16埋めるゴミ17埋めるゴミ 自分の自治体ではこんな感じだとおもいます。 分解は放電とか関係なく危ないと思いますがそれでも行けて細かくできるなら埋める、燃えるにわけれるとおもいます。
私の地域では、古紙回収コンテナがあちこちに置いてます。民間の専門業者です。 そのコンテナに放り込んでおけば貯まった頃に回収して行きます。 学校の廃品回収もあります。 地域でゴミの回収は違いがあり、ここでそれを聞いても意味がないかと思いますよ。
断水してませんか？料金は払っていますか・・・？かなりの水圧がありますので詰まるは考えずらいです。
削り取るしかないですね 無垢板ならいいですが合板だと下地が出ますのでそのままの方が綺麗でしょう
ウチもそれが悩みで、楽天かAmazonで(半年前で、どっちだったか忘れました)｢キエ～ル コケ・カビ｣というのを買いました。 だけど、まだ使ってなくて感想が言えなくてすみません。 あと、“ベランダ、外壁、墓石などをキレイにするもの”スプレーなどは、やはり通販でよく出てきます。“苔をなんとかする商品”って、けっこう見かけます。 苔対策の商品は、ホームセンターにも、きっとあるはずだと思うんです。探し出すのがめんどくさいので、まだホームセンターで探したことはないです。チラッと見た気がします。 今の季節、ホームセンターやドラッグストアに｢除草剤｣がでてますよね。 コケも植物？なので効きそうですが、ウチの経験で、金属には絶対ＮＧです。 除草剤は、ジョウロを使って撒いてます(今の所は草に対してまいてます。今度、苔にもかけてみます。)
シバンムシではないでしょうか。ペットのいるお家では出やすいみたいです。ペットフードに湧いたりもするようですよ。うちにも飛んでた時期がありました。
保護フィルムをはがさず年数が経つと劣化してそのようになることがあります。掃除で全部剥がれたようですね。 ステンレスのメッキは分厚くコーティングするのではなく薄く色をつけるようなイメージで、はがれるような物ではないです。
水拭きした方が良いと思います！
汗じゃないですかね？ 色の濃いTシャツなんかも汗が乾くと白っぽく粉がふくことありますよ！ 雑巾で水拭き落ちにくければぬるま湯と中性洗剤で綺麗になると思いますがどうでしょう？
ﾘｸｴｽﾄの相手ではなく恐縮ですが 失礼します。 河川や用水路等なくても 水のたまる場所 要は放置された水槽やﾊﾞｹﾂに 雨水がたまった場所 そこに落ち葉等積もれば尚立派な繁殖場所になるので ご近所でそういう場所があったり 生活排水路が繁殖場所になっているのではないでしょうか 種類によっては綺麗な水でも繁殖するそうです… 可能であれば 紫外線をｶｯﾄ出来るｶﾊﾞｰや蛍光灯をつけると良いと思います ＬＥＤもオススメです 排水口や換気口からも侵入してくるのでこまめな掃除やﾈｯﾄを使ったり 部屋の窓に紫外線ｶｯﾄｼｰﾙを貼ったり 射光ｶｰﾃﾝで軽減されます
ホイホイやバルサンは効果ありません。 この対策でＯＫです。唯一の根本的対策です。 これしかありません。 ■対策は除湿です。 清潔は関係ありません。 ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
変色した木目調の床板は分かりませんが、窓枠やゴムの部分はセスキ酸ソーダ水で綺麗になりますよ。 昨日、セスキ酸ソーダ水でエアコンと窓の掃除しました。
管理会社に「掃除したいんですが取れないです」と伝えてみる。 本来のユニットバスに付属している蓋ではない気がします。
セスキをバケツに溶いて、湯上がりに壁も天井もスポンジで洗っています。 風呂フタを始め、カビがつかなくなり、シャンプーボトルのぬめりもしなくなりました。 少々、セスキ跡は残りますが気にしません。 なぜなら、せいぜい２日に１度はセスキでやらないと、 うっすら赤カビが生えますから継続が全てです！ 『ブログ村 掃除 風呂 セスキ』を参考にしました。
衣服用の防虫剤を置いておくと効果ありますよ。
あきらめて、 水筒を新調しましょう。 それが一番早いです。
その市のゴミ捨てルールによると思います。が、「折りたたむのが大変」ならどうやって出すつもりなのでしょうか？箱のまま出していいというところはないと思います・・・。ゴミ袋に入れるのなら、ひと箱に一つしか入らなくないでしょうか（引っ越しに使うような大き目の段ボールをイメージしましたが、ペンが入るくらいのサイズなら燃えるゴミでもOKかもです）
関東ならこんなサイトありますよ 不用品回収関東ランキング http://www.xn--nckg3oobb0185bvois0be1hlm4cms5avp0f.com/
行列の蟻は行き帰りに情報交換して行列交信していますので、よほど上手く撹乱しない事には眼もくれないことが多いです。 外部での侵入場所や行列がが分かれば住友化学園芸の｢アリアトール粉剤｣で数箇所行列を分断するように少量撒けば居なくなります。
ピンセットや針などで慎重に根気よく取り出す。
収納名人といえば 近藤典子さん amazonで「収納」で本を検索すると出てきますし、レビューも読めるから、内容や買う買わないの参考になります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
金属フックなどがあればはずして、後は普通のゴミ袋に入れて燃えるごみとして出せると区役所のゴミの担当の人が言ってました。
ワックスは、油性と水性が有るけど、それは、きっと油性ですね。こうなりますね。光の上の黒い所です。ワックスの塗り替えは、大変ですよ。部屋の荷物（タンス類）を別の部屋に移動しなくては、いけません。ワックスを、はく離剤と言うので、全部剥がすんです。綺麗にクリ－ニングした後に、新しいワックスを、塗り直します。2～3 時間で乾燥します。タンス類を元に戻して、次の部屋に。一部屋だけでもいいけど、新しいワックスと古いワックスは、微妙に見た目の色が、違います。賃貸でしたら、そのままで大丈夫ですよ。住んでれば、必ずなる問題ですからね。引っ越し時に、何も言われないですよ。
これね ダイソンがやってるCMと同じで 後からやったら絶対、まだゴミが取れるんですよ 取り残しって必ず発生するから V8の後でDC４５をかけてもゴミは取れます ↓の回答者さんは逆でもやって欲しい 同じ結果になるから つまり目安にはならない ダイソンは互換性はありません コードレスの最強は今の所LGです
DIYレベルでは内部のカビ退治は無理です。 透明なシリコンがカビてしまったのですか。
こぼれた塗料は新聞紙やボロ布、ペーパー等で拭いて袋にまとめて屋外に出す(染み込んだ塗料が乾いてから口を閉じて捨てる) あとは換気。
「ホーディング」という強迫性障害があるらしいですよ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2137681266516204801 捨てることが恐怖だから、捨てるという言葉はNGワード。 私もご主人よりの人間なのでご主人の気持ちはわかるのですが、 感受性が高く、ものにも心があると思うから「思い入れがある」とか言うし、損得勘定も強く(捨てたらごみ、リサイクルショップでも10円。手元においてたらいつまでも3000円の価値のままだ。と考える)、未来に不安があるタイプです。 未来に不安があるというのは、 例えば旅行に行くときに、未来の自分に自信のある人は、 なければ旅先のコンビニで買えばいいし、なきゃないで別にしょうがないじゃんという人は、荷物が少ない。 未来に不安がある人は、旅先でものがなくて困っている自分を用意に想像し、 旅先で本当にほしいときにコンビニがなかったら？とか、困っていることばかりを想像するから荷物が多い。 感受性が強いので、私の場合は 死蔵しておくことは、逆にもったいないことだ と知ってから、手放せるようになりました。 使われないまま経年劣化していくなんて、 ものがものとして生きていないことは、ものにとって不幸だと。 第二の人生を歩ませてあげるのも、ものにとってはそのほうが幸せなことなんだよと。 どんなにキレられても、毎日「ものにとって、死蔵されていることはものの役割を果たせなくて不幸。自分で直すこともプロが直すこともできないなら、資源や、燃料、ウエスとして第二の人生を送らせてあげた方が幸せなんだって。そろそろお嫁に出してあげたら…？」 と日々、スピリチュアルな方向で洗脳していくのもありなのかなと思います。 他のかたの言うように、 私も、断捨離よりこんまりのほうがあってました。 こんまり式で「これを持ってると気分が上がる？上がらない？」でわけていって、 上がらないものはとりあえず捨てずに箱に入れてしまう。 そうこうしているなかで、お嫁に出さないまま虫に食べられたり黄色く変色してしまうことはものにとっては不幸だと日々伝えて洗脳していき、 半年後ぐらいにもう一回箱のなかを一緒に確認して、 お嫁に出していいものはあるかな？と聞いてみると、ひとつふたつだけでもお嫁に出せるものをえらべるかもしれません。 リハビリというか、ゆっくりゆっくり、ですかね…
入浴後に立てかけて置くだけでは汚れが付いたままなので、少なくともシッカリ冷たい水のシャワーを裏表に掛けて洗ってから干したほうが良いでしょう。 また、擦ること自体が、柔らかいマットやゴム製品に傷をつけ、表面にカビを付着しやすくしているのであまり力を入れて洗わず毛先が柔らかい浴室洗いのブラシを使ったほうが良いです。 まずは何より毎日こまめな水洗いと、できればベランダなどで乾燥を。 また、５０度ぐらいのお湯を２～３分？かけ続けるのがカビの根を殺す方法と放送されていましたが、２～３分はむつかしいので、少しの範囲ならマットが傷まない程度の熱湯を短時間かけてみては。 ただ、黒いカビの色素は取れませんしマットの耐熱表示に注意です。 私としてはカビの餌になる汚れを毎回水洗いが一番効果があると思いますが。
ガムテープ ガムテープでそっと床をこすると、掃除機よりごみが取れます！ ただ、掃除機より手間がかかります。
もしかしたら猫の肛門腺の匂いでは？ うちの子も遊んでいて興奮してハッスルした時にちょっと出てしまう時があって布類に付いたら無茶苦茶破壊力ある匂いがします。 ウンチやおしっこの比ではないです。 自分でも「あ、出ちゃった」ってなるみたいでハッスルしてる最中に急に真顔になって肛門を舐めはじめます（笑） 個体によって匂いが様々で（猫間ではIDみたいなもの）うちの子はLPガスのドレン臭みたいな匂いで物凄い刺激臭です！ （一般の方は嗅ぐ機会はないかも・・・） 例えるとプラスティックが溶けた臭い+アンモニア+下水管の臭いみたいな感じですかね・・・。 どこかに付着してるのではないでしょうか？ （布団とか猫のベッドとか）
酢に漬け置き洗いすると多少はきれいになりますが、硬貨の材料の影響で新品のような輝きは出せません。 銀行で受け取る新品程度のもの以外には手に出来ないでしょう。 人の成長変化と同じく、時の流れにより変化していくので自然のままが良いと思います。
デオトイレかな…ドームタイプの物を使用してましたがパインウッドは何種類か試したけど受け皿？がパンパンになるのでパインウッドだと一週間は無理です。 結局安い犬用のトイレシートをたまたまもらったので敷いてそれを毎日交換にしたら快適になりました。 ものすごく下に溜まるので限界は3日がいいとこだと思います。 一応一週間交換いらずの抗菌デオシートを大人買いしてたのでシステムトイレを使ってない今も倉庫に大量に佇んでます(´・ω・｀) ヒノキはどうかと使いましたが猫が気に入らず使ってくれなかったので6時間でパインウッドと入れ替えました。 臭いが気になるなら安いシートを毎日か毎回交換がベストだと思います。 なので引き出し付きがいいかなーと。
排水口にトラップが付いていないのでは？ これがないと、いくら重曹入れても臭いが上がって きます。
まだ充分着られそうですが、人にあげて喜ばれる感じでもなく 綿５０％以上なら古布（ウェス）として寄付します。
重曹は強いアルカリ性を持ちます お酢やクエン酸は逆に酸性ですね アルカリ性の強い汚れ（石鹸カス・シンクの水垢など）には酸性の酢やクエン酸を用いて中和させてから洗い落とします。 逆に酸性の汚れ（風呂場の皮脂汚れなど）はアルカリ性で〜というわけです。 その汚れが酸性かアルカリ性かが使い分けになります。 余談ですがキッチン周りでクエン酸や重曹がオススメなのは 食べても害が無いからです。
物を入れすぎないことが第一ですが、プラスチックや紙の箱でも良いので、細かいものは入れて置き、箱ごと出して邪魔にならない場所で必要なものを取りだして、一気に収納しては。
石鹸カスではなく水垢ではないでしょうか。 クエン酸を試してみたらどうでしょう。 http://dokugaku.info/2013/07/huro-zouzi-kuensan.html http://pluscatch.com/jyuusoudeosouji-802 クエン酸もスプレー容器も100均で売っていますよ。
黒いジャケットやズボン等とにかく ゴミ付着してたら綺麗な人でも、幻滅だね(~_~;) 家の中汚い事証明してるんだから！ 頑張ってコロコロしてるよ
ステンレスに直接、漂白剤を使用するのは汚れが落ちても においは残ります。 漂白剤を使用後は匂いが残っていないかを確認して 熱湯で洗剤のにおいを除去します。
TVで見た業者は高かったです。 特別に高いならTVに出演しないと思うので あれが相場なのでしょう。 言葉は悪いですが、弱みを狙ったビジネスなので。 普通の便利屋さんに頼んだほうが安いかもしれませんが 不慣れなどあるかもしれません。
掃除機で吸う。 （掃除機がないならば、掃除に入る業者さんにお願いするようにしておく。） とりあえずの措置としては、粘着テープで大きい埃の塊を取り除いておく。 いずれもダメなら、買換えてもらう。 無人のオフィスでトラッキング火災になったら企業のリスク管理上、大変だと脅して。
私なら ゴミ袋に缶とガス抜き工具を入れて封をします。 袋の外から工具を使いガス抜きします。 もし一缶で袋が膨らんでしまったに、ベランダにでも持ち出してガスを放出します。
少々細かい磨き傷がついても、今の状態よりはマシでしょうから、クレンザーなどを浸み込まない布に付けてこすり落としては。 または、湯垢や水垢のアルカリ性の汚れとも思えますから、クエン酸かトイレの酸性の洗剤を、薄くまんべんなく塗り、しばらく置いた後、擦り落とします。 強い酸の洗剤は換気とマスクと手袋で作業を。 また、浴槽が変色しないか、隅っこのほうでためし塗りを。 酸性の洗剤はカビ取り剤などとは混ぜないように。
画像のものは「キッチン泡ハイター」と書いてあるので、 キッチンでしか使いません。 お風呂場用の泡ハイターもあります。 衣類用の泡ハイターは、私は見たことがありません。
システムバスなら天井の四角い蓋の先は換気のダクトになっていると思います。 その場合は人は入れません。 蓋が持ち上がるなら、雑巾で周囲を拭いて、 蓋をきちんととじ、隙間が無いようにしましょう。 心配ならゴキブリキャップを入れて置いても良いですね。 両面テープで張り付けておくのもいいです。放置しても問題ありません。
履き古した靴下やストッキングで拭いて そのままゴミに… 手袋みたいにして使えば細かい部分まで 指が届くし、ストッキングは静電気で 細かい塵まで取れる、 ついでに窓ガラスは新聞紙で拭くと インクがＷＡＸになって綺麗になる
ハイターも効きますし、研磨剤でこすっても落ちます。 研磨剤が入っている一例は ・歯磨き粉 ・クリームクレンザー ・重曹(食器を水で濡らして、指に重曹をつけ、ツブツブでこする) ｢素手で指でこするか(手荒れするかも)｣ ｢ゴム手袋をはめた指でこするか｣ ｢ラップを丸めてこするか｣です。 (スポンジやブラシでこすると、研磨剤のツブツブがスポンジやブラシにもぐってしまって研磨する効果が弱いです。) ｢激落ち君｣などメラミンスポンジも、簡単に落ちます。100円ショップにもあります。メラミンスポンジを水で絞ってこするだけです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/39947/ (注意点) http://allabout.co.jp/gm/gc/55094/ (網戸の掃除に) 研磨剤も、メラミンスポンジも、強くやり過ぎると食器を傷つける可能性があるので、ほどほどの力加減が良いです。 1回ではなんともなくても、何年も繰り返すと食器を傷つけることがあります。 ハイターならひたすだけだから傷つけません。
私も芳香剤のにおいが苦手なので、お手洗いや犬用の室内トイレのある部屋ではお香を焚いています。 何年もリピートしているのはエステバンのロータスというお香で、アマゾンで購入しています。甘過ぎずスッキリして、いい香りです。 http://www.esteban.co.jp/products/detail.php?product_id=866 他の種類も良さそうなのですが、冒険できない性格なので試せていませんf^_^; あと、鳩居堂(きゅうきょどう)さんという所のお香もお手頃でいい香りでした。 愛用していたシリーズは廃盤になってしまったのですが、次はこちらを買ってみたいと思っています。 http://item.rakuten.co.jp/butsumatsu/10000217/ 我が家ではスティックタイプを焚いています。
全部やろうとしないことです。 掃除機は丸くかけても、まあ、いいか。 今日は郵便物が溜まってるから、これだけ整理すればいいや。 リモコンがいろいろなところにあるから、今日は一箇所にまとめるか！ 今から5分だけ、整理整頓するか。 こんなに緩くやってますが、部屋はいつも割と片付いてます。
ホースをその穴の中に入れて水を溜めるのでは。 そのまま突っ込んだ時に水の勢いで動いたり外れたりしない為かと。 あまり使う機会は思いつきませんが、水道が、作業をする場所から遠いのでホースを使う場合には役立つかと思います。 蛇口は閉めに行かなくてはいけませんが、いちいち蛇口の下までバケツを持って行く必要は無くなります。
「ルックおふろの防カビくん煙剤｜製品情報｜ライオン株式会社」で御検索下さい。 ・「銀イオンの煙」で浴室全体の黒カビ原因菌を丸ごと除菌 ・カビが生え難くなりカビ掃除が楽になる ・１～２ヶ月に一度ご使用下さい。定期的に使う事で効果が高まる。
取り扱いが非常に難しいい苛性ソーダでしょう。
回収のルールは地域によって異なります。 自分は転勤で愛知県から滋賀県に来ましたが、愛知県では質問者さんと同様に厳しかったですが、滋賀県ではそのまま捨てても回収してくれます。 ペットボトル以外についても分別についてユルい感じがします。
止水栓があれば止めて置くと安心ですね。 レバーを引かなければ水は流れないので、大丈夫でしょう。
そら、箒にかないませんよ。 箒の方が動きのキレがあります。 モップの金具を武器と思うのなら別ですが。 どっちも先生に見つかったら、両成敗ですけれよ。
普段の掃除に各フィルターの掃除を追加。 クーラー、空気清浄機、お風呂場の換気扇など。 今の時期は毎日雨なので、1日1箇所ずつしてます。
吸盤でなくて吸盤ベースの方ですか？ 両面で貼り付けてるなら間に釣り糸など入れて引っ張れば切れてはがせます。 後は残った両面テープのカスをアルコールなどで拭き取ればいいでしょう。
萩原流行のニセモノサインなんて聞いたことありません 笑 本物でしょう。
あなたのやり方が、正解と思います。 ただ、僕は、面倒くさがり屋で、洗った後、まんま着てしまって裏だと指摘されることたびたびで、それから表にして洗ってます。
ドライヤーの熱風を当てて引っ張れば取れないでしょうか。 １００均の物には、やはりある程度の不具合はあると考えておくほうが腹が立たないのでは。
ブログの情報でなくて恐縮ですが お母さんは片付けることに賛成ですか？ 高齢になってから片付けを強いられると悲しいものですよ。 よく話し合ってお母さんの気持ちに配慮してあげてください。 特にかたづけが苦手な人は、人に物を動かされると 気持ちとしてはありがたいと思っても その変化が生活に大変なストレスです。 あなたが思っているように使いやすい収納にしたら そのままお母さんも喜んで使うと思い込んでいると 大変な結果になると思います。
ダイソンは吸引力がいいけど、フィルター交換も取り寄せだったはず、音も大きいと思います。 赤ちゃんがビックリしちゃいそうだけど、大丈夫ですか？ すぐ慣れると思うけど、うちの上の子が掃除機の音をずっと異様に怖がったので、参考に、。 ゴミを捨てる時に粉塵が舞うので、紙パック式の方がいいような気がします。 うちは日立のカルパックを使っていて、絨毯の髪の毛もしっかり吸い取るので吸引力も布団ツールも満足してます。
布団は布団カバーをつけたまま干します 雨や冬などは布団乾燥機を使用しています。
全体に油を塗るか板を取り替える以外に方法はありません 油が木にしみこんでいるので除去は不可能です
ヴィヴィアンだったら革かね？エナメルの マジックリンでおちると思うわよ
この程度なら上からクッションフロアはったらOKです。 原因はフランジと立ち上がり排水管に隙間があるものと思われますので、便器を取り外してフランジの交換をしておいた方がいいでしょう。 今度、フランジを取り付けるときは接着剤ではなく隙間の出来ない気密性の高いコーキングで取り付けることをお勧めします。 このままでクッションフロアを上から貼っても黒ずんでカビが発生しますよ。 この状態は経験不足の職人さんの仕事ですねぇ・・・。
汚れが多いと取りきれなくて残ったものが剥がれて出ます。 大した量でなければそのうち少なくなります。 いつまでも洗濯物にへばりついて来るようなら、 もう一度槽洗浄をするといいですね。
(All About ダニ駆除の仕方) http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ 引っ越ししたあと、なぜか敷布団でダニに噛まれるようになった時に仕入れた知識を書きます。 (畳じゃなくて敷布団の場合ですが) ｢50℃以上｣ ｢15分以上｣ ｢布団の厚さの中心まで｣ 加熱してやると、か弱い虫なので、死んでしまいます。布団乾燥機とか有効だそうで、当時は所有していなかったので、コタツを駆使して噛まれなくなりました。 布団の天日干しは、影になった側は暗く冷たく、ダニはそっちへ移動して生き延びるそうです。 でも、湿度を少なくすると、ダニがおとなしくなるし(体から水分が抜けるのであんまり動かなくなるそうです)繁殖もへります。 ハッキリ噛んだあとが尽くようなダニの場合…畳の内部まで50℃以上にするのは困難ですよね…畳はぶ厚いですから… ｢ダニアース｣というスプレーがあるんですが。 (ネット検索すると見られます) ぐるぐる巻いたラセン式ノズルを畳にブスッと突き刺して、殺虫剤を畳の中に噴射するスプレーです。 噛まれるわけじゃなく、(なんかモゾモゾする)タイプのダニなら、 ・畳をよく乾燥するよう心がける(畳に扇風機の風を当てるとけっこう乾きます) ・掃除機がけ(でも、ダニは明るいのが嫌いらしいので、明るいと表面にいないかもしれません) ・カーペットをはがした直後だと、まだまだ畳に湿気が多いと思います。
水垢はアルカリ性です、酸で溶けます １カップの熱いお湯にクエン酸を大匙１杯溶かし その液で拭くといいです 最後はちゃんと水で流してください しかし画像とは一体・・・
燃えるゴミでしょうね。 再利用はしません。湿気の他に臭いも吸収するはずです。生ごみの中に入れる位
ハウスクリーニング講座のサイトです。 読むの面倒かもしれませんが、熟読して実践して 下さい。病気にならないためにも。 http://www.takehope.co.jp/tp-kabitori.htm
一番は、紙魚が生息する環境（湿気が多い）にしない事でしょうが、 この時期では困難でしょう。 燻蒸剤や駆除スプレーを使用しないと駆除は出来ないと思われますが、 ゴキブリホイホイなどを紙魚が現れる本棚に設置して見たら如何でしょうか？ その他、紙魚の駆除情報は下記サイトの通りですが、駆除スプレーなどの使用の記載が有ります。 https://www.ikari.jp/gaicyu/100g.html http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/shimi.html スプレーして数時間、ペットを連れて外出しているとか。
千台サラマンダー事件ってなんだよ？
だめだめですね～～～ せっかくお金払って便利屋に片付けてもらったんだから それをキープする努力をしないと・・・ まず使った物は元の場所に戻す ゴミはきちんと出す これさえ守っていたら、散らからないと思うのですが・・・。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
しないほうが良い ついでに布団も
プラスチックも種類によっては浸けてはいけない物があります。 プラスチックには色々な種類がありますが、ハイターの主成分である次亜塩素酸ナトリウムに侵されるものは少なからずあります。 例として食器などに使われるメラミンという樹脂も次亜塩素酸ナトリウムに弱いです。 化学反応すると物質は熱とガスを発生します。 プラスチックの中には化学反応で塩酸ガスやホルムアルデヒド、猛毒のフッ化ガスなどが発生するものもあります。 キッチンだろうがワイドだろうが違いは濃度と副成分だけなので材質のわからないプラスチックをハイター等に浸けるのは危険です。
うちにも温かくなるので蜘蛛が巣を作るのでどうしたものかと思っていたら、巣を壊すだけで去って行くという記事を見たのでそれからはとことん破壊行動に出ています。 その理由は蜘蛛は巣を張って獲物を捕らえる習性があるので「巣を壊されない場所」が必要になってきます、部屋の隅とか人のあまり通らないところとか。 小蜘蛛が多く発生したという事は親蜘蛛から見て巣を張る場所があるということなので、天井の隅やタンスの裏など人気の無いところを重点的に探して巣があれば破壊しましょう。燕などのように一度巣を破壊されるとその場所は危険だと察知して別の場所に移動します。 ダニ対策は乾燥させることとホコリを寄せ付けないことがポイントですね、まめに日光を当てる、カバーを取り換えて毎日洗うなどの対処が必要になってくると思われます。雨期などで日光を当てられない場合は2時間ぐらいいすに掛けておくとか扇風機を当てるのもいいですね、とにかく空気の流れを起こして湿気を追い出すのです。 でも文面を読む限りではベッドマットレスに原因はなさそうですので、ダニはいないのではないかなと感じます。 もし心配なら半年に一度は家具を移動させるなどの部屋の模様替えをするといいですよ、積もったホコリを払って虫も退治できて一石二鳥です。
風呂場には、浴槽に入れる温度を調節するモニターみたいなのありますよね？それでシャワーの温度を50度以上に設定すればいいと思いますよ。ちなみに僕の家では60℃が限界でした。
布でしょうか？染まったものはどうしてもとれませんでした
中古品が正常に稼動するかはご自身で確認すべきだと思います。 返金対応してくれるならば悪いお店だとは思えませんので個人的にはそれで妥協しますね。 貴方にとっては悲劇ですが、中古品ですからメーカーも保証しませんし、お店も保証しないのは仕方無いところだと思います。 被害の補填を言ってみても良いかもしれませんが、断られるのは覚悟しておかなければいけませんし、そうなれば気分が悪くなるのも覚悟。
自分で出来るのはフィルターの掃除までで、その奥は見えていても、シロウトには、方法がありません。 エアコンの取り扱い説明書にも、奥の掃除方法は、ないですよね。 ウチも結露したまま真夏に10日くらい留守にしたら、一気にカビて、エアコンつけるとプンプンと雑巾くさい風が出るようになってしまいました。 自分でなんとかしようと、菜箸にタオルを巻いて突っ込んでみたり、ホームセンターにエアコン掃除スプレーを見に行ったりしたけど、どうにもならず、最終的に業者に来てもらいました。 業者の作業の様子を見ましたけど、シロウトじゃムリです。部屋の中で、エアコンに高圧洗浄機みたいなのを吹き付けていました。 暑い時期は、申し込んでも混んでるので1週間以上、順番待ちがあると思います。早めに決心するのがいいと思います。 きれいにしたあとは、冷房を切るたびに、送風1～2時間を習慣にするとカビ防止できます。 ｢タイマー切｣セットで。
色が悪いことを気にしないのであれば、使う分には別に何の害もない。 見た目を回復するには、やかんに水を張って湯を沸かし、沸騰したら火を止めて、大体5%相当量くらいの分量のクエン酸を溶かし入れて、軽くかき混ぜ、そのままお湯が冷めるまで放置してから、たわしで軽く擦り洗いして流水でよくすすぐこと。
無い無いと言っても大切なものが結構あります。 いちばん怖いのが火災です。泥棒は全部は持って行きません。 しっかりした耐火金庫は持っていた方が良いです。
こびりついた埃を水洗いしたら貼りつくのは当たり前ですb(^-^ 布団専用掃除機ではありませんけど、所有のサイクロン式掃除機で埃も払わずフィルター洗浄したら塊りになって収拾がつかなくなったことがあります。 結局、紙パック式の強力な吸い込み仕事率を利用して吸取り、取りきれないものは指でつまんで除去しました。 その苦い経験から、掃除機のフィルターは一度別の掃除機で吸い取ってからフィルター洗浄するようになりました。 で、「布団専用掃除機を買ってしまったから使わなきゃ損」的な考え方を貫き通すなら、本末転倒ですが布団専用掃除機を使い終わったら、他の掃除機を引っ張り出してきて掃除機を掃除することになると思います。 これに嫌気がさしたというなら、手持ちの他の掃除機に汎用布団ノズルでも取り付ければそんな手間からは開放されます。 その代償、高いお勉強代として布団専用掃除機がお蔵入りすることになりますので覚悟が必要ですよ。 テレビや通販で一番面倒なフィルター清掃について説明をしたメーカーは過去に存在しません。 要するに一番見せたくない、触れてほしくないところにはしっかり蓋をしているので、「こんなに取れました」に釣られて買っちゃった人が後悔することになるタイミングが正にフィルター清掃をした時です。 他の掃除機を引っ張り出すのがメンドクサイから２回に１度のお手入れとするなら、吸引力の低下によってさらに効率が悪い効果が得られない布団掃除になるので、そこは割り切って付き合っていくしかないですよ。 効果を得たいなら、他の掃除機での毎回のフィルター清掃がお勧めです。これさえやっていれば、フィルター洗浄はそこまで神経質にならず月に１度程度で良いのではないかと思います。汚れが目立ってきたとか、他の掃除機で吸っても吸引力が得られないとか、臭いが出始めたって言うご自身の判断とタイミングで洗浄していただければよいと思います。
私は基本断捨離派で、そんな見返しもしないものは不要！って言いたいところですが… 現在アラフォーの身からすると、一番キレイだった頃の自分は捨てがたいですね〜(^_^;) その時代の写真が他にもたくさんあるならいいですが、元彼がらみの写真捨てたらその時期の記録がごっそりなくなっちゃうのは惜しい…ので、自分ワンショットくらい残しておきたいです。 誰が撮ったかは切り離して、自分の歴史としてだけいい思い出にできる場合だけ、取っておけばいいと思います。 もちろん、その写真を見たら必ず元彼を思い出してイヤな気分になるような場合は捨てた方がいいですが、保存しておくだけで見返さないなら、別に害はないですよね。 そもそも、データなら場所はとらないので、どうしても捨てなきゃいけないとは思いません。物理的空間的ににスッキリしたいから断捨離してるので私は。 でも、元彼が写ってるのは捨て、自分だけ写ってるのは残すって選別作業に時間を割くことすらバカバカしいくらいに未練がなければ、手っ取り早く全消去でもいいのかも。 ただ、人生後半になって現実が充実して元彼のことなんか思い出しても何とも思わないくらいどうでもよくなった時、自分の写真が一時期だけごそっと抜け落ちてる方が残念かもしれないですよ。。消してしまったら取り戻せないですから。
家事に限らず、眼についたらすぐ、気付いたら即行動する人は、 脳も活性化しているし、周りも次第に整理されきれいになります。 反対に気付かない人、気づいても目をつぶっている人は、 次第にだらしなく太ってきます。 太ってだらしなくなると、清潔でスマートな人がうっとうしくなります。 うっとうしくなると他にすることないすら、皮肉を言います。 そこまでで悪循環は留めましょう。 本気に相手にする相手ではありません。
パラフィン 炭化水素化合物の一種であり、炭素原子の数が20以上のアルカンの総称です。 クイックルワイパー立体吸着ドライシートに使用されている流動パラフィンは、小さなホコリ等の吸着剤の働きをしています。
トイレ掃除の尿石短時間落しにはこれ! 掃除用特殊軽石 「ピューミ」 洗面台のボール内も大丈夫。 http://www.kis.gr.jp/page/wc-page.html
紫外線の影響も受けないし用を足さなければ、頰ずりしたくなるようなツヤが保てるかと。
比べ方が・・・ 除菌なら天日干し ダニ退治は乾燥機 ホコリ取りは掃除機
落ち着いてください。 根拠のない書き込みが多いですが、アースジェットの殺虫成分はピレスロイドとケロシンです。 ピレスロイドは恒温動物（哺乳類ももちろんこれ）には無毒です。ケロシンは石油由来の油ですので、ゴクゴク飲んだりすれば危険ですが、微量を摂取した程度では問題ありません。 ただし、犬は身体も小さいので、そのまま部屋に入れるとぺろぺろと足をなめて体調を崩す可能性があります。雑巾か、湿ったクイックルワイパー等で、きちんと床のぬめりを掃除しましょう。また、犬は嗅覚が鋭いので、きちんと換気しないと、香料の成分で体調を崩す心配もあります。 結論としては、しっかり水拭きと換気をすれば大丈夫です。ただ、それ以前に、適量の殺虫剤を使用するよう心がけましょう。（ゴキでパニックになるのはよくわかりますが。）
兼用出来ますよ。 濃度やボトルの違いだけです。 よほど酸素系と間違えたりしなければ、全然大丈夫ですよ。
私も、それはバケツに水を大量に入れて 誰も見ていないときに ジャー！って流して排水口に入れちゃうかな… ちなみに、ウジ虫、熱湯に弱いと聞いたことがあるので、 余裕があれば熱湯をかけると成虫にならないかと思います。 ものが腐ったりこばえがくるのは 食べ物が濡れてるからなので、 私は、ちらしとか新聞紙の上で野菜の皮を剥くとか 生ゴミを新聞紙に包んで捨てるなどして、水分を吸いとらせることを意識しています。
コマツ虫というゴキブリより繁殖力高い小型です。一ひきいると線引きは近くにいます。ｺﾞｷﾌﾞﾘホイホイかってきてキチンのスミとかおいといてね。夏に一気に繁殖します。特に害はないけど、絶滅しないので、来年も出ます。
液ダレしてるだけでは？ マメに拭きましょう。
熱にしても溶剤にしても蝋が溶けると木材に染み込みますから、手遅れのような気もします。最初の状態が解りませんが、溶かさずに取れれば良かったですね。 少しでも多くのロウを除去しようと思ったら、布などを当ててアイロンまたはアイロンのスチームを当てて蝋を溶かし、布に吸い取らせる方法しか考えられません。スチームを高圧で吹きつければ表面のロウは除去（と言うより奥に入り込む）できるでしょうが、設備が必要です。 アイロンと布でできるだけ吸い取ってから、以下のような下塗り剤を塗布してみてはいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/ritl-c-yo-mity42/ やったことは無いので無責任な提案です。
写真がありません。画像を添付して再質問しましょう。
何も３ｃｍのゴキブリが今日初めて部屋に入ったとは言い切れない。 １ｃｍにも満たない状態の時から既に部屋に潜入されていて、そのまま部屋で育ち、大きくなった時に君に見られたという場合も。 隙間があればどこでも入れるんだよ。ゴキブリは。 君の部屋が完全なる密室というわけでもあるまい？ ゴキブリの羽根がツヤツヤしているのは油分のせいなんだが、あの油分を落とすと呼吸ができなくなり窒息死する。つまり、洗剤を掛けると死ぬ。
耐水ペーパーで擦り洗いですね。 便器内に溜まった水を、紙コップなどを使ってバケツに汲み上げて、掃除する箇所を露出させ、1000番程度の耐水ペーパーで根気よく磨く。大体汚れが取れてきたら、2000番の耐水ペーパーに持ち替えて、更に磨きます。
50g… 他の方も書いてますけど、一般の認識では、それは「少ない」のですが… でも、親と同居している学生からしたら、 普通にゴミ箱に捨てると親にバレちゃう っていう量なのかな？ 親にばれたくないということなら、 小分けにしてなんかいらない紙の中に入れて ぐちゃぐちゃぐちゃ！って、まるで紙のごみを捨ててますよ的な感じで捨てちゃうのは？ できれば親がもう台所とかにおいてある可燃ごみの袋の中にばれないように突っ込んじゃうのがいいと思うんですよね。 どこか家じゃないところに廃棄だと、 生肉が腐ったらハエがたかってその場所に迷惑をかけてしまうので。 賞味期限が切れてなければ塩とコショウで焼いて食べれば美味しいです。
私も生地が傷むので極力使いません。 食べものの汚れは食器洗い洗剤が1番おちるように思いま す。（油も効果あるかな？） 下にタオルを敷いてその部分に洗剤に少し水を垂らした のを置いて上からたたくと汚れがタオルについていきます。 私は汚れがある程度落ちたら使用済みでいらなくなった歯 ブラシをその部分だけ擦り荒いして、後は普通に洗濯機で 回してます。
予防法大事なものでなければ捨てた方が良いですよ‼ カビは空気中にも浮遊しますから(^o^;)
シモングモでしょう。人家でよく見られるクモで、小さなハエやダニなどの虫を食べています。 ↓ http://www.insects.jp/kon-kumosimon.htm http://kumomushi.web.fc2.com/s_s/shimon.htm クモを気にするよりもクモの餌となる小さな昆虫やダニを駆除するようにしましょう。
キッチン泡ハイターに一昼夜つけおきして、スポンジでゴシゴシ。 またはミルトンで大抵は取れます。 仕上げに１０分程度煮沸。
http://shimashimaseikatu.com/wp/?p=131 根絶やしにするのは無理かも・・・ 臭いにつられてどこからともなくやってきますから。
コップに水いれて沸騰した後キッチンペーパーで拭き取れば綺麗になりますよ沸騰なので除菌もできます沸騰時間は長めでとってください 油の飛散もきれいに落とせます2回3回に分けてすこしづつやれば綺麗になりますよ
それが本当にジャムであるならば、”熱いお湯”を使って拭き掃除すれば取れる。
水を入ったままのバケツとかおいてませんか？ 他にもあるとはおもいますが！ CMでやってる、吊るすだけーってのありますよね？ あれでこなくなりましたよ！！ 是非試してみてください。
部屋がとても綺麗で清々しい毎日を送れています^ ^ 何故こんなに、初めはいると思っていたはずなのに、こんなにも使わない物で溢れているんだろう…と、自分を振り返るきっかけとなりました。他の皆様同様、安易な買い物はしなくなりました。 自分のイメージする、素敵な部屋で毎日を生活できる事が、とても幸せです^ ^
取れるだけ取れば大丈夫です。既に炭化しているでしょうから黒く跡は残るでしょうが、燃えたりはしません。 長く使っていればさらに炭化が進み、落ちて来る事もあるでしょう。もう炭なので汚れが付く程度です。
ゴムはビ－トと言います、窓を外しガラス屋さん（建材屋さん）に持参しゴムのみを交換です、金額は概ね２千円前後です、窓枠周囲を計測しビ－トのみを購入枠を分解し自分でもできますが難易度がややあります、ビ－トのみの価格は５００円程度です・・。
セスキは炭酸ナトリウムと重曹を合わせたもので、弱アルカリです。 軽いあぶら汚れを得意としていて、手にも比較的穏やか。 粉末を溶かしてスプレーにしておけば、手軽に使えて汎用的。 界面活性剤を含まないので環境にも良いといういいことづくめ。 もう少し強い油汚れに適しているのがマイペットと言えます。 界面活性剤を含んでいるので水拭き拭き取りが必要です。 二度ぶきが不要と書かれていますが、ごく薄く薄めた時で、 出来れば二度ぶきした方が良いです。 汚れの程度によって使い分ける…これが違いですかね。
カビでしょう。 床が柔らかい素材なら、強くこすって洗うと傷が付き、そこにカビの菌糸がしつこく住み続けますから、あまりこすらず、カビ取り剤を吹きかけて、一時間も置けば取れるでしょう。上にラップをかければ更に効果があります。 また、頻繁に発生するなら、一旦、５～６０度のお湯をその上に１～２分掛け続けて菌を根から排除してしまったほうが良いらしいです。 普段入浴後は、壁や床、お風呂のグッズ類、に冷たい水をかけて、カビの栄養になる汚れを取るとともに、浴室自体を冷やしたほうが、温かいお湯をいい加減に掛けるより効果はあります。換気もできるだけ長く。
家蜘蛛とか蛾類の卵のうでは有りませんか？ 綿毛と云うか、ふわっとした物に包まれて居ませんか？
何の目的で冷凍室の氷を処分するのでしょうか？
毎日こつこつ出来ることから少しずつやっていきましょう 今日はここだけ綺麗にするぞ！とか目標を持つのもいいですね あと好きな音楽聴きながらやるとか 頑張ってください
ドアの汚れは、アルコールスプレーでさっと落ちますよ。 パッキンの汚れは油汚れが多いので、洗剤で。
見えなくなってしまうからどこだかわからない・・・・出しっぱなし →間違った片付けのループになります なのできちんとカテゴリに分けます。 どんなに物がおっぱおあっても、スーパーやホームセンターでは探しているものがどこだかちゃんとわかるでしょ？カテゴライズされていて、なおかつ、モノの名前の表示が見やすいところに明記されてるからです。 こんな便利なことは真似しましょう ・カテゴリに分ける ・物の名前を明記して見やすくする スーパーと違うのは 同じ仲間、一緒に使ものは同じ場所にしまうことです。 たとえば コーヒーフィルターは必ずドリッパーと一緒に使うものだから一緒の場所にしまいます。 使うものは使うべき場所にあったら忘れません。 サングラスや手袋は外で使うもので家の中じゃ使わないから、玄関にしまっています。 私のブログでイラスト付きで片付けのことを描きました。 私もかなり散らかし屋だったので・・・ http://adiantamu.cocolog-nifty.com/blog/2015/03/post-45c4.html 片付いてくると意識が変わってきます、
メーカーが違うだけでどちらも大した違いはないです。 泡で出るもの、ジェル状のものなどありますから、 使いやすいものをお選びになればいいと思います。 ザラザラした壁というのは漆喰？ タイルと違って表面だけでなく内側までカビが入っているとすれば、 完全除去はできないと思います。
立って用を足す男性の尿ハネだと思います。両サイドの壁や床、便器中、タンクに飛び散っていると思います。男性の足にも跳ね返っているはずです。長いズボンを穿いていると気が付きませんが。 尿は部屋を暗くしてブラックライトを当てると緑色に浮かび上がるので確認できます。 アンモニアはアルカリ性なので、酸性のクエン酸やミョウバン水で中和する事で匂いが消えます。壁紙が痛まないか目立たないところで試してみるのをお忘れなく。
「洗い」は新しい水が入りますか? 規定量まで(おそらく満タン)水が入っていれば、 その水だけで洗うはず、「注水すすぎ」になっていませんか。 「洗いを数回くりかえし」とは、その水のままで、ということでしょう。 湯は少しずつ冷えますが…。
この水が“封水”といって、排水管からの臭気や虫の侵入を防ぐ、大切な水です。 新しい排水で押されて、一番新しい水が溜まるので、まあ、安心ですが。
まずはじめに、これから先エルゴラピードはさらに吸引力の低下が予想されます。ハンドユニットだけ購入できますが、8000円以上します。 つまり、布団専用機を買っても結局普段用掃除機はなんらかの形で買う形になりますので、布団もできる掃除機の購入が良いでしょう。 もし、これからもコードレスが良いのであれば、東芝VCCL1200、日立PVBC700、三菱HCVXF20、ダイソンコンプリートセット、エレクトロラックスエルゴラピードリチウム です。吸引力ならばダイソンか東芝の2強です。
違うと思いますよ。 恐らく、銅石鹸が原因と思います。銅石鹸というのは、給湯器の配管に銅管が使用されている場合によく発生するもので、お湯に含まれる銅イオンと人の垢や石鹸カスが結合して出来る、薄い青～青緑がかった水垢のこと。銅石鹸の除去には通常、アンモニア水を用います（早い内なら、超～刺激臭がする臭いアンモニア水を使わなくても、クリームクレンザーで擦ったり、台所用の緑の液のマジックリンで湿布すると除去できる場合があります。しつこい場合は、やはりアンモニア水で）。詳しいことは、以下のサイト参照。 http://www.lion.co.jp/ja/support/faq/rescue/594 銅石鹸の付着を防ぐには、”浴槽に水滴を残さないこと”が肝心なので、入浴が済んだらできるだけすぐにお湯を抜き、軽くでもよいので浴槽の掃除をして流してから、スクレーパーで水滴を落としたり、タオルで水気を拭き取るなどして、水滴をしっかり除去することが必要です。
場所はどこらあたり？ 耐水ペーパーで（♯2000）で擦り落すという方法もありますが、場所によっては使えない場合もあります。
でも洗ったとしてもそんな昔のプラスティック、 原料の石油も劣化してリサイクルとして 使えないのじゃないでしょうか？ うちは引っ越しでやはり大量に そういったプラ容器が出ましたが 洗いたくもなかったので燃えるゴミに 出しました。
う～ん・・・やり直すしかないのでは？ カビは専門家が居るくらい手ごわいですからねえ
近所のは１２００度だったと思います。 時間は忘れました。 交代勤務で２０時間くらい動いているので。
スマホは、ティッシュペーパーかスマホ用のコロコロを使うことをオススメします。コロコロは画面シールを貼ってる場合は使えません。
ジフで磨くとピカピカになります
長い年月、生活するうえで付いた汚れや、静電気で寄せ付けた汚れは洗剤でも取れにくいでしょう。 既に掃除もされていますから、取れる可能性もさらに少ないと思います。 引っ越しをする際に何とかしたいと思っているのかもしれませんが、傷を付けたり、酷く汚したのでないなら、７年分の不可避の汚れです。 家賃にはその分の費用も入っていますから、費用負担を言ってくるなら強く抗議したほうが良いです。
こんにちは。 モノを収納するときの考え方は色々あるのですが、特にオススメな方法を3つご紹介しますね。 ①「使う場所のそばに収納する」 例えばキッチンで使うモノはキッチン。寝室で使うモノは寝室。というように、使う場所のそばに収納すると、取り出す時も片付けをする時も楽ちんです。 ②「使うモノをひとまとめにしたグルーピング収納」 例えば、「メモ帳とペン」「アイロンと霧吹きと当て布」などというように、一緒に使うモノをセットにしてひとまとめにする、という方法です。 セットにしたものは、1セットごとカゴやプラスチックケースなどに入れます。 必要な時にカゴやケースごと取り出せるようにしておくと、必要な時にサッと取り出せて便利です。 ③「使用頻度別に収納場所を決める」 毎日使うモノは取り出しやすい場所、使用頻度が低いモノは引き出しの奥や棚の上など、使用頻度で収納場所を決めると、作業がスムーズに取りかかれます。 ぜひ、おためしください。
中国ならあり得るけどね
毎日モップで取ってますが、たまに雑巾で拭いてます。
私も前の回答者さまがおっしゃっていらっしゃるように結露だと思います‼ 壁紙貼り替え、クリーニングをしてもカビはまた生えてきます。 生える度に掃除をするしかないですね(^o^;) もし契約して住むのなら、こまめに換気したり、窓辺には物を置かないようにしてください‼ 契約時に気前の良い大家or管理会社でしたら壁紙の下にカビ止め剤をうってくれるかもしれません。 私の今の家もカビが心配だったので言ったところ、カビの巣になりそうな備え付けの棚の回収や、扉の種類を結露が出にくい物へ交換などやってもらいました。 契約はクリーニング前に契約しそうですか？ でしたら、どの程度までクリーニングしてくれるのかきちんと確認した方が良いと思います‼ クリーニングの作業詳細書を頂くなど…
ユニットバスにはありません。在来の浴室だからです。タイルの 浴室をやめるだけで簡単に解決します。
捨てるのに躊躇するものはとりあえず置いといたりして、段階踏んで処分してるので今の所ないかな。 変なスイッチ入ってあんまり考えずに一気に全部捨てるとダメな感じする。
はじめましてm(__)m 私も以前は月１位で使用しておりましたが 余り効果が得られ無いかと思い今は 拭き取りと自然換気で やり過ごしておりますよ！ あしからず m(__)m
掃除なんて楽しくないですよ。 でも掃除をしてない部屋で過ごすのは楽しくないのでしかたない。
毎日掃除する必要はありません。 「毎日しっかり掃除しなくても問題ない環境」を整えれば良いだけです。 一人暮らしで部屋が汚くなる原因の主たるものは、「色々な物が、色々な場所にある」ことです。 まずはそこから改善してはどうでしょう。 十分な大きさのゴミ箱はありますか？しかも、ゴミが出そうな場所に複数です。 行き場所のない不用物が、置くべきでない場所に置かれるから、部屋が散らかります。 また、ゴミの捨て方は決めていますか？ 既に不要な事が分かっているにも関わらず、捨て方が分からないものも、散らかりや汚さの原因の一つになります。 「掃除」や「片付け」は、「いかにサボるか」です。真面目に毎日コツコツ掃除してれば部屋は綺麗なまま、なんて意見は本質を理解していません。 ダラけていても、部屋が綺麗なまま。 そんな状態にするにはどういう工夫が必要か、考えてみて下さい。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1299963137 上記の知恵袋が参考になると思いますよ。
フライパン取って穴は、 １・取っ手内部の水抜きや空気による膨張破裂を防止する為 ２・取っ手取替えの為 ３、場合によっては、鍋(皿）部分とのバランス。 等の意を考えて、メーカーが設けた物です。 取っ手内部が錆びてカスが落ちる場合は、ゴミ箱の上で軽く振動を与えながら落とします。 取っ手内部は絶えず奇麗にし、水に漬けないようにしましょう。
別に決まりはありませんよ。ま、気分の問題だけです。 私は、5月の連休にしております。 夏は暑いし、年末は寒いですからね。
おはようございます(^_^)／ せやね、ちゃんと育ってるってこと 安心します 何もしません 見なかったことにします
掃除をすれば消毒は要りません。 においは、フライパンでお茶の葉を、 煙が出る手前まで煎ったものを入れて置くととれます。
香水でもふりかけとけばマシになるでしょう。
マイペースには、良い意味も悪い意味もありますから、お友達が貴方のことをマイペースだと言った時の言葉の裏のニュアンス（どういう状況でそう言ったのか）によって、どちらとも受け取れます。良い意味というのは、”他人の意見や状況に安易に流されずに、自分が正しいと信じること、自分にできることを、できる範囲で無理なく着実に行う”ということ。悪い意味は、”自分の行動が他人に与える影響を斟酌せず、自己中心的である（その結果、他人に迷惑を掛けることがままある）”ということ。 良い意味でのマイペースは、改める必要はありませんが、悪い意味でのマイペースは、改める必要がありますね。約束を反故にする場合、その理由が正当なものであれば、約束の相手に事前に事情を説明して、キャンセルすることは悪いことではありませんが、約束をする＝お友達は貴方の為に自分の時間を割く予定を立てているのだから、余りにも自分勝手な理由でのキャンセルは、お友達に不快な思いをさせ、それが度重なると二度と誘ってくれなくなることも、可能性としてはあり得ますから、部屋の片付けとお友達との約束と、この場合どっちが大事なのかを、よく考えることですね。事情をよく説明すれば理解してくれる相手なのかどうかも、考えなければなりません。 何にしても”約束”というのは、相手あってのことですから、自分の都合だけでなく、相手の都合もきちんと考えなければならないのであり、キャンセルするには相応の配慮が必要だと認識すべきです。たとえば、明日の約束を明日になってからのドタキャンは、病気などの予測不能な突発事でもない限り、絶対にやってはいけないことです。明日の約束を今日キャンセルするのは、ギリギリセーフとしても、相手がキャンセル後の新たな予定を立てられるよう、できるだけ早い時間に申し出て相談すべきです。特に”明日じゃなきゃ困る”事情がないのに、明日の約束をキャンセルするのは、基本は無しですが、その約束の内容自体がいつでもよいことであるのなら、相手とよく相談をして、キャンセル可否を決めること。自分の都合だけで勝手にキャンセルは、駄目です。相手のこともきちんと考える癖を付けましょう。
実演販売のでうそみたいに綺麗に取れるのがあったけど… 確か商品名が作った人の名前だったような…
腰の悪い人に掃除を… し・て・も・ら・う・？のですか？ してあげたらどうですか(^_^;)？？ どれくらい悪いかは分かりませんが… もし、掃除させてた時にグキッ！っとなったら〜 寝返りも自力で出来ないし、 自力でトイレにも行けなくなるし、 自分で、これ以上やると危険！と感じて、やらないなら〜 無理にやらさない方が良いですね？ あなたがやってあげて下さい！
ラバーカップで貫通してください。アイスクリームの包装紙は普通耐水性なので溶けません。
求められている回答とは違うかもしれないですけど、最近おそうじ革命ってハウスクリーニング業者さんに依頼して部屋を徹底的に掃除してもらいました。 自分ではなかなかしない・できないところまで。 これをキープしたくてこまめに片付けるようになりました。 後は部屋の空気も良くなったみたいで、喉が痛くなりにくくなりました。
自分も一人暮らしをしており、最近大量発生しましたが二日で全滅しました。 ・まず発生源を無くす。生ゴミや部屋、排水口の掃除をする。 ・コバエホイホイを二〜三個購入し高い位置に設置(自分はテーブルの上にソースを置き上にホイホイを乗せてました) これで全滅しました。 以前テーブルの上やキッチンにそのまま置いた際は効果がいまひとつでしたが、高い位置に置くとまあ退治出来ました。
設備会社です。 換気扇は三菱電機、ワンタッチフィルター フィルターを止めている枠が換気扇両脇にありますが その枠、下に油溜まり受け皿が差し込む様に なっていますが、脱着式です。入りませんか？
おそらくじんま疹です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
断捨離と名のつくものはすべて捨て去る。 それが断捨離のコツです。
化粧水自体栄養豊富だから卵生まれて大量発生
海水の塩分とかは考えられませんか？ 答えになってなくてごめんなさい。
アクリル樹脂使用品。たとえば、有機ガラス系のトイレ便器（アラウーノみたいな奴）とか、一見すると透明ガラスや色ガラスのような質感のプラスチック製品（無印のアクリル収納みたいな奴とか）など。アルコールで腐食されて、細かいひび割れ状の亀裂が入ってしまう場合がある。 ワックスやニスで塗装された物。たとえば、フローリングや木製家具の一部など。塗装がアルコールで溶けて白濁してしまう場合がある。
オキシドールで洗うしか方法はないのでは。
http://allabout.co.jp/gm/gc/42493/ 一応ウォッシュレットの正しい掃除方法は↑のとおりです。 ただ、どうしても面倒ですしフチとかなかなか綺麗になりませんので、定期的にハウスクリーニング業者さんにお願いしています。 http://cleanrevolution.jp/toilet/ こちらなんですけど、結構安価でやってくれます。 楽ですし、かなり綺麗にしてくれますよ。
入れてしまうって・・・商品をレジに置く前に断ればいいと思います。並んでる時に既に用意とかはしないでしょ？
溶けることは無いです。 排水パイプは樹脂素材だと思いますが、それが溶けるとすれば、容器に入れておくこともできません。 一部金属の排水溝でも、長時間放置しなければ、これも大丈夫です。 何を誤ったのかしれませんが、せっかく薬液を投入したのに水で流してしまうなんてもったいない気がします。
＊壁に書かれた落書きを簡単に落とす掃除方法 使い古しの歯ブラシに歯磨き粉をのせ、部分的に擦ってください。 その後は、綺麗なガーゼや布の端切れで拭き取ります。 ご参考ＵＲＬ https://clean.nanapi.com/ja/71401
ちょっと質問がわかりにくいのですが… 電球を替えたいのではなく、照明器具自体を替えたいのですか？
ホームセンターにサッシをきれいに洗う小さめのブラシが売っていますので、我が家ではそれできれいにしています。 使用後はブラシをカビキラーに浸して洗っています。 ちなみに、排水のU.S字状の物はトラップで、水を残して排水管からの悪臭が上がってこないような構造になっています。 キッチンは、排水網の下にある椀と水で悪臭が上がってこないようになっています。 参考 http://yuueki-mueki.com/haisui-trap-great-genius/
日韓条約によると日本に居住できるのは在日２世までです。３世以降は在留資格が無いはずです。凶悪犯罪ばかり起こす密航者のくせに日本政府の温情により居させてもらっているのが状況です。 今回のEU離脱は明確な「移民は出てけ！」という主張が認められ、イギリスはおろかアメリカ、カナダ、北欧へこれから波及していくでしょう。 日本もイギリスに続き、もはや世界的流れとなった移民排斥へ本格的に舵を切ることでしょう。
洗って火にかけて沸騰させれば大丈夫です。
ワックスよりガラコとかレインXのほうがいい。 水が溜まってるとこも臭いけど一旦全部抜いて、乾かしてから塗れば1ヶ月くらいはウンチが付きにくくなるよ。
風呂の白汚れは大抵は石鹸滓（脂肪酸）や 体からの脂肪や水に含まれる石灰分が固着したものでしょう 在来とUB（UBにも色々種類がある）によって処置が異なります。 タイルの場合は酸性洗剤だと溶かす（石灰も）ので モルタルや目地などにダメージを与えます UBも表面材や本体によっては良くないです ※UBの場合はそれの使用説明書に手入れ方法が書かれています。 無い場合はそのメーカーのwebサイトにあります。 中性洗剤は界面活性剤の効果で油汚れを浮かせるものです。 ですから素材に対しての影響は少ないです。 只残留すると人体表面の皮脂が減ります。 物理的に削る（クレンザーや研磨スポンジ）とかの場合は 頻度が高いとか研磨剤が硬いと 相手が傷がつき汚れがより沢山付きます。 重曹などを使う手もありますが、ガラスなどがある場合は よく水で流さないとガラスが劣化する場合があります。 ただ重曹は分解しやすく、温泉成分と同じなので害が少ないです。 UBの場合は樹脂や塗装（床 も）が普通なので 強力な洗剤を使うと変色や剥げる原因となります。 業者ですが 洗い屋の場合は基本的に塩素漂白剤を適宜に薄めて作業します。 理由が無い限り、塗り置きは長時間はしません。 一般的に クエン酸や酢などが使用されることが多いですが ちゃんと研究されて出来たものではないので、大抵が過剰使用で 浴室に何らかのダメージを与えています。 メジャーな浴室洗剤は其れなりに良く出来ています。 ハイターなどの塩素漂白剤（濃度次第）は良く落ちますが 気化したガスがいかにも害がありますね。使う場合は よく換気して、充分水洗いしましょう 滑りにくいタイルは概ね表面の滑択度が低いので 汚れがつきやすく洗い難いですね。 タイルメーカーではどうしても取れない場合は 塩酸（サンポールの大本）を使うとかがありますが 一般的に常時使うものではありません。
私も１つのスポンジで洗ってます。洗う順番は考えますがスポンジを使い分けるって聞かないですね…。油汚れを先に拭き取ってから洗うというのは聞きます。 スポンジ自体に油が残らないものと残るものがあるなというのが私の感想。100均で買ったスポンジはスポンジ自体に油が残ってスポンジを洗うなんてことになり…おかしいので100均で買うのはやめました。 あとスポンジは１ヶ月で交換するようにしてます。
掃除した後のほうが、ホコリが舞ってるはずですので、 むしろしばらくは空気が悪いはずです。 その舞ったホコリをなんとかしなきゃ、部屋に留まったままでしょうから、 基本掃除中は窓を開けたり、それが出来ないなら空気清浄機を使用します。
お相手はきっと心の綺麗な方なのでしょうね。 そしてあなたも心の綺麗な方ですね。 頑張ってくださいね。
こんにちは。 どこに何があるか把握され、モノをきちんと管理されているのであれば、無理に捨てる必要はないと思いますよ。 どれもが心の糧のように大切にされているモノは、これからもぜひ大切にしてください。 ただ、今後、どこに何があるか分からない、ご自身で把握・管理できなくなることがある場合は、お持ちのモノを見直してくださいね。 ダンボールなどは、期限を区切って手放すという方法はいかがでしょうか？ 「○月までに使わなければ処分する」という方法です。 オークションなどで使用する用としては、無償でダンボールをわけていただけるスーパーなどはありませんか？ サイズが合わなけれ切込みを入れたりして、自分でピッタリサイズにしてしまうこともできます。 手間はかかりますが、モノを持たなくてもよいというメリットがありますよ。 ご検討ください。
服も本も有機系ですよね。成分は主に炭化水素でしょうし。 虫やカビに好まれますし。 何でも片付いてないとほこりがたまって掃除がしにくいので。 まあ程度問題でしょうね。 書類や服は出しっぱなしの方が仕事や支度がはかどる人もいるみたいなので、不衛生でもそのメリットが大きいと感じる人は出しっぱなしで良いといういみじゃないでしょうか。
ゴキブリでしたら糞の可能性 卵ではありません。
買うことを決めるよりもコードレスの特性を知るべきだと思いますb(^-^ どんなコードレスが良いかについては言及しません。 ただし、共通事項として覚えておいてほしいことがあるのでそれを中心に解説させていただきます。 コードレスは… 稼働時間が短く強で最短６分程度 １ルームならまだしも家中の部屋を掃除する用途には向かない バッテリーは繰り返し充電５００回程度の有寿命品 電池寿命前でも使用にともなって稼働時間は短くなっていく 毎日電池切れになるまで使うと１年４か月ごとに電池交換費用が発生します バッテリーの交換費用はメーカー機種にもよるけど４千~１万８千円と高額 この維持費を頭に入れておくべき 物によっては電池交換費用でそれよりも高性能な掃除機が買える コストパフォーマンスはとても悪い その割に本体価格が高い 吸引力はメーカー機種によって表示していないものもある コンセント電源の掃除機の吸引力と比べて上回るものは殆どない 技術的な仕様が非公開のものはどれだけ吸うかの目安が感覚にしか頼れない つまり、コードが無いこと以外のメリットはほとんどありません。 私のようにコードレスが金を生むなら導入の価値はありますが、目先の安易な考えでコードレスを検討して、いざ使い始めて電池寿命を迎えるころに後悔する方もいるくらいコストパフォーマンスの悪いコードレスを検討するなら、各社バッテリー交換費用を先に調べてから導入するかどうかをお決めになることをお勧めします。
キッチンなどの油汚れに強いマジックリンやオレンジオイルクリーナーなどをティッシュに吹き付けて貼り、しばらく置いてティッシュに汚れがしみだして来たら、水で絞った雑巾で何回か拭き取ります。 頑固で取れない場合は、これは台所では仕方がないものとして、費用を取られない場合もあります。（大家さんによる） 重曹を使うなら石鹸と併用しないとなかなか落ちないでしょう。 重曹は、こまめに掃除をしている、それも化学薬品等を使いたくない、もしくは使えない場所など、自然派志向の家庭向けです。
自分で読み返してほしいのですが、 質問が書いてありません。 おだいじに。
こんまりはときめくものを手元に残す きらきらした生活 やましたひでこは執着を捨てる 真っ白な生活
猫飼っていませんか？
ブラシが細く振動する洗濯物の襟の汚れを落とすための、歯ブラシを大きくしたような電動ブラシがあります。乾電池式。 このブラシでチクチクを布地から浮き上がらせて、ガムテープで拾い上げてください。 ブラシが無くても、ガムテープで叩くと効果があるかもしれません。 とにかくガムテープ小まめに替えて、叩いてみて下さい。少しずつちくがガムテープに移ります。
それでいいんですが、受け入れてくれるか解りませんよ 配達には、ルート（コース）を規定時間帯で分担していますので 時間指定すれば別途配達になりますからね 必要に応じ（希望時間帯に）またその為だけの配達員を確保 しないといけないので・・・・ 万が一特別料金になっても申し込みます？ （女性回答希望外で失礼しました）
ゴミ袋を用意。 明らかなゴミを捨てます。 ジャンルに分けます。 注意：片付け始めは片付ける前より散らかってぐっちゃぐちゃになります。 しまってある物でも不要なものはしまっておかずに捨てます。 使えるか着られるかではなく「使いたいか？」「着たいか？」で考えたら捨てやすいですよ。 使い多雨ないものは使う未来は来ません。 着たくないものは着たくない理由が解消されない限り取っておいても着ることはないから、捨てます。 持っている送料を１００→６０くらいに減らす 床置き禁止 カテゴリにまとめてしまいます 出しやすく・見やすく・しまいやすくしまいます
私は何年も汚部屋で生活してました。でも今年の春に一念発起して大掃除しました。 私はまずゴミを捨てました。 その後に洋服を処分しました。過去一年間一度も着なかったものは全部です。 その次に本、CDなどほぼ全て捨てました。 部屋中をひっくり返して掃除して気付いたのですが買ってきて使わないままの物が多かった事です。あと、部屋にあるはずなのに探しても見つからないからと同じ物を買ってきてしまってたり。 CDも今では車でしか聴かないのに学生時代に買った何年も聴いてない古いCDばかりでした。 要らない物、使わない物に囲まれても意味無いなと思い捨てまくりました。 おかげで今では洋服なんか夏冬あわせて10着くらいしか残ってません。 本やCDもカラーボックス1つに収まるくらいに減りました。 今までは片付けるってなると収納方法を考えてなるべくコンパクトにまとめてゴミや要らない物があったら捨てて…色々と同時進行でやってるうちに面倒くさくなって散らかったままにしてしまってたので、やはりまずは要らない物を捨てる事から始めるといいかなと思いますよ。 ただ「いつか使うかも」で残すのはやめましょう。 今まで使ってないなら今後も使わないでしょうから。 物が減れば片付けも楽になりますよ。 あと私は部屋にある物を把握できたおかげで無駄な買い物をしなくなったので（まだ部屋にあるのに同じ物買ってしまうとか）出費も減りました。 長々と書いてしまってすいません。 快適なお部屋目指して頑張って下さい！
擦った後は水で流すので、気にしたことは一度もないです(^^;;
やるとすればもう一回水を流しこんで、 テイッシュで吸い取るくらいですね。
物にお別れをいうと不思議に決別がスムーズになります。 以前はやみくもに捨てていて、すごく落ち込むような不調になったので 捨てるものに対して 「役目が終わりました、さようなら」や「良く役立ってくれてありがとう」など 一声かけたら不調はなくなりました。 物にはこの世に作られた時から使命というものがあるから 使命がはたせずに捨てると心残りがあるのかも？？？？あ、なんかｵｶﾙﾄになってしまってすみません。 でも、モノに対して話しかけるように大切に使うとそうしないと気より長持ちします。 わかりやすいのが家で 人が住んでいると、住人が掃除もしない人でも家は家として体をなしてるけど、 新築でもだれも住む人がいない家は途端にぼろくなります。 大工さんや建築にかかわる人もこれはよく見てるから不思議なことと思われてます。 もし物に気持ちがあるなら、「人の役に立ちたい」と思っていますよね。 だから 捨てる時にお別れを言うとすんなりきっぱりできました。
肌水分量とかんちがいがあるのでは？？？ 湿度70って半分以上が水ってこと。 家に悪いし、紙はしなしなするし、家電にも悪いです。肌が外側からぬれっぱなしってふやけてしまうし、ちゃんと乾かしてないとダメですよ。 保湿ならシラタキおすすめ。 安くどこのスーパーでも手に入るし、鍋いっぱい食べてもクッキー１枚よりカロリー低いから毎日でもどうぞ。 間違えないで、似てるけどマロニーやハルサメじゃなく こんにゃくやシラタキがいいのです。 腸をきれいにする食べ物は肌もきれいにします。
合板や樹脂塗装してあるフローリングなら、汚れたら、水でしっかり絞った雑巾で軽く拭くのは問題ないでしょう。 フローリング用のシートなどでは拭き取れない場合もあります。 ただ、絞り方が緩く、水がフローリングに浸み込むような拭き方はダメです。 白木の無垢の木材の場合は注意が必要で、きれいな水でしっかり絞ってあれば大丈夫ですが、シミになりそうな場合はやめたほうがよく、あまり頻繁な水拭きは良くないでしょう。
優しい娘さんですね。 片付けられないとのことですが、物が多かったりしますか？必要なもの、必要のないものでまず分別するとお母様も片付けしやすくなるかもしれませんね。 猫を飼いたいし、部屋が汚れていると悲しいから一緒に片付けと声をかけてみるのはどうでしょうか。
ペットボトル等の回してキャップを止める容器に入れて出します。 油が入っていた容器だとふたが開きやすいので、逆さまにしても絶対こぼれないような容器に入れて出して下されば良いです。
うちはおいてません。 排水溝のカップにネットをかけているから。
洗濯槽クリーナーでオススメは｢エスケー石けん 洗濯槽クリーナー｣です。ネット通販で早く見つかります。800円～1,000円くらいのが最小単位です。 あと、酸素系漂白剤とお湯を使ってセンタクモノをつけおきする分量は、 粉末タイプの酸素系漂白剤は、 ・お湯1リットルごとに粉末5グラム ・お湯30リットルなら、30倍だから粉末150グラム ・お湯60リットルなら60倍だから300グラム ブライトＷ、ワイドハイターEXパワーは、 ・お湯1リットルごとに10ml ・お湯30リットルなら30倍だから300ml ・お湯60リットルなら60倍だから600ml 手間なしブライト、黄色のワイドハイターは ・お湯1リットルごとに20ml ・お湯30リットルなら30倍で600ml ・お湯60リットルなら60倍で1200ml ※洗濯機に酸素系漂白剤キャップ1杯だと、まったく落ちません。私も一番最初、キャップ1杯でつけおきしたら落ちなくて悩みました。 すごく多くの人が同じ間違いをしてます。 (実行済みだったらすみません。) 服の洗濯マークに｢30｣と書いてあったら｢高くても30℃くらいまでのお湯｣。 ｢40｣なら｢高くても40℃くらいまでのお湯｣ 特に書いてないなら40～50℃くらいが扱いやすいです。 (入浴は、41～2℃位？) ・お湯と酸素系漂白剤を混ぜてから、センタクモノをひたす。 ・待つ時間は30分～2時間。 ・時間がたつと原因の汚れが分解されているので、あとはすすげば完了です。 是非、酸素系漂白剤の分量を確認してください。 ①部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
クッションフロアのように見えます。 かなり汚れていますね。 カビ取り用の泡洗剤をスプレーすればかなりきれいになるでしょう。 白なので完璧にとはいかないでしょうが…。
一般的には、浴槽の水は、洗い場の排水溝を通過して排水されますから、洗い場のほうにネットを付けたり、髪の毛が防げるぐらいの穴のストレイナーがあるなら問題ないでしょう。どうなっているか確認されては。 浴槽で髪の毛を洗うなどしていなければ、それ程心配はしなくてよいですが、長い髪の毛をそのまま流し続けるとやはり詰りの元です。 上記とは違う、浴槽の中で髪の毛も身体も洗うタイプであれば、排水するときに１００均などで売っている排水溝の網を一時的に付けるのも良いでしょう。
上から全体的に軽く塗装してはどうでしょうか？
ボールジョイント、自在継手のことですか？
共働きなら、家事代行業（お手伝いさん）に 来てもらいましょう。 共働きで、苦手なジャンルをしっかりやるのは 誰にとっても無理です。 料理が苦手な人は、外食や持ち帰り惣菜で しのいでいるはず。 片づけが苦手なら、お手伝いさんですよ。
あなたが嫁を捨てて、完全断捨離。 完璧だね！
手動で使う、別の部屋で使う、ことができます。 ・作動中にもちあげないでください。 ・十分充電できているのを確認したら、２Fへもっていく、 ・電源のON-OFFを手作業ではじめてください。 ・別の部屋だとお掃除が完了したらただ止まります。（開始地点に戻る） ・ホームベースがある部屋ではホームベースまで戻り、自動で充電をはじめますが、 【スイッチの説明】抜粋。 開始：一回押す：電源が入る。 点滅する：もう一回押す：掃除開始です。 一時停止：一回押す：もう一回押す：掃除再開です。 ボタンを長押し：ランプ消灯：お掃除終了です。
高圧洗浄機を使えば綺麗になります。 木目に入った汚れやコケも綺麗に落ちます。 コツはガン先と対象物の距離を一定にしてガンを動かすスピードも一定に保つようにするとムラになりにくいです。
候補の中でまな板の漂白に使えるのは、酸素系漂白剤パウダーのみです。50℃程度の温水に溶かして、1~2時間ほど浸け置きです。
ADHDでない家族と住む。結婚する。 物に執着しない(家族・他人が勝手に片づけ・処分しても怒らない)と強く誓う。 ですね。一人では無理です。ADHDじゃない人に毎日片づけをしてもらう必要があります。 軽度のADHDの方にはごみ屋敷の番組を見せて、家主の言い分を聞かせて、それであなたは同じ事をしてるんだよ、と言うショック療法もあります。数日はもちますね。
読んで字の如く 「物」への執着を“断ち”“捨て”“離れる”事です なので 必要な物を残す事を考えてしまうとなかなか捨てれません “今”必要としていない物を捨てる事を考えましょう まずは 絶対に必要な物と そうでない物に別けましょう この時点で既に物への執着が始まります 毎日必ず使う物 定期的に必ず使う物 それ以外はそうでない物と考えましょう 次は そうでない物の中で“1年”以上使わなかった物は“絶対”捨てましょう 四季を通して使わなかった物は使うことは今後も無いです これでそれなりに出来るハズです 後はあなた次第です 最後に断言しましょう “いつか”は絶対来ません その時に新調すべきです 時代的にもね
あまりというか都心の虫やネズミには 全く効き目がなかったですよ。 ただ、クミンという粉末パウダーは 若干効いてたかんじです。 しっかり毒団子系で駆除した後の 防虫仕様かなと思います。
いずれは消えます。数日レベルで時間を要しますけど
こんにちは。 先の回答者様も言っておられますように、ありますよ。 ワックスとは違うんですが、汚れ落としとコートがいっぺんですみます。 わたくしのところでは、「ジョンソンクリンベール」を使っています。 一般で買うと、５００mlぐらいで２０００円くらいじゃないでしょうか。 商業施設でも効果がありますので、家庭なら頻度も少なくて済むでしょうね。 それに、美観にすぐれてますよ。
掃除をしたら薄茶色が取れるのでしたら、 3～4日ごとに掃除すればててのでは? 地下水の成分によるのでしょうね。 タンクに入れるトイレ用の洗剤(置き型と落とし込み型あり)で、 多少は付きにくくなりますが、 絶対につかない訳ではありません。
状況は、湿度やフローリングとカーペットの素材にもよります。 あくまで状況次第ですが、可能な限り外して天日干しし、少なくとも屋内でも良いから風を通します（悪天候や冬期など、何もしないよりは室内でも干した方がマシです）。 ただ、コロコロで取れるのは上っ面の埃や落ちた髪の毛などだけで（これ自体は有効な掃除なので、仮に掃除機を使っているとしても、併用すると良いです）、奥に入り込んだダニの死骸などは、まったく除去できません。 素材や加工次第ですが、フローリングは通気性が無いものも多く、カーペットとの間に湿気が溜り、カビ・微生物などが繁殖し放題となることもあります。 掃除機を掛けられないのであれば、手間はかかりますが目の細かいブラシ・ほうきで掃いてからコロコロでゴミを取ります。 ダニを殺すだけなら（死骸やフンの除去はできないので上記の通り）、アイロンが便利です。カーペットの材質によりますが、かけて良いものなら、全体にアイロンをかます。 また、材質次第ですが、時々は拭き掃除も行ないます。 そもそもカーペットは、靴を履かずに暮らしたり、直接床に座ったり寝転がることが「無い」エリアの住居で使うものでした。屋外を歩く靴で踏むだけなので、肌に触れるレベルでの清潔さがなくても支障がないわけです。 同様のじゅうたんがありますが、直接床に座る習慣のある中央アジア圏などでは、毎日掃いて、叩いて埃などを出して、天日に干すのが本来の慣習でした（もちろん、衛生観念がなく「しない」家庭はあるでしょうが）。 このため、日本人がするように床で暮らす場合には、徹底した掃除が必要になります。 もちろん、防虫などの高い効果が期待できる高価な製品もありますが。
カビ取りを先にしたほうがいいでしょう。ひびに菌糸が残っていたら出てきて厄介です。 泡状のカビ取りを使う場合 １：風呂場の窓を全開 ２：換気扇があれば回します ３：カビ取り剤で除去 ４：そのままにしてすぐさま風呂場から退散 ５：シャワー等で洗い流し ６：流し終えたらそのままにして再び退散 ７：風呂場からカビ取りの臭い消えたら乾燥する翌日の午後あたりで補修 だいたい、こんな感じでいけると思います。この時期にやられるなら朝一にカビ取りですかね。 カビが出にくくなる方法 最後にお風呂に入った人または大人が床から１m５０cmのあたりの壁・出入り口を洗い流す。お湯のほうが石鹸分等流しやすく乾燥しやすいです。
熱いお湯と食器用洗剤で洗う。
こんにちは。 ハイターにつけておけばおちますよ。 あとよくすすいでください。
蚊取り線香の殺虫成分は除虫菊に含まれるピレスロイドを含有し、現在9割近くが化学的に合成したピレスロイド系が使用されています。 キク科の草花などは良いと思います。 ヨモギなどを伐採した草木にかぶせるといぶし煙が出ると思います。
きれいにして出して欲しいですけど、リサイクルも二通りで、溶かして 固めて、公園などの柵などを作るケースと、ペレット状にして燃料にする ケースとがあります。 悪いことではないのですが、ここにコストは掛かりますよね。 燃やすだけでは得るものはないので、考え出されたリサイクル方法です が、燃やしてしまう場合でも、その熱を温水プールに使ったり、最近では 発電に回したりという工夫もされています。 もうひとつ、リサイクルの目的のひとつが、灰を減らすことです。 不燃物も燃焼物も、結局は埋め立てされるわけですが、その土地がなくて 困るのが常です。 とにかく、埋めるものを減らしたい、というのが切実な思いですね。
・ブラックキャップを置く 巣にいるゴキブリを死滅させる事が出来ます。 ・ゴキブリホイホイは置かない ニオイで誘引して外部のゴキブリを引き寄せるだけです ・侵入経路を考え、底にゴキジェット等のスプレー剤を吹いておく 台所の窓のサッシなどは外から枠全体に。 浴槽の排水口、台所の排水口、洗面所の排水口など、 ヤツらはあらゆる場所から侵入が可能です。 ・ハッカ油を部屋に蒔く ミント臭がお嫌いでなければ、薬局でハッカ油を買い （900円程度）、スプレーボトルに蒸留水を入れた中に 数滴垂らし、それを部屋にスプレーします。 特に壁ぎわにはしっかりスプレーするか、直接ハッカ油を 垂らします。 ・忌避効果のある観葉植物を室内に置く キャラウェイなどがあれば最も効果的です。 こちらも参考にしてみて下さい。 http://cockroach.hajime123.net/
冷蔵庫の中でハエが卵産んで、蛆虫が成長したということですか(^^;; 怖いです。驚愕の出来事ですね。 まずは冷蔵庫からハエを出すことだと思います。 そして、冷蔵庫の中のものは全て洗って、初期化したほうがいいですよ。 殺虫剤を冷蔵庫のなかに撒くなんて、やめたほうがいいいと思います。
主に、湿気が原因だとおもうので、除湿剤（乾燥剤）をドラッグストアなどで購入して、クローゼットの中に置いておくと予防できるのでは。 クリーニング店から際にビニールがかぶさっているけど、湿気が中にこもるので、取り外して下さいね。
一番上についてる網の丸いのですね、電気屋ですたまにありました、回してもかみ合わないのが、下側が問題なければ水漏れの心配はないでしょう、まあ根気で私は入れました。力で入れるとだめでしょう、〇〇〇だと思ってやさしく根気よく・・・（そうそうネジ山の部分にごみはないでしょうね）
いわゆる靴の中敷きですね。 これは汗と湿気でバイキンもカビも臭いも発生します。 まめに洗って清潔にしましょう。 簡単に洗えるしすぐに乾きます。
こんにちは。 料金は、0円～数万円だと思います。 フィルターをとると流れるということですので、配水管のつまりではないでしょう。 シンク自体の傾斜なんかも考えにくいですね。 ふた、金網の受け皿はごみが見えやすいと思うので、プラスチックのごみ受けが目ずまりしているんでしょうね。 洗面器にハイターを入れてつけておき、ブラシ、たわしなどで洗えばなおるんじゃないでしょうか。 いい業者さんなら、数千円でやったもらえるでしょうが、よくない業者さんだとあれこれ理由をつけて料金を取られるかも。 まず、自分で試されたらと思います。
私は期待できないと思います。
安価なものは、国産ではないものが多いと思います。 買い換えて新しいのを次々に買うからとか、一時的に使えれば良いというのであれば、ホームセンターで売っている安価なもので良いでしょうし、できるだけ長持ちさせたいということなら、割高に思えても国産の方が作りも丁寧で使いやすいと思います。 なので、予算や用途で使い分けたらいいと思いますが。 三倍の金額の差は、それなりの価値の違う物と考えた方が良いと思います。 比べてみても差が感じられないなら、とりあえずのもので良いのではないでしょうか？
床が白いのでまだ不幸中の幸いでしたが、除光液を使ってしまったので、ワックスではなく、床（合板）の塗装まで傷んでしまった可能性は高いです。 ワックスの白濁は、消毒用のアルコールや一部の住まいの洗剤、塗り薬は注意ですが、それでも普段の拭き掃除などでワックス自体が取れて来れば目立たなくなったのですが残念です。 薬を足に付けた時は靴下、スリッパを。
たまたまたまにある。
漂白してもダメ。棒スポンジでこすってもダメって事は表面につく茶渋や水垢の類ではないって事ですよねぇ・・・爪でカリカリこすっても取れないて事ですし。 ん～～ 素材はPETですかね・・・ 爪でこすっても取れないって事は表面についてる汚れではないって事ですもんね。 ん～～なんだろうなぁ・・・・ どちらで購入されたんでしょうか？ PETの材料本体に含まれていた不純物が使用を重ねるうちに劣化して変色したとか？ 現物見てみたいなぁ・・・ 買ったところに相談ってできませんかね？
紙のケースに表面加工がされていれば溶剤で取れるでしょうが、 そうでなければ無理をすると表面が削れて(破れ)ざらざらになると思います。 シールの糊が新しいうちなら、ガムテープで軽く押さえながら根気よく取れば、 少しずつきれいになるでしょう。 古くて色が茶色に変色したり固くなったものは無理でしょう。
共通して言えることをまずはじめに(^-^;A 基本的に、稼働時間が短い、バッテリーは有寿命品、バッテリー交換費用が高い、キャニスターに比べると吸引力は圧倒的に低いと言うことです。 マキタについて述べると仰る通り電動工具です。 価格ドットコムでは掃除機と言うカテゴリで販売されるていますけど、残念ながら家庭で使う掃除機とは異なる集塵機と呼ばれる道具で、そもそも目的が異なります。 また、取り扱われているのはホームセンターが主流です。家電量販店では取引が無い工具メーカーであるが故に、家電量販店では絶対に置いていません。だから、消耗品の紙パックなども家電量販店では手に入りません。 その代りにバッテリーは殆どのホームセンターで常備されているので、すぐに購入できるというメリットがあります。理由は後述する業種の方が現場に出向いて電池がダメになったからすぐに欲しいと言った時に対応できるようにするためです。 私は最もグレードが低いCL070DSですが吸い込み仕事率は14Wあるので、フローリングでは十分に使えます。家では使いません。あくまでも仕事用です。 現場でのオガクズ、プラスターボードの粉塵、釘やねじといった、一般家庭ではあり得ないゴミを吸い取ることに特化しています。 カーペットの毛や微細粉塵といったデリケートな掃除には向きません。吸引力も家庭用掃除機よりも低いので、一般家庭でお使いになる場合は、フローリング、畳に限定されると思います。 排気については気遣いは一切ありません。紙パック式ならモーターの直前に付いている一般フィルターと紙パック、カプセル式ならメッシュフィルターと不織布フィルターだけで、モーター以降の排気部にはフィルターが存在しないので、捕塵できない微細粉塵はそのまま排出されます。 ここまで書くと、悪いことしか見当たらないと思います。 良いところとしては、市場でのユーザー層が主に、ハウスクリーニング業、ビルメンテナンス、車両（電車）清掃、内装業といった、老舗電動工具メーカー製で、とても幅広い業務用として普及しているため、大量に消費されるバッテリーの供給などは、部品の共通化をしているため、手厚く長期間供給されることが見込まれます。現場の職人さんは、他の工具とバッテリーを共用しているので簡単に製造中止後6年で補修部品の供給を停止するなんて対応をしません。 別のマキタ製品を例に出しますが２７年前の製品の部品を注文したときに、当たり前のように購入することができました。家電とは比べ物にならないサポート期間です。 家電の場合、バッテリー供給は生産終了後６年程度で打ち切られるのが一般的なので、ブランド名だけを見て古い機種を見栄張って購入したところで突然の生産終了を知らずにいざバッテリーを買いたいと言った時に入手できないで廃棄する以外の選択肢が無くなることも考えられる点は気を付けた方が良いと思います。 家電って所詮は消耗品、結構そういうところはメーカーはばっさり切り捨てます。 ご検討中のメーカーのサポートは10年などと言うことを誰かが仰ってい他と記憶していますが、6年経過したものの修理などをサポートに相談すると修理ではなく下取りにて型落ち製品への割引販売を強く薦めてくるとのことです。古い製品は露骨に修理はオーバーホールしたくないというメーカーの姿勢がこの対応で分かります。 そうした理由は、個別設計であるが故に部品の共通化ができていない、流通量が極端に少ない、だから、補修部品は長く在庫できないのでしょう。 工具なら性能は高くないけど長く使う、家電なら使い捨てくらいの覚悟が必要です。 それぞれのメーカーの対応や製品の特徴や性質があるので、どのように考えるか次第です。
洗って天日干しして落ちないものは諦めます。 ある一定の期間がたったら、新しいものに変えてはいかがですか？ 飼鳥の糞は食べるものがしれているので、洗って清潔にしていたら、そこまで気にしないで良いかと。 嫌なら新品にするだけです。
以前通販でながーいほうき状のものをみたことありますよ。 昔の人は山から笹を取ってきて掃除してましたが・・・
この仕様はため水用なので水道直結用のホースが付いていないので水道に直結空いて使用するときには耐圧ホースとカプラーが必要です。 ホームセンターで手に入ります。 ケルヒャーだと9.548-981.0で１３１７円税込みです。 高圧ホースも１０mあるのでまずふべんはないとおもいますが、２階以上のベランダに本体を地面に置いて使用するときは延長の高圧ホース（2.641-709.0 または2.641-710.0 ）が必要です。
効果のある虫が一部だけなので、環境によってはまったく意味がないですね 個人的にはアースノーマットなどのほうが効果がある気がしますね
めんつゆをお水で薄めてその中に食器用洗剤を2、3滴入れたものをハエの発生が多い場所に置くと効果てきめんです。
農家というよりも水代払う田んぼ持つ農地地主だね。 水代、払っていない人や払っていない農家は 水泥棒になるので使ってはいけない水ですね。
拭きとりスプレーでハネを拭く程度は各自トイレに入るたびに、 ブラシを使っての掃除は各自大のあとに毎回、 床拭きは掃除用シートで1日1回。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 オフィスチェアの背の丸い部分の茶色い汚れの落とし方についてのご質問ですね。 茶色い汚れは主に手垢によるものと思われます。洗剤を使って下記の手順で汚れを落としてみてください。 ① 乾いた布にスプレータイプの住まいの拭き掃除の洗剤をスプレーし、泡の部分だけをシミの上にのせて、古い歯ブラシでシミの外側から内側に向けて軽くこすります。 ② シミの部分よりやや広めにこすって境界線をぼかします。 ③ きれいになったら、お湯でかたくしぼった布でたたくようにふいて、清めぶきします。 ④ 乾いたタオルでよく水分をふきとります。 ⑤ 風をよく通して、完全に乾燥させます。 ＜ポイント＞ ■泡を使ってシミぬきするのは、洗剤が中にしみこまないようにするためです。 ■洗剤は裏側など目立たない部分で変色しないか確認してからお使いください。 ■シミの部分がきれいになって、かえって不自然に目立つようなら、住まいの拭き掃除の洗剤をスプレーした布で、全体を拭き掃除するといいです。その後、清めぶきをしてよく乾燥させてください。 ご参考になりましたら幸いです。
一応、きれいに拭いて、ペーパータオルなど清潔なもので包んで、 それから捨てましょう。 感謝してご苦労さんの気持ちで扱えば、ごみとして出していいです。
毎日掃除すれば洗剤は要らなくなってくると思います。 私はお湯や汚れが飛び散るところは洗剤を使い、 付かないところは濡れタオルでふくかんじ。 届かないところは大掃除の時にする予定です。
削るしかありません。 塗装の表面が変質しているので ケミカル的なもので取れることはないです。
少し前からハイジアのスプレーにしてます。 除菌スプレー特有の臭さが少ない気がして。 今のところ気に入ってます。
一日10分でもいいから片付ける！（ただし毎日）
(・ω・)ん？水が乾いて来たら霧吹きで水をシュッと一吹きぢゃあかんの？ (ΦωΦ)♭
ホームセンターに行けば排水管のつまりをとるアイテムが売っています もしくは水系のトラブル業者に連絡すればすぐに解決します どちらも数千円程度の出費でいけますね 濡れているものに粘着テープ・・・それが剥がれたらさらに面白かったですね 針金の先をフックみたいにしても強度が足りないでしょう
ダニ、いると思われます。 嫌ですよねー。
付着物があるのであれば、ウェットティシュで拭けば大丈夫なんですが、 布地であった場合は、洗濯しましょう。あとは、ないです。それくらいですよ。 point9574さんのおっしゃるとおり、何を心配されているのでしょうか？ 捨てられそうにないものとはなんなのでしょうか？
一般にはビニールと呼ばれていますが、正式には「ポリエチレン（ＰＥ）」です。
ごみ処理場に直接もっていけばいいと思います。あなたが住んでいる市町村のHPを見れば、ごみ処理場がどこにあるかわかりますのでお調べください。
段ボールは畳んで捨てた方がいいですよ。 一枚なら縛らなくていいと思います。
ステンレスには物により錆びるものがあり、いくら磨いても元に戻すのは難しいでしょう。 引っ越してきた時に賃貸なら日付付きで写真を撮っておいたほうが良かったですし、まだ日が浅いので撮っておき、次に退居するときに費用を科せられることのないようにします。 自宅なら上にアルミかステンレスのシート（ホームセンターにある）を貼るか、賃貸でもこれ以上状態が悪くならないように貼らないシートを載せておくか、こまめな拭き取りを。
かんたんマイペットではありませんか？
お見舞い申し上げます。 重なり方によります。 ただ、どの指紋が犯人のものかを特定するのは難しいと思います。 それと、普通の空き巣は手袋をするなど、指紋を残さないようにします。 犯人の指紋が取れたとして、前科前歴がなければ、犯人にたどり着かないでしょう。
クリーニング工場で、染み抜き等で使用されているスチームガンと言うのがあります。クリーニングの業務用ですので、クリーニング資材を扱ている業者からでないと入手できないと思います。
湿度が高いのであれば、干す意味はありません。 むしろ、除湿器などを回して室内で広げて干す方が、はるかに有効です。好天であれば、屋外に干せば日光による殺菌効果なども期待できますが、単純に「汗などの水分を抜く」ことが最優先で必要です。 就寝時に使える除湿のためのシートなどを利用するのも良いです。
耐熱温度表示が100℃以上あれば、沸騰したての熱湯を注いでも、本来大丈夫なはずですが、表示はどうなっていたんでしょうか？ あとこれ、シンクの中でやったのかな？ガラスは急激な温度変化に弱いので、もしも元々僅かでも容器に傷が付いていたとすると、冷たいシンクと熱湯との温度差で、パリッと行ってしまうこともあるかも。容器の下に鍋敷きやシリコンマットなどを敷いて、底面が急激に温度が下がらないようにしてやれば、大丈夫だったのかもしれません。 まあ、100均の耐熱ガラス容器って、確か相当薄っぺらい作りの物だったような気が・・・。急激な温度差による割れは、ガラスが厚くても薄くても起こり得るが、薄ければ薄いほどリスクは高いと思うので、”100均クォリティ”ということも考えられますね。 鍋でお湯を沸かして、その中に容器をドボンと沈めて、数分放置してから引き上げ、清潔なバットなどに伏せて、そのまま自然に冷ましてから使用すれば、少なくとも今のやり方よりかは安全だと思います。
入れすぎです！ キッチンハイタ―は、水5Lにキャップ約1.2杯が目安(漂白の場合)です。 私は魔法瓶をキッチンハイタ―で消毒する時、ニオイが残らないよう次のようにしています。 ①流水ではなく熱湯ですすぐ ↓ ②乾かす ↓ ③出がらしの茶殻＋熱湯を入れてふたをし、カシャカシャと振る ↓ ④熱湯ですすぐ 熱湯ですすぐことで塩素が飛びやすくなり、出がらしの茶殻で塩素のニオイが軽減されます。 もしまたハイタ―を入れすぎるようなことがあれば、お試しくださいね。
断捨離の精神を断捨離したい精神を断捨離すればOK です。 それでもダメなら、断捨離の精神を断捨離したい精神を断捨離せんとする精神を断捨離しましょう。やっぱりダメなら断捨離の精神を断捨離したい精神を断捨離せんとする精神を断捨離したいと思う精神を断捨離するのです。んでもって断捨離の断捨離が断捨離で断捨離の断捨離の断捨離が
閉店後、外なのですね！ ごみ箱は蓋がついているものを使っているのでしょうか？ 蓋つきのごみ箱でしっかりしたものなら大丈夫かと思いますが、、 ごみ箱そのものが転ばない場所に置いてくださいね。 ネズミを駆除してくれる業者もありますので 一度、駆除をする業者に聞いてみるのも良いでしょう。 駆除の業者は「タウンページ」に載っていると思います。
自治体によって違うと思います。 お住まいの地域のルールに従って下さい。 私の住んでいる地域なら、燃えるゴミです。
金属スクラップ屋、金属屑鉄屋をお住まいの地域周辺で探してみては如何ですか？ 結構、ありますよ。中国の方が経営されている所も多くあり、バイクの部品(アルミやバッテリー)なんかは買い取りです。 屑鉄もキロいくらで買い取りしてくれます。 勿論、家庭から出る廃家電(扇風機・給湯器・ガスコンロ・ラジカセ・ビデオデッキ・などなど)もキロいくらで買い取り処分してくれます。 室外機やアルミホイール、バッテリー、メインハーネスなんかは高価買取です。 他にも、スクーターのカウルなどプラゴミも買い取りしてくれます。
フローリング？絨毯？何処に使うのか判らないので内容がいまいち分からないのですが？
炊飯器によって違いますが、はずせる部分は外して洗い、はずせないところで汚れていると炊飯の時にご飯に影響が出そうな部分はキッチンペーパーにアルコールを含ませて拭いておくだけでも気持ちが良いと思います。 あまり神経質になることもないですが。
夜行性のようです。 『ナメクジ』は夜行性なのですか？ 今、玄関の外に置いてある寄せ植えの花の苗に、ナメクジがウジャウジャ 『ナメクジ』は夜行性なのですか？ 今、玄関の外に置いてあ... - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q134383973 塩では死なないという意見もありました。水分がとられて小さくなるだけでまた戻る、との意見がありました。 対策もいろいろのっていました。 いろいろ読んでると、行き着く先はナメクジ向けの殺虫剤かなと思います。 ネットで、ナメクジホイホイを牛乳パックで作れる！というのを見て作りました。 簡単に作れて雨でも薬が流れないというのが利点ですが、 干からびたナメクジを確認するのもちょっとストレスですね… 壁際に少しでも屋根があるなら、雨で流れないかもしれないので 私はそのまま撒くようになりました。 でも牛乳パックの手づくりナメクジホイホイ、余裕があれば試してみるのもいいかもしれません。
サンポールとトイレットペーパーでパックして溶かしてください。
毛染めのトラブルの質問はこのカテで多いですが落ちません。簡単に落ちる様では毛染めの意味がないからです。
私もあまり綺麗ではありませんが… 1 使い終わったらあるべき場所の戻す ※本は本棚、ペンはペンたてなど 2 床に置いて使うもの以外、床に置かない ※脱いだパジャマとか。着るものであってゆ、床に置いて踏んづけるものじゃないですよね 3 ごみや汚れは気づいたその場で片す ※さすがに足元のごみ一個拾うのに体力は要らないですから これだけでも大分違いますね 後は蓋がついているものは必ず蓋をしておく、引き出しは必ず閉めておく、タンスなどから服がはみ出ないようにしておく 中身がぐちゃぐちゃでも、蓋をしっかり閉めておけば綺麗に見えますwww 見えない中身綺麗にするのは気が向いたら 本棚とか中身見えるものはさすがに大きさや種類で分けて順番にいれてください これだけできれば後は時々掃除機で髪の毛や埃を吸って、ごみ箱を空にしてください ごみ箱にはつねにビニール袋をセットしておけばからにするのも楽です 埃が間だ気になる箇所はウェットティッシュで一拭きます これできれいな部屋が維持出来ます 頑張ってくださいね
コンバットを置いてください。 周辺のゴキブリも皆死にます。
現在自治会で環境・衛生の委員をしています。カラスが悩みです。 一番良いのはマンションやアパートなどに設置してあるような箱型の閉鎖性のゴミ箱です。これはカラスもつつけません。見栄えの良いものは高価になりますが、要はカラスがふたを開けられない入れ物にすれば大丈夫でしょう。市や区のゴミの担当部署に容器が変わったことを連絡しておく方がいいですし、カギのかかるものなら、ゴミの回収時には必ずカギをあけておくことはもちろんです。 但し、お店の前に回収日以外も存在し続けるゴミ箱を設置するのは、営業上あまりよろしくないでしょうから、その場合、カラス除けネットを使うことになります。ＤＩＹのお店に行けばあると思いますがあまり目の粗いものではカラスがくちばしを突っ込んでゴミを出します。 ネットの周囲が軽いとカラスが潜ってしまうので、わが自治会では重たい鎖を要所要所につけて、カラスが潜れないようにしています。これは回収日以外は小さくなるので便利ですが、汚い感じはぬぐえません。 大きなプラスチックのふた付ごみバケツ（ゴミ用ペールとしていろいろなものがあります）でもいいと思いますが、丸くて軽いものだとカラスが数羽で力を合わせて転がし、ふたをはずし、中身をぐちゃぐちゃにしますので、倒れないしっかりしたもので、転がしたくらいではふたが外れないものがよいでしょう。 カラスは中身を見てつつくものを決めるらしいので、燃えるごみの日にはビニール袋の中心に食べ物を入れ、外から見えるところは紙などで見えなくするとよいと読んだことがあります。 カラスは大変利口な生き物ですから、いつもきちんとしていて、餌にありつけない場所だとだんだん近寄らなくなるようです。古いＣＤなどを付けておくとおどろくようですが（光るものが嫌い）、お客さんの通る道では迷惑かもしれませんね。 ご参考にしていただければ幸いです。
排水トラップとかは外して掃除していますか？
生ごみならまだ生き物としての扱われ方。 粗大ごみはもはや完全に物としても扱い。 生ゴミの方がマシかな。
完全な拭き取りか洗い流しが前提の洗剤です。ご使用はお勧めできません。
サッシやドアの隙間から 洗濯物やご自身にくっついて入ってくるようです
しょうがのしぼり汁で洗ってみては？
私は全部屋いっぺんにやらないでいつも 一階をやる時、しまいきれない鍋などは 二階に〜とかそんな感じでやってました。 あとはビニールやマットにくるみました。
滋賀県にはいくつかあるみたいです。大津市ではクイックワーク○、草津市ではF○サービス、湖南市ここはだいたい的にエホバみたいで株式会社ヒラ○です。 盗聴器はだれかのガセネタみたいですよ。
確か湖南市にある株式会社ヒ○オの社長や従業員はエホバです。 その他は草津にあるF○サービスや水口にもあったと思います。 まだまだあると思います。仕事は正確で間違いないですよ。いろんな噂が流れてますが噂は噂でしかありません。でも、気にされるなら利用しなければ良いと思います。
ネコさんのトイレ選び、悩みますよね。(^^) 砂の飛び散りは、トイレの形状だけでなく、 砂選びにも左右されます。 ネコさんが砂を掻いたときだけでなく、 指の間に挟まることによっても起きるので、 100%防ぐのは難しいのですが、 「１週間取り替えいらずネコトイレ脱臭大玉サンド」 (アイリスオーヤマ)は、 粒の直径が1cm位あって指に挟まりにくいので、 飛び散りはかなり低減すると思います。 ただ、パチンコ玉のような球形をしているので、 いざ飛び散ったらどこへ転がるかしれませんし、 確実にネコさんのおもちゃになってしまうでしょう。(^^) あとは、トイレに流せないのと、ウ○チが付きやすいので、 後始末がちょっと大変かもしれません。 臭いは砂よりも、下のトレーに敷くペットシーツのほうが 発生源としての容疑が濃厚です。まめに交換しましょう。 消臭剤は「アダムフレッシュ」というのが効きます。 ファ○リーズや○セッシュと違い、後に香りが残りません。 百均で売ってるクエン酸や、ミョウバンをお湯で溶かして 冷ましたものも安上がりで効果があります。 いろいろ試してみてください。(^^)
物も片付けられない人が、几帳面な仕事を してるとは思えませんがね。 仕事ぶりは、どうなってるんでしょうか。 ちゃんと観察しておくことでしょうね。
まったくおっしゃる通りですね。 あなたのような方がいらっしゃると清潔な環境になるでしょう。
使用する気にはなりませんが、きちんと洗浄・消毒した場合、容器がガラスであれば、ガラス部分は問題ないです。蓋は素材によります（ガラスなら問題なし）。 プラスチック素材であったり、パッキングのゴムは、カビその他が根強く残っている可能性もあります。
All About ダニ駆除の仕方 http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ けっこう体から湿気が出ているので、布団はダニが住むのに好適です。 なるべく布団にたまった湿気を払うと、ダニが不活発になり増えにくくなります。しきっぱなしじゃなく、ちょっとはがして風を通すだけでもマシです。 乾燥すると、ダニは不活発になるけどまだ生きてます。(活発よりは不活発のほうが痒くないし、不活発なら繁殖しにくいとは言えます) 一度乾燥しても、また湿気が増えたらダニの体にも湿気が戻って活発になるそうです。(活発なら痒いし繁殖もするし) 不活発じゃなく殺したいなら｢加熱｣がいいそうです。 ・50℃以上で ・15分以上 (布団なら、厚みの中心まで熱を行き渡らせること) わりと か弱い虫なので、50℃以上で加熱したら死んじゃうのは うなずけます。 でも、必ずしも殺すことにこだわらなくてもいいと思います。｢増やさない｣｢不活発にとどめる｣のも意味あります。
うちはエアコンクリーニングプロって業者にお願いしています。 何年か前に１度お願いしたんですけど、料金体系もわかりやすくて、仕事もしっかりしていましたので今年リピートしました。 有名業者と小さい業者の比較についてはわからないですが、個人的なイメージだと有名業者はノウハウが確立していて大外れしない（掃除でやることは変わらないので）小さい業者は当たり外れが大きい印象です。
カビが生える前に拭き掃除して乾燥させておくことです。 梅雨に入ってしまったので、 晴れた日、湿度の低い日に、拭き掃除して風通しを良くして乾かします。 除湿機があれば使用し、空気清浄機があれば運転しておきます。
私もいつも出勤する前の2時間半は早く起きてますよ。 仕事に行ったらぼーっとしてられませんし、コーヒーを飲みながらぼーっとしてるリラックスタイムが頭を切り替える為に私に合っているようです。 寝坊するよりマシだし、それで問題なくペースができてるなら変えなくても良いのでは。
便利屋さんなどの相場では、軽トラ一台分の荷物で、２万～３万円ちょっとくらいじゃないでしょうか。 質問にあるゴミであれば、雑誌類以外はほとんど可燃ゴミだと思いますので、 ご自身で各自治体にあるゴミ処理場に持っていけば大分安く済みますよ。 処分費用は１キロ約２０円前後ですね。 産廃業者に依頼すると、処分費用が高くなるのでもっと掛かります。 都内だと持ち込み禁止だったりするので、専門業者に相談してみてください。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 壁紙についたジュースのベタつきの落とし方のご質問ですね。 まず、壁紙の材質が水分を吸収しないかどうかを目立たない場所で確認してください。 住まいの拭き掃除用洗剤を布にスプレーして拭いてください。凹凸の部分がふき取りにくければ、古歯ブラシに洗剤をつけて軽くこすった後、布で拭きとってください。 もし、汚れが取れて周囲との差が目立つようでしたら、広めに拭いてぼかしておくといいでしょう。 ご参考になりましたら幸いです。
エアーガン付けたら使用出来ます。
「燃やせないごみ」です。 http://www.city.naruto.tokushima.jp/kurashi/sumai/gomi/gomi/bunbets... お問い合わせするなら クリーンセンター廃棄物対策課 電話：088-683-7573 E-Mail：haiki_taisaku@city.naruto.lg.jp どうも(^^)/
スタンプしたい所にぴったり押し当てて（ズレたら嫌なので強めに押しあててます）からボタン？（白い丸いとこ）を押して青いやつの次の穴にボタンが移動するまで押し当ててます。 今の所失敗したことないです。
反対回しで止める所か、カパットはめ込むのか。どちらか
本人にとってはゴミではありませんからね。
垢と菌。 汚いなあ、風呂釜洗えよ。
そもそも光沢を出すなら『ワックスがけ』が１番ですよ ワックス以外で言うなら、昔ながらの方法ですが 床を『米ぬかを詰めて水に濡らした物で磨く』てな方法があります 単純に『布で擦って光沢を』と言うなら・・・ほかの方法をお勧めします
あー、これスチールウールたわしで軽くこすりながらやれば奇麗になるよ。百均とかで売ってるよ。
死骸にカビがはえるので、除去したほうがいいです。 へやに吊るすやつや網戸に貼るやつの裏書きに （チョウバエ・ユスリカ）って書いてないですか？ そうだったらハエはその薬の対象虫では、ありません。 ハエは夜行性ではないので、街灯が原因かどうかもよくわからないですね。 ごめんなさい、それしか分からない。
問題ないですよ。私なんかは 新聞紙です。
私の場合は、使う事がないものはとっておいても使わないと見なして捨てます。あとは存在自体忘れていた物は、どうせ使わないからあったことを忘れていたわけなので捨てます。 もちろん全部捨てるわけではないですが、とくに思い入れのない使ってないものは「必要ない」ので捨てます。捨てればどうせ記憶から消えていくので思い切って捨てれば良いと思いますよ(￣▽￣)
高圧洗浄などでやるのがいいのですが、素人がやると危険ですので 専門業者にお願いするのが良いかと思います。 まずは施工した会社に聞いてみるのがいいですね。 それでもダメなら下記の会社に問い合わせて見て下さい。 日本ソーラーサポート http://solar-support.co.jp/
定期的に排水口洗剤を使用しましょう。 共同住宅ならそれ以外しかありません。 一戸建てなら外の排水枡の掃除をしましょう。
ポリ浴槽 水アカなら浴槽用の洗剤
「つもり」といのは実際にはそうなっていないのに そうなったと思い込んでいることです。 ですからキレイにした「つもり」は本当はキレイではないのです。 「つもり」ではなく「本気」でやればキレイになると思います。
衣類を持ちすぎではないでしょうか。 断捨離の基本は、確か1年着ない服は捨てる（3年という説も）でしたから、 衣類だけで、文面ですと6畳ひとまは埋まりますね。。 私事ですが、ヴィトンのバッグ、30万したものを、傷があるため質屋に売ったら２束３文だったため、それがきっかけでドバッと捨てましたね。 日用品はなるべく詰め替え用を買えば容器は買わないし、 お風呂も入れますね 仕事で一番溜まる無駄な書類を捨てたらほんとにすっきりサッパリでした。クセになりました♪ とりあえず衣類ですかね。
テレビでも言っていましたが、カビは死滅するが、黒や緑などの色素はお湯ではなくなりません(これは常識）ので、漂白剤を塗ってラップなどで湿布して２～３時間おく（場合によっては一晩ぐらい）か、白い色の目地専用の物を塗るしかないでしょう。
床に何も置いてなければ掃除ロボットで掃除できますね？ ものがあるから掃除できないわけです。 なので買うのをやめて捨てましょう。 1年つかっていないものは捨て、床には何も置かないことです。
地域によって全く違います。 役所のホームページからごみの分別の資料が閲覧できるはずです。 私の所では年１回程度各戸に配ってもいます。 役所に行けば必ず置いてあります。 それでもわからない物は問い合わせてください。 徹底しているならなおさら他の地域の事を聞いても参考になりません。 「缶・ビン・ペットボトル」が一緒とは珍しい。今までの地域ではどこでも別でした。キャップはさらに別とか、一緒の袋で良いとか本当にバラバラですよ。ラベルも剥がすとかそのままとか。細かいルールがあります。 お住まいを補足してくれたらきちんとお答えできますが、自分で調べた方が早いですよね。
鏡を磨くのに使うサンドペーパーは「耐水ペーパー」という水に濡らして使うものです。番手の高い物（目の細かい方）を使った方が無難です。 ただ浴室の鏡には曇り防止などのコーティングがしてあるものがあり、それをペーパーやダイヤモンドパッドでこすってしまうと余計に白く曇ってしまうので注意しましょう（加工がある場合鏡の左右どちらかの下端に表示があります）。 耐水ペーパーの他に、メッシュ状になった布ヤスリもありそちらも有効です。
家事代行などの仕事に出て特技を発揮してもらい （この際、奥さんの給料は全て奥さんのものでも可） 家ではゆっくり疲れを癒してもらえば 1日中自宅のことばかりで頭がいっぱいにならずに 済みませんか。
化学の知識に欠けているようですので、エアコンの洗浄スプレーはカビが繁殖している熱交換器の裏側まで届かず全く無意味で匂いは取れません。次亜塩素を含む薬剤を使用するとそれ以上に、熱交換器のアルミフィンや銅の冷媒配管を腐食させて冷媒漏れで早期に運転不能になります。エアコン洗浄は外せる部品は外して洗い、普通なら届かない処までとどくようにしてアルミ専用の洗剤を噴霧して丁寧に洗浄します。確かにエアコンのカビは有害で肺炎等の原因です。素人が壊して新規購入するより業者に依頼したほうが安上がりです。
観葉植物やカメや蛇を飼っているならそこからでしょうか？他にも、輸入木材を使う家具の中にいる場合もあります。 他にも、キッチンの排水溝のダクトと排水穴の隙間から虫が侵入する事があります。キッチンのシンク下の開き戸を開けて、排水ダクト下のカバーを外して下さい。そうするとダクトが穴へと刺さっているのが見えるかと、その穴とダクトには隙間がありませんか？有れば、ダクトと穴をガムテープでぐるぐる巻きにして隙間を塞いで下さい。
袋の隙間から成虫が侵入・交尾・産卵・羽化、すごい繁殖能力。
掃除機とコロコロをかけたらいいです。
トイレと家族の数で違ってくると 思います。 我が家はトイレ1か所、2名家族で、 週1回です。 ウンチが付けば、その都度ですね。
ミニマリストのすごさはその辺のホームレスに、日々感心しています。 ミニマリストのブログ好きでしたが、３０年前にミニマリストのお宅があったことに比べたら、 ブログの人たちは昨日今日ミニマリストになったばかりの投稿にイマイチ迫力がありません。 内容が無いというか。 いま感心するのは、この方々の変化です。 奥様がこんなに変わったら、ご主人様もご家族も変わるんだろうな～と拝見いたしております。 http://ameblo.jp/ibuchiman/ http://ameblo.jp/botantree/
物の定位置が決まっているので、そこに物を戻すだけです。
壁に消臭スプレーがかからないようにしましょう。 殺虫剤にも、少量のあぶらが入っていてそれが汚れの原因になります。 汚れは新しいうちは雑巾で拭くだけできれいになります。 ふるくなると洗剤が必要になります。 お香や蚊取り線香は壁をすすけさせます。
ドライヤーで50～60℃くらいまで温めながらプラスチックのヘラ(クレジットカードのようなものでも)ではがせると思います。 ノリが残ったらテープはがし液や灯油、ライターオイルなどで落とせると思います。 薬品を使う場合は目立たない所で試してからが良いです。油で粘着力を弱めるのでハンドクリームとかでも可能かもしれません。 なんでも除光液とかベンジンとかで落とせると回答する人がいますが、ノリは落せても壁(下地)を痛める可能性があるので注意してください。
別の質問で回答しましたが、その回答を流用して新たに質問を行い、尚且つ第三者に回答を求めることは非常に失礼な行為であり、姑息ですね。 どちらが正しいかの確実な答えが欲しければ、最高裁判決或いは下級審の確定判決を求めるしかありません。 法令、省令、条例に禁じられていない事象については、法的安定性と具体的妥協性を前提に法解釈で判断するしかありません。 判例が無ければ、回答者が百人いれば百通りの回答が導き出されます。 端的な例を挙げれば自衛隊の存在が合憲か違憲かという議論があります。 ・憲法で武力を保持しないと「明記されている」から違憲である。 ・紛争解決の手段としての武力を保持しないとしているが、自衛の為の武力保持は「明記されておらず」、国際法上でも合法である。 どちら側にも理があります。 つまり法解釈は自己で判断するしかなく、他者に正解を求めることは、ある意味無駄な行為と言えます。 他者による法解釈は、自己が当該法を理解した前提での、自己解釈に於ける補完材料に過ぎません。 では、「運搬業者が処分料を合わせて受け取り、その処分代を運搬業者が処分業者に支払うということは、法令で禁止されている委託基準違反と再委託に該当します。」についてですが、 まず第一に委託基準には支払いに関する規定は存在しません。 つまり、排出事業者と処理事業者が容認すれば、三者契約による一括支払いを禁じる法律は存在せず、契約書に収集運搬料と処理料が明記され、その収集運搬料に手数料が含有されることは商行為であり違法ではありません。 二者契約で排出事業者と処理業者の仲介を行った上で手数料を収受するならば、排出事業者から手数料を上乗せした収集運搬料を締結するか、処理業者から何らかの名目で請求を行い支払いを受け取れば良いだけです。 ただし、別の回答で述べたように、排出事業者が契約前に処理業者に対して、適切な調査を行うことが三者契約締結や仲介手数料収受の前提条件です。 また、再委託とは収集運搬事業者と処理事業者が其々の業務を別の事業者に委託すること、収集運搬事業者が処理事業者に委託することを禁じています。 ですが、先述したように排出事業者が契約前に処理事業者に対して適切な調査を行うのであれば、収集運搬事業者が処理事業者を紹介することは、これも商行為であり何ら問題ありません。 質問者さんが目論む手数料の収受を正当化するには、 ・排出事業者が契約前に質問者さんが紹介した処理事業者に対して、適切な調査を行う。 ・排出事業者或いは処理事業者が、質問者さんが手数料を収受することを容認する。 以上2点をクリアすれば可能です。 ただし、別の質問に回答した通り、質問者さんに社会的信用と実績が無ければ見込みは無いでしょうね。 そもそも、生業である産廃処理法の基本すら理解できていないようでは、到底不可能なことだと思います。 ましてや話術などで手数料を稼げるほど、世間は甘くないですよ。 地道に信用と実績を積み上げていく以外に方法はありません。
仕分け→鉄、アルミ、塩ビ、硬質プラスチック、木、紙、ガラ、下ゴミ、ペットボトル、缶(アルミ、スチール)etc… と仕分けをして、買取会社は買取のkg辺りの金額を提示してる。 鉄は鉄だけで持って行くから、鉄買取屋にマニフェストを持って行く。 すると、相手が重量と金額の書いてある伝票(売った側の控え)を渡す。 売買もしくは処理をしたマニフェストは、市だか県だか国だかなんだか忘れたけど、提出しなければならない。 マニフェストは法律上の物だから。 マニフェストが無い場合は違法取引になる。 そもそも鉄屋は基本的に買取を安値で買取をして、より高く買い取る所に出したりしてる。 その場合、マニフェストA票は売った側に渡す。 逆に混合廃棄物として出す場合は、金を払って引き取って貰うから、中間処理場に持ってって、軽量。 例えばkg50円の場合、1tの混合廃棄物を出すと、50000円支払わなければいけない。 金銭授受があるから軽量伝票が出る。 マニフェストはお金を払う側が、基本的に入っている物(紙や木etc…)をチェックする。 金を取って受け入れる側は、ただ重量と処理方法と金額を書いて処理をする
この使用目的なら、高圧洗浄機なら何でも良いと思います。
そのまま抜くのだと思いますが、外れない場合は、汚れでくっ付いていることも。 ライター、ドライヤーなどで軸の部分を加熱すれば取れないでしょうか。
ユスリカ・・・でしょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%A6%E... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%82%AB
カビには断然カビキラー
取り出すしかない。ワイヤー清掃具で引っ掛けて取り出すか(パナソニックのアラウーノには使用禁止)、便器を外すか。
寝ている時に動くから摩擦で毛玉が出来たのが粉になっている。
http://www.toto.co.jp/products/faucet/bath/shower_head/index.htm ねじ部分からシャワーヘッドを外して交換するだけで完了します。
ユニセフによるアフリカ南部などの発展途上国の支援活動に使われます。 どうするかって? キャップ(120個)をワクチンと交換して発展途上国に送ります。 そのワクチンで多くの命が助かります。
過炭酸ナトリウムは日常的に使える粉末酸素系漂白剤。 用途は衣類の漂白、除菌、洗濯槽クリーナー、風呂釜掃除、食洗機用洗剤など。 苛性ソーダ（水酸化ナトリウム）は家庭では手作り石鹸の原料。取り扱い注意の劇物。 化学じゃなく家事カテゴリなのでこんな回答で。
モルタル?砂壁? 掃除できない部類ですね。 軽く掃除機の弱ぐらいで吸い取る程度ですね。 汚さないように煙草や焼き肉は禁止…ですかね。
刷毛とゴミ箱があれば済むことです。 ゴミ箱はプラスチックは避けてください。 プラスチックはゴミをくっつけて汚れていくので。 楕円形のホ-ローのプランターカバーを机に置いてます。 小さいしゴミ箱に見えないのです。 丸い形よりも楕円が使いやすいです。
手で触れる程度の濃度ですよね？ 心配なら水で流したらいいと思いますよ
自分も祖母の家でそのようなことがありました。調べた所 ゴキは水分がなくても埃や髪の毛だけでも生きられるので、食べ物や水分が無居場所に卵や糞があってもおかしくないです。 原因はわかりませんが可能性は大いにあります。
実際はよくわからないけど、 水道料金ランキングでは安いほうのベスト10には入るようです。 近隣では駿東郡小山町、長泉町もランキングに入っているようです。
身体の方はそれで問題ない。 浴槽の水は使えないと思ったほうが良い。
梅雨中にはひたすらごみを捨てまくり、水拭きは梅雨明けに行うことをおすすめします。
取り敢えず、メラミンスポンジとマジックリンで擦ってみますか？
高圧洗浄機ですね。 私も家にあります。通販で購入しました。 品名は詳しく分からないのですが、多分家にあるのは スチームクリーナー『SC 1000 Plus』という物です。(機体は黄色のもの) ホースが長く付属品も沢山あり、重宝しています。 取っ手の長い延長バルプも二つありますし、状況によっては 長さを変えて掃除する事が出来ます。 私もこびり付き汚れ等で使用しますが、取れていますよ。 (同じくブロック塀やベランダ等、無事に汚れを取る事が出来ました。) あと高圧洗浄機だけでも良いですが、これは私の方法ですが クレンザー、お風呂の洗剤等と併用してやると汚れがより一層に 取れる・取れ易くなるのではないかな?と思います。
モーターに直付けなら、写真に写っている、前に嵌める部品は必要ないのでは。 たぶん、油汚れが酷くねじがくっ付いているのだと思いますが。 ドライヤーなどで中心軸に熱風を当てて油を溶かしたら外れないでしょうか。
カビキラーによるシミが出来たようですね、ダメ元でもう一度シミの部分にカビキラーをつけて塗り広げ5分後くらいに水洗い。 カビの部分ですが、完全には落ちない場合が殆どです。 内部に浸透してカビキラーでは対処できません。 別な方法として小型のカッターナイフの刃を少し出し刃を直角に部位に当ててスライドさせれば削り取れることもあります。 これもダメ元で試してみますか？ 但しアルミの部分に刃が当たらないように。 注意ですがアルミにカビキラーなどのアルカリ性の洗剤を利用する際には水洗いをしっかりとしておかないとアルミが腐食します。
1 パッキンが外せるなら外す。 2 スポンジに洗剤をつけてパッキンを洗う。 3 スポンジが届きにくい溝の部分は、割り箸の端(太い方)でこすり洗いをする。パッキンをまな板の上に置いて、回しながら擦ると良いでしょう。
その前に、洗濯機は縦型ですか？ドラム式ですか？ 補足 そうであれば、2000円の業者指定塩素系洗濯槽クリーナーで一昼夜かけて除菌し、その後は… 準備するクリーナー ・塩素系パイプクリーナー ・BNクリーン1袋(1kg入り、微生物分解系クリーナー) 洗濯機用排水口の他に家中の排水口(台所、風呂、トイレ、洗面所)を一斉にパイプクリーナーでヘドロを除去します。 パイプユニッシュ等の塩素系パイプクリーナー(ただし百均のを除く)を排水口の数＋2本くらい買います。その後、それぞれの排水口に丸々1本注ぎます。 2時間放置後、水を流します。これで汚れが残留していたら数回繰り返します。洗濯機の排水口は1回目の洗浄後に防水パンの除菌洗浄と排水口の分解掃除をします。排水口の部品を元に戻したら2回目の除菌を行う為、もう1度クリーナーを注ぎます。 全ての排水口掃除が終わったら、BNクリーンを規定量ボールに入れお湯で攪拌します。暫くして砂が沈殿したら上澄みの液体をトイレ以外全ての排水口にそれぞれ注ぎます。これを約２週間出来るだけ毎日夜寝る時に行います。この作業では絶対に砂を流さない事と、規定量を守る事。微生物分解系なので時間はかかりますが、臭いの改善には役立ちます。 それでダメなら排水の本管や汚水桝、浄化槽への配管が汚れているのでそちらの大がかりなクリーニングになると思います。
網はなるべく一週間〜一ヶ月に一度は洗ったりホコリ落とさないと性能落ちるし部屋にホコリ撒き散らす機械になりはてます そして半年〜一年に一度は専門業者に掃除依頼するのオススメします 1時間くらいで一万か、かりません 特に専門業者のはおくや普段取れない汚れ取れるので電気使う量と目に見えない普通の洗剤などで死なない菌の撒き散らし防止になります
工場勤務をしており、精密機器の製造もしたことがあります。 そのままの質問を現場の上司に相談してみてください。 精密機械は物によって扱い方が違うので携わっている一番詳しい人に聞くのが一番です。 掃除は基本なのでそのような意欲は好印象だと思いますよ！ みんな消極的なら尚更です。
ぞうきんワイパー、使った事ありますか？ 濡れているぞうきんは、摩擦が大きくて、動かすのなかなか大変ですよ。 拭き掃除どころではないくらい使い心地が重たいです。 力が要ります。 乾いたぞうきんか、びちょびちょのぞうきんなら摩擦が少なくなるので 動かしやすいです。 ということで、手で拭いたほうがマシです。 それだからフローリングワイパーってのが売れるんだなぁという感じ。 こんどフローリングワイパーのウェットタイプを使ってみたいと思うこのごろです。 ごめんなさい、回答になってなくて。 回答がないようだったので書きました。
こんにちは。片づけの講師とサービスをしている渡部亜矢と申します。 床からきれいにして行く方法はどうでしょうか。 自分の部屋もリビングも、の入り口にたって目につくところ、たとえばテレビの周りとか、視線が集まるところから手を付けましょう。 床など広い面がきれいになると、達成感を早く味わえるので、やる気がつづきます。 床が片づいたら、次はテーブルの上の面をきれいにしていきます。 物が置いていないきれいな「面」を少しずつ、ふやしていきます。 要る物は一瞬でいる！とわかりますが、迷うのはグレーゾーンのモノたち。 3秒以上迷ったら、一時保管で目につかないところにゴミ袋や箱に入れて移動。 半年ぐらい開けなければそれはいらない物。そのまま処分できますね。 それでもいるかいらないか決められなかったら、ここ1週間使ったものだけ残してみてください。 あとはざっくり物の用途別にわけていきましょう。 ただ置くだけ、かけるだけの簡単な収納法にするのがコツでしょう。 片付きますように＾＾
接的に吸い込んだり皮膚から吸収するので、悪性腫瘍の罹患率が高くなるでしょう。そこにいるだけでヤニ臭くなります。
歯ブラシがいいね。 もしくは塗装用刷毛ですね。（ホームセンターの塗装材コナー） そして中性洗剤を使って拭く、水拭きは忘れないでください。
はい、もう過去号あつかいになっていますね。 ただ、バックナンバーとしてかえます。バックナンバーの購入方法はこちらから。 http://www.fujinkoron.jp/backnumber/index.html
主にバスマジックリン…と言う事でしょうね。 お風呂掃除に使用するのでしたら、問題ないと思いますね。 ご家族が間違えないように、 「バスマジックリン」のラベルを貼り、 お風呂場に置いて使うと間違いないですね。
日本では日照時間の差と同じくらいと考えていいと思います。 いい加減な例えですが、夏が10時間、冬が5時間なら冬は夏の半分ということです。 これに波長や入射角度による透過率の差などが影響します。
カビじゃなくてサビではないでしょうか。
お風呂場の床(軽い編み地面なので隙間に汚れが…) ガスコンロの周り、駐車場やベランダのこびり付きのしつこい汚れに。 力をかけずに軽い汚れは強くゴシゴシしなくても落ちるので かなり重宝していますね。 高圧洗浄機が来てくれたおかげで、うちは かなりピカピカになりました(^-^)
酸素系漂白剤での完全な殺菌の根拠はありません。 感染性でない下痢なら特に問題はありませんが。 殺菌を完全にしたいなら煮沸かムラなくアイロンを当てるかです。 ノロウイルスなど感染性のものなら塩素を使うこと。
まず小バエでしょうね……。 成長速度が異常に早く、卵から1、2週間で飛ぶそうです。 ゴマみたいなのがそうだと気付いた時は気分が悪くなりましたね。 めんつゆトラップを仕掛けて大量に取れた時は最初笑いましたが、 それをこの時期延々と繰り返すものですからうんざりです……。 どうやらゴミ箱周辺の隙間という隙間にもいるので駆除が追い付かず。 とにかくゴミ処理のスパンを短くかつ綺麗に保たないとループします。
うちの市も同じ捨て方なんですが、うっかり触ってケガする人がいたら…と心配なので、「割れもの」と大きく書いた紙をゴミ袋に貼って捨てています。
婚活は諦めていたというよりは、必要ないと思っていたかもしれません。 独身の金がない男と貧乏くさい毎日を送るよりは、金持ちの愛人、しかも奥さんが浮気に寛大そうな落語家の愛人をやっていた方が、悠々自適に暮らせると思ったのでしょう。 男は「家業手伝い」でしょうね。 最近は「主夫」が増えてきて、「家事手伝い」の男性も増えてきたようです。
トイレの床掃除は、シートタイプのトイレ用除菌クリーナー「トイレ・クイックル」などを使うと、使い捨てできるので便利です。ゴム手袋があれば、手も汚れません。（ドラッグストアで買ってきます） 最初に掃除機をかけます。なければほうきで掃いて、ゴミを取り除きます。 ゴム手袋をして、トイレ用クリーナー（ウェットシートタイプ）で、便器の外側から拭いていきます。次に便器と床の境目を拭きます。 最後に床全体をぞうきんがけするように力を入れて、ていねいに拭きます。タイルの目地（黒いライン）に沿ってタテにふきます。汚れがひどいようなら、もう一枚使って二度拭きしてください。今度はタイルの目地に沿ってヨコに拭きます。 写真を見ると、左右の壁も新しいシートで拭いたほうがよさそうですね。 使ったシートはトイレに流してもいいですし、燃えるゴミに出してもいいです。 最初にていねいに掃除すれば、そのあとは一週間に一度サッとお掃除するだけで、きれいな状態を保つことができると思います。
ブロックをして削除すればいいでしょう。
テレビでプロの掃除業者が、一般の人でもできる方法を披露していました。 洗剤で既にしっかり処理されていますから、更に水を含ませ軽く絞った雑巾で叩きこみ、その後、カーペットの上に乾いたタオルを畳んでおき、その上からパイプだけにした掃除機で吸い込み、汚れをそのタオルに移していきます。 何回かタオルをずらして色が移らなくなれば良いのでは。タオルを吸い込まないようにしっかり手で押さえます。
１．７×１．５＝２．５５と計算されれば良いですね ７６５円＋消費税＝８２６円 標準価格かと思います 普通のクリーニング業者は 窓の大きさを基準に考慮し 畳み一じょうを基本にしてカーテンなどの単価をあげているところが大半です
通常、米50粒程度流れても、排水管が詰まる可能性は極めて低いのですが…？ もし排水口にゴミ受けが無いのだとしたら、今までの蓄積したゴミや汚れの相乗で詰まるかも知れません。
髪の毛キャッチャー張り付けては
多分消毒液じゃないですか？希釈したピューラックスとか。
家庭用のアルコールスプレーして ティッシュで拭いてます。
・風呂場 段ボールをしばって玄関に移動し、お風呂に入りましょう。 で、回収日に黙ってゴミ捨て場に持って行けばいいのです。 風呂上りには、「やっぱり我が家の風呂はいいわぁ～」と大げさな位に感激してみせ、アイスを食べましょう。 文句が出たら、すぐにスーパーで段ボールをゲットしてください。 で、捨てる。 これを繰りかえしてください。 いつでも調達可能だと教えてあげるためです。 脱衣所の本棚は、他の本棚の前に移動させてください。 湿気でダメになりますからね。 本棚の前に置けば、本棚の中身が見えません。 こっそり捨てることが可能です。 本棚は本棚の前に置きましょう。 ・資料 何の資料？ 内容によっては保管しないといけませんね。 パソコンを使って紙を減らすという方法を使うといいかもしれません。 ・ヒモ 新しいヒモは袋には「使うな」のメモを貼りつけ、封印してください。 嫌でも短いヒモを使わなければならないようにするのです。 つないで使えば、一気に片付きます。 ・保存食 保存食はワンパターンになっていませんか？ いつもらっきょ漬けを作っているなら、「今度は梅干しを作って」「ピクルスを作って」と注文しましょう。 たぶん失敗します。 そこで、「らっきょ漬けが三年分あるもの。今年は保存食を作りを休んでもいいわ。」とやれば、平和的に在庫を減らせます。 一番のお薦めは、消費量の多い味噌とヨーグルトです。 成功しても問題なし。 この二つにシフトさせましょう。 野菜作りが趣味なら、ご近所さんに野菜を分けるといいですよ。 現状を話し、捨ててもいいから受け取ってくれと頼めば、受けとってもらえます。 野菜がなければ、野菜を干す必要はなくなります。 ・粗大ごみ 分解に着手してください。 で、分解が無理だという結論が出れば、ゴミ代を払って捨てられます。 ・園芸用品等 園芸用品、割れた植木鉢は外にあるものです。 休みの日に隠し、回収日にこっそり捨てればいいと思います。 気づかれずに実行できます。 ・壊れている物 「直して使おう」から始めることです。 で、「修理できない！キーッ！新しいのを買う！」で、了承を得る。 そして捨てる流れに持っていきましょう。 買い物は好きなようですから、買い物というご褒美をちらつかせてください。 小さい物は、こっそり捨てましょう。
白いのは水垢でしょう。 尿石も水垢もどちらもアルカリ性の物ですから、酸性の物でないと落ちません。 又は、酸である程度崩れやすくした後、硬い棒のようなもので掻き落としては。 白い塊という事ですから、水が硬質でミネラル成分が多い温泉などのような地域なのでは。
絶対に一緒には洗いません。というより、一緒に洗うということは洗濯機で洗うの？食器はきれいに洗った後に拭くから、清潔なものを使いたいけれど、シンクは、きれいに見えていても、菌がどこかに付着している場合があるから、絶対に一緒には洗わないし、家は手洗いで洗うので、別々に洗っていますよ。
酸素系漂白剤は、刺激臭もなく使いやすいです。 私も愛用しています。 下記サイトにいろいろ説明があるので、読んでみてください。 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate.html
パイプはくねくねと２回曲がっていますか？ 曲がっているなら、シンク下の底板や、さらに下の床に、 防臭のためのドーナツみたいな板が取り付けてないのかも。 大家さんや不動産屋さんに、 臭くて気分が悪くなりますちゃんと防臭してあるんですかね？ とか言ってみてはどうでしょう？ 部屋の換気は、換気扇２４時間つけっぱにするか、 扇風機を部屋全体に朝夜２回ぐらいかけるなど１時間タイマーで、 頑張って下さい。
今日は雨でしたが掃除しました＾＾ 外はどぉ～んよりし気分がめいりますが、 お掃除（特に拭き掃除）すると気分がスッキリしますよ。
今年の3月からなら、約3か月しか住んでいないから当然保証期間も効いていると思うので、住宅メーカーにきちんといってあるのであれば、下手に触るよりも、住宅マーカーさんに、きちんと言って、手直ししてもらいましょう。多分、建てているときに、何か透明の液体（ひょっとして糊かも）が壁紙に付いて、それで生乾きになり、透明になり、一見わからななっても、人が住むことによって、埃、油分等が、空気中にあって、それらが、生乾きにになっている部分に付いたのだと思います。多分これから、壁等が、数か月後には、このように、知らない間に、シミ等が付いていく可能性があると思うので注意して壁等を見ていてください。
週一で十分だと思う。
食器や調味料は、ビニールで覆っておいたほうが安心ですね。 その他の、使用上の注意点は、以下をご参照ください。 http://varsan.lion.co.jp/smoke_use/junbi.htm
室外機の掃除なんかしたことありませんが･････ http://trendersnet.com/archives/1116.html
ガラスなどであればシールはがしや石油系の溶剤が良いのですが、壁紙だと溶けてしまうので使えません。 サラダオイルやクレンジングオイルを塗って、更にドライヤーで熱風を当てながら壁紙を傷つけないぐらいの力で布でこすれば取れることもあります。
洗剤を水で薄めて吹きかけて、通常の濡れタオルでふいた後に、乾燥した布で拭き取りましょう。もしくは、合皮用の洗剤があればそれで。 その後は、ひたすら陰干し。もしくは、換気の良い室内に放置。ですかね。 とりあえず出来る事といったらそれぐらいでしょうか。 まぁ、いくらタバコ臭いといっても、密閉してない限り いつかは分解されて消えますからね。
水のin側がすぐに抜けるので専門店から入手したパーツに交換しました。 モーター音が大きいので近くに民家などがあれば迷惑になります。 庭木の小枝や草花の茎が、加圧水なので折れます。 木造家屋の柱や庭木の樹皮は剥がれることがあります。 地面や鉢植えの土、小さな置物などは吹き飛びます。 車体には細かい砂埃が付いていたりするのでこれが塗装を傷めます。 遠くへ水が飛ぶので操作ミスで他人に水をかけてしまう恐れがあります。 水圧調整やホースの長さは変えられますが加圧した水流なので通常のノズルを強にするほうが賢明です。 これが有効だったのは庭の古木の根を掘り起こす時だけでした。ショベルなどを使わなくても済むので深い穴掘りは作業が楽になります。ただし、水と土が飛ばないような遮蔽板が要ります。 全く使えないものではないので必要なら購入されるのもいいと思いますがあっても使うのは年に１度か2度で終わってしまうかもしれません。
①紙やボロ布で拭き取る ②小麦粉を一掴みほど床に撒き、手ですりすりと擦るように、丁寧に床に馴染ませる ③②の小麦粉を箒と塵取りでかき集めて、ゴミ箱に捨てる ④マイペットなどの住居用洗剤と蒸しタオルを使って、拭き掃除をする。
滑り止めの意味がいまいちわからないのですが、いわゆるTシャツなどの上に貼ってあるようなプリントのことなら、蛍光染料の含まれた洗剤で変わるとも思えません。 蛍光剤入りの洗剤で問題になるのは薄い色の物や生成りなどが白っぽくなるようですが、この洗剤自体も一般的なものが多いので、金色を緑色に変色させるなら、もっと注意書きがあるのではと思います。 また、蛍光剤ならもう一度しっかり水洗いすれば消えることもあるようですし、 もっと他に原因があるのかもしれません。 洗剤メーカーに直接聞いてみては。
それは「ちっさい虫」です。
自分のやりやすいようにやればいいですよ。 私もこんまりさんのときめきの話を聞いてからものを手放せるようになりましたが、 小さい子供がいたので、片付けをお祭りみたいにやるこんまりさんの方法は実践できなかったので、 自分にあった方法でいいと思います。
「断捨離」「不要なもの」「捨てる」これで検索したら約126,000のサイトを0.40 秒でかえしてきました。 ↑この行の最初を適当にコピペして試してみたらいかがでしょうか。
ひょっとこに、吸い取ってもらったらいいと思います
レースは半年に１回、ドレープは１年に１回くらい洗濯するのがおすすめです。 しかし、経年劣化で洗濯機から出したらのれんになっていたということもありますのでご注意を。
気にしなくてもよいと思いますが、あなたが住んでいるのですから、気になるのならされた方がよいと思います。
レモン汁は酢と同じくらいの殺菌力を有するというのは、pHの話でないですか。 其れ自身がカビ易いとかの話は、別ですよ。
1 キッチンハイター10mlを500mlに希釈します。 この比率です。 つける時間は、30分もあれば問題ありません。 ステンレスは、問題ありませんが、金箔と言っても、本物の金でない場合があります。アルミだと変色するのでだめです。原液をどこか目立たないところに少しだけつけてみて、問題ないか確認してから行うことです。 未塗装の木製品は、木の中にハイターの成分が残ってしまいます。 すすぎをきちんとやることです。 すすぎ液として、0.1%程度のクエン酸水溶液に30分程度つけると、ハイターの成分は、中和してハイター臭は、無くなります。 2 皮製品にハイターは、無理です。 皮製品の殺菌は、消毒用エタノールです。 エタノールを使うと皮から、脂分が抜けて硬くなってしまいます。 エタノールで拭いた後、ミンクオイルで柔らかくなるようになめしていきます。 最初から、沢山ミンクオイルを使うと、柔らかくなりすぎます。少しづづ、使ってなめします。 3 ハイターのすすぎは、食器でしたら、良く水切りして、普通に3回程度です。 ５分づつのつけ置きですね。ハイターの臭いが取れにくい木製品は、0.1%クエン酸に１回漬けきしてからすすげば、問題ありません。 4 希釈したハイターの臭いは、大したことありません。 近所迷惑にもなりません。 原液をそのまま、使わない限り、まどを開けて使えば問題ありません。 5 消毒用エタノールです。 6 簡単なので、業者に頼むこともありません。
私（43歳女）は半年前に婚活で知り合った方と結婚したのですが、 まずは結婚相談所を調べてみることから始めてみることをお勧めします。 ここ【http://f5g8.com/93bynycr】からいくつかの結婚相談所に一括資料請求できるサイトがありますので便利です。 私もここから資料請求をして半年ほど相談所を選別してから自分と気の合いそうな相談所を見つけました。 その結果、半年前に結婚いたしました。 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 いまなら無料の婚活体験もできるみたいですよ。 資料請求だけでもしてみてはいかがでしょうか。 ちなみに結婚相談所問わからない封筒でちゃんと送ってくれます。 実家暮らしの私でも安心でした。
こんにちは。 マキロンよりもアンメルツ。 そのほかだったら、メラミンスポンジ。 プラス、クレンザーなんかもいいですね。 ボールペンなら、傷が付いてるかもしれませんね。
ずぼらな私がコメントしますが、 たいして散らかってないときに片付けると早く終わります。 散らかってから片付けると時間も体力も手間も多く必要になります。 「うぉっし、やるかーーーー！」という気力も必要になります。 引っ越した当初は1か月したときに換気せん掃除をして、油汚れがスムースにとれました。 最近疲れてものすごくひさしぶりに換気せんを掃除しましたが、 油ドロドロでこする力も必要になり疲れました。 なにしろ「うぉっし、やるかーーーー！」の気力を出すのが、ずぼらな人間には大変。 簡単なことならすぐやれるけど、大変なことになってからは気合いが必要。 こまめに掃除した方が楽です。
自分でというか、夫が得意なのでお願いしています。 本当は、私が全部ちゃんとできたら良いんですけど、 そういうことは不器用でもたもたしてしまうし、 なかなかハードなんで… 私がやるとものすごく時間がかかってしまうので、 見兼ねた夫が、それは僕が担当するから、と言ってくれました。 優しい夫で本当に良かったです。 でも、ビニール袋を広げて養生テープで壁や床に貼って、 バケツと歯ブラシのような小さなブラシと、 市販のエアコン掃除用のスプレーを使って、 うちは１台につき１～２時間かかっているし、 毎年、使う前と、夏の終わり、 年に２回エアコン掃除してもらっているので、 けっこう大変だと思います。 毎年掃除してるのに、見ると、 カビがすごいことになってたり、掃除するとき、 真っ黒い水がどんどんでてきてびっくりします。 市販のスプレーは使わない方が、 っていう話もきいたことあって、 何年かやってますけど今のところ大丈夫です。 そのあたりは自己判断で<m(__)m> 本当は業者に頼む方が良いのかな？と思うことも。 でもお金もかかるし、 他にもっと簡単で良い掃除方法があるのかな、 私が上手にできたら夫の手を煩わさずに済むのに… というのが悩みのひとつです。 掃除してもらったあとは、 夫の好きな食べ物を家で作るか、 外に食べに行くのが定番になっています。 ヘルシーめにお好み焼きとか、 焼き肉とか中華だったり…いろいろです。
水はけや通気性が悪いとすぐカビがはえてしまいます。 私が住んでいるところは、キッチンが狭くどうしてもまな板を通気性の悪いところに立てるしかできないので、ほぼ毎日夕食準備後キッチンハイターで両面漂白しています。
プロではありませんが、 以前は、SONYカーペットクリーナーと言うのがありました。 よく掃除した後泡の洗剤をスプレーしてブラシや雑巾ですりこみ、 乾いてから掃除機ですいとるというものです。 いま、その商品はありませんが、 似たようなものでリンレイからカーペットシャンプーが出ています。 家庭用で手ごろなねだんです。 こちらはダニ除けの薬も入っているようです。
つけ置きしてもヨレヨレにはならないと思いますが？ 洗った洗濯物を干さないで放っておくと匂いがつきますよね。 ゴムの伸ばし方はわかりませんが、ちょっと大きめの物に被せて置いておいたらどうでしょう？^^;
ダメではないと思います。 音があると捗るって事は良くある事だと思います。 私は音楽をつけると料理が捗ります。
やはりそのトコジラミ（南京虫）では。 一旦繁殖すると駆除はたいへんらしいですし、ホテルでは部屋を使用できなくなるとも聞きました。 掃除機で丁寧に吸ったり、スチーマーや、薬を使っては。酷い場合は業者に来てもらうほうが良いようです。 http://mushi-chisiki.com/pest/bedbug.html
綺麗にされましたね＾＾ これで正常です、水が溜まっているという事は排水溝からの臭いが封鎖される訳です。 4か所爪がある筒状のトラップで完全に遮断している状態です。 これによりゴキブリなども当然侵入出来なくなります。 この綺麗さを持続させるようにね＾＾
紙を沢山使い過ぎたのでしょうね。 トイレのスッポン(ラバーカップ)を用いて、詰まりを 押し出してあげるか、ゴム手袋やビニール袋を腕につけて、 思い切ってトイレの奥まで手を突っ込んでウンコと紙の詰まりを ほぐしてあげれば流れますよ。 水道屋を呼んで直してもらっても良いのでしょうが、 金も掛かりますし、自分のウンコなので、思い切って 手を突っ込んではどうでしょうか。 頑張って下さい。
発想の転換をしましょう。 カーテンが埃を吸着する「空気清浄機の一種」だと思えば良いのです。 私はカーテンを洗って、干さずにそのまま吊るします。家人が生前ヘヴィースモーカーだったのですが、カーテンを頻繁に洗って「空気清浄機の一種である」と言うと、納得していましたよ。部屋がヤニ臭く埃っぽいのが無くなるのが解ったのでしょう。 今どきの脱水機は脱水力が強く、梅雨時でもエアコンをドライで乾きます。冬場は暖房していますから、すぐ乾きます。吊るすのでシワにもなりません。 二槽式の洗濯機なら、あんまり濯がずに洗剤が少し残った状態で吊るすと、さらに埃と、煙草のヤニの吸着力が増す様に思います。加減が大切です。
いちどそのタワーを思いっきり倒してみませんか？ ちらばったそれをみて、｢ああ、ごみだわ｣と思えたら捨てましょう
tuyukasa412さま、はじめまして。ご自宅にお風呂があるにも関わらずたいへん不便な思いをされていましたね。愛知県で風呂釜追い焚き配管洗浄を行っています。客様のように、お風呂の汚れから、シャワーのみで過ごされているご家庭の対応も過去にさせて頂きました。よろしければ私共のホームページをご覧いただき、ご検討くださいませ。ご連絡頂ければご相談もさせて頂きます。tuyukasa412さまが早く気持ちよい入浴がご自宅でできることを願っています。http://cloh.sub.jp
カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病カテゴリ依存性ですか？ カウンセリングを受けましょう。
断捨離にこだわらなくてもいいのではありませんか？ 片づけ本は、あくまでも「片づけが出来ない人」へのやる気やヒントでしかありません。 生活環境や間取りが違えばおのずと変わってきますよ。 ゴミさえ溜めなければＯｋなのではないでしょうか。 処で、手芸が趣味なんて素敵ですね＾＾ 憧れます。
(・ω・)まあフランチャイズだからね。良い店舗もあるし、…な所もあるだろね (ΦωΦ)♭
計画的に、今日はこの部分、明日はあの部分と決めておけば徐々にきれいになります。掃除の習慣ができたら汚さない努力もできるようになります。
ゾウキンかタオルを水で濡らしてしぼって、ワイドハイターがついたと思われる洗濯機の部分を拭き取ります。拭いたら、ゾウキン・タオルをすすいで、また拭き取る、 これを繰り返せば大丈夫です。 取り出したセンタクモノにワイドハイターが付着していそうなら、あらためてすすいでおけば大丈夫です。 塩素系の｢ハイター｣が服につくと色落ちしますが、酸素系の｢ワイドハイター｣は付いても色落ちしません。 ワイドハイターの原液が飛び散ったままだとヌルッとすると思いますが、ヌルッとするのは液体タイプの洗剤でも同じことです。 液体タイプの洗剤は、酸素系の漂白剤が配合してある商品もあるくらいだから、飛び散ってもあまり心配しなくて大丈夫です。洗剤と同じくらいに考えて大丈夫です。 洗濯機のほうはよく水拭きすれば大丈夫、衣類は水ですすいでおけば大丈夫です。
これ… 返り血じゃないよね？ 誰かが殴られたり、刺された時に 飛び散った返り血に見えるわ… 染み付いた血だと、 クレンザーとかでは取れないよ。
業務用は馬鹿でかいです そして容量が増えると軽くはありません 三菱の雷神が2.4Lあります 在庫僅かです 半年前なら安かったのですけどね http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist.aspx?pdf_se=24
付属のホースは無いのですか？なければ、電源入れたら毛布のコースにして、頑張ってバケツでお風呂の残り湯をドラムギリギリまで入れてから洗濯槽クリーナー入れてスタートすればいいと思います。写真のは塩素系ですよね。過炭酸ナトリウムで再度やりなおしたほうがいいですよ。
ムラサキホコリの子実体のように見えます。 簡単に言うと、粘菌のキノコです。
砂というのはその横の壁が落ちたか、掃除がし切れていないことも。 また、畳の上には、なるべく敷物は敷かないほうが、カビもそうですが、ダニの繁殖もあり得ますから。 特に電気製品の周りはその熱で、カビや、ダニにとって居心地が非常に良いですから。 畳みはこの一枚だけでも交換したほうが良いですが、うまく行けば、表替えだけで済むかもしれません。
いい画像が見つからんかったのですが、すきまノズルっていうのがあるんですわ。 掃除機コーナーの近くや、だいそーとかにあります。 どこも売り場にあんまり数がないので、いくつか量販店とか100均を回ってみるとよいです。 ダイソーのは耳が痛いキュイイイーンって音がするので、お気をつけあれ。
なんかほこりがしそうで、モップ動かしてほしくないですね汗 そういう掃除が受け継がれているんでしょうね、その病院では。 答えになってなくてごめんなさい。
汚れがひどくて洗わないといけない、そういう時は、我が家の地域は燃やせるゴミに入れてしまいます。悪い事とは思いますが、やります。ゴミが持って行ってもらえなかった時もありませんから、黙認なんだと思います。
左側の水色の底の位置より右側の緑のホースが低くないとサイホンの原理で廃水されません。 ホースの所を15Cm位溝を掘って低くすることは出来ませんか? それが出来れば一度吸い上げれば水がなくなるまで流れます。
ゴム手袋でこすると出て来るとテレビで紹介してた筈です。
スポンジにクリームクレンザーをつけて、磨くと落とせます。クレンザーは一般的な食器用洗剤より流れにくいので、よく水で流してください 汚れ落としをした後のことですが、毎日夕食後の片付けの後で、食器用洗剤とスポンジで洗って水洗いするようにすれば、いつもピカピカです。 余力があれば、乾拭きもしておくと更にピカピカです。ちょっと面倒ですが…。
帯広在住者です。 どう分けているかというと、当たり前に指定通りに分けています。 我が家では、可燃ゴミ、不燃ゴミ、空缶、紙類が日常よく出るゴミとなります。 可燃ゴミは、量こそ多くないですが、生ごみは、これからの時期特に嫌なので、週二回の収集日に上手く合わせて、溜まらないように工夫しています。 不燃ゴミと紙類は、収集日が少ないですが、我が家は、一軒家で屋外に物置があるので、上手く収集日に合わせられない場合は、そちらへ移動したりしてますね。紙類は、取り敢えず押入れに入れることもあります。また、町内会ごとの資源回収を上手く活用すれば、さほど溜まらないと思いますし、空缶も同様です。瓶や金属などは、ほとんど出ないのですが、出たとしたら回収日に出すか、直接くりりんセンター（ゴミ処理場）へ、持ち込んだりもしています。
ものすごい匂いがするようになるので、回りから人がいなくなり、すっきりしますね。
パイプマンがオススメ！我が家も排水口から臭うとマメにしてます♪ それでも臭う場合は原因のブツが溜まってこびり付いて取れない事が考えられますね！ 専門業者に見てもらった方が安心です。
冷蔵庫の製氷機の中！？フィルター掃除してる！？ 冷蔵庫の裏とか怪しいですね。冷却時の水受けドロドロだったりしませんか。 排水溝の中で繁殖し、飛べる奴だけが上がってきている場合や、近くの下水で繁殖している場合。 コバエとのことですのでショウジョウバエかなと勝手に思ってますが、やつら野菜類大好きなので、植物の生ごみの臭いなんかで寄ってきます。 この時期は三角コーナーでもわずかなカスを食べて生き延びるので、まず①古い三角コーナーを新しいものに取り換える(新品であれば一度使わない歯ブラシなどで徹底的に清掃を)→②使い捨てフィルターを装着する→③毎日夕食後にフィルターごとコンビニ袋(ビニ分別がある人は紙袋常備の事)等に捨てる→④コンビニ袋は毎日口をしっかり閉じてから燃えるごみへ→⑤三角コーナーは毎日ハイタ―、で、三角コーナー周辺での発生は抑えれます。 あと田んぼや川が近くにあったりする場合は詰んでます。 それ以外なら乳剤タイプの洗剤でしばらく水回りや怪しいところを徹底的に洗浄・洗剤塗布後放置してみてください。 気休め程度ではありますが、レモングラスなどの精油が虫除けになります。 http://aroma-guide.net/kiso/boutyu.html ハエ取り線香も、数は少ないですが売ってますよ！（金鳥から出てる茶色の線香） http://www.kenko.com/product/item/itm_7521676072.html よく「排水溝とか…水とか熱湯をじゃんじゃん流せば死ぬんじゃ…」みたいな感じでやるひともいるんですが…まったく効果が無いとはいいませんが、ほとんど効果ないです。排水溝のわずかな凹凸の裏や蓋の裏でなどでじっとぬくぬくしてるので、粘性があり且つ強力な洗剤でないと効果がありません。(それだって効果で言えば40%程度です) 外ではなく家で繁殖しているなら、頑張って家じゅう裏の裏までピカピカにしてくださいネ。
毎日、使い捨てのゴム手袋とマスクを装備してやってます。 マットは汚いので敷きません。流せるシートで毎回トイレのフロアを拭いています。
ホームセンターか、画材屋でスチレンボード買えばいいのに… どうしてもダンボールがいいなら、仕上げたベース全体を下地処理として、サーフェーサーん吹き付け、(サーフェーサーの代わりにガッシュでもOK) そのあと、アクリル系の塗料で好みに塗って、仕上げにトップコートしてしまえば、ある程度は、防虫性が高まります。紙は溶剤が抜けにくいから、完全乾燥させないと匂いが抜けません。天日干し等、注意が必要です。 また、保管も湿気のない乾燥した場所に限ります。(一緒に湿気取りや防虫剤などを置いておくのも有効) これも出来ないなら、ダンボールにニスを塗り込み、硬化させる古い方法もありますが、硬化するのに時間がかかるので、あまりオススメはしません。 では、頑張って！( ´ ▽ ` )ﾉ
昨日ではなく一昨日なら、カビでしょう。 この暑い時期２日もそのままなら生えます。
前にそんな実験してたよ。 窓を開けるか開けないかでずいぶん違うみたい。
傷かつく？、誰がそんな嘘を吹いているのでしょうか。意味がわかりません。 ちなみに、アルコール類の方がよほど危険ですが。しかも無水エタノールって、スマホ溶かしたいのでしょうか？。 iPhoneのように防水でない端末なら、水分を避ける意味で水を避けなさいよというなら判りますが、防水端末なら水で固く絞ったタオルが一番安全ですよ…。
仕事量が多い人は紙パックに限ります 紙パックを使わないトルネード式などはゴミ出しが度々必要です 安いのは空気の吸引力でブラシが回転します掃除機を床面に付けていないと回転しません 高級品はブラシをモーターで回転しますから床面にブラシを付けなくても回転します、なので空気の吸引力でブラシが回転する方式は敷居などに溝がある場合は回転しません 安いか高いかはブラシの回転方式の違いです
もちろん酸素系なら大丈夫でしょうが、シミを取るからと言っていきなり漂白剤に浸けるのではなく、まずはその汚れが何なのかの特定と、洗剤か石鹸を付けたりして、ブラシや手で部分洗いしては。 洗濯してもシミが取れなかったのなら、漂白剤で。 また食べこぼしの油などなら、食器用の洗剤か、それでもだめならベンジンです。 漂白剤が全てに効果があるわけではないです。
画像が小さくて判断できませんが・・・・
表面が塗装だったとしても下地まで傷が達していないようですのでプラスチック用コンパウンドで根気よく磨けば復活する可能性はあります。 無駄な努力の可能性もありますが、、、 鏡面仕上げで検索してできそうならチャレンジしてみましょう。
他の回答にもありますが、象牙は朱肉を吸い込むので除去は不可能です。中まで染み込んでいます。 それが高級品としての象牙の特徴です。
整理整頓が行き届いた清潔感に尽きると思います。
こんにちは。 大田区では、プラスチックケースのゴミは「可燃ごみ」として、収集日の朝8時までに出してください。 https://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/gomi/shigentogomi/kanen.html ごみの捨て方が分からない場合はインターネットで「大田区（ゴミを出す市町村等）スペース ゴミ」で検索すると、分かりやすく出ていますよ！
レンジ用マジックリン＋液体クレンザーの混合液です。 液体クレンザーは百円前後の安いもので十分。レンジ用マジックリンは業務用ボトルを使えば(スプレーで何個も買うよりコスパが良い)良いです。 この混合液なら家庭でも活用出来ます。食器や調理器具の魚、卵の生臭さを取ったり、レンジ掃除、シンクのトップや蛇口のくすみや臭い取り、陶器やガラス製品のこびりついてベタつく油汚れやヤニがピカピカになります。
浴室の鏡を曇らなく、水垢も完全に着かなくする方法。 浴室壁掛け用曇り止め鏡（特許第４８４３１０８号） http://www.ekouhou.net/%E6%B5%B4%E5%AE%A4%E5%A3%81%E6%8E%9B%E3%81%9... 1、鏡の裏側全面に不織布を密着貼り着ける。 1、鏡上部の壁に僅かなステンレス板で加工された整流板を取り付けて、シャワーの温水が鏡裏面へと導入される。 1、鏡表面に付着された水滴を絶えず払い落とす事により、綺麗な画像が絶えず映し出される。 １、鏡表面に、（水垢の付着なし）曇り止めの処置が一切必要としなくなる。 http://ojiro-kagami.com/index.html 常時ゴム製のへら等で水滴を払い落とし、表面を奇麗にする事が大切である。
毎日着替えているか、汗かきか、洗濯は毎日（２日に一度でも）か週末にまとめてしているか、洗濯機は縦型か、ドラム式か、乾燥機は使うかなどでも違うかもしれません。 我が家では、毎日着替え、２日に一度の洗濯、縦型、すすぎは二回、乾燥機は使わないで、色が変色したことは何十年もワイシャツ生活ですが、無いです。 どこまで落ちるかはわかりませんが、粉末の酸素系の漂白剤、（無ければ酸素系の液体のもの）をお湯（４０～５０度）２リットルに２０グラム溶かして、１時間ほど浸けこんでみては。 洗濯物を長年、目いっぱい詰め込んで洗う習慣からの汚れ落ちの悪さや、高温の乾燥機で変色したのであればむつかしいですが。
わぁ～子育て大変そうだけど…でも、可愛いだろうなぁ～(≧∇≦*)そしてそして、そろそろ３人目が産まれるそうで…お身体大切にしてくださいね。 我が子は、すっかり大きくなってしまいましたが、家も男女なので、おもちゃも服も増えますよね。 まずおもちゃは、移り変わりがはげしいので… 買った時に入ってた箱や、プラスチックのケースは全てキチンととっておいて、遊ばなくなったら本人の了解を得てから、本人と一緒に売りに行ったり、お友達に譲ったりしました。おもちゃを売ったお金は、そのおもちゃを買ってくれたじいじやばあばに、お菓子を買って持って行って、一緒に食べる…という祖父母孝行でお返しを。 何かしてもらったら、キチンとお礼をするという習慣にも、なったようです。 使っているおもちゃは大きなラックを買って、上の２段がお兄ちゃんの棚、下が妹の棚と決めて、それぞれおもちゃごとに100均の蓋付きケースに“ウルトラマン”とか種類別にラベルを付けて、遊びが終わったらキチンと片付けさせたので、広がって困るという事はありませんでした。 でも、やはり子供の片付けなので、たまに小さい部品が転がっている事もありましたが、それはリビングの机の上に置いて、必ず自分で片付けさせました。 兄の方は、両家の初孫ということで…おもちゃも服も大量でしたが(￣。￣;)片付けが習慣づくと、私も楽でしたよ(笑) 反動なのか？？高校生の今の彼の部屋は、汚部屋ですが…(T^T)気分が乗った日は、綺麗に掃除しています(笑) 服も同じで、着なくなったり着れなくなった服は、リサイクルショップに持ち込むか、お気に入りは下の子供の為にアイロンをかけて、一枚づつチャック付きの袋に入れて空気を抜いてぺったんこにして衣装ケースにしまってました。 シミが取れないTシャツとかは、小さめの雑巾にして子供達のおもちゃや棚を拭くために、箱に入れて置いてました。もちろん子供達が、自分のおもちゃや棚は掃除します。(見てない所で、私が掃除してましたが)わぁ～○○ちゃんの棚、ピカピカだねぇってほめると、張り切って掃除するんです。子供って、可愛いですよねぇ。 手作りのおもちゃも、たくさん作りましたよ。 テレビとかを購入した時は、大きなダンボールで一緒に、○○くんハウスを。 カッターでドアや窓を作って、ポストまで作りました。当日は、気に入って出てこないので、ダンボールで机を作ってご飯もその中で食べました。おもちゃを持ち込んで出てこないので、ポストにお願いを書いた手紙(そろそろお風呂の時間です。温泉に入りに行きましょう)を入れると、すんなり聞いてくれましたよ(笑)思い出しても、にやけてしまいます( ´艸｀) 少し大きめの箱は、車にハマってた頃だったので救急車に。２・３日は、私も妹もカットバンだらけにされました(笑) とにかく、棚を決めてそこに収まらないモノは、売るなり譲るなりで、増やさない事ですかねぇ。 そして、片付けやすい環境を作って、自分でやらせる事だと思います。 しまえない、入らないという感覚が本人も分かるので、おもちゃを欲しがった時に自分で「あっ！もう入らないんだった」って、あきらめてましたよ。 売ったり譲ったりするのも、捨てるのではなく、大事にしてくれる人に渡す為だと教えました。 赤ちゃんが産まれると、オムツや着替えでスペースいりますよねぇ。可愛い赤ちゃんの為に…お兄ちゃんお姉ちゃんが、進んで片付けてくれるといいですね。 お腹が大きい時に、重いモノを持たないように、旦那さんにもいっぱい協力してもらってね。 元気な赤ちゃんを産んで下さいね！ そして、今しか出来ない子育て、た～っぷり楽しんで下さいね(*^ー^)
やり返しましょう。 目には目を 歯には歯を あなたの気持ちが分かってくれると良いですね！
ビニール袋というのは、今はポリ袋のことだと思います。 ビニールは塩化ビニルのことを指すので、低い温度で燃やすと良くないですから、もちろん分別が必要です。 そうではなく生ごみを処分するときにポリ袋は使ってよいのかと言われれば、他にどういう方法があるのでしょうか。 一部の厳しい地域（まだ実験段階ですが）では正味、生ごみだけの収集というところもありますが。 まあ、一般的にはゴミ箱に合う袋を装着して、その都度出た生ごみは小さな袋に入れ、しっかり口を縛り、そのごみ箱の袋に投入。 できれば大きな袋の口もハエを匂いで寄せ付けないためには軽く縛るかクリップをしておき、回収まで待ちます。 蓋をしていても、ゴミから出た水分がゴミ箱の蓋や淵に付いたままにして置けば寄ってきます。汚れたら洗うか拭くかの手入れを。
(・ω・)セスキだと弱いね 炭酸塩を使う (濃度は５Ｌの水に対して大匙１) 下処理。重曹をちょっと湿らせたスポンジ等(水浸しにはしない)に付けて軽く(馬鹿力でやると傷だらけになる)こする 次。一回重曹を洗い流した後上記の炭酸塩水を雑巾に含ませて拭く。酷くこびりついているようなら、２０分以上付けておく。炭酸塩水に食器洗剤を５Ｌの水に対して小匙１も追加。 いっぺんにやろうとせず、少しずつ削る感覚で施工する。 (ΦωΦ)♭
ラジオネーム：zoro 思い出という名の引き出しにしまう。
バルサン１個で８畳ぐらいはOK…だと思います。 押入れのフスマを閉めた状態で１個で充分で、 使用方法に添って、炊いた後、閉め切っておくといいでしょう。
(・ω・)特にハウスクリーニング業務を想定してないならシルバー人材センターに打診してみては？ (ΦωΦ)♭
もたいないですね。。 ・・・・ それは家の中のことか外のゴミ置場のことかわかりませんが、 どちらにしても一つの工夫として、生ゴミ・魚介ゴミ・など 特に臭いの強いものは、紙（新聞紙・包装紙等）で包んで ゴミ袋に入れる。 または、それを入れた袋に古くなった小麦粉や緑茶、使った後の コーヒーなどをゴミにかける（どちらもゴミです）。 なども消臭に一役かいます。 台所のゴミ容器にポリ袋をセットすると思いますが、その際に 新聞紙や「チラシ」を利用して、その内側全体に二重構造になる ようにセットしますと、 外のゴミ置場に置く時にも有効です。カラスがつついても簡単に 中身が出ずらいし見た目にも汚らしくありません。 どうせ捨てる紙や粉をうまく利用してみませんか。
＊クイックルのドライ&ウェットシート ＊床用マイペット
うちは玄関（と洗面脱衣室）にイオン式の空気清浄機を置いています。 いろいろな付着臭を抑えてくれるので、外出からの帰宅時には上着を玄関付近に吊っています。
サンポールの匂いでしょうか？ トイレその後に の 無香料は 結構がんこな臭いも消すことが出来ますよ。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/tsa_2/
基本は、ものに執着心がない ですね。
１、明らかにいらない服をゴミ袋(もしくは段ボール箱)に入れる。 ２、１年間を振り返り、着た服をより分ける(収納しない） ※いるかいらないか、着るかもしれない、これいいかも？ではなく「着たか着ていないか」です。 どうしようかと悩む必要はありませんので素早く仕分けができます。 ３、２でより分けた服以外を段ボール箱に全部入れる。 ４、気が向いた時に３の段ボール箱の中身を整理してフリマに出すとか売るとか考える。 大量の段ボール箱が必要・・・かな？ なのでまずは段ボール箱を用意することでしょうか。
5Sはご存知ですか 整理、整頓、清掃、清潔、躾です。まずは3Sから始められてはどうでしょうか❗ まず最初に要るものと要らないものを分類して、要らないものは捨てる。要るものは置場所を決めて表示する。 また置場をラインテープ等で区切るのも良いかと思います。 汚れ等の清掃をやりながら整理整頓を同時に進められたらいかがでしょうか❗ プレスの金型等の部品は棚等を利用して種類別に分けて表示し一目でわかり取り出せる様にしておけば、ロスなく作業が進められます。 整理整頓が出来ても維持していくことが難しいかと思います。 先輩方の躾も大事ですけどね☺ 以上、参考になればやって見てください
完全に拭き取るならベンジンなど揮発性の高いもので拭き取ってください、、 ↑ ベンジンなど揮発性の高いものは、プラスチックとか、塗装されている部分には、溶ける恐れがあるんで絶対に使うなよ。
私もできなくてでもそれがストレスで （矛盾していますよね。。） 最近では業者を呼んでいます そこまで高くないし きれいになると気分が上がりますよ！ おそうじ革命っていうところにお願いしています プラス料金かかったりしないし 価格も良心的です
市販品ではサンポールが一番効きます。 掃除業者が使用している成分と同じ成分が入っているのは、市販品ではサンポールと少数の製品だけなんですよ。 濃度は業務用より薄いですがね。 乾いたティッシュを便器に貼り付けて、そこにサンポールをかけて置くんです。 数時間後にトイレを流すとかなりきれいになります。 それでだめならメラミンスポンジしかないですね。（ダイソーでうってます）
昔はクレゾールやバポナ使ってたなあ。懐かしい匂い。 検索したらいろいろありました。 貼っておきますのでご参考までに。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BE-%E3%8...
掃除が趣味 といえるくらいになったら以前みたいに散らかったりしなくなりました。 捨てることが快感になりました。 片付け、整理整頓が楽しいんです。 ゴロゴロしないでしゃきしゃきすればメリットばかりになります。 やる気は出さなくていいんです。やればいいんです。 そう考えたら簡単なのでやる気はいりません。 体を動かしていること。 例えば食べる時や料理してる時、 座らないこと。 作業しながら片付ける、片付けながら作業する。 散らからない工夫したらいい。 ゴミはどこから来るかと言ったら、いきなりあらわれたんじゃなく、外から来るものだから玄関でストップさせる・・・ダイレクトメールやスーパーの袋などです。 自分が持ってるバッグなどもその辺に置かない。 外から帰ってきたとき玄関を通るものだから、片付けは玄関からスタートすると、家の掃除に弾みがつきますよ。 玄関にガラクタは置かないこと。 床置き禁止！これが絶対ルール。 ゲームみたいにルール通りに攻略していくと楽しめました。 ・しまってある物は全部出す・・・・何を持っているか把握するため ・１００あるものを７０くらいに減らす ・物はカテゴリごとに分類・・・・物すべてに住所がある。 ・出したらしまう、不要なものはしまわないで捨てる ・出しやすく、見やすく。しまいやすくしまう・・・・使うためにしまうのだから。 ↑そのために引き出しや入れ物の中はぎゅうぎゅうづめにしない。パッと見て何があるか見えて、さっと出したいものが出せて、しまうのも楽なように・・・・ものが１００じゃなく60~70くらいにする。 やる気は出さなくていい、 頭からっぽのリモート人形になってただ体を動かす。 体を動かした後からやる気が出るから。 やる気スイッチは体を動かして3~15分後に入る。 怒りがある時は捨てたり掃除することにぶつけるとサクサク進むみたいです。 ゴロゴロじゃなく動きましょう!変われますよ。
このくらいなら大したことないですよ。 まずいるものと要らないものを分けて要らないものは処分しましょう。 物が多いと散らかるし整理しずらいです。 似た場面で使うもので分けましょう。 机の横の収納BOXは使いづらそうです。 １００均行くとBOOKスタンドやしきれる収納用品が売ってるので 購入して適当に詰めこむのでは無くてしきるようにしましょう。 あと深さがあるようなので積み重ねるタイプのものもあるのでそれを使うと 良いと思います。 収納を有効活用するとBOXに物が結構入るようになりますよ。 色々考えながら散らからない収納を作ると楽しく整理できますよ！ あと机の物はなるべく物が無い状態に出来るように頑張って下さい。
カッティングマットなどのプラスチックの板を下敷きにして、ならびに(固く絞った)水雑巾を用意して作業してますけど？ アラビックヤマトにしろ、水溶性なので雑巾で拭き取れます。
それはどの地域でも同じですね。 生ごみを回収する人にとっても良いですからね。 以前、ずっと以前、東京の西の方の地区で見たのは、 ごみ袋はお米の袋のような分厚い紙の袋でした。 ポリ袋のない時代でしたので、それがごみ袋でした。 いま、あんなものを配布したら、費用が大変でしょうね。 ごみ出しに使用するポリ袋は、水分があっても大丈夫です。 ごみ焼却場では、あまりメラメラ燃える物ばかりだと、 焼却施設が傷むのである程度の水分はあっても良いそうですよ。
私自身が片付けができない人間でした。 母に「使ったらもとに戻せば散らからないんだよ」と口を酸っぱく言われましたが、 私が結婚して退職して人生観が変わるまで、もとに戻すのが面倒で仕方なかったです。 なんで面倒か。片付けられる人にとっては簡単なことなのですが、 私は、片付けがよくわかってなかったです。 母からは、床になにもない方がきれいだというしつけはされていましたが、 実際には私は床にたくさんものをおいてました。 なぜかというと、【使うところに収納を置く】ということをしらなかったからです。 とにかく床になにもないのがいいと思っていたので、2ヶ月に一回は大掃除をするけど、 使う場所としまう場所が離れてるから、 「また使うし、あとでいいや」って、片付けた方が効率が悪く感じていたのです。 人生感が変わるほどのことがないと、そういう考えは変わらないかなと思うのですが、 (家は妻のルールでできているので、夫にとっては不便なんだろうし) 片付けられない夫にたいしては、 夫がどこに何を散らかすか？をよく観察しておくといいです。 夫にとっては、そこに置いておく方が都合がいいからそこに散らかしてしまいます。 つまり、夫が散らかしがちなところに 夫かごを置く感じです。 うちの主人は、脱衣所で服を脱ぐと、洗濯機のところにかけて、お風呂から上がったらまたそれを着ます。 なので、脱衣所にかごを置きました。 そしたらかごにパジャマを脱いでくれるようになりました。 リビングにある夫のものを勝手に動かすと怒るので、 おしゃれな袋をリビングにおいて「あなたのものはここに入れておくね」と告げて、そこにポイポイと入れました。 夫の動線に合わせてかごを置いたり、 奥さんが片付けるときにストレスがたまりにくい方法を採用したりするのが 一つの方法です。
そう言われたということは、別に歪みとかが原因でないということですよね？ だとしたら、ジョイントを綺麗にしたあと、頭部管(外側)と胴部管(内側)のジョイントに、ろうそくの角あたりをぐりぐりと擦り付けて、さしこんだあと、暫くしてから抜いて、クロスで蝋と汚れをふいてあげる、ということかと思います。 なおるといいですね～(＾＾)
毎日。 またはほぼ毎日。 床って毎日汚れるし埃は毎日積もるから。
掃除機は毎日かけていますが、 丁寧拭き掃除は 埃が見えた時、便器に黒いすじが見えた時で、 １週間に一回ぐらいです。 洗剤・ブラシはあるけれど飾り状態、雑巾のみです。
同じような質問は結構あるので、便器底の黒ずみで検索されては。 私も何回か回答していますが、手ごたえ（返事）が無いのでダメだったのかもしれませんし。 その回答は下記。 まず、長い柄のついたブラシで水を奥に突くようにすると水が少なくなります。 ある程度少なくなれば、トイレ用の酸性の洗剤か、クエン酸を入れ４～５時間ぐらい放置し、取れやすくなれば、木製かプラスチックの棒などで掻き落とします。注意しながらならマイナスドライバーのようなもので傷つけないようこするのが良いという人もいます。 陶器の表面は結構丈夫なので、少し残った場合は、耐水性の細かい目のサンドペーパーで磨きます。 サンポールなど強い酸の洗剤を使う場合は手袋をし、換気にも注意です。また、塩素系の物とは混ぜないよう。
拭き取るのに使い捨てのキッチンペーパーを使うと毎日の使用量がかさみますから、 セルロースクロスを小さめに切って拭き取りに使ってはどうでしょうか。 セルロースクロスは乾くのがとても早いので、あまり雑菌臭が発生せずおすすめです。 スリーエムのものが２枚入りで500円しますが、けっこう長く持ちますし、4等分くらいのサイズで使えばいいと思います。（100均のセルロースクロスはあまり良くなかったです） また、水をある程度拭いたら、クエン酸を溶いたスプレーをシュッとかけておくと水アカの発生を予防できると思います。 クエン酸とスプレーボトルともに100均で買えて、大した量は消費しないのでコスパはかなりいいですよ。
掃除機で吸って掃除します。
ゴミ と言っても、ゴミ捨て場のゴミの事だよね。 って事は 家庭ゴミでしょ？ そのゴミは 元々 持ち主がいた訳だから 出した人の所有物だよね。 でも ゴミとして出した段階で 持ち主の 所有物じゃなくなるの。 ゴミの 所有権を放棄した って事。 でも 市が収集することを前提に決められた日時・場所にゴミを排出してるので 第三者が持ち去ることを前提に排出しているわけではなく 第三者の持ち去りを容認しているわけでもない。 で、市がごみを処理するということを前提に有料指定袋を購入してる。って事 窃盗罪（刑法第２３５条） 業務妨害罪（刑法第２３３条） 威力業務妨害罪（刑法２３４条） に引っかって 懲役や・50万以下の罰金 にもなる。 まぁ 普通は ゴミを持ち去らないよね？ 個人情報も 入ってるし。モラルの問題でもあるし ゴミなんだから 持ち去って 自分の為に使っても良い。 なんて事にはならないって事です。 この説明で 納得できたかな？
やっている方はいますが あまりお勧めしません。 色合いが変わってしまったり 強度が落ちてしまったり 接着剤と化学変化起こして黄ばんだり 縮む恐れもあるので 気を付けたほうがいいかと。。。
こんばんわ。 おそらく、ほぼ除去できるはずです。 方法は、 ①汚れた部分に水を含ませる。あまり 広範囲には濡らさない ②タオルを押し当てグーを握って 上から叩いてタオルに水分を吸わせる ③それを３回程度繰り返す。 ④乾かす ⑤ファブリーズをふりかける これでいけるはずですよ。
ダスキン https://www.duskin.jp/ ・・・自分で掃除できない汚物ってなんですか？
濡れたor脂がついた手で触らない限り大丈夫。 ＣＤの歴史はもう30年以上ですがＣＤにカビが生えて再生できなくなったと言う話は聞いたことがありません。 汚れに気づいたら早めにメガネクリーナーで拭き取れば大丈夫。
ガラクタをためないこと。。。。
酸性石鹸だけでなく、ゴミやカビが原因でしょう。ホームセンターには排水溝を掃除する専用のブラシ等が有ります。
その恐れは少ないでしょうが、 使用中に容器が倒れたりの突発的な出来事も起こり得るので、 今日はこれだけと決めて使うのが賢明でしょう。
カビでしょうね。恐らく間違いなく。 布団を畳まずに敷きっぱなしにしてませんでしたか？寝汗の湿気が溜まって、カビが生えたのでしょう。
意外に、日本全国の統一基準はありません。 自治体によって扱いがさまざまなので、お住まいの市区町村の公式HPでゴミ処理から検索されると良いでしょう。
シバンムシ、カツオブシムシなどではないでしょうか？ 家蜘蛛（巣を張らない小さな蜘蛛で、ゴキやハエの小さいのから 上記の虫などを片っ端から駆除してくれる守り神みたいな蜘蛛。） が、追いつかない程に発生しているなら駆除は ・バルサン ・殺虫剤 ・卵を産み付けていそうな暗い場所は熱湯 ・凍結剤 辺りが対処法かもしれません。 予防には、 ・埃が小さい虫の発生源なので。こまめに掃除を。 ・隙間、通気口、つまり外と通じる場所を塞ぎます。 （換気扇や通気口なんかはサランラップ等でも多少効果あります。） ・罠タイプの駆除剤を仕掛ける。 ・プロの業者に頼む。 などです。 参考にさせて頂いたアドレスを付記しておきますので一読して 頂けて参考になれば幸いです。 http://mushi-chisiki.com/pest/deathwatch.html
最初に探した所にあったりしますよね(^^;;？ 探すの上手い人、いますよね（笑）？
まず当然ですが食品等内容物を全部出してください コンセントからコードを抜き、扉を全部開きます 各貯蔵室に汚れがなければ水拭きで、汚れがあれば食器用洗剤を融かした水で布巾を湿らせふき取ってください 扉を開けたまま１日以上放置します 内部が乾いていたら扉を締めます 冷蔵庫の下部にある足カバーを外すと霜取り水を受ける大きなトレイがあり、それに溜まっている水を捨ててトレイ洗いましょう 背面のカバーをあけて取り出すタイプもあるので前から見えなければ後ろを見てください なお直冷式は冷凍室に氷がたくさん貼りついていますが自然解凍を待つしかありません 硬いもので突っついて冷却器を傷つけたら修復不能です
「ハエ取り棒」はホントに強力です。 気持ち悪い程、とれます。
「汚れが溜まっている」、「今回初めて使用する気になった」 ということは、浮遊物なり、臭いなりの異常がすでにあるということでしょうね？ また、「ドラム式ではない」とのことですが、これは「横ドラム」ではなく、旧来の「縦ドラム式」の全自動洗濯機ということですね？ もし、縦ドラムでかつ異常がすでに顕在化しているのであれば、洗濯槽クリーナという薬品で処置する前に、まず簡単な掃除をやったほうがいいと思います。 やり方は簡単です。 準備し使用するのは、ホースと水です。 水道にホースを繋いで、昔の「水撒き」の要領でホースの吐出口を指でつまんで強い水流を、洗濯機の隙間からドラムの外側に吹き付けます。円筒状のドラムの外側全周にわたってこれをおこない、水流でドラム外側にこびりついているカビや石鹸かすを出来るだけそぎ落とします。落ちたカビ等は水流と一緒に、洗濯機の排水ホースを通って下水に流れてゆきますので安心してください。 もしご家庭に高圧洗浄気をお持ちなら、さらに強力に洗浄できます。 この物理洗浄を終えたのち、洗濯槽クリーナーを使用すると、効果が数倍に増幅されますよ。
重曹、セスキ、クエン酸を使って漂白はできません。 おそらく過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）についての記事を読まれたのでしょう。 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate.html 過炭酸ナトリウムで漂白するときの注意は、40〜50度のお湯で、20分以上浸け置きすることです。 塩素系漂白剤と違い、キツい匂いがなく、時間が経つと分解して漂白力がなくなるので安心です。 過炭酸ナトリウムは色柄ものを色落ちさせずに漂白できますが、 塩素系漂白剤は漂白力がもっと強力で色落ちします。 白い生地を手っ取り早く真っ白にしたい場合は塩素系漂白剤でもＯＫです。
お風呂の掃除です。。。。。。。
画像では良く分かりませんが、虫の糞なら、青虫などが糞の上の葉などについていると思いますので、その虫をピンセットか割りばしなどで退治すれば問題は解決します。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 ガス台の火が出る部分の焦げを取る方法についてのご質問ですね。 写真を拝見すると、ガス台のバーナーキャップの部分ですね。焦げつき汚れの掃除法をご紹介いたします。 ①軽い焦げなら、金属ブラシでていねいにこすって落とします。 ②それでも落ちないようなら、液体クレンザーをかけて、古いハブラシでこすります。 ③細かな部分が焦げついているようなら、竹串やつまようじを使うと効果的です。 ④液体クレンザーを使ったら、あとは必ずよく水ですすいで、しっかりと乾かしてください。 ⑤ガス台にきちんとセットして、問題なく使えることを確認してください。 なお、ガス台の取扱説明書をご覧いただき、お手入れ方法が指定されている場合は、それにしたがってください。 ご参考になりましたら幸いです。
ファブリースしたらどうでしょう？
エアコンをドライに設定して、除湿した空気を扇風機で循環させる事です。薬剤はすぐ使えなくなるのでコスト的に高く損です。天気が良いときは扇風機を外に向けて室内側の排気をすると自然ときれいな空気が室内に入ってきます。
正直、私も同じ目に遭いました。 腹が立つのはもちろん、こちらの個人情報を掌握されているので怖いです。 ダスキンのクリーニングは自社とは関係なく、外注で、ちゃんとした業者じゃないので、絶対やめたほうがいいと思います。今はネットで色々調べられますから、地域のもっと良くてしかも安い業者が見つかりますよ。 名がある企業ですから胡座かいてるんでしょうね。
うちもダイヤパウダー入りウロコ取りスポンジが100均で売っていたので使ってみたら見事に落ちました。 でも補足でホームセンターで買った物では効果が無かったとの事。 ウロコ(水垢)は酸で柔らかくなるのでお酢やレモン、クエン酸等でパックしてからこすると取れるかも。 強くこするのは厳禁です。水が切れない程度濡らした状態で優しくこすらないと傷が付く事があります。
先にサンポールを流したのであればトイレの洗浄水4～13Ｌで薄まり、下水に流れて行ってしまっているのでまず問題はないでしょう。(トイレの水洗『大』は10m以上先まで汚物を搬送する能力を持つ) 『まぜるな危険』表示は80年代終盤、塩素系カビ取り剤の普及や塩素系トイレクリーナー複数の登場で混合して死亡する事故が続発し、つけられるようになりました。気分が悪くなった・・・ではなく死亡事故です。
ネットオークションで探すか、効率のいい新型を買うかですね。
さんこう http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9C%E3%83%BC%E3...
けっちぃなぁ。 方や年収2億、かたや年収200万くらいの差があるならまだしも、目くそ鼻くそだろ？
用途によって、濃度は異なります。 次亜塩素酸を含む洗剤などには、トイレのドメスト、風呂場のカビキラー、洗濯用やキッチン用のハイターなどがあり、それぞれの用途によって異なります。 ご自分で希釈調整すると、有害な塩素が発生しやすい溶液になるので市販の洗剤の使用をお勧めします。 洗濯機の洗浄ですが、カビを取ったりするには効果があります。石けんかすには効果がありません。
排水溝トラップ（水のたまっているところ）の水切れが起こっている場合、排水配管の臭いが上がってきます。まずこの点を調べてみて下さい。あと、キッチン下の配管に隙間があれば臭いが漏れますのでエアコン配管用などのパテとかで埋めてみて下さい。以前うちでは排水溝トラップの水切れが原因で異臭騒ぎになりました。
ゴミが散らばって とは、おったりして小さくしようとするとカスが飛ぶからうまくやりたいってことですか？ とりあえずゴミ袋に入る程度までバキバキおって、それはゴミ袋に入れる。 そのあとは静電気が起きやすいものをこすって床などに散らばったカスを集めて掃除機ですえばいいかな… うちはそうしました。
月1〜2くらいです。 クイックルワイパーのウェットシートで軽く拭いてます。 天井は埃が溜まりやすく、床にも落ちてくるので床掃除だけでは意味がないです。
ぬめり取りは塩素ですからね。 窓を開けて、排水管掃除に使いましょう。 要らないから捨てるのなら、そのまんまでごみに出せばいいです。
やりたいときには一気にやる！！ 食事を抜いてもやります・・・私はね。
私的には綺麗にしたいのですが… ワンコが４匹いるので中々難しいですね。 毎日、ワンコの抜け毛の掃除に追われています。(,,•﹏•,,)
ドライヤーの熱で剥がれるかな？ シールは熱で剥がれやすくなるので・・・。
風水をしているのですが、風水的に人形は余りよくないので私なら捨てちゃいます。 でも、捨てる時はお顔を拭いてあげて、これまでの感謝をして、新聞に包んでから処分しました。(一応そうした方が良いらしいので)
三角コーナーは、水がかかりやすく常に水分があるから腐りやすくなるので、できれば毎日変えた方が安心かなと思います、できれば… 私はずぼらなので、三角コーナーの処理が大変だから、 三角コーナーを撤廃して、 野菜の皮をむくときはチラシを用意(直ぐとれるようにキッチンにチラシを置いてます)、丸めてごみ袋へ。 チラシや新聞は野菜の川の水分をすいとるので、 虫がわきにくいです。
できるできる。 うちではフツーにやってる。 ロケット石鹸 洗たく槽クリーナーを使ってもいいけど、安いブリーチとかで十分。 この作業のあとは、すすぎを充分にすること。
そこまですれば十分だと思います。私も同じような目に遭った事がありますが、普通の中性な食器用洗剤を入れて浸して長時間置いてから洗っただけでした。 ただ、除菌が目的だとしたらキッチン(泡)ハイター等の塩素系洗剤を使います。もちろん、警告に従って保護メガネと手袋等は忘れずに。
楽しいと思います (๑•᎑•๑)♬*゜
だったら最初から、容器を別のものに入れ替えたら、そのまま洗わないで済みますけど。 それと、油は、ティッシュでふき取ればある程度取れる、そのあとメラミンスポンジで、水を流しながら丁寧に洗えばいいだけです。
画像見せて下さいね！
家庭用は食後1時間放置したご飯粒が予洗なしで落ちるって業界自主基準があるし、冷水供給で電気で沸かすのが普通だからね。
100均一のシートですかね。 結構な量のシートが入っているのでお買い得。有難いです。 ドライとワックス、水分有りの物が色々とあるので良いですね。
給水配管に由来する「もらい錆」。浴室内でスチールウールを使ってしまった場合にも起こる。他に化粧鋼板のユニットバスで穴あけ加工を行った後の掃除不足なども。 軽微なものは酸性バスクリーナーで取れることもある。または還元漂白剤や石材用のサビ取り剤(例:カンペハピオ復活洗浄剤サビ取り用)で除去する。
ホコリではなく、 関東ローム層の 赤土ですよ。 http://kotobank.jp/word/%E9%96%A2%E6%9D%B1%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%... 窓を開けていたりすると、 かってに部屋内へ 入ってきて ホコリのようにたまります （粒子が細かいので）。 べつに 質問者さんの 掃除が悪いわけでは ありません。 もうすぐ 来月には 梅雨入りするだろうから そちらも注意して下さい。
汚い人間に父親の資格はない。問答無用で強制的に撤去すればスペースは出来ます。反面教師としましょう。
生ゴミを袋に入れて口を閉めるまでの間に卵を生んでいた、または口を閉めた隙間から入った、ですね わずかでも十分な間がありますから、ためてる間でしょうね 毎日ごみが出たそばから密閉すれば基本的にわきませんよ あと単純にゴミ箱の近くにハエトリを置けばいいです
1週間に2回 あまり洗わないでいると枕自体が汚れてしまいます…枕は洗えないから。
浴室のシャワーのマッサージモード、屋外散水用ノズルの直射、または高圧洗浄機・・・あたりがあれば良いのですが。 または浴槽で振り洗い
服とか、食器とか、思い出の品とか、よくわからない雑貨とか、捨てられてすっきり！したけど、趣味の漫画は無理だった。 漫画を捨ててから、心にぽっかり大きな穴があいた。 何のために生きてるかわからなくなった。何をしても楽しくなくなってしまった。 本だけは増えてもいいや、と思うことにしました。埋もれてます。 趣味以外はリバウンドしてなくて、気持ちも、物理的にもすっきり！です。
使い捨てのプラスチックコップにラップでふたをして閉じ込めて冷凍庫へ。凍死したところで捨てる。
うちは、換気扇を回しながら、洗濯用ハイター原液で落としています。 使い古しのスポンジで壁にハイターを塗り→すぐに水で洗い流す。だけですが、よく落ちます。
麻やレーヨンでできたものでは。 我が家は下記のきょうされん布巾を生協で買っています。 吸水性にも優れ、厚みもあり、なかなかです。 似たようなものが他にもありますが使い勝手は全然違います。 ただ、糊を取る水洗いの前処理は結構大変ですが。 http://www.kyosaren.or.jp/fukin.htm
分かる程に散らかって来たら…。 あと、床に落ちている髪の毛、埃をクイックるワイパーで。
その年で親の年金あてにしてることがイカれてますね。掃除が大っ嫌い。分かります。だから結婚もできないんです。47なんでもう人生諦めなさい。ホームレスにでもなりなさい。ルンペンですね。貴方にお似合いの言葉ですよ、ルンペンさん。ルンペンさん。
ゴミを溜められない様にゴミ箱を無くしてしまうのが良いのでは。
塩素による変色だと思われます。 変色の場合は修復は面倒臭いと思います。 シンク内部全体を微粒子研磨剤等で研磨したのちにバフをかけて、仕上げに撥水コーティングか浸水コーティングをするのが一番良いと思います。 水に含まれるカルキなどなら落とせますが、変色の場合は個人では厳しいのではないでしょうか？
今まで木肌美人を使用していたのなら、 木肌美人が一番だと思いますよ。 木肌美人を剥離してからしか別の塗料は塗れないですし、 何度も塗って染み込んだ塗料をはがすのは結構大変です。
キッチンハイターで、パックします。 タップリハイターを塗って、上からラップをして 時間を置くとキレイになる事が有るよ！！
決めていません。 臭いが出始めたら、その時にと言う事で。 １年に２回ぐらいですかね。
臭いですが、有害なので換気を怠らないようにしてください。 そして、できるだけ吸水性の高い綿やキッチンペーパーで吸い上げてください。 それらは一旦乾かして、それから捨てるくらいしかないと思います。 今後は絶対に家庭排水に流さないでください。下水を通じて、各家庭に有害な匂いが蔓延してしまう可能性もあります。
きれいを維持しているのは自分だと、誇りを持てるようになりました。 こまめに掃除するので、不快なことに惑わされず、好きなことに集中できる。
差し歯くらいの大きさ、重さなら、詰まりの原因にはならないです。
このカテでは純正品を使うことを推奨されますb(^-^ 多分そう仰る方は解釈を勘違いしていると思います。 発煙発火の恐れがあるとは書かれていますけど、保証については述べられていません。これは保証とは無関係な警告でしょう。受け取り方によってはゴミが漏れてモーターから発煙、発火する恐れがある純正品以外を使うと壊れる可能性があると解釈するなら保証のことも含んでいると思われます。 説明書に記載されているのは性能、品質保証です。要するに排気に微細粉塵が抜けやすくなるから、ハイエンドな掃除機に純正の低グレード紙パックを使ったら、カタログや宣伝やホームページで自慢する排気性能を保つことができませんよって意味です。 紙パック式掃除機としての性能を決める一番の要素は使用する紙パック次第ってことになります。微細粉塵までしっかり捕塵し、防臭、抗菌などと言った付加価値を持たせることができるのがメーカー純正紙パックです。わざわざハイエンドの高い掃除機を使わなくても、安い掃除機に高価な紙パックを使えばあっという間に高性能紙パック式掃除機に変身できるとも言えます。 ぶっちゃけた極端な例として日立の紙パック式掃除機CV-CG3、最安値価格6200円前後。 付属の紙パックは最低グレードのGP-75、5枚700円@140円です。これに最高グレードのGP-2000FS、3枚2000円@667円を使用しても構いません。 純正紙パックは各メーカーの掃除機に最適な設計をしているので、ゴミが横から漏れることが極めて少ないともいえるためでしょうか、だから、純正品をこのカテゴリではお勧めされることになるんだと思います。ただし、紙パックの費用が惜しいということで、交換サインが出るまで意地でも替えないなんて使い方をしたら、やはり漏れることもないとは言い切れません。そういう横着な人なら、純正を使っても、フィルター清掃なんてするはずもありませんから最終的には掃除機を壊すことになるとも言えます。 で、本題の各社共通用を使うとどうなるか？ かなりハードな使い方をすると多少の漏れが出ることもあります。 漏れたらどうするか？ 漏れ出したゴミを他の掃除機で吸い取る、汚れたフィルターを掃除する。 こうすれば、モーターへのゴミの侵入は極限まで抑えることができます。 前述の横着な人と同じ使い方をすれば、漏れたゴミで掃除機が壊れることもあります。たかが3枚100円程度の紙パックメーカーが掃除機の故障まで補償をするはずもありませんから、ここは、使い手が気を遣うべきです。紙パックメーカーでは一応取り付けてゴミを吸い取って、初期の段階で問題が無いことを確認した程度と受け止めた方が良いと思います。 私自身も各社共通用紙パック派です。10枚298円@30円（360円/年）を使用しています。これで壊れた掃除機は一台もありません。満タンじゃなくて中身がスカスカでも、交換サインが出なくても1か月に1度は交換してます。交換の都度、フィルター清掃もしています。家庭内の通常使用で漏れることはありません。仕事でハードな使い方をすると漏れることはあります（一般家庭では考えられないような使い方をするので参考にはならないと思いますから詳細は割愛します）。 つまり、使い手が気を遣えば壊れにくいし、横着な人が使えば壊れやすいってことなんじゃないかなって個人的には思います。 こういう書き方をしていると誤解を招かれると思われてしまうかもしれないので、最後に申しあげておきますが、各社共通用紙パックを推奨しているわけではありません。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 浴室の床の石鹸カス汚れを落とす方法についてのご質問ですね。 浴室洗剤でもとれなかったとのことですので、液体のクリームクレンザーを使用してはいかがでしょうか。 液体のクリームクレンザーを「食品用ラップを丸めたもの」や「デニムなど目の詰まった布」につけてこすります。溝にうまく届かないようなら、古ハブラシなどでいろいろな方向からこすってみてください。（スポンジをそのまま使用すると、スポンジの穴にクレンザーの粒子が入り込んでしまって、効果的ではありません） ※クレンザーの研磨剤による微細なキズがつき、光沢感が落ちる可能性も懸念されますので、事前に目立たないところで一度試してからご使用ください。 ご参考になりましたら幸いです。
指定袋に入れるだけでいいかどうか？は、お住まいの地域行政によって異なります。地方公共団体のHPなどを見れば、布団の出し方も乗ってると思いますし、もし見あたらなければ問い合わせたほうがいいですよ。 ちなみにうちのエリアでは、資源回収のーつですから、切ったりせずそのまま出せます。
こちらのブログのようにすればどうでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/orannge_remon/14777437.html
表面の加工がはげて 細かいキズに汚れが入っている状態で カビは関係無いと思います。 メラミンスポンジでこすればその時はきれいになるでしょうけど さらに加工を剥ぎキズをつける行為になります。
今私たちの仲間で話題になってるコードレス掃除機です☆↓↓ http://mato7857.seesaa.net/article/435926844.html
水中では何の役にも立ちません。 車のワイパーなら仕事をしてくれます。
根気が足りないだけだと思いますが・・・結構力入れて時間かけてこすっていいんですよ。 まあ、それだけで落とすのは大変ですから、スクレーパー使うことをお勧めしますけど。スクレーパーの刃をガラス面にぴったり当てて寝かし気味に削って落とします。 ガラス面に刃をぴったりと当てて寝かし気味に使えばキズは付きません OLFA スクレーパー http://www.olfa.co.jp/ja/body/kind/10_p1.html
プールで使ってからそのままだったのかな？ タオルの色は何色ですか？ 塩素系漂白剤を薄めたものに漬けておけば落ちるとは思いますが、タオルの色も脱色されちゃうかもしれません。
(・ω・)生ゴミカテゴリーだね (ΦωΦ)♭
クモ用の殺虫剤は、これといったものは耳にしないですね…。毎日、土間ホウキで巣を払いのけています。
ONにしっぱなしですよ。 ONだから蒸発するなんて、デタラメのコンコンチキです。 置く場所は浴室内です。 別の場所に置いて、そのつど取りに行くなんて面倒くさいでしょ???? 入浴剤と一緒に並べてます。
シート状のメイク落ちし(洗い流し不要)で拭いてから 乾拭きしてます。 カーテンなど厚手の生地についた場合は台所用洗剤をつけて 裏側に乾いたタオル、表から蒸したタオル(レンジで１分) でトントン叩いて汚れを裏のタオルに移します。 クリーニング屋の父親に聞いた方法です。 余談ですが、ファンデスポンジは固形せっけんで洗うと びっくりするくらい綺麗になります。お風呂場が便利。
重曹や酢を使うのはどうですか？ ステンレス水筒 重曹 などで検索すると方法が出てきます。 水筒のあの臭い嫌ですよね。水なんて臭いも味もおかしくなって入れられません… 重曹は100均にもありますよ。 ちなみに水筒じゃないですが、ペットの汚物を入れるステンレス製のゴミ箱を捨てるとき、鼻が曲がるくらい強烈に臭かったんですが、重曹を振りかけたらその瞬間臭いがなくなって驚いたことがあります。 重曹優れものです。
私も抵抗あります。 小学校でやらされてたらたまらないと思いました＞＜
(・ω・) 普段は乾拭き ベタベタ感が気になって来たら、５Ｌの水に対して中性洗剤小匙１の割合の洗浄剤を作り、固く絞った雑巾で優しく拭く。 因みに無垢材に向いてるワックスは蜜蝋若しくは蜜蝋をベースにえごま油やヒマシ油を配合した蜜蝋ワックスと言われてる物。 無垢材、フローリングは余り頻繁に水拭きしない。 (ΦωΦ)♭
気分いいし、身軽？ですよ！ 整理の癖がついて、 いつもなにか捨てれないか さがしたり オークションにだしたりで 小遣い稼ぎできてます(*^^*)
前略 お湯とトイレ用洗浄剤。 カビ取りと殺菌効果のある物推奨。 shantian_yangshu山田陽樹は、便座を外しておいた方が掃除が楽というか、 汚す箇所が減るので、分かった時点から外して使用しています。
(・ω・)カビが繁殖してるなら寿命 (ΦωΦ)♭
いつやるの？今でしょ！ 掃除の格言って訳じゃないですが。いいなと思って。
これですか？ つるすだけ流し台専用排水口クリーナーです！
クエン酸は酸性なので、アルカリ汚れしか落とせません。 具体的には、蛇口まわりやポット内部の固くこびりついた水アカ、トイレのアンモニア臭（出たばかりではなく時間が経った尿）にクエン酸が有効です。 日常的に使う洗剤ではなく、限定した使い方になります。 汚れを落とすのではないですが、水に溶いてスプレーすると多少の除菌効果があるようです。 家の中の手アカや、皮脂のような人間から出た汚れは酸性汚れなので、 アルカリ洗剤のセスキ炭酸ソーダでキレイに落とせます。 キッチンの油汚れなどもアルカリでスッキリ拭き取れます。 酸性汚れの方が家の中では多いので、セスキ炭酸ソーダを買ってくる方がいいと思います。
オーブンも兼ねているようなものなら、電熱部分を覆う網などがありそこに入り込んでいるのかもしれません。 ブラシで丁寧に取り、薄い煙なら焼き切ってしまうのも手です。換気扇をかけて。 黒い煙やコードが熱くなっているなら機械の故障かもしれませんから、修理か廃棄ですね。
ウタマロ石鹸はアルカリ性で、酸素漂白剤は酸性です おそらく、そのオレンジの汚れというのはアルカリ性で溶け出す性質があるのかもしれません だとしたら対処法は 靴を乾燥させた後にシミ部分と靴全体を水道水で濡らし 塩素系漂白剤を1000倍に薄めたもの（10リットルバケツにキャップ半分）を塗り、オレンジのシミが広がるようなら アルカリで流れ出る性質だということです。 芯材に1000倍液が触れぬようかけて洗い流し、 色が落ちたら、芯材に触れぬように水洗いし（アルカリ液が流れたら芯材が濡れても良い） 酸素系漂白剤に１０分ぐらい全体を漬けて水洗い でいいと思います。
手伝ってあげたいくらいです。 とりあえずまず、ゴミや要らないものを捨てることですね。 ゴミや要らないものを捨てるだけですこしスッキリします、 そしてすぐ終わりそうな所からはじめます。 洗濯物が多ければまとめて1度ベランダに出し順番に洗濯していきます。 洗濯機が回っている間に他の部屋を片付けるなり… 一番汚い所は一番難関なので 一番最後にします。 その際に床はほっておいて収納や 引き出しをきれいにします。 手紙や保証書などがある場合は、日付を見て現時点で日付が過ぎてるものを捨てます。 引き出しを片付けると床に落ちているものを収納できるからです。 収納が汚くぱんぱんだと片付けると言うよりまとめるという形になってしまいます。 それほど汚いかわかりませんが１週間で 終わらすと思い頑張ってください。 挫折しそうになれば、ちょこちょこと掃除機をかけていきひと部屋でも分割にしていく事をおすすめします。 4分の一綺麗になれば掃除機をかける という感じです。 気分転換というのでしょうか… 寝室はそこまで汚くないと思うので 脱衣場と平行していくのもありですね！ 私的には、脱衣場→寝室→リビングという感じです。 人が居ると邪魔だと思うのでいない時間にすればスムーズに行くと思いますよ！ すきな音楽をかけたりしてストレスだけにしないでください。 一日で綺麗にならなくても 音楽をかければ、何曲分掃除したか最後見るのが楽しいですよ！ そんときは自分を褒めてください！！
ノロは高熱と洗い流しに弱いので、最高温にシャワーを設定して流してしまうのが良いです。火傷に気をつけて下さい。飛び散らせないように、ていねいに流してしまえば大丈夫です。
自分の生きている姿の記憶を覚えている人物が、生きているなら、その間。 それ以上長くは希望しないです。 だって、ご先祖という一括りになってしまうから。 写真を見て、この人とこんな会話をしたな、とか、何が好きだったなとか、思い出してくれる人がいるって幸せですね。
メーカーが使い捨てでない生活感の感じにくいものも作っていますが、背丈が低く、ある程度しか防げないですね。 我が家はアクリルボードにアルミのシートを貼り付けて、熱で溶けないようにした、自作したものを置いています。 生活感満載のあのアルミの衝立は、油ものをするときだけ出しているのかもしれませんし、テレビなどで放送される場合は、汚いので片づけている場合もあります。 みんな使っていないわけではないでしょう。
塩素系漂白剤が衣類に付くと 脱色します。 つまり、色を形成する一部が無くなる訳です。 無くなった物を元に戻す方法は 残念ながらありません。 目立たなくする方法だったら全く無くはないですが、それなりの業者に頼まなくてはならず、 かなり高額になるでしょう。 まぁ、一般的に言ったら諦めざるを得ないでしょう。 塩素系漂白剤を使用する際は 無意識に付着する恐れがありますので 色物の衣類を着るのを避けるか 付着しても問題無い衣類を着るように しましょう。
バケツか洗面器のような容器に洗剤を入れて浸け、その中でブラシでこすれば取れるでしょう。 ただ、金属のフィルターというのが排水口のかごのことなら、目詰まりさせないためには必ず水切りネットを付けます。 いちいち掃除するのは面倒でしょう。１００均などにストッキングタイプの物があります。 かごではなく蓋の様なものでも、上記の小さな網を付けて置けば汚れが溜まりません。 銅製のものが良いと言われていますが、水が絶えず流れるような場所ではそれほど効果も無いでしょう。
重曹と思ったけどダメでしたか…。 激落ちくんはどうでしょう。あとメイク落としで落ちるものもあります。
家の中での探し物は、むきになっても出て来ません。 家族にも探しているものを伝える。 前に使った記憶を思い出す。 いったん探すのをやめると、出て来るのは良くある話…。 井上陽水の歌を聞く。 こんなとこかな。 探し物を良くするようになったら歳ですので、 使ったものの片づけをきちんとするようにしないと、収集つかなくなります。
棄てる、捨てる、ステル、すてる！
(・ω・)回答は記載したが、質問者は３日以上放置してるので、質問者は問題を重視してない、若しくは自己解決したと判断し、削除した (ΦωΦ)♭
布団たたきは布団の綿が切れるばかりで、まったく意味は無いそうです。 布団掃除機は、ふとんたたきで叩くような乱暴さではなく、 こまかく叩きながら吸い取ってくれます。 太陽に干すのもせいぜい2～3時間でいいそうですね。 夏の強烈な陽に長時間さらすと、 せっかくのきれいな側の色が褪めるし、生地も固くなってしまいます。
冷却ファンや放熱が汚れているのではないでしょうか。エアダスターで掃除をしましょう。
困るとは、どのような…？ 和式なら、ポータブルみたいなのを置けますよ。 うちも実家も洋式で、座ってます。
重曹スプレーよりも、重曹と少しの水を使って、重曹をクリーム状にして、シンクに直接塗り付け、使わなくなったスポンジで、優しくこすると結構きれいになりますよ。それでも、汚れが取れない場合は、キッチン泡ハイターを汚れている部分にスプレーし、数分放置し、数分後に、水を流すと汚れが目立たなくなると思いますよ。それと、たばこをキッチンで吸うと、換気扇が汚れているのでは？換気扇を掃除した後に、換気扇カバーを付ければ、汚れるのは少なくて済みますよ。
当然飛び散っています。 できるだけ防ぐには水を流しながらするしかないと思います。 子供のときからそうなんですから気付かないというより気にしないと言ったほうが正確です。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 ①クイックルワイパーなどのお掃除シートに含まれている流動パラフィンとはなんなのか、②どういった仕組みでほこりを吸着するのか、とのご質問ですね ①流動パラフィンとは無色透明で水に溶けない油剤です。粘度が異なるなど、いろいろな性質のものがあり、化粧品や医療用の軟膏など用途に応じて幅広い分野で使われています。 ②クイックルワイパーで使用されている流動パラフィンは比較的粘性の高いものなので、小さなホコリなどが接触すると吸着されて離れにくくなります。 例えば、手に粘性の高い油がついている状態で細かい砂を触ると、砂が手につき離れにくくなりますね。これと同じような原理です。 クイックルのドライシートは、約50万本のミクロ繊維の間に髪の毛、ホコリ、ハウスダストなどをからめ取って閉じ込めてしまいますが、ミクロ繊維でもからめきれなかった小さなホコリを吸着させる働きがあります。 ご参考になりましたら幸いです。
(・ω・)もらい錆 ハイドロハイターでやってみ。それで落ちなきゃ無理だ 因みに事故物件かどうかは不動産屋に聞けば答えてくれるよ。 (ΦωΦ)♭
＞しかし私は母兄が今の家の状況に甘んじてるため家を新しくしても また同じことの繰り返しなのではないかと不安です。 私の母も同じですからよく分かります。 結論から申しますと、溜め込み癖や片づけられない人は（特に年配者）は、残念ながら治りません。 全国の汚部屋親、ゴミ屋敷親で頭を痛めてる方が沢山いらっしゃいます。 私の母もまた、何度となくヒステリーをおこされながら 断捨離、片づけを手伝ってきましたが 一ヶ月ももたずに元の汚部屋になっています。（笑） 急を要するなら、家のリホームをする前に『便利屋』に相談してみてはいかがでしょうか？ 片づけだけではなく、掃除や壁紙の張替え畳や床の張替えもしてくれる業者さんもいるようです。
人間は五感で盛って身の危険を感知する本能があります。 掃除機の音はご自身の場合確認できて音を聞いているので処理できています。 自主性のときと受動性の時は全く違います。 他人の出す掃除機の音は不用意に入ってきた時点で不快という感じ方から入ってきていると思います。 家族でも心理的には他人です。受動されるという形の拒否反応的部分が根強いとおもわれます。 要するに誰が聞いても掃除機の音は不快な音ですが嫌悪な音で攻撃されているような不安感のために症状がでているのではと思います。 家族に対して服従、束縛感をなんとなく持って見えるのではありませんか？ 大きくなっても消えることはないと思います。 そういうことに囚われなくなるだけで心の隅に押し込める状態になるだけです。 御参考にどうぞ。
ステンレスは 傷も水垢も付きやすいですよね。 傷は生活している以上、ある程度は仕方ないですね。 元には戻りませんし。 水垢はまずはつかないように 水滴はふき取ることですが 最近 水垢とりで私が試した中では http://www.kao.com/jp/magiclean/mcl_pika_cleansing_00.html は、よかったですよ。
(・ω・)塩素ガス 塩素系漂白剤に酸性洗剤を混ぜたりすると発生。濃度如何によっては死亡事故も有り得る。塩素ガスは、所謂ハイターの匂いの強烈バージョン。気付かずにいると言うのは考え難い。 洗剤や身体用石鹸を使用したら濯ぐよね？通常は。 その濯ぎで充分落ちるよ、通常使用量なら。 …この手の人間て理想的(正解であるかどうかは無関係)解答が得られないと放置するんだよね…解ってはいたけど、今後このような人種の付き合いはより距離を置くことにしよう (ΦωΦ)♭
拝見しました。 ハウスクリーニングを自営でしています。 レールとはサッシの事でしょうか？ 臭いの種類によりますが、サッシから出る臭いはゴミや汚れが溜まり腐ったりカビが出ると臭いになると思われます。 オシッコの臭いだとアンモニアに近い臭いだと思いますので、窓ガラスを外してサッシと窓枠を洗う事をおすすめします。 お店での依頼だと大きさによりますが、１つの窓で500～2000円位でガラス両面とサッシ、網戸のクリーニングが可能だと思いますので自分で出来ないなら業者に依頼するのが良いと思います。
こんばんわ(^_-)-☆ ベストアンサーありがとうございます。 窓開けてレースカーテンを開けて掃除しますか？～ダイソン 使って居るので 窓もカーテン開けて、しませんよ。
してほしくはありませんね。
置き去りにされたら怖かったでしょうね。
スズメが飛び回って糞を落としていないかチェックして、もし糞が落ちていたら取り除いて、除菌スプレーを吹き付けておけばよいでしょう。あと、羽も落ちているかも知れませんので部屋の掃除器かけをしておくとよいと思います。
ブラシ、スポンジ、雑巾などの道具は使うけど ゴム手袋はしないでっていうことじゃありませんか。
臭いは本当に我慢できませんよね。 さて、次亜塩素酸とかが消臭スプレーに含まれていると臭いが取れて口に入っても安心できる成分だよと聞いた事があります。 よく、ペットの消臭スプレーにも使われているみたいです。 でも、ワキガ臭とかにとっかした防臭スプレーがありますよ。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--hckjck2gn71a.com/%E6%B6%88%E8%87%AD%E3%82%B0%E3%83%8...
擦(こす)ってとるしか方法がないですよ。 雑巾を固く絞って気長にとりましょう。必ず取れます。 普段から、消しカスは一方方向に押して詰めて置いて、 勉強が終わったら必ずごみ箱に捨てましよう。 5～6㎝程の車の形などの掃除グッズを探して、 コロコロやるのも楽しくて面白いですよ。
金メッキが黒ずむのは、”そこだけメッキが剥がれた”状態である場合が大半なので、汚れが付着しているのと違い、”落とす”ことはできない。ホームセンターなどで”金メッキ風の塗料”を購入して、塗って補修するとよい。
ガス発生はまずないでしょう。スプレーの成分が何かわかりませんが、強酸性だとは考えにくいです。 容器についてはわかりません。 ノロウイルス感染する可能性はゼロではありませんが、注意を払っていたのであれば可能性は低いと思います。
2歳の子供が居ます。 初めにやったのは、オモチャを入れる場所をとにかく分かりやすくする事でした。 トミカはそれ用のケース、小さめの電車は2段の書類ケースみたいな引出し。 大きめの車はカゴ。 積み木は箱。 おままごとは籠ごと移動して置けるようにする。 スタックボックスみたいな所に、プラレール、ボール、あとはその他のオモチャと分類。 これらは一まとめになっていて、ざっと見たら分かるような範囲にまとまってます。 トミカの入れるものとかはカラーボックスの上に置いてるので、ちょうど子供の目線の高さです。 全部に一応、まだ読めないけど平仮名と片仮名で分類名を書いて、その横にマジックで絵を描いて貼りました。 それで、収納したら、子供に見せながら全部説明しました。 これはここ、これはココと。 それからしばらくは、慣れるまで一緒にお片付けして、収める場所を覚えさせました。 でもまあ、全部外側から見えるようにはなってるんですが。 普段は、「一つ出したら、今まで使っていたおもちゃは片付けようね」で、他の遊びに移ったら、今まで使っていたオモチャはその都度片付けさせるようにしてます。 家が狭いからっていうのが一番の理由なんですが。 テーブルもうちは一つなので、ご飯の前にはお片付け。 前は「ご飯にするから、お片付けしよう」と、毎回一緒に片付けてたんですが、今は「ご飯にするよ」と言うと自分でオモチャを片付けるようになりました。 これまた、片付けないと食べられないからなんですが。 たまに、「出来ないのー」と甘えるので、その時は手を添えて手伝ったりもしますが、大概はひとりで「ナイナイー」とやって、全部やったら得意そうにしてるので、「すごいね～！お片付け上手！」とものすごく褒めてます。 その他、絵本を読むなら片付け、PCでDVDを観るなら片付け、お絵かきするなら片付け、という感じで、他のをするなら今のおもちゃは片付け、という習慣づけみたいなのを地道にしてます。 そしてその度、出来たら褒めまくってます。 そのせいか、家では言うとするって感じですが、外では「そろそろ帰るよ」と言うと片付け出すし、お風呂も「そろそろ上がろうか」と言うと「ナイナイする」と片付けだします。 広いおうちだと、出したら出しっぱなしでも大丈夫だったりするんでなかなかなのかも……。 狭いので、出したら足の踏み場が！とか、テーブル使えない！とかなので、片付けようかってなる感じです。 プラレールの線路とかも、広げてると邪魔だったりするんですよね。 うちは、狭いが故の教育と習慣、という感じなのかもしれないです。
アマゾンのレビューで自動車やブロックなどの清掃に使っているようなので、正しい使い方をすれば大丈夫だと思いますよ。 ただし、便利な道具ですが、なんでも落ちるみたいな過大な期待をしないほうが良いです。
南京虫 南京虫 南京虫。。。。。。。。。。。。。。。。
シューズボックスからはじまってバストイレ、キッチン クローゼット、ベッド、机、ベランダまで写真を撮って おいたらキレイをキープできるかもしれない。
私は岐阜県内の旦那の実家に一時的に住んだ事あって、可燃と不燃しかない事に驚きました。 不燃ごみ袋はほとんど使わないと言われたので、細かいものはほとんど可燃で捨ててると思います。 粗大ごみも無料でしたので、環境センターに大量に持っていった時に見たのですが、収集した可燃ごみはそのまま燃やす感じだったように見えました。
まず、耳掻きか綿棒を手にしてください。で、１～２cmくらいのところを持って、耳に入れて、痒いところを掻いてください。 耳掻きを使う場合は、耳垢を乗せるためのティッシュを忘れないように。
「珪藻土の発癌性」で検索。 http://www.bing.com/search?FORM=INCOH2&PC=IC05&PTAG=ICO-1b92013&q=%... 肯定したものは出てきませんね。 ガセネタとか陰謀のようです。 珪藻土ではなく珪藻頁岩で似たような製品を作り始めたメーカーが 先発の珪藻土を使うメーカーを攻撃するために考え出した屁理屈 というのが真相のようです。 学会で発癌性があるという学説を発表したその内容は 結晶性シリカについてです。 ここがわかりやすく書いてあります。 http://www.atopico.com/blog/367.html
シュシュは100均のかごにポイポイと入れています。 かごならすぐ見つかって取り出しやすいですよね。 前はお皿たてhttp://macaro-ni.jp/11419にシュシュを通してましたが、 奥のが取りにくくなるので、 お皿たては、横にして吊るして、 マスキングテープでちょっと滑り落ちないように工夫して(先っぽに長めにマスキングテープを巻いてストッパーにする…なんていうんですかね、つまようじにマスキングテープをちょっと巻いて貼り合わせると、お子さまランチの旗のついたつまようじみたいになりますよね。あんな感じでストッパーにしました) ネックレスを飾ってます。 イヤリングは、100均の小さな透明のジッパー付きのの袋に一つ一つ入れて、 かわいい小物入れに。
うちもナメクジが発生して、 知恵袋やいろいろなサイトで見ましたが、 やはり、外の環境が大きいようです。 雨なんか降ってしまうと、水位が上がったりして特に家に入りやすいみたいです。 ナメクジはちょっとの隙間があれば侵入してしまいます。 うちは、引っ越して二年目で出ましたが、 二年目は、庭に鉢植えなど置いて葉っぱなどナメクジのえさが充実するようになってからです。 なので、毎年ナメクジが出てしまったら、 ナメクジ用の薬を庭に撒きました。 コーヒーも効くらしいですけど(カフェインがダメだそうです) ナメクジの薬は残りやすいかなと思って… ビールトラップも有名ですが、溺れたナメクジを処理するのが気持ち悪かったので薬を撒くだけにしました。 育ったナメクジはそれでやっつけられますけど、 たまごが葉っぱの後ろとかに産み付けられている可能性があるので、 継続的な駆除活動が必要です。 二年目は毎日のように家で見ましたが((T_T)) 庭に薬を巻いたり、出そうなところ(うちは洗面所とキッチンに出ました)にナメクジホイホイを置いたりして 毎年出没する数は少な目になってきたかな…
う～ん、有料・無料もあるけどやっぱり真剣さが違うかな 区民無料相談会でも真剣には考えるので・・ でも友人等で簡単に無料で相談してくる奴らウザイ
兎に角「捨てる」「捨てる」「捨てる」私も大病をして物が残っていては家族が困るだろうと思って、捨てました。 初めは買った時の値段や思い出や、勿体ないという気持ちで不用品で売ろうと思ったのですが、そんなことをしていると仕分けが大変です。値段がつきそうなものもつかなそうなものも、目をつむってごみに出しました。 分別だけはして指定された日に出せばお金は一銭もかかりません。食器など自分の分だけ考えてほとんど捨てたのでそれこそ家族のものが来たときはどんぶりあり、お皿あり、で大変ですがそれほど長い間いるわけでなし、一人が間に合えばそれでいいです。 着るものも外出着よりも着やすい普段着を残して後は燃えるゴミです。よく電話で不用品買い取ります、というのがかかってくるのですがあべこべに買わされてしまうことが多いとか、こちらで頼んだ業者以外は家にいれないほうが無難です。 目についたものは片っ端からごみ袋に入れて指定ゴミの日に出していけばいずれきれいになります。私も今も進行中です。
ホームセンターや100円ショップで売ってるさび落としを使えば簡単に取れるよ。直接塗るか雑巾等に塗って数回こすれば面白いようにさびが落ちるよ。
100均で落書き落としやテープはがしが売っています。 プラスチックの材質によっては除光液やシンナーでは溶けてしまうので注意してください。
３日に一回です。 揚げ物をした時は油はねが気になるので、その日のうちに掃除しています。
１年中殆どシャワーです。 浴槽はカバーなどせずそのまま使ってます。 水垢はどうしても溜まります。 シャワーした後に浴槽を拭けばいいのですがそんな面倒な ことはできませんので、水垢が余りに目立った時だけ掃除し てます。 出来るだけ乾燥させた方が良いと思ってますので、窓がない ため浴室換気扇は１日中回しっ放しです。
僕は、H2Oを買いました。結構高かったです。 で重くて、使いにくくて、側面が使えない旧式タイプだったので、シャークに変えようと、ネット検索したら、もっと安くて、軽いのがありました。 １年以上たちますが、壊れませんね。何より軽くて、使いやすいです。 重さを比較して、買うといいですね。
こんにちは。 最も一般的には、高圧洗浄機ですね。 使用するのは水ですし、植物への影響も最小限です。 目地、芝などには、自分で水圧、方向、調整すればいいと思います。 重曹などの薬剤を使用しても、結局水で流さなければなりません。 壁、塀、車などにも使用できて便利ですよ。
金具とガラスのすきまがどうしても黒くなりがちです。外側なら完全に取れなくても大丈夫です。一応、ぬるま湯のハイターとかにつけて置いてみてください。夜寝るまえにつけて翌日の朝以降にスポンジなどで洗い流せばいいと思いますよ。殺菌してから使いましょう。
今晩は。 全く詳しくないのですが、皮膜の再生に時間がかかってしまうと その間にサビる可能性もありますね・・・。 でも再生は「瞬時に」と書いてあったりもします。 まだ再生していないですか？（＾＾； 水周りのお掃除って大変ですが 私は職場（病院）の水周り清掃に、お掃除専門店KISというところの 製品をよく使います。 お掃除のプロが使う洗剤や道具があって、市販のものよりお高いですが こういうアイテム大好きなので見ているだけでも楽しいです（笑） ステンレスシンクのコーティング剤なども扱っています。 （私はまだ使ったことありませんが） 一度しっかり洗浄してからコーティングしてみたいと思っています＾＾ うまく再生してキレイになることをお祈りしています～。
そんな物すら置いてないならホームセンターとは呼べないだろ！ どうもあなたの質問を見ていると、ホームセンターがどんな所か知らないようですね。 ここでグダグダ質問してないで、一度ホームセンターに足を運ぶべきだと思うね。 そうすれば、ニトリや家具屋との違いも分かるはず。 今までの質問がどれだけ無意味か分かるだろうさ。
何が原因か写真でもわかりにくいのですが、インクなどの染みならアルコールや石油系の溶剤でしょうが、これはフローリングのワックスだけではなく塗装も取る可能性があり、覚悟は要ります。 ワックスだけなら剥離剤で剥がし塗り直せるようですが。 その他クリームクレンザーを雑巾に付けてやさしく磨いてみるなど。
貴方様の 日頃の綺麗好きの表れです ゴキブリが出ない事は 素敵な事ですよ。
(・ω・)無理 赤錆自体はハイドロハイターで落とせると思うが、藺草、プラ茣蓙共に悪影響を与える (ΦωΦ)♭
危ないですね。 火災の一歩手前でしたよ。 匂いは鍋のコーティングが焼けた匂いだと思います。 多分その鍋は使えませんね。
私は セスキ炭酸ソーダ水、、４００ミリのスプレー容器にセスキ炭酸ソーダ小さじ１ （どちらも１００均に有ります） これをスプレーして 食器洗剤などとで（バスクリンなどでも良い）スポンジで軽く洗い 仕上げに クエン酸（こちらも１００均に有ります）で磨けばピカピカ☆彡になりますよ。お風呂もこちらでピカピカになります☆彡 正直即効性は少しないかもですが、、１週間、毎日 この遣り方でやりますと 新築時の輝きに戻ります。正直癖になりますよ。お試し下さい。顔が映る位にピカピカ、、つやつやになります。後、取れない汚れは 酸素系の漂白剤も効果大です。
除光液で拭き取りしてみてください。
それは言えますね。程度ものでしょうが汚いほうがかえって抵抗力がつくみたいです。私もどちらかというと気にしないほうで期限切れの食べ物でもクンクンとにおいをかいで食べてしまいます。 その点無菌育ちの人は弱いです。ちょっと何か「異物」が入ってきただけでパニックになるようです。私もどちらかというと「片付けられない症候群」ですが丈夫です。今迄病気などしたことなかったのですが８０歳過ぎて怪我して入院してから残った人の事を考えて物を捨てることにしました。 物なんてあってもなくても大して変わらない、ということに気が付いたのです。食べるものがあって、寝るところがあって、寒さ暑さをしのぐ衣類があれば充分。ストレスがないから困ったことに長生きしてしまうかも。 汚な好きの人って案外多いのですね。私なんかまだましなほう、と思って安心してしまいました。
セスキスプレーを使ってみるといいかもしれません。 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate03.html アルカリ電解水（水の激落ちくんなど）を買ってきても同様の効果がありますが、 セスキ炭酸ソーダを買ってきてスプレーを自作する方が大幅に安上がりです。 100均でセスキ炭酸ソーダもスプレーボトルも手に入ります。 網戸はホームセンターで網を買ってきて自分で作業すると安く済みそうです。
その白いのは洗剤ではなく水垢でしょう。 酸性（酢、クエン酸、トイレ用の塩酸の洗剤）の液を付けてラップやティッシュでパックしてから、１時間ほど置き、使い捨ての歯ブラシなどではなく、掃除用のしっかりした強い毛足のブラシ（１００均にも沢山あります）でこするしかないでしょう。 液がブラシでこすることで、はねやすく、目に入らないよう水で流してから。 たぶん一回や二回ではむつかしく何回かやってみることです。壁の傷みが出ないか注意しながら。 強力な酸の洗剤を使う時は手袋と換気を。また、酸は塩素系の物とは混ぜないように。 水垢を防ぐには、普段の手入れは水で流しっぱなしにせず、拭いておくことです。 また、黒い壁や床は目立ちやすいので、ある程度のところであきらめることも必要かもしれません。
排水トラップを外して掃除してますか？
随分前に あのテレビの勧誘にのり 電話してしまい、、家に有りましたが、、、、 全く 汚れが落ちませんので 邪魔になり 捨てました。H2Oスチームモップも シャークも実は 有りましたが 二つとも捨てました、、そう言えば 近頃 TVでみかけませんが？？ 苦情も多いでしょうね、、H2Oスチームモップで（コードが短い）汗だくで掃除した後に、手で 雑巾をかけると 雑巾が真っ黒になりますのよ。あれ完全に詐欺商品ですわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いいや、どっちかというと違うことが多い。 お風呂用は大半が中性洗剤で、比較的泡立ちが良い製品設計になっている傾向があるのに対して、トイレにも中性洗剤があるが、お風呂用には滅多に無いアルカリ性洗剤(塩素系が多い）や、酸性洗剤（塩酸系が多い）が割合多く存在している。そして、トイレ用洗剤は1回の流しで泡が大体消えるようにする為、水をふんだんに使えるお風呂用に比べて、泡立ちを控えめにした製品設計になっている。
消化不良など、どちらかというと下痢に近いと思います。当方にも似たような家族がいます。 またウォシュレットを使って、無理に排便している場合もあります。 ウォシュレットは軽く使い、腸の深い部分にまで水を入れないほうが良いとのことです。
地域でかなり違いがありますから、市町の広報またはHPを探してみてください。 一般的には、今、ダイオキシン公害を防ぐ焼却炉の普及で、プラスチックを燃焼することができます。また、リサイクルといっても、汚れきってしまったプラスチックの場合、燃えるゴミに出してくださいという自治体が増えています。 悩むのは、粘土ですが、紙粘土は燃えるゴミでいけます。 油粘土や、土粘土は、燃えないゴミが無難でしょうね。 木の箱や、絵の具筆などは、一部金具が使ってあるので困りますね。金属部分は外して出すのが正しいです。どうしても取れない場合は、金属部分が目立つようなら燃えないゴミへ出すほうが良いかもしれません。電話で問い合わせると答えてくれます。 自治体の方式を確認してください。
こちらのサイトにカビ取り方法を色々と紹介していますので参考までにどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2136879615798690801
もともとどんな関係なのでしょうか 昔の友達なのか 合コンや紹介で出会ったのか 直接会っているのはどんな時なのか お仕事の付き合いならラインは必ず返すでしょう お土産もみんなそんな感じです 差し入れにいくなんてのは好意があるのかもしれません 彼氏が居るのか聞くのもそうです 気になるのならこっちから行きましょう
後やることは「コバエ用ムース」の使用です。 障害物や手の届かない部分に泡の力で立体的に広がっていきます。 画像の手洗いのオーバーフローの空洞部、仰っている浴槽下などに対策下さい。
下のsonohigurasiminminの回答はデタラメ。 マイナスドライバーでこじっても、なかなか取れんけどな。 キャップに5mm位のドリルなどで穴を空け、ラジオペンチでつまんでキャップを取り除けば簡単に取れるはずです。 簡単な方法なら、棒などでキャップを突き落とす方法もありますけどね。
おはようございます^_^ よく見えないのですが とりあえずはマジックリンなど吹きかけて雑巾で拭いてみてはいかがでしょうか。
精神的に居心地がいいのでは？ お肌に正直になればいいじゃないですか？
ホームセンターなどに錆び専用クリーナー、多種多様有ります。素材別。ただ、黒い点々は直らないと思います。 経年劣化です。素材であるステンの腐食と思われます。 写メ撮ってホームセンターの担当者に相談してみて下さい。その写真はのちのち役に立つはずです。退去時、物件引渡し時の証拠写真になります。借りた時からこんなだったと主張出来ます。
適当なところがないので、風呂のあらいばで排水口に網をして洗います、全然関係ないですが洗濯機の中のフィルターは、紙パック掃除機を使います便利ですよ。
たとえば こんなのですか？ http://item.rakuten.co.jp/nkproducts/f4188s/
重曹、ベーキングソーダを振って、霧吹きで少し濡らしてから、キッチンペーパーなどで覆う。 30分くらい経ったら擦ってから水で流す。
水を流さないうちに掃除機で処理すれば問題がなかったと思いますが、濡らすと膨らむのでやっかいです。しばらく使用して流れに変化無ければ、詰まっていないとなりますが、残った物が原因でカビの発生も有り得ます。
落ちないので大家と交渉しかありません。
物を持たない。これだけでも掃除が簡単な、探す時間が要らない等など短縮出来ます。
断捨離ですね！ 先月やりました！ とてもすっきりしますね！！ 但し、捨てずに売れば良かったと後悔したものもありました！
お前がいらないなら、全てゴミ
ボンドを塗って乾かし剥がすと綺麗になりますよ
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 クイックルワイパーのホコリ取りの仕組みについて、ご質問いただきありがとうございます。ホコリ取りの汚れが逆流しないのはなぜか？ということですね。 そのひみつはシートの構造と使用されている成分によります。 ①クイックルのドライシートは、約50万本のミクロ繊維の間にネットをはさんだ立体構造のシートです。このミクロの繊維の間に、髪の毛、ホコリ、ハウスダストなどをからめ取って閉じ込めてしまいます。 ②また、シートに使用している「流動パラフィン」が小さなホコリ等の吸着剤の働きをしています。（「流動パラフィン」は化粧品などにも使用されている安全性の高い油剤です） この2つの仕組みで一度キャッチした汚れが逆流しないというわけです。 お役に立てましたら幸いです。
そもそもそういう習慣がない。 シンクやカランの周辺を拭く意味すらわからない。 どうせ汚れるものと勝手な解釈で行動してる。空気を読めないのもそうなのかも。 やらない人に何を言っても無駄です。そういうことに無関心なんです。
(・ω・)色から判断して麹黴種だと思うけど 違ったらスマソ (ΦωΦ)♭
熱いシャワーをかけて、スポンジたわしに洗剤（マジッくリン）を付けて、まんべんなくすりつける。４～５ほどおいて、スポンジたわしで磨く、あらう、はされましたか・・・
視覚支援と構造化です。
塩酸と塩素系漂白剤は別物。(ちなみに混ぜると毒ガス出て死ぬ。『まぜるな危険』表示は実際混ぜて死亡事故になったから付くようになった。「塩素系」と「酸性タイプ」を混ぜると危険) 台所にキッチンハイター(キッチンブリーチでも良いけど)ない？あれ塩素系漂白剤だけど。
「タイル目地補修セット」￥１，０００ーくらい で補修できると思います。 タイルの目地を削る 削った部分を目地埋め材で上から塗る 余分な目地埋め材を拭き取る 乾燥させる で綺麗になると思います。
外ではON、家ではOFFになるんじゃないでしょうか。 外で頑張ってるんだから家では休ませてよって頭がストップかけてしまっているのかも。 脳を使わない片付けができるといいと思いますよ。 私はとりあえず書き出してみました。 頭のなかであれしなきゃこれしなきゃと考えると、それだけでストレスなので、 紙に「ごみを出す、食器を洗う、洗濯物を干す」とやりたいことを書き出して、終わったら二重線を引いたりすると、 頭で考えるのが少し減ります。 あと、部屋を移動するときは必ずなにか手に持って移動するとか、 トイレにいったら床をトイレットペーパーで軽く拭くとか、 歯を磨きながら洗面台を拭くとか、 簡単なことからはじめるといいですよ。 外で頑張ってる分、家で休みたいんですよ。 がんばろう！と思うから動けなくなるので、がんばらなくても続けられそうなことを考えるといいと思います。
排水枡のトラップが外れている、もしくは無い、などではないですか。 使用中や排水中には、その先からの匂いが上がってくるのかも知れません。 排水の構造がどうなっているのかを調べてみるのもいいですね。
まず掃除機であらかたの埃を吸い取り、その後も引っ付いている物は片手に古歯ブラシ、片手に掃除機の筒を持って歯ブラシをで軽く掃くようにしながら掃除機で吸い取ればいいです。
とりあえず断捨離の本を読み、やる気になったらすぐ行動。 捨てると決めたら二度と拾わない。 でないとあなたは老後ゴミ屋敷が家事になって全財産無くしてホームレスです。
お皿が入る大きさの鍋かフライパンに、浸るくらいのお茶（緑茶）を沸かしてつけておくのは？ お茶は脱臭効果があるし、熱いお湯使うのもいいかも。 お皿に臭いがついたことがないしやったことはないのですが、。。。
２人目の終い湯に入ります。 冬でも夏でも浴槽を洗って、 洗い場はシャワーとブラシで流しタオルで拭いて、 洗い桶と椅子もこすって、窓を開けて出ます。 朝までに乾いています。 改まって風呂そうじはしません。 ３か月に1回程度、黒ずんだところを探して、カビ洗剤で掃除します。 1年に2回(夏と冬)天井の黒ずみをカビ取りで取り除きます。 ほとんど生えないのですが少しは出ます。
特別好きでも得意でもないのですが・・・、 掃除って家事の中で後回しにしがちで面倒くさいと思うことが 多かったので、どうやったら楽かなあ～と考えたりしました。 すぐ手にできる所に掃除道具を置いたり、ウエスやコロコロ、 綿棒他ゴミ袋までをトートバッグにまとめておいてどこか掃除 する時はバッグごと持っていくと、「あれ忘れた」「あれも持 ってこなければ」とかがなくてサッと済んだり。 自分は掃除機使いませんが、道具類もなるべく軽く好きな色や 素敵なデザインとかだとちょっと楽しくなるかも。
換気とプラズマクラスター
畳あげして干したり敷きなおしたりしたときに、 見えないカビやほこりを吸ったのでしょう。 一種のアレルギー反応なので、次第に元通りになるでしょう。 ひどい場合は、お医者さんで抗アレルギー剤を貰うといいかもね。 ついでなので床下を見たら良かったですね。 湿っているとかであれば、風通しを良くする対策が必要ですね。
使ったら外に干す、もしくは部屋に干す
アルコールの酸はわずかですから大丈夫でしょうし、今現在、泡立ちが激しかったり、頭や目、喉などに強い刺激のガスが出ていないのなら大丈夫です。 ブリーチにももともと塩素ガスはあり、それが酸性の物と混ざるとより激しい反応をするからで、以前自殺などに使われた、近所も避難したようなガスとは種類が違います。
シートの内部まで染み込んでいるので、下手にするよりカークリーニングが確実です。
建築士です。 おそらく湯水が腐ってしまったのでしょうね。 中の湯水をすべて抜き取ってください。 方法はわかりますか？業者に依頼したほうがいいですね。 殺菌も必要ですね。 長期不在の場合でも機能停止すべきではない。 熱いお湯（８０℃）で毎日お湯が沸けば雑菌は繁殖しません。 機能停止したければあらかじめ水抜きして停止です。 長期不在でも湯を使わなければ電気代は酷わずかですよ。 業者（水道屋、エコキュート設置者）に依頼することをお勧めします。 取扱説明書をもう一度、よく読んで理解してくださいね。
塩素系漂白剤が プラ系樹脂には 甦る効果が 期待できますよ。間違っても塩素系で有りませんよ。酸素系です。
親のことを批判したくなる時期は当然あり、それが無いと独り立ちはむつかしいのですが、書かれたものの内容からは自信過剰なところや、文書のまとめ方には少々問題も垣間見え、社会に出てから失敗しないように、もう少し、謙虚さや内省も必要かなと感じました。
意味がないことはありません。 布団干しの第一義は、布団にしみこんだ寝汗を乾かすことですので、たとえ直射日光があたらなくても、干すことには大いに意味があります。
ナチュラル洗剤でちょこっとピカピカ掃除! http://www.amazon.co.jp/dp/4418124233 １冊手元にあると便利です。 過炭酸ナトリウム、セスキ炭酸ソーダ、重曹、クエン酸について、 それぞれの特徴や使い方がわかりやすく書かれてます。 重曹はアルカリ度が低く洗浄力が低いが、水に溶けにくいのでクレンザー効果がある。 精油を垂らして消臭剤として置いておくのもアリ。 ただし水に溶かして加熱するとアルカリ度が上がり、セスキ同様に使える。 キッチンの油汚れの掃除にはセスキ炭酸ソーダがおすすめ。 油を乳化してすっきり落としてくれ、界面活性剤じゃないのでキッチンでも安心です。 クエン酸はアルカリ汚れに対してのみ有効です。 具体的にはカリカリした石みたいな水垢（蛇口回りやポットの中）、 時間がたってアンモニア臭がするようになった尿汚れです。 （出たばかりの尿はまだアルカリ性じゃないのでセスキで掃除） 風呂掃除には、ナチュラル洗剤の中ではセスキが有効ですが、 粉石けんをお湯で溶いて作るプリン石鹸もいいですよ。 あと、便器の掃除には粉石けんを直接ふりかけて掃除するのがおすすめです。
写真ではラップがかかっているように見えますが、汚れですか。 ガス台の周りなら、セスキぐらいでは無理でしょう。 油汚れ用の洗剤がいいと思います。 ステンレス用の溶剤入りのクリーム状のクリーナーがありますが、 高価ですし、溶剤の匂いがきついので用心して使用します。 先ずは油汚れ用からですね。
埃・ごみ・蜘蛛の巣などでしょう。
使わなければ、寄付でいいと思います。学生であればテスト勉強に使ったり、メモに使ったりとできますが、学生でなければ自分の子供が出来たときのお絵かき用で置いておくとかですかね。
ゴミはゴミ箱へ って言います。 私の知人で片付けられない人は、ゴミを捨てられない人です
あなたの言われる通りだと思います。 ただ、あなたの様に上手く裁縫できないから買っているのかもしれませんね。 要はどこに合理性を置くかだと思います。 裁縫道具を買い、慣れない裁縫でやっとこさ作るという総合費用とホームセンターに行き買う費用の差。 初期投資代＋作成時間＞移動費＋購入費 なら買う 初期投資代＋作成時間＜移動費＋購入費 なら作る 但し、長い目で考えて節約という意味では、あなたの考え方に軍配が上がりますし、合理的ですよね。 私は男ですが、雑巾くらいなら使い古しを自分で作ります。 どうせ汚れて捨てるのは変わらないですからね。
ご自分の部屋が原因でなくとも、近隣に発生場所があるなら入り込むことはありえます。ある程度仕方ないかと。 餌が無くとも水分に寄ってくるのことも。 コバエホイホイなど、匂いで誘うものは、かえって寄ってくる可能性もあります。 ゴミなどだけでなく、汚れの混ざった水もなるべく拭き取ることでしょうが、そこまでしなくとも、夜間は匂いを更に防ぐためにシンクの排水口にも専用の蓋か、桶、皿などで蓋をして置いては。（下水から入ってくることは無いですが） また、生ごみだけでなく、ペットボトルやプラなどの資源ごみの保管も匂いが漏れないように注意です。 その他調味料類も冷蔵庫に収納です。 網戸には細かい目の網を貼り直すことも良いかと。
そう言うのはありません。 ロット番号で、製造者は、何時、どこの工場で作った物かなどはわかるようになっています。 製造年月日や消費期限・賞味期限を表示するのは、 食品表示法によるものです。
牛乳パックの内部に樹脂コーテイングがしてありますので、それが加熱により溶けて接着剤の役目を果たしていると思います。スクレーパーでこそげ取る以外には方法は無いと思いますよ。もう一つは完全に諦めて純正部品を買う事ですね。
そりゃ昔はほうきとちりとりと雑巾で畳も掃除してましたから、生きてはいけますよ。
机の上って生活感すごく出る場所ですよね。 誰かの家へ行ってリビングに入ると、一番先に目に入るのがテーブル。 上に物がないだけでも部屋がスッキリ見えます。 置くものを決めておいて、それ以外は収納場所を作って机に置かない様にすると良いと思います。
物が片付いて床掃除するだけでもスッキリしますよね！ あとはカーテンも洗うと部屋が明るくなりますよ('`*)
自分の経験上で言えば、ＯＵＴ云々よりまずＩＮを減らす方が 早いし確実ですよね。 減らしても減らしても、次から次へとものが入ってくるのなら、 総量としてプラスマイナスゼロでも片付けのキリがないです実際。 処分しては買い、買っては処分し、お金を使ってなに不毛なこと してたんだろうな～、って今振り返れば自分でも不思議です。
浴槽と壁に隙間があるなら、カビ取り剤をその隙間から流し込み、しばらく置いたら、シャワーで流します。 写真が撮れたのならその場所からシャワーを突っ込んでできる範囲で掃除しては。
1から10まで…の１だけ…。 雨の日に拭き掃除はナンセンスです。 傷めたりカビさせたりするだけです。 掃除機も窓が開かないほどならやめて、化学雑巾ぐらいにしましょう。
電線（銅線）はありませんか。 水銀は銅と合金(アマルガム）を作ります。 銅線に吸い付くように取れると思われます。 紙などで出来るだけ集めて残った細かい物を銅線で吸い取るというのが良いと思われます。 この銅が掃除機内部に使われている可能性があります。 掃除機を使ってはいけない理由の一つです。
見ましたよ～♪ 薬局等で売っている次亜塩素酸を薄めてスプレーボトルに入れていました。 次亜塩素酸は市販のカビとり剤として使われているほか、漂白剤にも入っているものです。 何倍に薄めるかは放送されてなかったと思いますので、以下ＵＲＬを参考にしてはいかがでしょうか。 http://sonaeru.jp/goods/disinfectant/hypochlorous-acid-water/g-23/
排水口からの臭いは排水口を掃除しないと解決できません。 排水口の掃除は、排水口を分解しなくてはなりません。 移動が大変なようですから、近所やご友人で評判の良い水道屋さんや家電屋に相談なさっては如何でしょうか。 お気の毒ですが、お金がかかってしまいます。ご自身で出来ないのですから仕方ないですね。 排水口を掃除なさっても改善されないときは洗濯槽の汚れの可能性があります。 市販クリーナーも色々ありますが、メーカー推奨の洗濯槽クリーナーをお試し下さい。 ご紹介は東芝ですが、他社でも使用可能です。 槽洗浄は取説にも書いてありますが、10時間程度を要しますのでご注意下さい。 これなら洗濯機を移動しなくても掃除が出来ます。 クリーナー （楽天市場 HPより） http://review.rakuten.co.jp/item/1/221969_10000587/1.1/
中身だけゴミの日にゴミ袋にあけちゃっていいと思いますよ？ お湯に溶かして流しても大丈夫でしょうし、トイレでも大丈夫かと。 トイレがバスクリンの香りに包まれるとおもいますが。
(・ω・)自身若しくは家族の方が興味を示さないならオークションに出すのも手。 興味のある人に管理して貰った方が活きるしね。 (ΦωΦ)♭
蜘蛛に部屋の中に卵をうまれているんじゃありませんか？蜘蛛はかなり大量にうむと聞いたことがあります。
今日燃えるゴミの日じゃないけど、燃えるゴミをよその地域のゴミ捨て場にカラスよけネットもかぶせずそのまま捨ててこよっと。袋穴空いてるけど関係ないや。
はじめまして。 私はハウスクリーニングを自営でしていますが、ハイターやカビ取り剤の注意点としては｢酸性洗剤と混ぜない｣が基本です。 有毒ガスが発生するためです。 一度に大量に利用しないでくださいとの注意書がなぜあるかですが、塗布した場所を傷める可能性があること。 変色の恐れがあること。 当然、体内に入ると良くないので飛び散った場所は水で洗い流して下さい。 気になる方は応急処置ですが、霧タイプのスプレーボトルに｢カルキ抜き剤｣を薄めて入れて中和した後に水洗いしてください。 薬剤の匂いが無ければ問題は無いと思います。 長くなりましたが最後に。 シンク周りの滑り対策ですが、アルミホイルを流されない程度に丸めて入れて置くと滑り対策になりますので試してみてください。
24時間換気は浴室だけでなく、室内全体の換気なので、カビ発生の抑制についてはあまり寄与しません。 もちろん換気によって、ある程度は浴室内の乾燥は促されますから、効果がゼロだととも言えません。 余談ですが、入浴後に壁や床面に付いた水滴を窓掃除用ワイパー（スクイージ）で排水口に流しておくだけでも、浴室内の乾燥は格段に早くなります。 また、浴室乾燥機のフィルター清掃をまめにしておかれることをおすすめします。
トイレと洗面所（脱衣所）の換気口にフィルターつけています（一ヶ月に一度交換。４人家族）すごいホコリです。トイレや洗面所では特に衣類の上げ下ろしなどで綿ホコリ（と今は言わないか）が舞っているのです。 動き回ればリビングであってもほこりは舞ってます。 玄関にエアシャッターをつけ玄関から衣類をまとわず生活すれば少なくなります。
それは免疫力が強化されるからです。 特に昔の子供は自然がたくさんある中で遊び、バイ菌がどうとかいう感覚は全くなく、それで丈夫なからだに育っていました。 最近は何でもかんでも除菌や抗菌で、人間に近づけないようにしています。 だから免疫力が弱まり、花粉症やアトピーやアレルギーがどんどん増えてきています。 免疫力の強い丈夫なからだを作るには多少は必要だということなんだと思います。
うつ病を小バカにした投稿は止めて下さい。
ここまでいくとトイレブラシと洗剤なんかじゃ落ちません。 台所用クレンザーをまいて 金ダワシでこする。 または 耐水性のｻﾝﾄﾞﾍﾟｰﾊﾟｰ（１２００番以上の）目の細かい物でこする。 あたりですかね。 あくまでも非常手段ですから 一度綺麗にしたら こまめに掃除して繰り返さないようにしてください。
ザックリと言いますね。 IHの場合、痛み易いのは間違いないです。高値の物でも、比較的、寿命が短いです。 テフロン加工、又、特殊加工ですから、害は多少なりともあるでしょう。以前、アルミ鍋の研磨粉が身体に入り、アルツハイマーの原因の一つと言われていました。あくまでも推測ですが。 買い替えた方が早いですよ。 間違いないです。加工を落とすなら、金タワシ等で擦るしかないですが、その後の処理が大変です。くっ付きます。 どうしても破棄したくないなら、表面加工し直しもしてくれる業者もありますが、高値ですよ！持ちも悪いし。 以上です。参考になれば幸いです。
ほとんどの柔軟剤は香りは1日持ちません。 もし気になるようなら洗濯機を洗濯したらいいと思います。 洗濯機の汚れ(菌やゴミ)が匂いを妨げてるかもしれません。
網戸にスプレーする虫コナーズありますよ！ 我が家は「虫こないアース 網戸・ガラス用」を使ってます。 玄関の網戸やガラス以外にも壁に吹きかけてます。 スプレーしてから虫の進入が減りました！
洗濯物を乾かすのに除湿機を使う場合は3時間。しかし、除湿機って電気代高いんですよ。 クーラーは極力つけず、朝早くから窓をあけると涼しいですよ。真夏は12時くらいからつけて夕方6時くらいにはきってます。
長く時間を掛けて狂わない様に乾燥させているのに、水分含ませたら歪まないかな。乾燥してたらカビは生えません。固く搾った雑巾で拭いて、風通しのいいところで乾かす。カビはそこら辺に漂っているので神経質になっても仕方がないのですが。
ちょっとそれは嫌ですね 早めに業者を読んで掃除してもらってから 利用するようにするといいと思います 自分でするよりも ちゃんと雑菌、カビなども取り除いてくれると思いますよ！ http://cleanrevolution.jp/ 我が家もやってもらいましたが 対応もよくお値段も安かったので安心しました
高価な物であれば、素人の方が台無しにするより、購入した店から専門家を紹介してもらっては。
出ると思います。 あとキッチン等の水滴で数日生き延びますよ、ゴキ笑
浴槽の下に隙間があるような浴室の場合は、エプロンと言うパネルを外して掃除を。 シャワーのヘッドを節水型のタイプに変えて、強力な水圧の水が出てくるタイプの物を使えば、パネルを頻繁にはずさなくとも隙間からも水を当てるだけで結構きれいになります。 また、ハエは短期間で卵からうじになるようなので、入浴後は排水口にはカビ取り剤など、漂白剤の類を吹き付けておけば、ハエも寄り付きにくいでしょう。 どちらにしても排水溝の下から入って、卵を産み付けることは無いでしょう。 外からくるか（止まった換気扇の隙間や、戸の隙間）、浴槽の掃除が行き届かない下部のどこかに隠れているのでしょう。
ネット通販で『蟻 駆除』検索で殺虫剤が出ます どれが効くかはケースバイケースで、能率が悪いですが試してみないとわかりません ｱﾘの巣ｺﾛﾘはよく売ってます アリメツはﾎｰﾑｾﾝﾀｰかドラッグストアの園芸の殺虫剤の売り場、置く店が少なくネット通販が早いです 『アリの巣コロリの場合』 中身の粒をちょっぴり出してアリの顔の前に置くと運ぶ場合があります 『アリメツの場合』 付属のトレーにうまくアリが入らなかったら、液を垂らしても染み込まない場所で、爪楊枝で『アリの顔の真ん前に』1滴、垂らすといいかも？ 数ヶ所にやってみるとアリがたかる場所と、なぜか たからない場所に分かれるかもしれないので 数ヶ所にやってみてください トレーにも誘導しやすくなるかも、です トレーやじかに垂らす他に、何か工夫してもよいです 切ったティッシュ・キッチンペーパーに染み込ませてトレーに誘導も カベや天井なら、綿棒でちょっぴり塗り付けるとか ●ｱﾘの巣ｺﾛﾘも、アリメツも、集まったアリは、『いじらないで』巣に帰らせます 持ち帰って 巣にいる仲間に与えて全滅、 卵を産む役割のアリが巣にいるので、退治すると効率的。 うまく効くと一旦 アリが減ります ただ、卵は毒エサを食べないので巣の中に生き残ります すると日数がたって成虫になり、ぞろぞろと再来します(特有の道しるべをたどるため) しばらく繰り返し仕掛けます ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 (最初は削り節なしで。様子を見て、運ばないなら削り節追加で)アリメツが必ず効くわけじゃありません アリの巣コロリが効くこともあるし、 アリメツが効くこともあるし、 他にも毒エサタイプあります どの殺虫剤を試してもイマイチな場合もあるし、 ｢1日めは効いて2日め無視される｣場合も
１００均で金網の径のあった一番簡便なものを買って、排水の時に据えるしか手立てはありません。 海外では気の利いたことはやらないです。
重曹を試してみてください。 安くて良いです。 玄関などのタイルも綺麗になります。
テスト勉強の合間の気分転換に少しずつ掃除をする。
あれは水垢と人間の湯垢の混じったものです うちのユニットバスにもこびりついて長年取れなくて困りましたが、最近はいろいろ洗剤が出てます スクラビングバブル激泡バスクリーナーなんかよく落ちます あと http://www.maru-shin.info/shouhin/033.html これもよく落ちます 摩擦力の強めの（床を傷つけない程度の）スポンジを使います
(・ω・)基本的には染み込んだ汚れと言うのは修繕非常に困難～不可能だと思った方が良いだろう (ΦωΦ)♭
こんにちわ 布団クリーニングの業者のものですが・・・（＾＾； なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
意味の判りにくい文章です。もっと判りやすく御願いします。
水道屋です 直径5センチったらコーヒー缶ほどあります それは絶対に詰まるので業者呼んで修理ですね 破裂とか、水道管にはなんら影響ありません 排水管のことですから バケツに20リットル位水を貯めて一気に流してみたら 詰まりかけてるかどうか判断できます 「ゴゴゴーッ」と吸い込む感じなら良好です ゆっくり水が引いていくならどこかで詰まってます
水がたまる所の掃除は雑巾で充分落ちます。 底のところは水が腐りやすいのです。 どろどろっとした汚れです。 まめに雑巾で洗うと黒くなりません。 陶器ですが、あまりしょっちゅう研磨剤の入ったものでこすると傷みます。 どうしても雑巾がいやなら、 トイレ用洗剤を１本買ってブラシにつけてこするときれいになります。 うちでも用意はしていますが、雑巾で事足りるので使いません。
ひもをほどかれないように、厳重に何重にもひもをかけたらどうでしょうか？市町村の資源ごみ回収に出すのが一番簡単な方法だと思います。 ただ、捨てるあなたが気持ち悪いと感じる必要はないのでは？誰が読んだかわからない本をごみ収集場から持って行って読む人の立場なら「気持ち悪いけど」はあると思いますが。
浄化用の殺菌剤がありますが、洗濯でも水は使用するので、そちらで使いきって新しい水と入れ換えた方がいいです。浴室の汚れた水は、感染症の原因となる菌が繁殖します。
私も桶川市に住むようになった時に迷いました。 料理のたびにでる生ゴミを、水切りネットのまま燃えるゴミの袋に入れてゴミの日までためておくなんてできないですよね。臭いも気になりますし。 私は水切りネットごと、スーパーのビニール袋に入れてしばって、燃えるゴミの袋に入れて捨てています。 知り合いの方は、水切りネットごと新聞紙に包んで出すという方もいます。 普段はビニール袋はプラスチックゴミですが、私は新聞をとっていないので、ビニール袋にかわる燃える素材のものが思いつかないので。 回収してくれますよ。
清掃で作業することがあるので、参考になればと。 見たところ古い家にある浴室の排水口だと思いますが、外にダイレクトに流れ出ているとは考えにくいのですが。 下水道に普通は流れて行くと思いますよ？ 指輪は多少重さがありますので、勢いよく流さなければ排水パイプの途中に残っているかもしれません。 ダイレクトに外に排水されているなら、バケツ等で勢いよく流せば出てくるかもしれませんが･･･ 指輪が金属製ならマグネットのついたネジ等を拾う工具が売っているので試してみてはいかがでしょうか？ 業者に依頼した場合は、パイプの作りや長さなど作業時間などから見積が入ると思いますので(私はハウスクリーニングなので正確な料金の積算方法はわかりませんが) 古い家だと点検用の穴があるかも分からないで、平均的な相場にならないかもしれません。 場合によっては古い家の方が安くなることもありますし。 個人で作業出来ないなら何社か問合せして見積を複数だしてもらうのが一番だと思います。 長々としつれいしました。
お父様は思い込みが強いかも。 ステンレスたわしで磨くこともありますよ。 ティッシュで傷はつきません。
家族の思い出だね！！
しっかり絞った雑巾で拭いておられるので拭き足りないという事は無いでしょう。 芳香剤の薬剤によっては、床を変質させてしまっているかもしれません。 アルコールや石油系の溶剤が含まれている場合は、その可能性があります。 フローリングで、ワックスだけを変質させてしまっているなら、剥がして塗り直せばましにはなるようですが。
石鹸カスではなくカルシウムでは？要するに水垢ですが、いかがでしょうか？ 因みに炭酸水素ナトリウムは汚れを溶かすのではなく研磨剤に近い働きをします。酸で落としたいならクエン酸や、水垢ならスルファミン酸が配合された尿石クリーナーや水垢クリーナーがベストです。 また、プラスチックの洗面器や浴槽のエプロン、台、風呂椅子にこびりついた石鹸カス&湯アカなら、百均にある5個くらい入ったカラフルスポンジの研磨面にルックお風呂の磨き洗い(風呂用液体クレンザー)＋バスマジックリン(黄色い液体)の混合液を付けて擦り洗いを繰り返すと綺麗に落ちます。 百均のカラフルスポンジの研磨面は柔らかく直ぐにへたるので食器洗いには役に立ちませんが、浴槽や風呂用グッズの湯アカ&石鹸カスを擦り洗いするのに最適なアイテムです。くれぐれも高級な日本製研磨スポンジは使わないで下さい(笑)
価格に見合う価値はなさそうですね 価格は別にしてやる事はいいことだと思います 使用状況にもよりますけど （タバコを吸う、ホコリが多い部屋） だと寿命は短くなりますけど ３年で壊れることはないでしょう （メーカーで３年保証とかありますからね） やるならですけど、もう２～３年してからやります それまでは、掃除機でホコリを吸ったり、エアダスターで掃除したり、洗浄スプレーで洗浄します 寿命でいったら内機より外機の方が先に壊れる事の方が多いですからね（外用に作られてるけど、外ですから） 内機はホコリを出来るだけこまめに取る 効率的になるのと、カビの発生を抑制できます それでも匂い等きになるようなら洗浄スプレーです 掃除機能ついているならその機能+αでメンテすればいいんじゃないですかね そう考えるとその金額を出してやる価値は私は無いと思います
洗えないやつ？ソファーとか車のシートとか？それだったら重曹を振りかけて、しばらくたったら掃除機で吸うとリフレッシュ出来るんじゃなかったでしたっけ、スーパーや100均に売ってるよ、そのあと消臭スプレー(無香料か自分が好きなにおい)をかけて、きつく絞ったぞうきんで拭けば、だいぶ良いですよ！僕の車も消臭スプレーして吹きました！そしてドア、窓締め切って暖房ガンガンに10位掛けとけば、新車になりました。車じゃなかったらすみません！でもよかったら試してみてください、
カーペットの裏地と表時を接着する際に使用された接着剤や滑り止めとして使用されているゴムが経年劣化していく過程で粉状に変化したものです。 カーペットの接着剤の主要成分は炭酸カルシウムで、ベビーパウダーや歯磨き粉などにも使用されている人体に無害なものです。 吸い込まないようにした方が良いですがひとまずご安心を！ ご参考にどうぞ。
ご両親またはお母様が、娘はもう我が家から卒業したと考えていらっしゃるのではありませんかね。 子離れが出来ない親なら、いつまでも元のままにして置くでしょう。 あなたご自身は如何ですか。 「あなたの部屋」が無くなったのは寂しいかも知れませんが、思い切ってこの際卒業するのも一方法でしょう。 必要なものは無くされないうちに持ち出すのもいいかもね。 新しい家にしっかりと根付くまでは実家の役割はとても大切なのでしょうが、それも家によって違っていてもおかしくはないでしょう。 人手を入れてまでしてきれいにしても、いつか元通りになりますよ。
(・ω・)大根や蕪の絞り汁を塗布後(様子見ながら２～３分付けおき)歯ブラシなどで汚れの内側内側に向けてブラッシング。 その後水拭き、吸水、乾拭き仕上げ。 その手のポイント的な汚れ落としの物理処理は。必ず汚れに対して内側内側に施工する事。中途半端に落ちてしまってもそれ以上塗り広げないで済む。衣類や床なんかも共通項 (ΦωΦ)♭
写真ではわかりづらいですが、カビなのであればどこまで根深いものなのかわからないので、カビの疑いが強ければ使わないようにして、廃棄することをおすすめします。 木製のくしとのことで、髪を染めていれば染料の可能性もあるとは思いますよ。
捨てるつもりで、手持ちのハンカチやタオルで拭くというのも、やろうと思えばできなくはないが、それよりも大急ぎで店員さんを呼んで事情を話し、お詫びと掃除のお願いをするのが、一番現実的でしょう。
カビ、恐ろしいですよね。 http://www.lion.co.jp/ja/support/faq/product/409 こちらのLIONのサイトでは、 「浴室以外の場所では防カビ効果や素材への影響を確認していないため、お使いいただけません。 浴室以外の場所で使用されると、火災報知器が鳴る可能性もあります。」 と書いてあります。 http://s.ameblo.jp/maza-ko/entry-11533611956.html この方は実際にクローゼットで試されたようです。 ちなみに、私も意を決してお風呂の防カビくんでキッチン棚のカビ退治をする予定です‼︎ ただし、完全自己責任の範囲になりますね^_^;
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 車のドリンクホルダーにこびりついた、べたべた汚れの取り方についてのご質問ですね。 ドリンクホルダーはプラスチック製だと思いますので、住まいのふき掃除の洗剤でお掃除してみてください。 雑巾などに住まいのふき掃除の洗剤をスプレーして、汚れの部分をふき取ります。もし、がんこにこびりついているようでしたら、一度で落としきれないかもしれません。その際は根気よく何度かふいてみてください。 ＊念のため、目立たない部分で試してからお使いください。 ＊塗装してあるものや特殊なもの、水ぶきできないものにはお使いにならないでください。 ご参考になりましたら幸いです。
捨てないなら、捨てなくて良い環境にすれば良い。 レンタルの倉庫をかりるか、 大きな家に引越しするしかない。 物理的にも人間的にも不可能なのに、この2択を考えつかないのが不思議。
使い古した歯ブラシや、爪楊枝でとるか、１００均ではけを買ってきて掃除する。 高い卓球用品のブラシを買う必要は無いと思います。
水が跳ねてびしょ濡れになるだけです。
大丈夫ですよ。 レモンの入った食器を洗剤で洗っても、危険が生じないのと同じ理屈です。 シンクの汚れは重曹やクリームクレンザーで磨くと、簡単にきれいになりますよ。
難しいですよーー ポリエステルは140゜Cを超えると変形したり跡が残りますので アイロンを140゜C以下で裏から当てながら、温まったネームを剥がしていきます。手が4本くらい必要なので二人でしなければなりません。 素人には難しすぎるので上から別の何かを貼って隠した方が無難でしょう。
写真を拝見しました。 汚れの種類にもよると思いますのですが、勉強机との事でしたのでインク類でしょうか？ 私はハウスクリーニングを自営でやっていますが、ペンのインク関係であればアルカリ性の洗剤で大丈夫だと思いますよ。 皮脂汚れの黒ずみならアルカリ電解水がおすすめです。 手っ取り早く綺麗にしたいのであればカビ取り剤か、漂白剤をスポンジに含ませて軽く擦れば落ちると思いますが匂いがキツいので換気をしてください。
＞どうせ喜んでもらえないと思うと 喜んでもらえるとかでは無く、貴方はこうやって悩んで質問までしてきてる。 ＞このままでいいのでしょうか 貴方にとって苦痛でストレスになるんだから。 洗って下さいな＾＾。 ＞みんなバラバラです。 コレって当たり前の感情の仕方です。 私、主婦ですが。。 お洗濯する度に、ご飯を作る度に。 「ありがとう」なんて言われません。 反対に昨日なんて出窓を指でピッとかされて。 「埃っぽいと思ったら・・・」と主人に言われました。 汚い貴方に言われたく無かった・・有り得ない。 と思いました。 家族なんて、こんなモノです。
卵の殻をくちゃくちゃにしたものと、水、洗剤を少々入れシャカシャカ振ります。
売れば幾らかになるでしょう。
これはどうですか？ 用を足すときに、水の溜まっている所に 大便が入るような位置に座るのを日課にする 最初は私も水圧が弱いと感じたのですが 我が家の節水トイレの場合になりますが 一番違うのは溜まる水の量と 水の溜まる窪みの形です 今までの感覚なら水に浸かっていた部分が 浅くなったような感覚なので 座る位置を色々試してみる。 そのうち頻繁に使う人は 慣れて、便器内につくことは 無くなると私は思いますよ♪
基本は1〜2日に1回ペースです。 たまに1日で数回する事もあります。 気になった時にしてます。
布団乾燥機ほど、汚い物はありませんよ。 お古なんて、絶対によくありませんし、アレルギーを持たれてるのなら、なおさらです。 しかもフンがあるとか、、、。 悪い事は言いません、 破棄しましょう。
リセッシュの製品説明には効果の中にダニは含まれてはないようです。 http://www.kao.co.jp/resesh/faq/#block_c 試した人の結果。 http://danikujo.net/resesh.html
塩素系の洗剤で、塩素中毒は起こしません。 ただし、呼吸器疾患のある方は慎重に使用します。 頭痛は、程度によりますが、一日程度で引くはずです。 3日以上続く様なら、風邪かも知れません。 微熱(37度程度)があれば、風邪の疑いがあります。 酸素系ね洗剤て混ざってしまった場合は、塩素中毒を起こす可能性がありますので、医療機関を受診して下さい。 http://www.kao.com/jp/soudan/aid/feel_02.html
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 浴室を簡単に綺麗に保つ方法に関するご質問ですね。 【カビが発生した理由】 毎日拭き掃除をしているのに隅っこにカビが生えたとのこと。カビの生育条件は、「温度」「湿度（水分）「栄養（汚れ）の3つです。カビは胞子として、空気中に存在しておりますので、居心地のいい場所ではすぐに増殖します。そういう意味では浴室はカビにとって好条件がそろっていることになります。 毎日時間をかけて拭き掃除をされているとのこと。その意味では水分は取れていると思いますが、栄養となる汚れはいかがでしょうか？掃除の際洗剤は使用されていますでしょうか？また使用されていても隅っこは汚れが残っていた可能性もあります。 【浴室を簡単に綺麗に保つ方法】 毎日は大変でしょうが、除菌効果のある浴室用洗剤を使って汚れを落としましょう。 「今日、掃除は大変」という時は、最後に入った方がお湯のシャワーで汚れを軽く落とし、次に水シャワーで温度を下げるのもいいと思います。 また、拭き掃除ですが、窓拭きに使用するスクイージーを利用すると簡単に水を切ることができます。 ２４時間換気やクリーン換気ですが、換気部分のフィルターがほこりなどで目詰まりしていると十分に機能しないことがありますので、一度チェックしてみてはいかがでしょう。 お役に立ちましたら幸いです。
頑張りすぎて思考が窮屈になって、精神疲労が限界を超えてしまったんだと思います。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 精神疲労が限界を超えてしまうと、脳は動かないようにしなければいけないと、無気力になってしまい活動できない状態になってしまうんです。 これが、うつ病などの精神疾患につばがっていくんですね。 自分に厳しくなってしまいダメだしすることがクセになっていませんか？ 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 これまで頑張ってきた自分を褒めて認めてあげてください。
たぶん、フレグランスの成分の中にエタノールが入っており、これはアルコール成分と同様です。 樹脂ワックスにアルコールが落ちると白化現象といって、白くなるのです。アルコールが表面をおかす感じですね。 程度ものですが、洗剤拭きでおちれば、洗剤拭き→水拭き→ワックス塗布で戻りますが。（ダメならワックスをとる剥離剤で落とさないと白さが消えないですね。） 注意：対象個所を養生テープなどで囲ってからしないときたくなる。 フローリングは水に弱いので手早くする。 詳しくなら2014年7月回答しているので、そちらを参照ください。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 画像を拝見させていただきました。洗面所でしょうか？黄色くなったところの回復法に関するご質問ですね。 黄色くなった原因は、水道中の鉄分が付着したものだと思います。 除去するには、デニムなどの目の詰まった布にクリームタイプのクレンザーをつけ、変色した箇所をていねいにこすってみてください。この方法で取れない場合は、衣料用の還元系漂白剤を使って酸化した鉄分を還元する方法もあります。 【還元系漂白剤を使う時】 ①鉄分が付いた部分に熱い湯をかけて、あらかじめあたためておきます。 ②還元系漂白剤を少量の熱めのお湯（60～70℃）で溶かして、ペースト状にします。 ③鉄分の上に塗って、20～30分後に水で充分すすぎます。 ※還元系漂白剤は衣料用です。本来の用途ではありませんのでご注意ください。 ※タイル、ＦＲＰ、ホーロー、ステンレス、人工大理石の材質で使用できますが、必ず作業の前に、溶かした液を目立たない所につけて、材質に影響がないかどうかご確認ください。天然石には使用できません。 ※独特のにおいがありますので、換気を充分にしてください。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
キッチンハイターなど 漂白剤系をかけて 少し時間をおいて流してみて下さい。私はいつも そうしていますょ^_^
寝汗（水蒸気）が冷えた床に接触して結露、湿った状態になってカビが繁殖したと言う事です。すのこである程度改善されましたが、寒い日が続いて、すのこ周りが冷えて再び結露したと言う事です。エタノールで拭けば一旦殺菌出来ます。ただ色は落ちない事が多いです。 対処方法、 １：床の温度を上げる。２階か１階かわかりませんが床下に断熱材を入れると改善されますが大工事ですね。止めましょう。 ２：通気性を上げる。すのこベッドを２重にするか木製ベッドを下に入れて布団の下の通気性を良くして結露を防ぐ。とにかく床面との距離を増やして湿気が抜けるようにします。 ３：スタイロフォーム（ポリスチレン断熱材）を敷いてその上にすのこベッドで布団を敷く。 （断熱効果がありますが、断熱材がかけていくのできれいじゃないかも。）硬いマットの上にすのこベッド、硬いマットがないか？ まあとにかく床との距離をとる方法をなんでもいいから実践して下さい。
高圧洗浄機を何処かで借りてきましょう。
そうすることがより安全と思われます。 ミスト系はちょっと危険ですね。。。
材質的には問題ありませんが、飲料水用のペットボトルはそのような再利用方法は想定していません。 洗い残しがあったり・・・。水分が残っていたりすると、カビたり、材質変化の原因になります。 とはいえ、便利です。 砂糖や乳製品の入ってないペットボトル（水、お茶）なら神経質になることはないと思っています。飲み終えたやつを、しゃっと洗って乾かして、詰め替えて使っています。 それで問題だと感じたことはないです。 あ。湿気ってしまうと固まって出てこなくなり、ふたが狭いので取り出すのに苦労しますのでお気をつけください。
綿で白い衣類なら、塩素系漂白剤を濃いめにしてひと晩つけておけば何とかなりそうですが、それ以外の衣類については難しいでしょう。 おしゃれ着など大切な衣類なら、しみ抜き屋に持って行った方がいいです。
基本的に自治体から委託されるごみ収集車は会社として請け負っているので守秘義務があるはずです。万一、端っこを見ても、秘密を漏らすと罰せられるはずです。 で、うんとたくさんあるなら、ぎっちり縛って、燃えるゴミですね、もちろん指定のごみ袋に入れましょう。できれば。古新聞なんかに包んで、ごみ袋に入れる。袋が破けないよう、入れる量にも配慮しましょう。 量が、ノートくらいなら、シュレッダーにかける。こちらは完璧です。家庭用のシュレッダーでも、かなり頑張ります。ネットで売っています。高い買い物でないです。ご家庭になければ、個人情報保護にも必要なものです。用意できない値段ではないように思います。
ダイソーにクリーニング屋さんで主に使っている青い棒状の石鹸が凄いですよ！ 綺麗になります
市販のウエットシートにそれほどの威力はありません。 あの薄っぺらいシートは一坪ぐらいで普通の紙っペラです。 半年に一回のワックスがしっかりかかっていれば、 どちらを使っても五十歩百歩です。
関係ないでしょう。逆に、何故そう思われるのですか?
木のハンガー(近頃は少ない)なら心配ですが、 プラスチックスの物ならまず大丈夫です。
キッチンペーパーで湿布したうえからラップで覆っておいたらどうでしょう。乾くのも遅くなるはずです。うまく貼り付かなければ、数ヶ所セロテープで止めるとかすれば良いと思います。 原液の追加は必要ないです、もったいないですよ。
掃除をする際は使い捨ての手袋、マスクを着用します。 そうすれば手に触れず埃も吸い込まずに済みます。 潔癖症の人も掃除はします。 自分でやらないと気が済みませんし、他人任せになんかしたら、本当に清潔になったかどうか解りませんし。 私は自分のことを潔癖症ではないと思っていますが、潔癖症の人の気持ちがちょっと解ります。 身近に潔癖症の人がいたのですが、そのかたは上記のように掃除をしてらっしゃいました。
お金を払って庭を借りるという選択肢はありまんか？ただし、入居者が現れた場合、いつでも明け渡さなくてはいけませんが。草むしりをしたくないなら、しなければいいと思います。Ａさんに持ち主に話をつけてもらって、常にきれいにしてもらいましょう。
V8シリーズは一番新しいやつですねー 製品としてはいいとは思います 高いけど(笑)(´・ω・`) 自分も買えないけどいいなーって思います(笑)(´・ω・`) Fluffy animalpro absolute の種類にわかれてますねー Fluffyは大きなゴミから細かいゴミまでをとりのぞけ ヘッドが柔らかいのでフローリングや畳みも痛めずらいのでフローリングにむいてますかね Animalproは フローリングでもいいですけど 性能発揮にするにはカーペットです Absoluteはfluffyとanimalpro両方のヘッドがついてる感じです
普段使っている洗濯洗剤をぬるま湯に溶かしてタオルを濡らし、固く絞った物で叩くように何度も拭き掃除をし、その後きれいな濡れタオルで水拭き→乾いたタオルで乾拭き。
水垢や石鹸カスはアルカリ性の汚れなので、酸性で落とします。 私は酢水をスプレーしてしばらく置いた後、スポンジの固い方で何度か擦ったらとれましたよ。クエン酸でも出来ます。 スプレーしてラップで覆うといいといいですよ。 酢水は確か1:1です。 塩素系と混じらないようにだけ注意です。
こんにちは。 非常にむつかしい問題ですね。 ワックスを塗れば、水をはじくように思われがちですが、水を落とせばふやけます。 そのまま乾けば、元に戻りますが、歩いたり、拭いたりすればはげてしまいます。 業者さんに依頼されてるとのことですから、料金、時間、人員など契約によって、きつく言えない場合があります。 剥離洗浄すれば解決しますが、其の辺がネックですね。
色がつくので、したほうがいいです！
お仕事してるのなら、まいにちは大変なので、仕事がお休みの時にしたらいいと思います。 私は、専業主婦なので毎日します。
合成洗剤が肌に悪いと言われるのは、 水で流しても成分が残留しやすいからだそうです。 一方、重曹やセスキ等のナチュラル洗剤は、残留しないし、 そのまま排水しても分解の必要もなく自然界にやさしいのだそうで。 重曹は「肌にいい」というか、アルカリ性がpH8.4程度の弱いものなので、 肌に直接ついても皮脂を溶かすほどじゃないです。 その分、洗浄力も、セスキ炭酸ソーダや炭酸塩・過炭酸ナトリウムに比べて低いです。 ただし重曹を水に溶かして沸かすと二酸化炭素が抜けて炭酸塩になり、 アルカリ性が強くなります。 アルカリ性は、タンパク汚れや汗など人間の体由来の酸性汚れを溶かして落とす効果があります。 セスキ炭酸ソーダ（pH9.8）はぎりぎりゴム手袋なしでもOK、 炭酸塩（pH11.2）は皮脂が溶けるのでゴム手袋必須です。 http://www.live-science.com/honkan/partner/bicarbonate01.html http://www.live-science.com/honkan/partner/hikaku.html http://www.live-science.com/honkan/partner/
雑巾での水拭き掃除でなぜ、カビが生えるという発想になるのかがわかりませんが、拭き掃除の場合にはしっかり絞って拭いてください。 モップでかつ、軽く撹拌させて絞る道具が販売されていますが、これは日本の水拭きの本来の形ではないです。 絞るのが苦手なら、洗濯機の短時間脱水で。 掃除機で埃は吸い込み、上記の方法で水拭きすればきれいになります。
へーそりゃあ良かったじゃん ゴキブリくらいでそう騒ぐなよ泣きもしなけりゃ刺しもしない触れて感染する物でもないそっとしといたれ
私もそうですが、長年の染み込みのシミなので、無理ですね サンポールや、塩素系なども、使いましたが、無理でした。
まずは要らないものを捨てるべきですね。すごくシンプルな生活、憧れますね。http://www.sowhatzone.com/heyanomono/
ちょっとずつ紙おむつに吸わせて捨てました。 殺虫剤の種類にもよりますが、刺激臭がすごい場合もありますので気を付けてください（ゴム手袋、ゴーグル等したほうがいいです）。
こんなので埃を取ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83%A4-300074078-%E3%8...
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 こぼしたままになっているシンク下の汚れと臭いの落とし方についてのご質問ですね。 白だしということですので、そのままにしておくとカビが生える可能性が高いと思います。 カビは、温度と湿度と栄養分となる汚れがあると生育します。 取り急ぎ水ぶきし、白だしをふきとってください。 次にふきそうじ用の洗剤を雑巾につけて、ふき取ります。乾いた布で水分をとってください。 しばらくの間、臭いが残る可能性もあります。乾燥させるためにも扉を開けておいてください。扇風機で風をあてるとさらに効果的と思います。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
トラップの中に水が溜まっていること自体は、至って正常です。”封水”といって、下水臭や虫の侵入を防ぐ為に、トラップの中には常に一定量の水が溜まり、お風呂や洗面台で水を使用する度に、排水でトラップの水が入れ替えされる仕組みになっているので。
壁紙がビニルクロスであれば取れないとこもないですが、襖と同じように紙製であれば、基本的に取れないと思って下さい。張り替えるか、あきらめるしかないと思いますよ。 ダメ元で試して、もし赤ワインのシミが取れたとしても、濡らした部分に引き攣れが起こったり、周りの部分とは色が変わってしまうので、満足いく結果にはならないでしょう。 御参考まで。
私は１Ｋですが、フローリングはワイパー使いません。 フローリングワイパーは壁紙と天井用にしています。 キッチン床は濡れ雑巾でセスキスプレーで拭きます。 フローリングは重曹を振りまいて力を入れて空拭きしてます。 この時はタオル(雑巾)ではなく、古くなった綿のキャミソールを何度も洗っては使ってます。 おまけに、使った重曹の粉はクエン酸と合わせて排水口洗浄に使い回します。 今日もやりました。エコです☆
スニーカーの周囲の白色の部分と同じ素材ならMONO(消しゴム)でこする。 スーパーや百均の台所用品のコーナーで売ってる白色のメラニンスポンジに水を含ませてから固く絞って汚れた部分をこする。 あまり力を入れないで軽くです。 どちらかの方法で目立たなくなると思います。 床と擦れたり他の人とぶつかって靴同士が擦れたことないですか？
そんな必要はありません。 民泊をされていたとしても、きちんと料金を支払っている訳ですから そんな必要は無いですし、絶対にしないで下さい。 それが慣習になると、プロの仕事にも影響が出たりしますので。
私は分けてます。 湯船に浸かる場所は、体を洗って綺麗になってから入るのでそこまで汚れもこびりついてないかな？なんて思い、スポンジで洗います。 洗い場は、一日の汚い汚れや、蛇口回り、壁、シャンプーの残りや、カビなど汚れの種類が別だと思ってます。 気にする人と、そうでない人様々ですが私は気になるので分けちゃいますね。
それほど臭うのであれば、効果は期待できないと思います。 プラズマクラスターやナノイーの類の「分解する」「不活性化する」の系統は元来、発生した臭いに対する消臭能力は低いです。香りでごまかすのではなく、消臭系ではやはり昔ながらの吸着系が効きます（大きなフィルターを備えた空気清浄機の類についてるやつです）。その吸着系も他の方おっしゃているように「換気」にははるかに及びません。 お勧めの対策は２点。 1)トイレの24時間換気をおこなう。小さなパイプファンで十分だと思います。機器代金も電気代もたいしたこととありません。 2)臭気のもとを絶つ。 排水が正常に動作しており、洗浄もしている、便器の内側が発生源である可能性は低いと思います。 おそらく、壁、床、あるいは便器の外側が怪しいですね。 家人に男性がおられるのではないでしょうか？ 男性が立って小用をたすと極めて広い範囲に目に見えない飛沫が飛び散ります。 a)広範囲な床、壁、便器の外側・蓋等々の清掃 b)マット等の敷設と1週間に１～２度のマット選択 c)できれば、「座って小用をたす」 等々が有効です。 すでに一年間飛沫が蓄積され悪臭源がこびりついた状態にあると思われます。 初回は特に念入りな清掃して、その上で対策導入されることがお勧めです。
毎日、洗剤なしで、雑巾でこすって洗う…これで解決します。 スポンジを使えばスポンジがカビ・バイキンだらけになるし、 置くタイプの洗剤や、スタンプタイプの洗剤では、気休めにしかなりません。 雑巾で、トイレの内外をふき清める、これがベストですよ。
「カビキラー」「カビハイター」「泡ハイター」、 こんなところかな?
台所だけでなく、 廃棄する綿100％の衣類は適当な大きさに切って使い捨て雑巾としてます。 どうせ捨てるなら、汚して捨ててもいいじゃない？
カビ取り剤は冷蔵庫なので使いたくないですよね。 私なら、キッチン用の漂白剤を使って丁寧に拭き掃除をします。 冷蔵庫の中の棚や仕切りはすべて外して洗います。 これはお風呂場でもいいと思いますよ、広いので。 でも洗った後で漂白剤につけたいですね…。 あるいは、スプレータイプの漂白剤で除菌したいですね。 冷蔵庫本体は、漂白剤を薄めた液を浸した雑巾でふきましょう。 パッキン部分の裏側も丁寧にです。 パッキンがカビになってしまうと、これはもう取れないので漂白剤で除菌するくらいしかできませんが、きちんと掃除してあれば何とか…でしょうか。 黒く色が残ってしまいますが、そこは我慢。 次に長期で留守にするときは、冷蔵庫の中身を処分して、 冷蔵庫を掃除して、扉を開けてお出かけになるといいですよ。
ダスキン独自の吸着剤が塗布してあるとのことです、人体には無害だそうです。
各人の好みなので仕方ないですが、文章から想像する限り、モダンというより、下品な部屋になりそうです。 あと黒を多用したりモノトーンだけの空間は、精神に大きく影響を及ぼすという説もありますので… 毎日必ず目に入る風景というのは、私たちの思うより遙かに無意識下に入って来ます。お子さんの情操教育の点からも、もう少し色を入れたり、穏やかなコントラストになさったほうがいいのでは？ ちなみに黒家具はホコリがものすごく目立ちますので、毎日ハタキかけをがんばらないと、簡単に汚らしくなると思います（垂直面も）。白ソファは、お子さんいらっしゃる家ですと1～3年で買換え…と思ったほうがいいです。
その道に明るい業者ではないので解答ではありません。 ぼやけ気味でわかりにくですが、ねずみですかね？ ゴキブリはそんな穴は作らないだろうし。 お邪魔しました。
糸屑が洗濯機に残り、他の洗濯物に付着したり詰まるからやらない方がいいですがどうしてもなら洗濯ネットに入れて洗えば。
なぜ、洗濯が必要なのかです。 スポンジには洗剤を含ませ掃除をしますから、終わったら水洗いしてしっかり絞り、何処かに吊り下げて干しておけば充分です。 また、お風呂洗いをスポンジですべてするより、凸凹した床などの場合はブラシでこするほうが、しつこい水垢などは取れやすくなり、後々の黒ずみや白浮などが防げます。 デッキブラシの毛先がより細かくなった形状の専用の物があります。 スポンジも浴室洗いの大きいものより、食器洗いぐらいの小さいもののほうが、力も入れやすく、また水切れも良いでしょう。
ちょっとだけマイナスに考える。 「もし今、交通事故か何かでぽっくり死んだら、家族や有人に見られてもよい部屋か」 教科書があるということは学生さんなのでしょうか。 お若いと「自分が死ぬ」想像は難しいとは思いますが、人間は皆いつかは死にます。
収納する力、すなわち整頓する力は、個人差があります。その人の能力を越える物の量と種類があると、物が整頓しきれません。 質問者様は分類に困られているということですから、物の種類を減らすことをおすすめします。 たとえば私などは、靴下の色合わせが煩わしいため、持っている靴下は1種類、しかもかかと無しの物なので、左右どちらでも履けます。2本づつまとめる手間さえいりません。（これは今、気がつきました。）
ホームセンターで売っている七輪あるいはバーベキュー用のグリル。
フローリングに直接は、絶対よくありません！体温の逃げる場所がないので、できれば、下に一つマットをひくか、その時にスノコのようなものを下にひいて、空気層を作ります！じゃないと、カビは体温大好きで、体から出る湿度も大好きです！除湿シートも併用して使えば随分いいと思います！
家の中だけでなく外周に問題点はありませんか。確認してください。
ペーパータオルの方が良いと思います。買った事はありませんが、職場ではペーパータオルを使っています。拭きやすいし、枚数も少なく済むのでは。
こんにちは。 ノシメマダラメイガという蛾のように見えます。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html この蛾の幼虫は穀類、小麦粉などの穀粉、油分の多い乾燥加工食品などを食害するものです。 屋内のどこかで発生しているものと考えられますので、発生源を特定し、駆除されることをお勧めいたします。 ただし、蛾そのものは毒もなく人間には全く無害ですので、その点はご安心ください。 以上、参考になれば幸いです。
ちょっとだけ槽の表面に残っているなら、洗濯槽をからっぽにして、たたんだタオルで槽をよく拭くと、拭き取れます。 そうじゃなくて洗濯したらまだまだ噴き出して来るなら、まだウラから取り切れてないので、もう1回立て続けに洗濯槽クリーナーをやってしまうほうが早いです。 余分ですが、オススメは「エスケー石鹸 洗濯槽クリーナー」です。 近所で置いてないので楽天、Amazon、Yahoo!ショッピング、カタログハウスとかのネット通販で買ってます。 800円～1,000円くらいのが最小単位で2回分入り、 数千円するのはまとめ回用です。
多分、シロアリですね。 この時期に群飛して新しい巣を探します。古い巣から飛び出して 羽根を落として新しい巣を探してます。 早めの消毒が必要かと
メタン等の可燃性ガスが発生している場合があるので火気を使用する物は避けた方がいいです。
洗濯洗剤を薄くぬるま湯に溶かしてタオルを濡らし、固く絞ったもので何度も繰り返し叩くように拭き掃除し、その後液体酸素系漂白剤をしみこませて、1時間ほど放置してから、固く絞った濡れタオルで叩いて、入念に水拭き。 これで、大分マシにはなるでしょう。
やはり排水溝でしょう。。。。。。。。。。。。。。
コバエなどのハエ類は、完全変態と呼ばれる成長過程を経る昆虫ですので、 成虫になった後に、成長する事はありません。昆虫とは、外骨格類なので、 外骨格類ですと、より成長するには、脱皮を経ないといけません。 ですが、完全変態の昆虫は、成虫になった後に、脱皮する事はありません。 なので、通常のサイズのハエは、別に侵入した物と考えて良いでしょう。 なので、クワガタなどの飼育も、幼虫期が勝負であり、成虫になってしまったら、 これ以上成長する事はありません。因みに、バッタやカマキリ、 ナナフシなどは、不完全変態と呼ばれる成長過程を経ますので、 こちらは、成虫に近い形質をした幼虫期から、幾度となく脱皮をし、大きく成長します。
下水の汚物は、外食店なら掃除はあります。 グリストラップと言って、油を溜めるところで、掬っておかないと詰りの元になるのでは。 毎日取り除くというのは解りませんが、そうであるならかえってきちんとした所かもしれません。 ただ、働き始めた人は不安でいっぱいで、それもわからない冷たく嫌味な扱いをしてくる人のいる職場は考え物です。 その人だけの問題かもしれませんが、職場自体が問題を抱えているから、そういう人が生まれたとも言えます。何よりそこに愛着は感じないでしょうし、長続きしないでしょう。 他を探すことです。正社員ならもうちょっと頑張ってみてはというかもしれませんが。
こんにちは。 釜は、綺麗にされているようですので、 １．分量が多すぎる ２．炊飯コースがあっていない ３．コメの洗いが不十分 これぐらいで、あとは故障による規定以上の温度上昇。 保証があるなら、電気屋さんに見てもらうことですね。
買い換えたら済むことです。
私も今模様替えをしたくて片付け中です。 他の方も書いていますが、残したい物をジャンル分けしてそれぞれの箱に分けて行き、その量に対して必要な収納を用意しましょう。 収納の作り方が分からないなら、まずは3段ボックスと100円均一にある収納ケース等を利用してみてはいかがですか？ 収納が足りなかった場合は同じ3段ボックスを買い足せば、部屋の統一感が出来てスッキリしますよ。 活用の仕方は、ネットでDIYとか模様替えトいうワードで検索をすると、色々参考事例が出てきます。どんな部屋にしたいかもイメージを作りやすくなりますし、無理なら、気に入った事例をまるまるマネしちゃいましょう。
水洗いまではしなくとも（しにくい場所だったのでしょうから）良いですが、洗剤などを使った場合は、水で絞った雑巾で良く拭きます。 なるべく成分を取ったほうが安心でしょう。 溶液を混ぜ合わしたり、同時期に使うのでなければそこまで心配することもないと思います。 また、セスキはアルカリ性ですが、塩素系ではないので問題は無いです。
強いものならカビキラーストロングをまんべんなくかけて半日放置後、シャワーで流せばいいと思います。残るようでしたら、手袋してスポンジか歯ブラシのお古でこすってとりましょう。キッチン泡ハイターとかでもとれると思いますが。(^^)
子育てをしながら一日に２～３回掃除機をかけるだけでも 大変なことですし、十分頑張っていらっしゃると思います。 片付けても、片付けても、おもちゃは散らかります。 それは、お子さんが順調に成長している証拠です。 家を綺麗にしたいが為に、お子さんの行動を制限するような ことがあってはならないと思います。 食べこぼしも、食卓に座って食事ができるようになれば なくなりますし、あと少しの間ではありませんか？ でも、急な来客に慌てないためには玄関とトイレはいつもきれいに。 また、大人が出したものは本人が責任を持ってすぐに片付ける、という ルールを作ってご主人に協力していただいたらどうでしょうか。 片付けついでに、モップでほこりをさっと一拭き。 もちろん自分でも、「ついで掃除」を心がければ違ってくると 思いますよ。
もう使わないなら捨てるのがよいですね。
こんにちは、花王公式サポートのスキンケア担当です。 ビオレｕ泡ハンドソープの液色についてのご質問ですね。 ビオレｕ泡ハンドソープには現在５種類の香りがありますが、液色はすべて無色透明です。 ご参考になりましたら幸いです。 「ビオレｕ泡ハンドソープ（つめかえ用）」（2016年5月23日現在）
臭気や虫の侵入を防ぐ排水トラップは、水を流す事で機能します。乾燥して隙間ができているからなので、定期的に水を流してください。
頼んだことはありませんが そちらの会社でお掃除部門の事務を しています。 地域によっても多少の差がありますが 税込17280円です。 サービスマスターと メリーメイドと お掃除部門でも２つに わかれています。 サービスマスターですと 男女のペアですし メリーメイドですと 女性2名でのお伺いになります。 まずは無料見積もり可能ですので 問い合わせてみるといいと思います。 0120-100-100へ。 しつこいセールスはしないはずです。 詳しい作業内容など 説明してくれますよ。 オプションでカビ防止コートも あります。4320円です(^ ^) ちなみに浴室内の 換気扇なども別料金ですが あります。 分解可能、不可能タイプによっても 価格も変わってきますが 私も自宅のをお願いしたいと 考えたり… 一度試してみるのも良いかと思います。
排水口のフタを外すと中にお椀をひっくり返したような物が入っています。椀トラップ（釣り鐘式とも言う）ですので、それを外して中の筒にひっかかっている髪の毛やゴミを取り除きましょう。素手がいやならゴム手袋などを使用してください。 くれぐれも、髪の毛ごと流してしまうようなことは避けてください。配水管の中で詰まったら、業者の高圧洗浄が必要になってしまい、何万円も取られてしまいます。 出来れば１週間に一度ぐらいはやりましょう。気持ちよく浴室を使えます。 もし、トラップを清掃しても改善しなかったり、特殊な構造で清掃が困難ならプロの業者に清掃を依頼した方が良いかも知れません。出費は避けられませんが。
サイズが合わない 落ちない汚れが付いている ちょっと直せば着れる（→どうせ直さないから捨てる） コーディネートが思いつかない 着たいと思わない 直近2年の間に着なかった 似たような色やデザインの物を複数持っている とかですかね。 他に、何か買いたい服があるときは、一着捨ててから買うようにしています。
しますよ。物によっては 凄く
集合住宅であれば下のフロアの配管の臭いの可能性もあり得ます。 または薬品だけでブラシは使っていないようですが、配管がＵ字型に曲がっている部分がありますが、その部分の汚れが溜まると市販の薬品では中々落ちないようです、ネットで「配管ブラシ」で検索していただくと、家庭用の配管ブラシが多数出てきますので、それらのようなブラシを使ってみてはいかがでしょうか？
今日から、食べ物以外の買い物はしないでください。何を買ったか知りませんが、まずは部屋に物を入れないでください。 次に、着る物の数を減らしてください。着ているとhappyなものは残し、それ以外は捨ててください。捨てられないなら「フリーマーケット」や「オークション」に出してください。あなたが価値のある物と判断しても、他の人からは違うかもしれません。そうなれば、あきらめがつくでしょう。 私も片付けは苦手です。収納があっても、それは変わらないでしょう。どうしても収納を増やしたいなら、「fits ケース」を調べてください。 日本語に一部不明なところもありますが、理解できました。excellent
部屋の中にいるなら害虫でしょう。 バルサンでも焚いて壊滅させましょう。
ダイソーに１kg木炭が売られてますよ。 キャンプ用品が売られてるとこならスーパー、ホームセンターにあります。 南関東、宮城近辺の方でしたらＯＫスーパーをご存じと思いますが、 ３kg４００円もしないですね。 ２回ほど買いました。 今回の雪で長靴を取り出す時、久し振りに下駄箱を開けましたが、においがなくなっててびっくりしました。 部屋８～12畳に対し、30kgの木炭を置くと一切結露しないそうです。 あと、段ボールコンポストを始めたので、 その資材に木炭を粉々にして使えるし、植木の栄養にもなるし、すごいですね。
そうですね。 常識的に考えても３０センチのもの一個を袋に一つなんて、みんな怒ってしまいます。(笑） 入れられるだけ入れましょう。
鏡を作るときに気泡が入ったのでは? 始めからなら、所謂、不良品と言う事で、取り換えですかね。 日数が経っていたら、買い替えるしかないですね。 風呂場の鏡は安いし、素人でも取り替えられます。
つかないことはないが今は、 自動洗浄が付いてますよ。
何が不満なのかわかりません。 それを毎日こなしているんですから、むしろ感謝でしょう。
一般的な掃除機だったら大丈夫だと思います。 ダイソンや三菱は、ブラシが硬めですので、少し気おつけた方がいいと思います
物件につきましては低階層、北側、角部屋の三種がカビにとって好条件です。 その他立地や生活環境等の条件も絡むので一概には言えませんが清潔に生活しているつもりでもどうにも生えやすいように感じるのであれば良い条件が揃ってしまっているのでしょう。 対策としては換気や清掃等一般的な事はもちろんの事、最近では薬剤でも性能の高い物が多く出回っていますのでペットやお子さん等居なければ是非検討してみてください。
捨てる時にありがとうって言って捨てれば良いのです。 母親の気持ちの入った本かも知れませんが、あなたはそれを見るたびに気持ちが落ち込みますよね？ スッキリさせて下さい！ もし又必要な時が来たら自分で買えばいいのです。 因みに私の息子も高校中退ですが、私が全部捨てました。 スッキリですよ！ 逆に気持ちも晴れました！(*^^*)
塩素系漂白剤(キッチンハイターなど）の薄め液で雑巾を濡らして絞った物でごしごし拭き掃除し、15~30分放置してから、固く絞った濡れ雑巾で水拭き。 ※手が届きにくい場合は、クイックルワイパーなど、フローリング用ワイパーに雑巾を挟んで拭くとよい。
携帯の画面の方が汚れています。精神的に問題があるのでは。先ずは専門外来を受診されては。
熊本のお宅を見ると家具や家電の固定をしていない 同じ場所に家具を設置し転倒防止対策をすれば散乱や転倒を減らす事が出来る どこの被災地でも震災ごみは問題になります 大掃除の感覚で壊れていない不要品を捨てるからです 前項の対策も兼ねて室内を簡素化するのも一案です 節度あるモラルの範囲で直接集積場へ持ち込み分別廃棄するのが良いと思います
家族は市販のスプレー式トイレ消臭剤を使ってますが試しに小さな容器のニオイノンノを私だけ使ってます。トイレで使ってますが残り香（両方の）？に関してのクレームはありません。（約二年間）
自治体にもよりますが、基本的には燃えないごみで捨ててください。
料理によっては、食後にまとめて洗う場合もあります。 そんなにゴトクを直ぐに洗うとやけどしますよ。 油の飛び跳ねは、拭きなら揚げてますが（笑）食後にもう一度マジックリンで拭いています。 ただ、魚グリルは、魚を取り出した後直ぐに洗います。 熱々が食べたいのなら、水につけておきます。 料理をしながら片づけるのもいいですが、食後直ぐに片づけているのならいいのではありませんか？ ただ、その日の汚れはその日のうちに落としておきましょう。
押入れが何間あるか分かりませんが、物が入り切らないならふすまを取って見せる収納にしましょう。その方が収納量も増えますし、押入れは隠してしまうことで、整理整頓をせず、中を勿体ない使い方をする方が多いです。衣装ケース、収納ケース、棚、カゴなどを設置して、収納力を高めます。衣服も同様で、縦に重ねられるハンガーなどを購入し収納量を増やします。常温保存が可能な食材は通常キッチン棚や、食器棚の下部などですが、入り切らず、また、棚の設置の困難や食器が捨てられないのであれば、キッチン周りの収納へ入れるしかありません。(棚やカゴで分ける) でも食器は意外に使っていないものがあったりします。ここ1年使用しなかったものは捨てても大丈夫な物が多い。お引き出物など使わなそうなものは早々に処分。 バッグは、全て中身を取り出し、大きいバッグに小さいバッグを入れます。紙袋は頻繁に使いますか？使わないなら資源ゴミ。量の多い衣服ばかりにとらわれず全体量を減らしていきましょう。私は緊急時持っていきたいもの、生活に必要なもの以外は捨てる努力をしてますよー✧٩( 'ᴗ' )و 補足です。ふすまを取り外して収納する場合はカーテンやパーテーション、スクリーンロールなどで仕切るとスッキリ見えると思います！
バーベキューの時に持って行って…焚き火の中に放り込んでおいて…帰りに忘れなければ…キレイになってますね(￣^￣)
業務としてエアコンクリーニング時に注意している点です。普通は多くて年１回シーズン前に行っています。 ① 送風ファンの汚れが臭いの大きな原因になります。 ② 排水受け（ドレンパン）に洗剤が残っていると、数日後に臭いが出てきます ③ 送風ファンの奥のエアコン本体内面に黒カビが多量に発生していることが多いです
仕上げはファブリーズでもいいのですが、胃液は強い酸性でにおいもキツイので、まずは真水をタップリ生地に吸わせて、ティッシュやロールペーパーで吸い取るといった作業を何度も繰り返し、ある程度水分を取り除いてからファブリースを塗布した方がいいでしょうね。
(・ω・)あなたの志は立派なのだが、そゆ風に汚れてる紙製品はリサイクル不適合品。 汚れてる紙は再生紙工場でも燃やして燃料にしてしまうんだそうな。 その分別に手間が掛かってしまって本末転倒。 燃えるゴミとして処分だね。これが結局環境に優しい (ΦωΦ)♭
なってますよ。下の膨らみの処は二重構造です。洗うのは無理です。
そんなことは無いですよ。溶けなくたって匂います。私はうんこが大好きであの香ばしい香りも興奮しますね。
(・ω・) 目地とか狭所には。 ペットボトルの飲み口にブラシを装着出来る商品が１００円ショップに売っているから、それ使ってみ。 歯ブラシなんかより長い毛先だし使い易いと思うよ (ΦωΦ)♭
最近のトイレの水量は節水型で少ないので確認しますね。 また調子が悪い時は、こびり付きがあるかもしれないので 必ず見ます。
住み着いている以上は仕方がありませんね。冷蔵庫は後のドレン蒸発皿の部分の汚れと暖かさで繁殖します。引っ越し掃除が大変でした。食器棚はどかしたら、底の形に貯まってました。当然底はまみれてたので捨てました。猫が居たので、枕元や靴の中に半分だけありました。時々口許に脚が見えてました。噛まれると物凄く痛いので、噛まれないうちに退治してください。
Gは以外と中性洗剤が苦手。 何故なら表面が油でできているので。 それと押入れに食料品置いていたら可能性があるかもしれませんが、衣類や本(お菓子等付着していない)のであれば可能性は低い。 むしろホコリだろうね。 衣類がウールやカシミヤの素材多ければ、服に変なところに穴が空いている。 それはイガやカツオブシムシ。 天気が続く湿気のすくない10:00-14:00 押入れ空にして衣類は陰干しする。 綺麗に掃除する。 しまう時に服に変なところに穴が空いている場合:空いていないものと同居させない。 いらないものは捨てる。
ユニットバスでもバスタブの外に洗い場があるタイプでしょうか? それともホテルのように外にはトイレがあってバスタブ中だけ濡れてもいいようになっているのでしょうか? 前者であれば、バスタブにお湯をため、たまったら先ず体にお湯をかけて汗やホコリを流します。 そのまま体を洗っても良いですが、一度バスタブに使って体を温めると汚れを取りやすくなります。 洗い場で洗うときは石鹸などがバスタブに入らないように注意します。 終わったらバスタブのお湯は流して濡れているうちにバスタブ内を洗います。 専用のスポンジなど用意しておくと簡単です。 ただ大型災害などがあったときに水道が止まるとトイレを流すことが出来なかったりします。 それを見越してバスタブのお湯を貯めたままにしておく人もいます。 火事などのときにも役に立ちます。 洗い場がない場合で、お湯に浸かる場合はお湯を貯めて体を温めてからお湯を流してシャワーを使って洗うのが良いです。 お風呂を使った後は、なるべく風通しを良くして湿気が部屋にこもらないようにします。 ネットで検索するといろいろな入浴のアイディアが見つかります。 http://home.tokyo-gas.co.jp/furo/page_07detail.html
使ってもいいです。 大抵サイズは同じなので、どこの物を使っても同じです。 但し安くて枚数が多いのは、薄いと言う場合もありますよ。
カテゴリが違います。 収納 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297951 掃除 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079495803
悩む必要はありません。 注意欠陥障害だと思います。 ADHD専門医にかかって適切な指導を受けてください。 また、ADHDのブログを読むと、似た人を見つけられるかもしれません。 注意欠陥がある人は、その分飛び抜けて敏感だったり優れていたりする感性を持っているので、いわば天才体質の証ではないでしょうか。 なくしものを減らすコツなどを身につけて、日常の不便さを解決したら、それは歓迎すべき個性でしかないと思います。
ロッカーの中がカビだらけではありませんか。 キャンバスのカバンみたいですね。 ブラシで良く払い落とせば、落ちると思いますよ。
２４歳か～。まずは二十歳以前・以後で仕分けして、「以後」の服とバッグだけで１年暮らしてみたらどうかな？「以前」のものは別部屋に保管しておいてもいいけど、使わなくても問題なく１年過ごせるような気がする。
次亜塩素酸ナトリウム(アルカリ性・塩素系漂白剤)ではなく、弱酸性の次亜塩素酸水ということでしょうか？ そもそも分解しやすいし、品質基準もあいまいだし・・・消臭剤や気分的なものととらえ、あまり過信されないほうが良いと思います。 気軽に外出先でも…あまりおすすめしません。若干ですが塩素臭がありますし、脱色作用が出ることもあります。 遮光については不透明のバッグにでも入れて口を閉じておけば十分と思いますけど
虫のカラでしょうね。 もう虫はいませんので大丈夫。 太陽に干して叩いて置けば何でもありませんよ。 気持ちが悪いなら、気休めですが洗濯するといいかも知れませんる
２がいいと思いますが、エアコンとは別に外気をいれる ファンはないですか？ もしあれば、それをつけたままにしていくといいと思います。
湯船に対しての、残ったカビキラーの成分量はごくごく微量です。 水道水のカルキを云々する程度と思っていいです。 そう言う事の無いように、 うちでは流すまでボトルやスポンジブラシを、 わざとらしく出したままにしておきます。 そうすれば「流していない」が、一目瞭然ですから。
ビール缶の残っている水分とか水分があると卵を産んでしまうと思います！
北側はどうしても冬は結露になりやすいし、夏も地域によっては湿度が高くなります。 うちは北側の部屋には家具を置きますが、壁との隙間を必ずあけて、除湿機、湿度計は必ず置いています。 おうちをあける事になるとの事ですが、押入れは閉めずあけて、スノコを入れ、荷物を収納。 その部屋に空気が回るように部屋の戸を一切閉めず、他の部屋の空気を流す感じにし、空気清浄機や換気扇、除湿機などで対応するのが良いと思います。 アルコールを含ませたタオルで畳を拭いてあげてくださいね。 掃除機は大変なら私もコードレスが良いと思いますよ。
基本洗ってから収納した方が良いです。 我が家は安いラグなので普段から風呂場で足踏みして洗って、ある程度風呂場で水切りしてから洗濯機で脱水して干してます。 濡れるとコンパクトに畳めちゃいますよ！ ちなみにラグは190×240で洗濯機は6キロです。
布ガムテープ、コロコロより強力です。紙ガムテープは汚くなるのでNGです。
あの玉って、水分を吸うと大きくなるんですよ。 効果の違いはわかりません、でも水のなかに入れるとすごく大きくなるというのはサイトで見たことがあります。
風呂のタイルの目地は、カビキラーをしてしばらく放置することとガンコな汚れは、ティッシュを細長く切って目地に置いてその上からカビキラーをします。 天井は、雑巾にカビキラーを塗るかモップに塗ったりします。シャワーをするにしても風呂場の掃除は主に夏場にすれば体が濡れても気持ち良いでしょう。冬場の大掃除は禁物です。
たくさんのものがある・・・・雑貨屋さんのイメージです。 物が多いけど、すごくすてきですよね。 物が多いから整理整頓、分類分け、何がどこにあるかきちんとしてないとできないから、 片付けられない～や、ADDだとものが多いだけで素敵にはできませんから全く逆でしょう。
両面テープの跡をきれいにしたい…とこういうことですね。 ガムテープの跡と同じだと思います。 掻きとれるだけ取ったら、両面テープを取り替えながら、 根気よく根気よく剥がしていきます。 アイロンの熱を当てても取りやすくなります。
ご苦労されているのが物凄くわかります。うちも同じです。本当に辛いですよね。私も色々調べましたが、ストレス（例えば先住猫さんと仲良しでも、愛情を独り占めしたいとか）や、野生の名残りからくる縄張り（自分のトコだよ）という本能らしいです。にしても、大変ですよね。洗濯、洗濯、また洗濯。しつけ出来る子と、大人になってもする子と、色々だそうです。本当に辛い、、、。
「人工大理石のタイヤ跡落とし」 長期間放置でタイヤの油分がかなり深く染み込み 取れない状態ですね・・・？。 ちょっと気になり、検索してみました・・＾＾；。 （研磨） DIY】天然大理石・人工大理石を手でピカピカに磨く（研磨） http://chorozuya.com/wp/diy/polishing-handpad/ 油性マジック（黒) ○ クレンザー http://www.dainichikasei.com/html/jindai_q_a.html アクリル樹脂系 メンテナンスノートにも油汚れは「マニキュアリムーバー」 と書いてあったのですが、生まれて初めて聞いた言葉だったので調べてみると 除光液のことなんですね。 http://ichijoismart.blog.fc2.com/blog-entry-132.html 綺麗になりますように・＾＾。
机や部屋が汚いのは、あなた自身の事です。 整理整頓で綺麗にしましよう。
http://globalsociety.westernmusiclove456.jp/?p=56 こちらのサイトに、オススメロボット掃除機載せてみました！良かったら、見てください！
お住まいは田舎？ それぞれ庭の大きさも違うでしょうし、花を植えるなど綺麗にされている家では、生ゴミを埋める場所も無いのではと推測します。 生ゴミからの臭気という問題も発生するしね。
全くありません。広くなって過ごしやすいですし、吟味して購入するので、無駄遣いが激減しました。
もしよろしければ、このブログ読んでみてください。 http://blog.livedoor.jp/cleantanuki/ 実家の汚部屋に頭を痛めている人は結構多いです。 私もその一人です。＾＾ 片づける前に、親とのコミュニケーションが必要だなと思う事と 親に説教した処で、絶対に変わらないて事を実感しています。
こんにちは。 トイレ汚れには、アルカリ性（重曹など）よりも酸性の方が有効な場合が多いです。 汎用なものでは、サンポールなどですね。 ペーパーで湿布するのがいいです。 取り扱い（塩素系のものと混ぜない。皮膚に付けない。）に注意がいります。 物理的に落とすのなら、耐水サンドペーパー（目の細かいもの）がいいですね。
基本は寝る前に綺麗にしますが、疲れてる時は朝にしちゃいます。また、旦那の帰りが遅い時の食器は朝洗います。 生ゴミは水を切りたいので朝捨ててます。
無垢材なら研磨して再度塗装すれば目立たなくなりますが、表面を樹脂塗装した物を焦がしたり、染みを付けると落とせません。
う～んんんっ 何だろう蚊？ 緑色の蚊みたいなんじゃないかな？ だとしたらユスリカじゃないのかなあ？ 普通の殺虫剤で死にます あと水たまりに幼虫がいると思うので、外とかの不要な水溜まりは作らない事かなあ ↓あとはこちら見てね http://mushi-chisiki.com/pest/yusurika.html なお、ユスリカじゃなかったらごめんねごめんね＾＾A
構いませんよ。同じものです
①氷か保冷剤を宛がってガムを冷やし固めて、固くなったらばりっと剥がして、出来る限り取り除く。 ②①で取り切れずに残った物は、クレンジングオイルをしみこませた布で、根気よく拭き取る。ガムベースは油に溶ける性質があるので、丹念に拭けば、その内に綺麗になくなる ③ベタベタしなくなるまで取れたら、今度は②で使ったクレンジングオイルを取り除く為、蒸しタオルで摘み上げるように拭き掃除した後、お湯に食器用洗剤を薄く溶かしてタオルを濡らし、固く絞った物で拭き掃除して、きれいなお湯で濡らして絞った濡れタオルで水拭き。 ④乾いたタオルで乾拭きしてから、20cm以上離れた場所からドライヤーの温風を当てて乾かす。
東海(Vestaブランドのライターやチャッカマンの製造メーカー)では下記のように案内しています。 http://www.vesta-tokai.co.jp/qa/lc_gas_out.htm
多分、推察するには緑青（ろくしょう）（炭酸銅）だと思います。 水道のカラン、レバーなどの多くは銅にメッキを施した製品も多く、銅は錆びると緑青が付きます。 鉄が錆びるのと同じ事です。 自転車のリムの錆びとり剤で多少は落とせますが、メッキが剝げてきているので、しばらく月日が経てばまた同じ現象が出てきます。 錆びた物は完全に元通りにはならないので新品または部品の交換しか方法はありません。 http://www.jcda.or.jp/qa/qa5.html
重ねて縫い合わすことによって耐久性を求めたのでしょうね。縫い糸が加わるぶん、丈夫になりますし。 もちろん質問者様のやりかたでよろしいかとおもいますよ。何面も使えるし、衛生的だし。なにより、縫うのは面倒くさいです。
どの37歳も化粧落とせば似たり寄ったりだと思う。
”だけ”では無理だなというのが、実感ですね。油がきつい物はやっぱり、洗剤か石鹸があった方がいい
空気全体の湿度が多いので遮断することは出来ません。
ルンバはモデルによってブラシが違うのですが、780をもう何年も使っていますが、なんにも問題ないです。 一軒家で家が広いならルンバ980がお薦めですよ。
同じ質問をする意味はなんですか？ 聞きたいことがあるならば、回答に返信する事もできます。ご自身がした質問に対してなにもレスポンスがないまま同じ質問をするのは回答した私ないしその他の方々にも失礼にあたります。
簡易水洗の構造だと思いますが、汚れが固まった状態では力を入れると蓋が開いてしまうので掃除は無理です。使って直ぐに水を流して洗い流すしか方法しかないのでは？
飛び出た長い糸を目立たなくいするだけなら、ライターで炙って燃やし短くする。でも力が掛かって綻びが進んでいるのなら、縫わなければダメでしょう。
私ならデジカメで角度を変えて撮影して捨てます。 ダイレクトに親に聞くかも…。以外とまだとってたの!!捨てていいよって いわれることもあります。
レモンやオレンジの皮でこすった後に水洗いするといいですよ。生臭いものを触ったあとの手にもいいですよ。
塩素系漂白剤使ってはダメと書いてますよね。 水筒系 うちは使ってしまう。 キッチン泡ハ○イター バネとかが錆びるからダメなんだろうけど。 短時間にした方が無難 カビるよね。
合板の塗装ですから、染みていれば難しいかもしれません。 ダメ元と自己責任で以下の方法です。 ①緑のマジックリン（強アルカリ性）を吹き付ける。 茶黄色に変化します。 ②そのあと、オキシドールや酸素系漂白剤で落とす。 白いシャツなどの赤ワインはこれできれいに落ちました。 ただ、木材で塗装してあるので塗装がはがれるかもしれません。 塗り直しする方がいいかもしれません。 こちらはクリーニング屋さんのブログです。 http://blogs.yahoo.co.jp/sevendry_cl/folder/1029272.html ご参考までに。
カビですかね？ 業者の方にお願いしてみるとカビの根元や、 汚れもしっかり落とすことができるのでいいと思いますよ http://cleanrevolution.jp/ 悩まれてる汚れを落としてくれると思いますよ ぜひ相談してみてください 値段も手ごろなので我が家も頼んだことありますよ
敷布団のダニに噛まれるようになったことがあります。 掃除機でじっくり吸ってもダメ、天日干ししてもダメで、ちょうどその時テレビと新聞で「ダニは高温で死ぬ。」 「布団の厚みの中心で、50℃以上で、15分以上。布団乾燥機とか」とやってました。 (太陽に当てると、ダニは明るいのを嫌うので、暗いほうへ移動するらしいです。) 掃除機で吸い込もうとすると、繊維にしがみつくそうです。表面にいるやつは吸い込めますが、奥にいるのを吸い込むのは難しいみたいです。 あと、掃除機がけはダニの死骸を吸い込むには良いんです。 (ダニの死骸のタンパク質をダニアレルギーの人が吸い込むと、アレルギー症状を起こすため、ダニアレルギーの人は掃除機掛けが大事らしいです。) 私は布団乾燥機を持ってなかったので、ためしにコタツで温めました。 (コタツの上に敷布団) 途中で裏返して、半日あたためたら噛まれなくなりました。 構造的には か弱い虫なので、加熱したら死にますが、裏も表も、厚みの中心まで加熱するのがポイントです。 「50℃以上、15分以上」 http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/
テレビの液晶画面は手垢が付くことは少なく埃程度なので、 こすらないで拭う程度なら大丈夫ですよ。 子供さんがべたべた触れたりしての汚れなら、 液晶用のクリーナーを使用しましょう。
凹みがあるなら、100円ショップで売ってる 床・テーブル等のキズ隠し が有効です。 クレヨン状。ただ、似た色があるかな？と、 お金かけたくない、なら、 お手持ちのアクリル絵具でやるしかないですね。
タンクの底の形状でしょうね。底が細くなっているかして、 水の底で少しずつ溶ければいいけれど、 ふやけて底を詰まらせたりする恐れがあるのでしよう。 うちでは、玉葱のネットに入れて吊り下げて使っています。 水の中間ぐらいになるように吊り下げていますが、 以前は下でとけてどろりとした固まりが出たことがよくありましたが、 いまではきれいに使い切れています。 そういう使い方もメーカーが提示すればいいと思います。
カビなら拭いたら取れますが、カビでシミになったものはとれません。 ダンボールや埃の付いたビニール袋はカビの生じる元です。 定期的に掃除して、清潔な新しいものに変えるのがいいでしょう。 ビニール袋は防虫剤(カビ避け)の拡散の邪魔になるので使わない方がいい。
広さにもよるんだがブルーシートですっぽりと覆って、浴室カビ取りを焚いたらどうかな。
思い付きで動いてらっしゃるそうなので、やりたいことを事前に書き出したらどうですか？ to doリスト。 人によっては、 チラシの裏に9マス適当に枠をつくって 「食器を洗う」「食器を拭く」「食器をしまう」「床に落ちているものを一つ拾う」…など書いて クリアしたら斜線を引いて 一人ビンゴしながら楽しんでいる人もいるようです。
洗っても、ダメ。一度 カビがついたら、一切終了です！
写真が無いから見れません。 畳ですか？ 畳ならダニアースを噴霧しないとダメですよ。
煮物に使う鍋なら少々の焦げは取れますが、フライパンなど高温で調理するもので油が垂れて高熱で焼き付いたもの、また長く放置し、何度も焼いたものは取れないでしょう。 油などは垂れたらすぐに拭き取るなどで防止するしかないと思います。 汁などが焦げ付いたものならクレンザー、スチール束子でこすり、それでも取れない場合はあきらめますが。 調理に影響はないですから気にしないことかと。
(・ω・)ジャリジャリした奴は、それの欠片だろうね (ΦωΦ)♭
モーター不良のようです、ちょく、ちょくあります、原因はゴミがモーター側に入ってしまった場合など、純正紙パックを、まあ１０年使えばそういうことも・・・
容器はIKEAのフタ付き容器(スチール製、バケツ形状)が2千円以内でありインテリアにも合いましたのでキッチンのゴミ箱として使っています。 生ゴミは冷凍するスペースが冷凍庫にないので、うちはビニール袋にしっかり密封してそのフタ付き容器の中の収集用ゴミ袋に入れています。夏場は収集用ゴミ袋サイズを小さめにして１日以上部屋の中に置かないようにこまめに外に出し収集の日まで外に置いています。フタ付き容器でも、生ゴミを密封したものを入れていてもやはりフタを開けると多少は臭うので夜には屋外に出すことにしています。
目指す部屋のイメージをなるべく具体的に思い描いておくと進めやすいです。 雑誌などでこんな部屋が好きと思える写真を切り抜いて、隣に自分の家の写真をプリントして貼ったら、現状がわかりますよ。 写真にすると客観的に見られるので、暮らしてる間は気づかないことがわかります。 あと、私は断捨離の本を読んで「モノを減らすほど管理する手間が減り自分がラクになる」という考え方に目が覚め、 自分がラクになりたい一心でモノを捨て続けました。 モノを減らすほどラクになり、気に入ってるモノだけ持つようにしたら生活が楽しくなりました。
ルリカミキリだと思います。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kamikiri/longicorn_tokyo/ruri.html
心配でしたら捨てるまでベランダに放置して下さい。 ガスは、空気量との比が多くても少なくても火は点きませんので外に放出したのでしたら大丈夫です。
日替わりで、日曜日～土曜日までしてもらっても、二人余る。
少しでも掃除したあなたはえらいっ♪
先ず購入店、次にメーカーに問い合わせましょう。保証期間でしょう？
キレイにしてる人は、汚いのが嫌なだけです。 汚いのが平気なら それでいいのかもしれない。
まず、 市町村指定のゴミ袋大を、50枚以上購入してください。多めに買ってもいずれは使いますし、さほど邪魔にはなりません。 (未使用のゴミ袋が多すぎて片付きません、という話は聞いたことがありませんから。むしろゴミ袋のストックを切らしてしまう家庭が片付いていません。) 可燃ゴミの回収日を確認し、その前日に実行します。 自己搬入が可能な自治体なら、運ぶためのクルマを用意します。 ステップ ゼロは、食べ物・飲み物関係のゴミです。 消費期限切れの食べ物、ペットボトル、空きカン、空きビンなどは真っ先に捨てましょう。 第一ステップは服です。 服は、礼服と今年買った服以外は全部捨てる覚悟が必要です。 まっそれは、超上級者向けテクニックなので、 似たような色、似たようなデザインの服を捨ててください。 購入して３年以前の服も捨てます。 着ていなくても捨てます。 こんまりさんは見て捨てろと、トキめくか？と言いますが、時間やゴミ量の程度問題ですね。 切羽詰まっていれば見ないで捨てましょう。 第二ステップは本と書類です。 CD、DVD、ソフト類も同様です。 本は今の量の10分の1を目指してください。 ブックオフを利用するのも良いでしょう。 欲しい人もいますからね。 第三ステップは小物です。 小物も10分の1にします。 残ったものを収納します。 ラックやタンスを有効活用しましょう。 とにかく、床面に物を置かないことです。 「床の見える量=豊かさ」であると教えてもらったことがあります。 万が一の避難の際にも、床に物が置いてあると、かえって危険で避難を遅らせる原因となります。 イヤになってしまう作業ですので、明るい音楽をかけて、楽しくなくても「楽しいな！ありがとう！」と言い続けでやってください。 物にも「ありがとう」と言って捨てると、運気がアップしますよ。 ゴミの回収日当日、早起きしてゴミ出しすれば、快適空間が待っていますよ。
汚いと効きが悪くなるので 暑い時とか冷房を強くかけることになります。 一方きれいにすると、強くかけすぎないでも部屋が快適な温度になる、そういう面で節電にはなるかもですね。
錆びている部分だけメラニンスポンジで軽く磨いて透明なマニキュアを塗ってください。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%83%A1%E3%82%AF%E3%82...
カビが発生していたら落ちません。
そのまま袋に入れて捨てればいいと思いますよ。普通に。
レンジフードについているフィルターですか? 軽石みたいな材質の? 熱湯に苛性ソーダを溶かしてつけ置きして高圧洗浄機で洗えば綺麗になりますが、もろいので圧をかけ過ぎないように注意が必要です。
これは、汚したらダメです。 チョークの粉で撮影とかならごまかせます。
ものがたくさんあると単純に掃除や整理が大変なので、 物を厳選するのがいいと思います。 広いけどなにもない体育館と 狭いけど椅子や机がたくさんある教室では、 広くてもなにもない体育館の方が掃除も整理も体力的な負担が少ないです。 ・これがないと明日から困るもの ・出番は少ないが必ず使うもの（水着、手袋、冠婚葬祭の服や鞄） ・すてきな思い出のある物（イヤな思い出の物は手放す。どうせ自分が死んだらだれかが捨てるのだから早いか遅いかの話） ・出番が来るかこないかわからないもの ・使わないから捨てるか人に譲るなどしたいもの にわけます。 自分の部屋ぐらいの広さなら2～3時間かな… そして、たまにしかつかわないものはおしいれやたんすなどに。 毎日使う物は出しっぱなし収納に。（例：ペン立て） 捨ててもいいと思った物は捨てるなり売るなりして、 出番が来るか来ないか悩む物は、ダンボールに内容物を書いて、日付を書いて保管。一年後とか三年後まで様子を見て、一度も箱から出されなかった物は処分。 思い出の物は、できればかざり、あるいはおしいれへ。 独身者なら休みの日一日でできるかな？
個人の家庭で、それも食器洗いだけに使っているだけなら、使った後に洗っておけばよいのでは。 使い捨ての手袋は使う必要があるからで、病院など病原菌を防ぐ目的や、不特定多数の人に提供する食料品を作る場所には使い捨ててもらわないと危ないでしょうが。 食器洗いなら、業者でも何度も使うゴム手袋を使っていますし、それと大して変わらないでしょう。
昔はロータンクの給水口がタンクの上のほうに有りましたよね！ 最近のタンクは給水口がタンクの底面にあるからです。 今の便器も壁に止水栓をつける場合がありますが、タンクへの給水口が低いため床 から15センチ前後の高さになります。 まぁ、今の便器で床に止水栓があるのはハウスメーカーなどの構造上床にしか取り 付けできなっかったのでしょう。 在来の木造住宅で床に止水栓が取り付けられているのは施工コストを下げるためで す。（ある意味手抜き工事） 床にあると掃除しづらいのは誰でもわかることですから・・・。
(・ω・)程度によるよ プロペラなら８０００～ 深型レンジなら１５０００～ (ΦωΦ)♭
その家の臭いを壁紙やタタミが吸収しているからではないかと思います。 リネン系は臭いを本当に吸い込みますよね。
私も畳の部屋でカビを生やしてしまった経験があります。毎日窓を開けていてもなかなか湿気が逃げず、当時気をつけたことがありますのでお知らせしますね。 ●敷きっぱなしにしない。 ●布団を干す。(裏表それぞれ10分ずつでも効果あるそうです) ●押し入れにしまう際は、すのこを敷いた上に置く。 ●押し入れに除湿剤を置く。 ●毎朝窓に水が付くぐらい湿っていたら、不在時にも換気扇を回す等、換気に気をつける。 ●家の中に洗濯物を干さない等、湿気を新たに作らない工夫をする。 ●布団乾燥機を使う。(これが一番効果あり)
ひょっとしてそれが従来の輝きではないですか（違っていたらごめんなさい）、私は、毎日シンクの底、内側４面を拭きます、洗剤も時々つけます。
その大きさのダニはマダニしか考えられませんが、ペットを飼っていたり、草むらで作業したりしない限り、家に持ち込む可能性は低く、コロモジラミはアタマジラミと違って、現在の日本では、余程不衛生な環境でないといませんので、トコジラミ(南京虫)ではないかと思います。
以前にネットでみたのは・・・・・・ 新聞紙に包んで日当たりの良い所に放置して 吸水した水を蒸発させて！ 後は燃えないゴミで出す・・・・・・だったかな？ １００均でザルを買ってきてそれに入れても良いかな？
直接かからない位置で焚いたなら問題ないと思うけど、 かまぐらいはさっと水洗いしたら良いでしょうね。 まあ、密封されているので、問題ないし。 時間がたてば特に問題もなくなる。
当然、慣れています。 ただ、顔見知りだと気恥ずかしのはよくわかります。 でも、掃除したかどうかは 慣れている分、分かりますからちゃんとエチケットをわきまえている人だと好意的に感じていただけるはずです。
理論上はそうですがなかなか難しいですよ。部屋が特に痒みが酷いなら部屋を変わる方が早いかも。アレルギー点眼薬でクロモグリク酸の成分の入った物は痒みに良いと思います。薬局で売ってますよ。
現物を見ないとはっきりとした事は書けませんが、最近のエアコンのパネルは納めにくいタイプが多いようです。エアコンのクリーニング時に特に感じております。 コツとしては片方を斜めに差し込み本体の方を指で横に押してやり納め残った片方を差し込んで同様に本体の爪を指で押さえるようにして納めています。 軸のところにひびが入ったとの事ですが、瞬間接着剤でくっ付けておかないとそのままでは確実に割れてしまいますよ。 プラスチックは瞬間接着剤では対応できないタイプもあるので注意が必要です。 プラリペアという便利なものもあるのですが。 https://www.youtube.com/watch?v=jVOX3BK2e8o
いや、甘くないと思います。それでいいと思います
特にどれとは言えないけど、アルコールは刺激も脱脂力もあるからあんまり長時間吸い込むのは良くはないだろう。 塩素は酸性商品のほうに「酸性タイプ」「まぜるな危険」表示がなければあまり影響はないと思う フェノトリンも低毒性ではあるが・・・
掃除機の中のゴミある程度たまったらゴミを捨てる。 ゴミを大量に貯めると掃除機が壊れます。掃除機の説明書には記載してあると思います。 掃除機かけて終わったらこまめに掃除機の中にあるゴミをん捨てる。 フイルターの掃除も忘れないように。
コンパウンドという製品がオススメです。 ホームセンターなどでチューブ入りで売っています。確か、500円もしなかったですよ。 チューブから少量を鏡に着けて、乾いた布で擦ってみて下さい。 新品みたいにピカピカになります♪
地域によって違うと思いますが・・・ 私の所では「ブラゴミ」です。 ご近所の方に訊いてみてみた方が確実かと思います。
詰まってる場所ですね。まぁ どうしても取りたいなら業者に頼んで便器取り外すしかないですね！
茨木市在住です。 半透明のものなら他市の指定ゴミ袋でもOKです。 ただ茨木市には指定ゴミ袋はなく、 他市の指定ゴミ袋が珍しく、 逆に注目の的になりかねないので、 ホームセンター等で販売している 無地の半透明のゴミ袋を使われたほうが 賢明なように思います。
効くのではないかと思いますよ
６ヶ月の有効期限が切れましたので新しいブラックキャップを購入し、古い物も別の場所に利用しています。 お蔭様でこちらも姿は見ていません。 Ｇ対策本部様へ・・・・・・・・・・・・Ｇ対策支部より
こちら・・・ http://www.seikatu-cb.com/souji/arumina.html http://知識シェア.biz/archives/6655.html http://j-dress.biz/aluminum-pan-becomes-blackish
プラスチック又は金属の、板と板の間に染み込んでいるのだと思います。 下手すると、板の裏側にまで回り汚れが溜まっているおそれもあります。 1枚ずつ外して洗えれば解決ですが、外せないとすると他の方法を考えねばなりません。 どの程度効果があるか分かりませんが、酵素系の薬品で分解して流すのがいいと思います。 酵素系洗剤は、洗濯用にも入っていますが排水パイプ用などにも入っていますしこちらの方が強力です。 効果がなかったらすみません。 あるいは酸性洗剤で溶かしてしまう方法も考えられますが、陶器以外への使用は建材を痛める恐れが高いのでお勧めできません。 ステンレスによる消臭も有名ですが、この場合どう使うと有効なのか分かりません。 あと1～2か月もすれば、自然分解も終わるでしょうけど・・・
(・ω・)ダメだね。芽胞があるから、カビの種を撒いてるような物だね。 (ΦωΦ)♭
石鹸と水垢ですよね 実家の浴槽周りがステンレス製で、同じような状態でした。 色々試しましたが、 クレンザー(粉が出るタイプ)とステンレス束子でゴシゴシ❗️ ピカピカになりました✨ ちなみにクリームタイプのクレンザーはダメで、粉のタイプが良かったです(*^^*) 多少傷は入りますので、自己責任にてお試しください( ´ ▽ ` )
昔は家にもありましたね。 今は小型が、主流になってて この手は見かけません。 懐かしく思います。
あなたのおかれている環境ですと、あまりクオリティの高い仕上がりは求められていないと感じますので、モップの臭いなどはあまり気にしないほうが良いと思います。 モップの房も着脱できないタイプですよね？ 漂白剤に浸けた後モップの房を二つに分けて手絞りか、毛先を踏んでモップのハンドルをねじって絞るくらいの対処しかできないでしょう。 資材置場が臭くて気が滅入る気持ちはわかります。ファブリーズのダブル除菌などで、気をまぎらわしてはいかがですか？
おはようございます。 ヤスデの仲間ですね。 リンク先をご参照ください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-obiyasude_yake.htm 落ち葉等の腐食質を食べます。 ときどき、大発生をすることもあります。 つかまえるとやや不快な臭いを出します。 ただ、人体に害のあるような毒はありませんし、刺したり噛んだりすることもないので、その点はご安心なさってください。 駆除方法についてはこちらをご覧ください。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yakeyasude.html 以上、参考になれば幸いです。
・カーテン ・ベッドや収納など家具、エアコンなどの家電の側面・裏・上面にほこりがついている ・壁や天井にほこりがついている ・窓 このあたりが考えられるでしょうか。 そういったところを全部きれいにすると、ほこりが激減します。 また、市販のワイパーは特にほこりを呼び込みやすいように思います。 掃除機と雑巾がけが一番いいですよ。 あと宣伝じゃないけれど、おそうじ会社のモップはほこりを呼び込まないので便利です。
収納場所を作って物を置くところを決める。 綺麗な部屋を想像する！
色々なタイプがあるので、同じものを使っている人に聞くのが一番でしょうが。 確かに我が家のも外す時は簡単なのに、嵌めるときに結構四苦八苦し、掃除することを躊躇させる構造ではあります。 隙間が少ないために硬いのですが、下部にマイナスドライバーを当てるか似たような平たいしっかりした金属の物を当てて、てこの原理ではめ込むとうまく行きます。 お宅のも何かおかしいと感じるなら、はまっていないのでしょう。 もう一度外してやり直しては。
メッキの厚さが充分でないと使えませんがホームセンターにある金属磨き剤、ピカールで磨くと良いです。
赤ちゃんがいらっしゃるなら、どちらの使用もやめた方がいいです。 便器は水を流しながら雑巾でふけばきれいになります。 ベンザは樹脂製なので、トイレシートで拭いていると次第に変色します。 便座も便器も雑巾で毎日拭くようにした方が安心安全ですよ。
こんにちは。 ヒメマルカツオブシムシという昆虫ですね。 リンク先にてご確認なさってください。 http://gensun.org/wid/2005429 幼虫は衣服や乾物、ほこりだまりなどを食害することで有名なものです。 これが屋内にいたということは、どこかに発生源があるものと考えてよいと思います。 それを見つけて駆除しないと、気づくと被害が広がっていることがありますので、ご注意ください。 大切な衣類や小物が食害されないよう、発生源を見つけ出し、なんとか対処してくださいね。 なお、どうにも分からない場合はバルサン等の煙霧剤を使って、屋内の他の害虫ともども一掃してしまうのもよろしいかと思います。 ちなみにこの虫は、屋内で成長したのち、成虫になると花に集まるために屋外へ出ようとします。 今後、とくに窓辺等で見かけることが増えてくる可能性がありますので、あらかじめご了承ください。 また何か分からないことがありましたら、いつでもご質問くださいね。 駆除方法については、こちらをご参照ください。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/foods/himemarukatsuobusi.html 以上、参考になれば幸いです。
毎回お金が払えるなら。
卒業して10年くらいは保管していましたが、引っ越しを機に捨てました。 とりあえず着て記念撮影はしました(笑)
(・ω・)焦げだろうね。 荒物だったら金束子にクリームクレンザーつけて強引にこすり落とす。 (ΦωΦ)♭
殺菌はどの程度菌を殺すか決まっておらず菌を殺していれば殺菌となります 滅菌は菌が全滅することで人体だと不可能です 除菌は濾過などをして菌を取り除いたことを指します
歯磨き粉を少量ティッシュなどに付けて拭くようにします。 水は使いません。 その後よくふき取ります。 接点復活剤が手に入るならばこれが一番良いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E7%82%B9%E5%BE%A9%E6%B4%BB%...
漂白剤につければ綺麗にとれると思いますよ やってみてください。
まずは、使う場所と片付ける場所が遠いと、あとでいいやーになります。 くつを脱ぐのが玄関なのに、くつ箱が押し入れにあったら、「また履くし、いいやー」って玄関にくつを置きっぱなしにしますよね。 くつ箱が玄関にあるのは、そこでよく使うから、そこにくつ箱があれば出しやすくしまいやすいからです。 あと、維持したい、習慣付けしたいとのことですね。 21日間(3週間)やりつづけると、脳が覚えて習慣になるそうです。 なので、おすすめは、ながら掃除とゲーム感覚。 ながら掃除は、歯を磨きながら洗面台を拭いたり、 トイレに行ったついでに床をさっとトイレットペーパーで拭くとか、 なにかしながら、ついでにやる方法です。 あと、ゲーム感覚ですが、いーち、にー、さーん…と数えながら、 10個だけ片付けるというゲームをします。 10個だけでいいです。 それを毎日やれば、立派な習慣ですよね。 一度に100とか1000やろうとするから大変なのであって、毎日10やれば、維持できると思います。 簡単なことを21日間やることで、 片付け体質になります。
ボディーソープやシャンプー置き場、化粧品置き場で見かける。 (ΦωΦ)♭
カビの除菌にはなると思いますが、薄めすぎると効果ないでしょう。 吹き付けた量の10倍程度の水で洗剤を良く落としておかないと、 金属部が腐食したりして故障の原因となるでしょう。 ドラッグストアーで逆性石鹸（オスバンなど）を購入し、10倍希釈し、 吹き付けて使用する方法があります。 中性なので塩素系洗剤と比べて金属部を腐食する恐れは低いと考えられます。 使用後十分な水で洗剤を洗い流す必要はありますが。 心配であれば業者による洗浄をお勧めします。 あくまで自己責任で。
新聞紙や乾いたバスタオル を こぼした場所に 下へ 下へ 挟み込み 通気をよくするために 扇風機 か エアコン除湿をかけ 表面は ドライヤーを 当てて 水分を取りましょう。
油物がおおいときはかなりぬるめのお湯（32℃までさげて、半分水も混ざった状態）、冬も同じ、それ以外は水です。
通常の使用方法は2～3分、又は３０分。 根のはったカビにはラップをかぶせて６時間程、などと言っていますね。 うちでも黒くなったところに、ピンポイントで噴霧して、朝まで置きます。 通常は昼間掃除しますから、３０分ぐらいで流しますが。 これ以上放置してはいけないと言う時間があれば知りたいですね。 回答になっていませんが。
ユニットバスの洗浄剤は使用しましたか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_box_kitchen?__mk_ja_JP=カタカナ&k=ジャバ 使用する際には注意書きなどしっかりと確認してください。それで変わらなければ業者さんかも。。解決しますように。
加熱処理したりして成分が変わっているでしょうが、同じようなものだと思いますが。
肉を腐らせたら臭いのは当たり前です。
このカテで多い質問ですが、残念ながら落ちません。慣れが失敗の元です。
けっこうたくさんありますよね。
私はテレビで紹介されていた、ユニットバスボンと言うのを使用してます。 ネット上での口コミもまずまず良かったので購入しました。 腰をかがめず洗えるので楽です。 柄の部分を伸ばすことが出来るのですが、たまにガクンと短くなる点が不満です
ネット通販で『蟻 駆除』で検索で殺虫剤が出ます どの殺虫剤を試してもイマイチな場合もあるし、 1日めはよく効いても2日めから無視される場合もあるし、 能率が悪いですが試してみないとわかりません ｱﾘの巣ｺﾛﾘはわりとよく売ってます アリメツはﾎｰﾑｾﾝﾀｰかドラッグストア、農薬や園芸用殺虫剤の売り場、 置く店が少なくネット通販が早いです 『アリの巣コロリの場合』 中身の粒をちょっぴり出してアリの顔の前に置くと運ぶ場合があります 『アリメツの場合』 付属のトレーにうまくアリが入らなかったら、液を垂らしても染み込まない場所で、爪楊枝で『アリの顔の真ん前に』1滴、垂らすといいかも？ 数ヶ所にやってみるとアリがたかる場所と、なぜか たからない場所に分かれるかもしれないので 数ヶ所にやってみてください トレーにも誘導しやすくなるかも、です トレーやじかに垂らす他に、何か工夫してもよいです 切ったティッシュ・キッチンペーパーに染み込ませてトレーに誘導も カベや天井なら、綿棒でちょっぴり塗り付けるとか ●ｱﾘの巣ｺﾛﾘも、アリメツも、集まったアリは、いじらないで巣に帰らせます もしたくさん集まっても我慢。 持ち帰って 巣にいる仲間に与えるので全滅。 巣の女王が数年間産卵するので女王退治が鍵。 うまく効いたら 一旦 アリがいなくなったり 減ったりします ただし 卵は毒エサを食べないので巣の中に生き残ります すると日数がたって成虫になり、ぞろぞろと再来します(特有の道しるべをたどるため) だから、しばらく繰り返し仕掛けます ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 (最初は削り節なしで。様子を見て、運ばないなら削り節追加で。) アリの巣コロリが効かない場合、アリメツで。でもアリメツも効かないことがあります
私の地域は週に2回です。 生ゴミは、外のゴミ箱に。他のゴミについては、ゴミ箱がいっぱいになったらゴミ袋にいれて、部屋の隅におき、ゴミの日をまちます。 ゴミがでないのであれば、ある程度たまってからだしたほうが、ゴミ袋代が軽減できますよー
親を説得しようなどと考えるだけ無駄。 何を言われようと無視しサクサク片付けるのみ。 ちなみに自分は１度だけ使った手段は 叔母（親の姉）を連れて行きその感想を言わせ 「ほ～らね♪誰が見ても汚いし」と味方につけ 後は何を言おうとこの事を持ち出し親の言い分を完全スルー。 無視しながらひたすら片付け続けるだけ。 人は年取ると頑固さが増し、何でも億劫で アレが嫌コレが嫌、アレしたくないコレしたいと そんな相手に合わせてハイハイ聞いてたら 何も出来ないし進まないって。
圧力鍋でしょうか？ 火を直接受けたところが焦げ付いて、サビたようですね。 これがサビなら激落ちくんで磨くと、色は薄くなると思います。 でも、また使用すると同じ部分が茶色くこげつきますので、繰り返しの作業になります。
排水管のガスが洗濯機へ逆流したんじゃないかな。
そりゃトイレに入った瞬間、臭っさー！ と思った時じゃない？(笑)
クエン酸は溶かして使わないと効力はありません。 重曹は容器を開けて、匂いを吸収させるのでしょうが、 こぼしたら厄介です。 それより、ゼリー状になった無臭の消臭剤の方が役に立ちそうです。
違うと思うよ こぼしたケチャップを拭いた ティッシュと同じだよね
お近くの消防署に相談されると確かな方法が教えて頂けます。
錆だと思いますが。 鏡の土台の金属が貼り合わせているガラスの隙間から湿気か水が浸み込んで錆びたのでしょう。 下のほうも少しずつ錆びているようなので、交換しかないでしょう。
バザーなんか手間でやりません。 オークションも、車の部品やブランド品に限ってやりますが、日用品などの不用品は売れないし、大した収益にもならず手間で時間がかかる。 まず、一気に徹底的に捨てましょう。 あとは、リサイクルショップに持っていくといいです。個人でやってるようなとこは色々ケチつけられて面倒なのでオフハウスをオススメします。値段が付かなくても引き取ってくれるんでありがたいです。 私の家も親がだらしなくゴミ屋敷同然でしたが、徹底的に断捨離し、今では、捨てるものがなくなりました。ここまで来るのに何年という歳月がかかりましたが、今では何時人を呼んでも恥ずかしくなく、我が家のレベルまでスッキリと合理化された家は、中々ないとさえ言えます。 断捨離は趣味でもあるし、自分の性格がもろに出ます。ですから、人によって程度も違うと思いますし、中には、ただの片付けの域を出ないものを誤って断捨離なんて呼んでる人もいっぱいいますね。 それと、ガラクタは幸運が味方すれば多少の金銭にはなるかもしれませんが、一番手っ取り早く処分できる方法がいいと思いますよ。面倒な処分方法だと、だんだん嫌になって面倒ですから。反面、余計に物を増やさないように気をつけるようになるんですがね。 偉そうにすいません。
タオルで拭いたとのことですが、乾いたタオルではあまり意味がありません。 お湯か水で絞った雑巾などで、叩いては雑巾に汚れを移し、またきれいな水で洗ってしっかり絞り、叩きます。 これを何回かすれば、水溶性の汚れは取れます。 色が濃い醤油などをこぼした場合は、雑巾の絞り方を緩めにして、溶かすように叩き、その後、乾いたタオルで叩いて拭くか、タオルを畳んで汚れの上に置き、その上から掃除機のパイプだけで吸い込み、タオル自体に汚れを移します。（タオルは分厚めの物にして、しっかり押さえ、掃除機に吸い込まれないようにします。）
メーカーに問い合わせてみてはいかがですか？(^-^ 何かしら条件を整えた限られた環境でしか動かないというなら、そんなものは製品としては欠陥品です。 半分しか掃除していないと仰っているのは、目視で確認されたってことですか？ もしそうであって、そんな暇があるならモップを持ってサッと拭いてしまった方が早いと思いますけど、それを言ったら元も子もないですけど(^-^;A
混ざっても危険はないが、洗剤と混合することで、ワイドハイターの分解が促進されて、時間経過と共にどんどん効果がなくなっていきますから、早めに衣類のしみ抜きなど、ワイドハイターの本来の用途で使い切った方がいいと思いますよ（なるべく数日以内に）。
危ないので水分をコンセントに近づけないで下さい。 ブレーカーを落として通電してないのを確認したらコンセントの蓋を開けてから洗剤で歯ブラシ等を使ってこすり落とせばいいかと。 十分蓋を乾かしたら元に戻してブレーカーをONにしたらいいと思います。
殺菌には塩素系ハイターです、空の浴槽殺菌なら泡ハイターを散布すればいいです、
掃除機の排気で天井付近にまで巻き上げられた埃は、大体6~10時間くらい掛けて、ゆっくりと床に落下してきますから、昼間出た埃のせいでしょう。埃の中のどれかに、主様にとってのアレルゲンがあったということかと思います。 そういった解体作業は、可能であれば屋外で行うこと。無理であるならば、せめて新聞紙かビニールシートを敷いた場所で行い、作業終了後は埃や粉塵を撒き散らさないよう、新聞紙ごと捨てるか、ビニールシートを静かに拭き掃除して剥がし、更に床や家具などの乾拭き掃除を行ってから掃除機を掛け、最後に水拭き掃除という段取りで。埃や粉塵が多量にある状態で、いきなり掃除機を掛けると、多量の埃が天井に巻き上げられてしまいますので、拭き掃除して埃の大半を取り除いてから、仕上げに掃除機を掛けるべき。
電子版があるからその方が安くて面倒臭くないかもしれませんね。
まずメーカーの違いですが、何を重視しているかという所で使い方も変わってきます。 海外メーカー(アイロボット、ダイソン、ネイトなど)は効率を重視しています。つまり、在宅中に使うとか30畳を越えるような広い部屋向きです。 国内メーカー(パナソニック、東芝など)は掃除の質を重視していて、すみ角を重点的にやったり、ゴミのセンサーが付いていてゴミが多いとそこを廻ってくれたりします。 ただし、寝ている時という条件があるのであれば、どの商品のどのグレードがいかというのは愚問で、東芝のトルネオロボ一択かなと思います。 ルンバは稼働音が大きく、スピードも早いため壁にガンガン衝突します。ダイソンは稼働音が大きすぎる。ボットバックは稼働音が少しですのと、ぶつかりにくいのですが、ぶつかったらかなり苦戦しながら脱出する習性があります。ルーロは稼働音がやや小さめなのですが、ブラシがバチバチと音をプラスしてしまい結果的に音が大きいです。
こんにちは回答失礼します。 柔らかい歯ブラシはお掃除用に使うと良いでしょう。（固ければもっとよかったですね…）排水溝など手で届かないところは歯ブラシでやると良いと思います。 せっかく柔らかいので、靴磨きなどにも使っても良いかもしれません。革靴とか意外と汚れがあるものです。 有効活用頑張ってくださいね(⌒▽⌒)
ラバーカップを使用する時に押してはダメで何回も引いて下さい。 それで改善されない場合は業者に依頼した方がいいです。 私は最近クラシアンに依頼しました。
(・ω・)回答は記載したが、質問者は３日以上放置してるので、質問者は問題を重視してない及び儂の回答は無用、若しくは自己解決したと判断し、削除した (ΦωΦ)♭
着物の買い取りは厳しいですねー。 全部まとめて数千円、という世界ですから、ご自身でヤフオクに出されるのが一番、お金にはなります。 手間がかかりますけどね。 宝石類の買い取りで私が使ってるのはセルビーです。 HPにその日の地金買取金額が表示されてますが、他と比較してもここが一番高かったから。 ヤフオクや楽天にも出品してる大手ジュエリー専門業者です。 ヤフオクでリングを落札し、手持ちのもので支払って差額を振り込んでもらったこともありますが、ほとんど物々交換（笑） 「宝石 セルビー」で検索してみてください。
＞女性のほうが部屋を綺麗するのではないのですか？ 性別ではなく、病気なんですよ。 だから捨ててもまた集める。 周囲の迷惑を気にしない。 ゴミをあさって持ってきて「これはゴミじゃない！」という。 マスコミの幼稚な視聴率優先主義で、病気の人をネタに笑ってるのです。 これが先進国ですかね？ 連日、グルメ、ショッピングだらけ。病気の人、精神的に患っている人。 認知症を笑いものにするテレビ局。
