今年の夏も、もう峠は越したとみて良いでしょう。
単に子供の悪質なイタズラ 右派など関係は無いでしょう 右派などでは大規模な所を狙うでしょう
＞水素社会の実現的に計画を立てないでしょうか？ ～から ＞何故日本に猛追して来ないでしょうか？～まで まあ、直接聞いたことないので、誰も、正確には答えられないでしょう。 想像に過ぎないが、それでも良かったら聞いてください。 １つは、例えば、わざわざ、水を電気分解して水素を作るよりは、電気をそのまま、充電器に貯めて、電気自動車を走らせるほうが効率が良いでしょう。 ２つは、石油既存の利権団体が多くいて、その方向に走らせない。 ３つは、日本は資源が少ないので、資源の多い外国とは事情が違う。比べられない
ダイオキシンって、 焼き鳥屋さんやうなぎ屋さんでダイオキシンで亡くなった人っていますか？ ダイオキシンそのものは危険かも知れないけど、 現実に健康を害した人がいないんでは元から説得力に欠けます。 学者の研究にも資金が必要であり、 そんな中で話題作りの為にこんな事を言い出したのでしょう。 迷惑な話です。 宗教活動だったらいくら燃やしてもいいみたいですから、 ご利益があるドラム缶として、 一定以上のお布施を包んだ人にあげられないかなぁ？ 宗教活動として周囲のゴミを燃やすのです。 燃やせば燃やすほど来世は貴方も幸せになんてね。
日本にも沢山いる、ミス××は容姿が綺麗なことだと勘違いしている連中。
確かにガス、石油関連の新電力は強い。 http://pps-net.org/ppscompany?ppskey=tokutejuyo 売上表を見るとハウスメーカーもランキングに入っているね。 株式会社NTT ファシリティーズ 東京ガス株式会社 大阪ガス株式会社が提携したエネットが群を抜いている。
やばいですね… てかヤフーもなんとかすべき
万が一鳥越氏が都知事になったら、スキャンダル騒ぎでまたクビでしょうね。 文春に目をつけられたら、オシマイですよ。 また５０億かけて、選挙ですよ。
大きくなったら知事になって条例作ればいいよ。 勉強出来なくても知事になれるし。 或いは大金持ちになって圧力団体になってみるとか。 頑張って資源の無駄遣いをする悪を退治して下さい。 あと、汗で落ちない化粧品と汗べベタベタにならない顔も配布して下さい。 皆歓びます。 ガンガレ！！！！ （年齢的にスクーターには乗れるのね・・・・）
みんなそれぞれ、「CO2を減らす責任がある」というところで合意したいから出てきたことだと思います。特に中国やインド。 彼ら発展途上の国からすれば、先進国に対し「お前らがようけ排出して金持ちになったんやからお前らのせいや。俺らはまだ豊かになる権利がある。俺らにまで、減らせなんていうのは不公平や」という言い分があるのです。実にごもっとも、ですよね。 といいながら、中国なんかはすでに、「トータルでみれば（一人当たりでは少なくっても）、世界最大の排出国」になっているもんだから、「減らす」に協力してもらわないと、実効的な削減が進まない、という事情があるのです。 なので、何とかなだめて（あなたたちの責任は大きくありませんよ）みたり、「対策の費用は私たち出しますから皆さんも減らす対策取ってください」とお願いしたりしているわけ、です。 京都議定書、というのは、いくつかの国が「減らす」と宣言したという意味では画期的ではあったんですが、肝心の中国やアメリカなんかが、「そんなん守れるかあほう」って参加しなかったので、あんまり「実質的な意味」ってのはなかったんですよね。
ネトウヨ原発推進派はセキスイハイムのスマートハイムCMを見て歯ぎしりして悔しがっていることでしょう。 光熱費ゼロ、エネルギー収支ゼロ、電力不安ゼロの「3つのゼロ」を目指す住まいなのですが。太陽光だけでこれが実現しますが、これに風力などを追加すれば余裕ですよね。 ＞若干高くはつきますが、それも時間の問題で安くなるでしょう すでに世界では太陽光モジュールや風力モジュールが量産効果で値下がりが激しく、１ｋｗあたり５円から７円となっています。何故か日本だけが高く設定されているみたいですね。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb ちなみに原発の発電コストは約１０円と高く、火力、太陽光、風力と比べてもコストで太刀打ち出来ないのが現実です。
電気料金から燃調と再エネ賦課金を除いてマクロで考えると、ほぼ横ばい、もしくは若干の低下でしよう。 電気は発電して送電して、リアルなコストがかかりますので、大幅に安くなる事はありません。 セット販売で合理化出来るところがあれば、その分は安くなりますが。 一方ミクロで見れば、大幅に安くなるところは出てきます。家庭用の大口ユーザーは既に一割以上安くなっているのではないですか。即ちユーザー別の、電気の価格差は開いて行きます。
発明家又は経営者と出資者の関係になりますので… 出資者(J・P・モルガン)の方が、(一般的には)力関係としては、強いものと思われます。 ＜発明王トーマス・エジソンと金融王ジョン・モルガン＞ ・1877年に蓄音器の実用化を果たしたエジソンは、1878年にエジソン電気照明会社を設立します。 ・このエジソン電気照明会社への出資者が金融王ジョン・ ピアポント・モルガン（JPモルガン）です。 その後エジソン電機照明会社はJPモルガンら出資者の手引きによりエジソン・ゼネラルエレクトリック社となります。 ・電力事業が上手くいかず、ついに1892年に、JPモルガンら出資者によりエジソンは社長を解任させられてしまいます。 （会社名からもエジソンが無くなり、ゼネラルエレクトリック社となります。） http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=D9B7lzLrOLQJ&p=%E3%82%A8%E3%...
現在は「休日高負荷」の契約ではない、ってことと思います。 スーパーマーケットなどに行って教えてもらうしかありません。 平成２６年４月改訂の料金なら、 誰かが一覧にして公開しています。 自由化の弊害の一つです。 規制料金だった頃はすべての契約種別が公表され、 需要家はそれを見てコスト削減ができました。 公表しない理由は、 ＊自由化により公表義務がなくなった。 ＊種別は客が選ぶんじゃない、電力会社が選ぶものだ。 自由化が始まった頃、担当者が言ってました。 現在は、需要家に守秘義務が科せられていますから、 うまくやらないと損害の賠償を請求されかねません。 東京電力高圧電気料金 XLS・電気料金（高圧）H26.4.1改定 www.sakon-eco.info/data/denkiryokin2014.xls
＞水素社会は実現すると思いませんか？ ＞水素社会が実現したら街中に燃料電池車が沢山はしる期会がえてきますか？ 国でも力を入れてはいるが、問題はコストパフォーマンスが悪いことです。 課題も多い。読んでみて。 http://www.nippon.com/ja/currents/d00167/ 例えば、太陽光から電気を得て、水素を作るよりは直接、充電して電気自動車のほうがロスが少ない。 ＞水素社会が実現すれば日本は資源大国になれますか？ 無理です。理由は前述の通りです。 資源大国に日本がなる可能性は唯一、日本近海に眠るメタンハイドレードを如何に効率よく採掘できるようになるかにかかっている。アメリカがシェールオイルを効率よく採掘できるようになってからオイル業界は大きく違った。中東はアメリカにとって重要ではなくなった。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2502B_V20C12A9000000/
探しましたが、全く逆のものしか出てきませんでした。 国全体の利益を考えた場合にどうなのかを問われたときにも、自分自身の利害に即した答え方をすることが多いのではないだろうか。長期的視野に立った答えが期待されるような場合でも、多くの国民は短期的な視野でしか答えられないのが普通だと思われる。 http://kg.kanazawa-gu.ac.jp/kiyou/wp-content/uploads/2013/07/k006.p... （2ページ目15行目から）
いやいや科学は質問者さんのように見るのであって、巷の知恵袋のようにではありません。 地球表面の温度、気温は太陽光で決まっているので、太陽光で暖められていることは大前提なのです。 その上で温暖化に関して、 ＊二酸化炭素の増大が温室効果の増大を生んでいる、 ＊太陽光日射量の増大 などほかにもいろいろ原因が考えられたわけです。 今では産業革命以来の人工的な二酸化炭素の増大が温暖化をもたらしていると全世界のほとんど99％の科学者が考えています。 IPCC政府間パネルもそれに基づいてCO2排出削減を世界合意の下で義務化して進めています。それはもう固まった話なのです。 それから南極の氷の話は違いますよ。 オゾンホールはフロン規制以来拡大が停止して久しく、今年か昨年には初めて縮小が観測されました。それでも南極氷床の縮小は止まっていません。 氷が増えているという話は、温暖化によって大気中の水蒸気量が増えたので、南極陸上の降水量（雪）が増えたという話です。しかし氷床の縮小は海洋に接する氷床がどんどん溶けておりそのスピードが雪の増大を上回るということです。 水は海洋と氷床の間を循環しながらも氷床自体は縮小して行っているわけです。全体の温度が高くなってるのですから当然です。
→ → → そこが、はっきりしてない難問です。北半球と南半球を比べると北半球が温度上昇してる、南半球はほぼ上がってないのです。陸地･人口多い北半球の上昇には、生活排熱等エネルギー消費が絡んでる可能性は排除し難い様に見えるのです。今のところ、消費（電力等）エネルギー量の多さは平均温度上昇（観測値）へ影響してる可能性はあると見てるのです。 （無駄なスマホ遊び？は、やらないのがいいのでしょうね！）
必ずロス（損失）（効率が存在し、それは１よりも小さい係数で現れる）が生じるのでそれでは永久機関はできません。
太陽が出ないと発電できない、風が吹かないと発電できない。 こんな「再生可能エネルギー」で賄うと本気で思ってるのか？ｗ ドイツ？ 再生可能エネルギーは完全に破綻してるが？ 過剰に施設を作り続けたドイツ北部との電気が、送電線が 無い為にドイツ南部に送れない。送電線を作ろうとしたら 今度は高圧線による電磁波被害を恐れる市民が大反対で 一向に進まず、ドイツの原発は2011年に４基まで稼動を減らして それからは減らせない。不安定な再生可能エネのバックアップが 逆に大量に必要になり、止めた原発の分を石炭火力で補おうと 試みたら周辺国から大気汚染とＣＯ２問題で非難される始末。 今のドイツは完全に行き詰ってる。 原発廃止を打ち出したメルケル首相の支持率は１０％台まで低下。 環境保護を打ち出した「緑の党」も支持率が下がり続ける。 次に首相が代わった時には電源政策の方針も変わるだろう。 少なくとも、世界に「ドイツを見習え」などという国は存在しない。 地球温暖化問題に原発の稼動が効果的である事は先の COP21でも合意事項として厳然と存在する。 日本も国際公約で原発の再稼動を推し進めることになった。 2015年7月、日本は国連に「2030年度までに2013年度比26％減」を 実現可能な削減目標として提出しており、今回のCOP21での採択を 受けて正式な国際公約となった。 26％の削減の内訳は、森林整備やフロン対策で4.1％、 そして再生可能エネルギー（以下、再エネ）の導入拡大や 原発の再稼動で21.9％削減するというもの。温室効果ガスの 排出は化石資源（石炭、天然ガス、石油）を用いた発電時に よるものが大部分を占める。化石資源による発電比率を引き下げ、 ゼロエミッション電源である再エネと原発の比率を現状よりも 大幅に引き上げることで目標達成を目指すというものだ。 削減目標提示にあたり策定された2030年時点の電源構成目標は 再エネは13年度の11％から22～24％に倍増。原子力は重要な ベースロード電源と位置付けられ、13年度の1％から30年度に 20～22％にまで引き上げるという方針だ。
昔は暴力革命集団の共産党も今では政権を取るつもりがないから、日本にたくさんいる弱者の味方のふりをして耳障りの良い公約を語るのです（それにだまされて共感するのです）。共産党の幹部連中の豪邸を見て下さい。下々の共産党員から吸い上げてのうのうと暮らしている～それを知っているかどうか。
そんなの今川義元に聞けばいいだろ？ あんた、バカだな。 バカの投稿したバカな質問に、バカな回答しているやつもバカ。
「電力卸市場連動型料金メニュー」がいう、 市場連動とは、 需要が多くなる時期には料金を高く設定し、 需要が少ない時期は料金を低く設定することで、 需要が逼迫する時期の需要を抑制するための料金プランです。 経済産業省の取り組みは、 ３１１直後に始まっています。 その目的は、 需要が多くなる時期には料金を高く設定できる、 需要が少ない時期は料金を低く設定・・・・・して、 電力の需要構造を改革しようとするものです。 これを「デマンドレスポンス」といい、 既に商品化されています。 「電力卸市場連動型料金メニュー」も デマンドレスポンスを具体的に商品化したもので、 電力システム改革の一環です。 電力の小売り自由化と発送電分離は、 電力のシステム改革として取り組まれています。 この改革は、事業者の便宜をはかる取り組みであり、 消費者のためのものではありません。 その改革の柱の一つが、卸電力市場の活性化です。 発電設備を持っていない小売り事業者が電力を調達する場でもあり、 電力先物などのバーチャル取引に使われるのも、 この卸電力市場で、 その取引価格は、 電気事業者間の取引価格などの目安なってきています。 日本卸電力取引所 http://www.jepx.org/
＞そしてこの日東という会社信用できるのでしょうか 知恵袋で聞くより、噂を読んでみるほうが良いでしょう。 知恵袋で本音を書くと削除される可能性がある。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/atom/1359015871/l50 それとですね、日ガスに、こんなのが来て交換してくれと言ってるけど、交換したいと言って見てください。値下げしてくると思います。 ガス会社は競争が半端なく熾烈です。
＞私が見間違ったのでしょうか。 そんなことはないです。 具体的な公表は無い。 各大学の研究所、企業の研究所、独立行政法人（例えば理化学研究所など多数）でも何を研究して、どの程度進展しているかなどの公表は、たとえ補助金が出ていても、しません。 もちろん、公表しても問題ないと判断できることや他所に協力を仰ぐ必要がある物は公表するでしょう。事実、日本の研究者とアメリカの研究者が研究したことでノーベル賞をもらったことは多々ある。その過程は後日、知ることになるが、今、何が進行しているか、関係者以外知る由もない。守秘義務もあり永久に公表されないもの有るでしょう。 世界の国に最先端の研究内容がバレてしまいます。 株式会社島津製作所の田中耕一所長もノーベル賞受賞しましたが、今、何を研究しているかなど一切、公表しません。
「中国は脅威ではない！」はとんでもない認識違い。 話をして通じる相手ではない。北朝鮮といい、ロシアといい、中国といい、まともな話は通じない。 中国の赤い舌問題は国際裁判所の調停にも出席せずに九段線と称して、判決も無視して占拠して着々と軍事力を増加させ、勢力を拡大している。 世界第二の経済大国にもなり、問題が多すぎる。今、中国と日本が戦争になったら絶対に勝てない。実際には戦争にはならないだろうが、無理難題も力で正当化する共産国は全く信用できない。
資源エネルギー庁の統計によると、 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/result... 平成２７年度の 地熱発電設備は、 電力会社が、４５万８０００ｋｗ 電源開発が、１万５０００ｋｗ 合計、４７万３０００ｋｗで発電設備全体の０.２％ 年間の発電量は、２３億８４００万ｋｗｈ。 総需要電力量９４８４億５９００万ｋｗｈの０.３％
テスラコイルとはなんですか？
＞8kvaで契約・・・ 関西電力なら従量電灯Ｂ，東京電力なら従量電灯Ｃの契約と思います。 価格、comで検索すること自体が賢明ではないし、 ８ＫＶＡだけではシミュレーションできません。 補足して下されば、計算して差し上げます。 必要なデータ １、電力会社と契約種別及び契約電力 ２、過去一年間の最大と最小の電力量 ３、「低圧電力」は契約してないですか？
憲法改正については 賛成 自民、公明、お維、日本心、改革 反対 民進、共産、山本太郎など
我が家（京都）と大体一緒の電力消費ですね。 価格コムのサイトで比較できますので、 出来れば一年分の検針票（あるいは電力料金のわかるもの、引き落としなら通帳とか）で、入力比較すればランキング形式でお得な新電力がわかります。 （一年限りの特典で一見ランキング上位に来る新電力もあるのでご注意。） 大体 300kwh以上は、 関電：33円台ですが、 新電力：28円台でありますので、 １０％以上安くなります。 （300kwh未満でも関電の電気は総じて高い！） 注意点は ・年間契約でないところ（いつでもやめれるところ） ・解約手数料が無料のところ ・事務手数料とか取るところもあるので（パスがおすすめ） ・一年限りの手数料類免除のところもある（パスがおすすめ） を基準に選ばれたらいいと思います。 我が家は、日中在宅で平均して使用する家庭ですので 関電から、ミツウロコグリーンエネルギーに変更しました。 また、 ・様子を見た方がいいという人と ・新電力の安い電気は調達の限度枠があるはずですので、遅いとバスに乗り遅れるせつがあります。 ・国の方針でやっている事業ですので、安心して移行できます メータをスマートメータに交換（無料）しないといけないので、 交換工事が混まないうちに早めに申し込んだ方が賢いと思います。 （新電力移行者が最優先でスマートメーターに交換工事（無料）がされます。 遅かれ早かれ数年かけて日本全国全部がスマートメータになります。） スマートメーターになってしまえば、さらに安い新電力メニューが出てきても、 簡単に移行できると思いますので、取り敢えず移行して、ダメなら別の電力に移行すればいいと思って今回移行しました。
私も丸紅新電力とかauなどと比較しましたが、九州電力とか北陸電力とかでしたら、今のままが一番安いことが分かりました。 逆に、東京電力や関西電力、北海道電力や沖縄電力、中国電力とかの地域にお住まいでしたら、北陸や九州より２割以上高い料金ですので、切り替えのメリットは出てくるでしょう。
食べてません。 ネタが小さく不味い。
2020年以降、発電と送電は分離されますが、送電は自由化されません。東京電力から切り離された送電事業者は市場を独占する代わりに最終的な供給義務を負います。契約している小売事業者からの供給が急遽できなくなった場合には別の事業者と契約するまでの間、送電事業者が発電事業者から電気を調達して供給してくれます。確かに現在よりは安定供給に対するリスクは高まりますがそういうセーフティネットは設けられます。その場合に料金が高いという可能性はあるかもしれません。
東電で継続する場合で、現状維持か、又は、単に益を受けるだけで、つまり、電気料金が安くなるだけで、何の費用負担もリスク負担も伴わなければ、わざわざ総会決議を経なくても、理事会だけで決定してもいいと思います。 しかし、東電であろうが他の電力会社であろうが、契約変更又は契約締結に関して、何らかの費用負担やリスク負担を伴う場合は、やはり総会決議が必要です。これは、共用部分の形状や効用の著しい変更を伴う場合や規約変更を伴う場合は、特別多数決議が必要となりますが、そうでなければ過半数の普通決議でよいと思います。 ちなみに、今月１４日に国交省が発表した標準管理規約第１６条二号では、電気室の使用借者を「○○電力株式会社」となっていたのを「対象物件に電気を供給する設備を維持し、及び運用する事業者」というように改正されています。 これは、おそらく電力自由化によって電気室の使用者が変更になり得ることを想定したものでしょうから、もし貴マンションの規約に「東電」が指定してあって、かつ、契約変更に伴って電気室の使用者が東電から他社に変更になれば、あるいは、東電と他社が共同使用するということになれば、標準管理規約と同じように、この部分の規約変更は必要となります。 たぶんですが、電気室の使用に関しては、他電力会社と契約しても、今のところ東電のままでよいと思いますので、この部分の規約変更はしなくてもよいとは思いますが、個別の事情によって違うかもしれないので、電力会社契約の際に、各事業者にお尋ねください。
はっはっははっはっははっは
発電における石油の比率は大きく下がって来ています。 ６割であったものが、今では２割ですね。そうなると換算係数も 変動していいはずですが、それが行われていない状況だと思います。 つまるところ、省エネと呼ぶよりも二酸化炭素排出削減が大きな 目標であって、それを把握したいのが本望なのでしょう。 ただ、省エネと呼ぶ以上は、一年前がこうで、今がこう、という ように減らせれば良いのでしょうね。 石油燃料から、ＬＰガス、そして天然ガスが熱源として選ばれる 傾向にはあると思います。 ところが、熱量に大きな違いがあって、同じ化石燃料ですから 天然ガスの使用量は異常に大きくなるはずです。よって二酸化炭素 も減らせないのが現実ながら、排ガスに目を奪われて、高くしかも 意味のない燃料転換が進んでいるように見えます。 私は工場へ機械を納入する立場なので、電力使用量を減らす様な 提案もします。 しかし、工場の立場では実際に熱量がどうで使用量がどうで、と いうことは把握され、省エネのパーツの中からひとつずつ使われる のがいいだろうと思います。 ガス化については、確かにクリーンではあるでしょうが、現実に 省エネになるとは思えませんし、コストも増えると思います。 よく確認されてから進まれることをお勧めします。 熱源を除くと、工場の使用電力の２割が空調や照明で、８割が 機械を動かすために使われる電力です。 省エネの方法は意外とたくさんありそうですから、パーツを並べ 出してみることが、最も重要だと思いますね。
あなたが、その研究をして、ノーベル賞を目指して下さい。 火の玉は、大槻教授とその研究チームがやっていると思うので、残りの幽霊、怨霊、ポルターガイストで、研究して下さい。 幽霊、怨霊、ポルターガイストは、この世に未練や怨みを持ったモノ、そんな念を、莫大なエネルギーにかえるには、ずうっとそんな良くない念を持たせたままにしないとならない、エコなエネルギーとして、世の中に使う前に、とんでもない事、大変な事態が起きてしまうと思うなぁ。
新電力は電気を『作る』所ではなく『売る』所です。 発電も送電も現10電力会社のものを使います。 一部発電や送電する所もあるようですが、 現電力会社の様なネットワークが有る訳ではありません。 スマホ代と抱き合わせて料金お得にって事ですね。
石炭の液化技術はあるけど、その原料となる石炭はあいかわらず 輸入に頼ることになるから、産油国化などとはとても言えない。
都知事選がなんでエネルギー・資源カテですかね？ 政治屋さんもそうですが、少しは日本のエネルギー・資源・環境のこと考えてますかね。 質問者さんは既設電源系統からの離脱派ですか。そういえば、米国のトランプさんが、また色んなこと言うんでしょうね。おさわがせＴＰＰはどうするんでしょうね。 ともかく、バカ原発推進派以外、セコイ・バカ東京の都知事選挙は本カテには関係ないと思いますよ。何でも超下らない選挙の材料にしないでいただきたいですね。
定められていませんよ。
私も丸紅新電力とかauなどと比較しましたが、九州電力とか北陸電力とかでしたら、今のままが一番安いことが分かりました。 逆に、東京電力や関西電力、北海道電力や沖縄電力、中国電力とかの地域にお住まいでしたら、北陸や九州より２割以上高い料金ですので、切り替えのメリットは出てくるでしょう.
自由化は電力会社間の競争を促し、電気代を安くするのが狙いです。実際に新電力各社は電気使用量の多い家庭を主な対象に、割安プランを用意しています。例えば家族４人で電気の契約容量が４０アンペア、月間使用量が３２０キロワット時の場合、従来の電気代は月８７００円程度でしたが、新電力はこれより１００〜２００円低い価格を提示するケースが多いようです。中部電もこれに対抗して、割安プランを新設。ガス料金や携帯電話代とセットで割引したり、スーパーで使えるポイントを付与したりする会社もあります。
①関西電力は供給力のある範囲でしか契約できません。足りなくなるような契約は禁止されています。 ②現状は予備力があるということで、その地域の一般電気事業者（東電や関電）が最終保証を行います。 今後、新電力のシェアが増えて一般電気事業者予備力が不足してきた場合は、系統運用会社（送配電を一括して行う会社）が指令を出して、予備用の発電所の建設を（どこかに）行ってもらいます。この場合は発電しなくても系統運用会社がいくばくかのお金を支払うことになります。
はっきり言って全くありません。 抱き合わせ商法ですから。
こんにちは,発電方法ですが,今はいろいろな発電機が出来ています、太陽光発電,風力発電,海水発電,地熱発電,塩水発電,磁気気学発電,水素発電,原子発電(今の原子力発電ではありません)核は利用しない(核分裂,核融合)ではありません陽子や中性子は利用しない、核の周りの電荷を利用CI(クーロン)として発電、化学発電です、リチューム発電,空気発電,重力発電,(重力と反重力を利用し発電),宇宙エネルギー発電、塩水発電,水発電(化学発電),コストのかからない大量エネルギー発電ですね。現在沖縄で海水発電を利用しており,原発に匹敵する毎時間100万kwを発電しています、原発よりこっちの方が安全でコストも安く作れます、こっちの方がいいと思います、大量発電しますよ、沖縄電力は賢い。原発は一機も設置していない、ダムより発電力が大きい。
その通りですから電力会社が送電網使用料を高く設定すりゃ新規事業者が儲けることは不可能です ですが国土が狭い日本で新たなるインフラ網等を(送電柱)既存道路に敷設するなど現実的では無いし自前の発電所を簡単に作れるそんな資金力のある事業者等そうそうありませんし新規参入のハードルが高くなり過ぎます(発電所所有大手事業者もありますが)ですから自由化にあたり既存インフラ事業者には電力託送や卸の約款(やっかん)なるルール付けが国から課され電力卸しや送電網託送料金等、適正な使用料でなければ認可されません。したがって新規事業者は適正な電力卸料や送電網賃料(託送)を電力会社に払いつつ独自の料金プランで勝負をかけるのです。 Aさん宅の〇〇Kwの使用量に対して例えば(超アバウトっすよ)電力卸し100円、送電網賃料(託送料)50円を新規参入業者が既存電力会社に払うとすると、Aさん宅からは150円以上プラス人件費諸々貰わないと儲かりませんから単純にその人件費諸々を新規事業者は如何に削って独自の料金プランやサービスを確立させるところにビジネスチャンスがある訳です(コンビニとかガソリンスタンド、他エネルギー事業や通信事業等の自社のメイン事業とサービスをリンクさせたり) まぁ単純に言えば既存の電力会社は新規事業者に対する電力卸料金も送電託送料金も詳細に設定した後に国の認可が必要な訳で｢高くしたる！｣って勝手に決められないって事です。
電気料金が10,000円以下だと今の電気料金プランではあまり恩恵を受けないみたいですね。 セット割やポイントなど、お金以外で割引になるところもあるので、いろんなサイトで比較するのが良いかと思います。 カカクコム http://kakaku.com/energy/ エネチェンジ https://enechange.jp/
受電設備に使用する変圧器、開閉器、継電器、ブレーカーといったものをコンパクトに収納した函をキュービクルと呼びます。 一般的には３面～４面が最小で、高圧が入ってくる函を高圧受電盤、電灯変圧器の入っている箱を低圧電灯盤といったように呼びます。
まず、設備投資をしないコスト削減策をお勧めします。 また電子ブレーカーは、 低圧電力すなわちエレベーターなどの動力向きの対策ですが、 マンションの場合、 複数あるエレベーターを一台止める・・・なんてことはできませんから 不適当な提案です。 共用部の電力需給契約は、「従量電灯」と「低圧電力」の二つあると思います。 この二つの契約をひとつにまとめるプランがあります。 東北電力・低圧高稼動契約 https://www.tohoku-epco.co.jp/dbusiness/menu/low_hight.html 東京電力・おまとめプラン（低圧高負荷契約） http://www.tepco.co.jp/ep/private/plan2/old11.html それがない、電力会社もありますが、 二つの需給契約の契約電力が、 東京電力の場合１５ｋｗ以上、 東北電力で３０ｋｗ以上の場合適用になります。 このプランは、電力量料金の単価をみると判りますが、 「従量電灯」より安くなっています。 ですから、「動力」より「電灯」の使用量が多い場合にコスト削減ができるプランです。 ＞複数年の契約縛り・・・ これだけならいいのですが、 値上も「自由化」されていますし、 料金の公表義務も事業者にはありません。 いつのまにか「値上されていた！」なんてことにならないように、 毎月の料金管理をしっかりやる必要があります。 ＞じっと待つ・・・ことは愚かな行為と思います。 「自由化」は事業者にとっての自由化ですが、 積極的に制度を活用した方がいいと思います。 ＰＰＳとの契約で注意すべきことは、 契約更新時期と解約、その手続きの方法です。 時期を逃すと次の更新時期まで解約できないこともあります。 セキュリティの契約と同じです。
既に電力は自由化されてるけどね。ｗ 自由に競争して価格が安くなれば良いけど、 イギリス・アメリカなど電力自由化先進国は 残念ながら自由化前より電力価格は上がってるし、 むしろ国民の負担を減らす為に電力価格に国が 規制を掛けてた方がどんだけ良かったか。。 既に再生可能エネルギー発電促進賦課金単価 は 2.25円／kWh という重い負担が消費者に 回され、旨い汁を吸ってるのはFIT制度で儲けてる 業者のみって構図が出来上がってるしねぇ。。 単に原発反対という主張の為ならウソも厭わない オマエのような人間のクズの屁理屈がいつまで 通ると思ってんだよ？ｗｗ バカが！
『原発』ではなく、自然エネルギーによる発電を増やすことには大賛成です。NEDOは国の研究機関ですので、政府の意向が反映されます。国から独立した機関も同時に動かないと全体としては進まないものです。 特に、自然エネルギーによる発電では、太陽光への依存度には限界があります。まだ蓄電技術が遅れていますので、風力、地熱、バイオマスなど多様なへ発電方式の併用が必要です。 国が主導するより、民間の知恵を集めることの方が効果が上がると思います。 『国立研究機関』は官僚の天下り先であり、自由な研究は困難だからです。
替えていません。各新電力には替えた場合のシュミレーションができるようになっていますから、やってみてください。 自分の場合は使用電力量が少ないので、あまり得にならない。月に５０円得かな？というくらいです。 さらに新電力によっては何年という縛りがある場合があるので、期間内に他社に替えると違約金が発生することがあります。電力自由化ということは値上げも自由です。規約をよく読んでください。 http://mainichi.jp/articles/20160127/k00/00m/020/071000c また、夜間電力利用の人は替えると確実に高くなりますから注意が必要です。 ○○電力シュミレーションで検索すると↓このように出てきますから、検針表を用意して試しにシュミレーションをやってみてください。 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/info/2016/20160128_01/ 都市ガスがやっている新電力は比較的評判が良くて伸びてはいますが得するか、損するかは人によりけりです。
LNG火力発電は1970年に東京電力の南横浜火力発電所1号機運転開始が世界初だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E7%81%AB%...
＞電力は10ｋｍから20ｋｍで一割無くなります そうですか発電所から100～200ｋｍ離れると「電力」は殆ど無くなるのか？ 初めて知りました・・・今まで距離に関係無く、送電ロス5％程度と信じていました。 近くに「発電所」は無いし、我が家の電力は何処から届いているのだろう？？？ ＞東京電力の解散、倒産はいつですか？ 資金難の可能性は在っても「倒産・解散」は無いでしょう、在るとすれば「経営陣」の再見直しです。
まあ、反対派と言っても活動の中心は単なる左翼の反日活動の一環だからね・・・その為のデマ、扇動に流されてるだけなのが活発な反原発やっちゃってる連中。 なので、んじゃあ再生可能エネの問題をどうこう・・・なんて議論にはならない。 根っこが嘘なので。
日産はハイブリットカーよりもEV志向を目指しており、FCVは鼻から見放していますよ。トヨタ/ホンダのハイブリットカーは欧州・欧米では２０１８年から税制面での優遇は撤廃され、トヨタとホンダはEV車が無い場合は、CO2を買い取らなければならない厳しい状況になります。
それ、野党系の候補者でしょ？ あいつら、政権とる心配無いから好き勝手言ってるだけです。
だから「日本語」で書けＷＷＷ アッチのスレで私に完全論破されて悔しいのは解る。 所でお前、アッチのスレでは「kintak222」だったのどこ行った(・・? ソース貼る？
たかが19歳の脅迫の書き込みで民主主義を脅かすなんて大げさに騒ぐのも情けないが、名前を報道してもたいして意味はない。 実名報道と言うのは社会的制裁なので刑罰とは関係ない。 なぜ少年法が不要と言う発想になるのかも論点がズレてる。 19歳の重大犯罪は成人と同じ裁判員制度になるし死刑も適用できる年齢。 この事件はそんな重大事件じゃないじゃん。 少年法第61条で規制してるのは少年審判における実名報道だよ。 名前を報道して君はこの19歳に嫌がらせしたいの？ 名前晒せば親や親戚まで追い詰める事になるが、それが正義だと思ってるのかね。 それとも自分は何もする勇気はないけど、誰かに嫌がらせして欲しいと他人任せ？ 正義ぶった野次馬の戯言にしか思えないんだが。
「賦課金」は、 電気の小売り事業者が 再エネを買い取る原資です。 また固定価格買取制度とは、 再エネ発電事業者が発電する電力を、 消費者に強制的に買い取らせる制度です。 詳しくは、法律を読んで下さい。 金の流れは・・・ 電気の小売り事業者は、 消費者から、 使った電力の量に比例して、 経済産業大臣が決めた「調達価格」を基にした 「賦課金」を集金する。 電気の小売り事業者は、 集金した「賦課金」を国に上納する。 上納された「納付金」の処理は、「費用負担調整機関」がこれを担当する。 「費用負担調整機関」は、 電気の小売り事業者から徴収した「納付金」から 事務費や借金の返済などを差し引いた後、 事業者ごとに調整した「交付金」を、 再エネの買取費用として交付する。 ＞どのようなことに依拠して計算・・・ もともと不合理な制度ですから、 それをムリヤリ合理的にみせようとする法律ですから、 一般人が、 ＞計算の根拠・・・などを理解しようとしても、 法律をそのまま納得するしかないと思います。 再エネを買い取る原資である「賦課金」から、 経済産業省の外郭団体の借金を返済する不祥事があっても、 闇に葬られています、 再生可能エネルギーの固定価格買取制度の運営に関する実態調査 結果に基づく勧告 平成27 年9 月 総務省 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/98095.html 電気事業者による再生可能エネルギー電気の調達に関する特別措置法 http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_housei.nsf/html/housei/17720... 最終改正は平成28年4月1日ですが、 縦書きの条文は読み難いため、 平成２７年９月改正の条文をみました。
八ッ場ダムの建設を中断させた民進党を恨みなさい‼ 霞ヶ浦から水を引くのは不可能‼めったに起きない水不足のためにパイプライン作るのは無駄です‼ダムのほうが発電もできるし役にたちます‼
「村上さん」は誰か？というご質問でしょうか。 文面から察するに、自民党の元参議院議員の村上正邦氏ではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E4%B8%8A%E6%AD%A3%E9%82%A6
もちろん、意味はあります。 10％の取水制限で、 10％の取水を制限することができます。 その分、ダムの放水を制限できます。 30日で空っぽになるペースで放水したとして 33日持つ計算ですね。 実際は貯水量が減るにつれて、 取水制限が厳しくなっていくので、 空っぽになる日はどんどん伸びていきます 今年は利根川水系が厳しい状態ですね 8月末までにまとまった雨が無いと、 かなりヤバイです。 首都圏で大規模な断水なんて、いまだかつて経験がないことなので 大変なことになるでしょうね 飲み水は買うとしても トイレ、シャワーが困るでしょうね。 今のうちに雨水でも貯めておこうかしら
2020年までは国によって大手電力会社の料金が規制されているので不合理に高くなることはありませんが、全面的に自由化されればもちろんそうなります。欧米では自由化して料金が下がった例はほとんど無く、上がっているところがほとんどです。
転売目的の窃盗事件でしょう
おー、まったくそのとおり。 織姫とか、よんで女工を食い物にしていた繊維業者のむすこ白州とか女の生き血でおおきくなったようなもの………。 顔をだすのも恥ずかしいはずだからね。 きょうは七夕だね。
いくらでも自由に使えて高品質、勿論停電はないと言う事を前提に考えると太陽光の大量導入と蓄電池はセットになると言う事でしょう。 太陽発電はまるで存在否定と言う話では、ありません。 系統運用は難しいですので、最後は専門家に任せるしかありません。海外で大丈夫だからと言うのは、参考にはなりますが、とても理由にはならないでしょう。
東京をコリアタウンにしたい奴は増田に入れるニダ！ 口先だけの増田マンセーと都知事選に、自民党議員が40人も集まりみっともないこと。 40年來、常に自民に票を投じて来ましたが、それらを還して頂きたいわね (笑)。
東京が非核都市を目指したところで、隣の神奈川県に核が落とされたら意味ないです。 鳥越俊太郎が出馬してるのはただのファンサービスです。 そもそももうボケてるので気にしなくていいです。
家庭用よりも最近はメガソーラーが人気ですね。 http://toushi-info.net/3.html 上記のようにメガソーラーは大量に余った土地の活用方法としてメリットが大きいです。 ゴルフ場跡地に設置されているケースも有ります。 また、最近では水上に設置する技術のメドがついたので、池や湖などに設置されたことも。
ドラえもんはいないよWWWWWWWWWWWWWWWWW
新電力会社の株主構成に注意。既存電力会社が筆頭株主なんてとこは、結局既存電力会社から購入しているのと変わりません。eoなんか関電そのもの。１０％安くしたところで、その減額分は関電からの購入者に広く浅く上乗せすれば結局は±０。
ドイツは再生可能エネルギーでの発電比率が2015年に全体の３割を 超えたそうだが、依然火力発電での発電比率が全体の５割を超えている。 (リンク先の図１．の褐炭と石炭、天然ガスの総和、 褐炭とはドイツ国内で取れる、水分が多くて発熱量の低い低質の石炭。) http://www.de-info.net/kiso/atomdata01.html また、原子力もまだ14%くらいを占めている。 だから胸を張って威張るほどではない。まあ 2050年に 再生可能エネルギーで 80% を賄おうというのはチャレンジャブルだとは 思うけどね。 ドイツの「再生可能エネルギー」のなかには水力が含まれているから、 日本でも何もしなくても 10%弱は再生可能エネルギーなんだよ、 と言える。 もともとドイツは国産の褐炭がベースの電源構成になっている。 日本とは状況が違うんだから、盲目的に見習え、というのは ちょっと違うんじゃないか？
お気遣いありがとうございます。 さてどうしたもんすかね？ どうやら大半は政治とかカテでネトウヨ仲良しごっこに精出してる「喧嘩屋」のｺｹｺｯｺｰトサカ野郎のようざんす。 以前から毎回違うIDで妙な図画を掲げて出没してた野郎でんな。 やっぱりこういうやり口はヤクザ下っ端チンピラの「鉄砲玉」のような感じで、時々事件を起こす類の性格でしょう。 ザイトクなんかと同類の「活動ウヨ」ってやつ。 気が付いたら違反報告はしてますが、いちいちトレースするのは面倒だし業腹でんな。 参院選後でｺｹｺｯｺｰなサカリでもついたんでわなかろうかと。 なのでお願いする筋のものでもございませぬが、ちょこっとでもお気が向かれるような時がおありなるようでしたれば、ポチっと違反報告の天誅でも下して下されれば恐悦至極に存じまする。
恐らく、ご神体に投票所入場券を張り付けて来ただけじゃないでしょうか。
さてさて、数か月ぶりに、このカテで回答しますか。 風力発電は強風の時は羽が回らないように設計されていますので、滅多に壊れることは有りません。 http://www.sbenergy.jp/study/illust/wind/ 全国各地にある既に完成したメガソーラーは台風の通路になっていることが多いですが、吹き飛んだ報告は有りません。 むしろ送電線が切れて停電したことの方が多いでしょう。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000011.000011381.html なお、供給は安定しませんので、これらだけと言うことには、なりません。 風力、太陽光、地熱、波力、バイオマスなど再生可能と言われる電力の合計でも現在、総発電量の１０％未満に過ぎません。 http://sustainablejapan.jp/2016/04/01/world-electricity-production/... ↑この統計は古く、もう少し増えています。
今はまだ、試掘の段階ですが、メタンハイドレードを採掘できて採算が取れるようなら、燃料の心配は無くなるでしょう。 http://www.highschooltimes.jp/news/cat24/000190.html その他には核融合ですかね。あまり期待できないが、実験炉は建設中です。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO83358520Y5A210C1000000/
スパークによる熱エネルギーです。熱によって鉄を溶かして接合するのです。 詳しくは、これを読んでください。 http://www.katsura-steel.co.jp/creation/analysis03.html
化石燃料は採掘されたら、即販売されるわけじゃない。 生産にはコストマネージメントが大きく関わる。 コストにはリスクも含まれる。 リスクとは、誰の持ち物なのか？が大きく関わる。 これを間違えると人間１人の命より尊いものになる。 リスクとは、そういったことも含めた部分もある。 まずは、採掘できそうな場所の領有権を獲得してから、採掘しながら領有権を死守、採掘できたら、採掘までの工期に失った人命も含めたコストを考えて販売価格を決める。これは政治問題でもある。 逆にただでエネルギーを作れるとしても、化石燃料採掘した者にとっては、全てを無駄にする邪魔な存在以外の何者でもない。 実際のところ、日本が自らの利益を放棄して技術まで他国に提供するなら、全てうまくいくという問題でもない。 化石燃料が採掘不可能にならなければ、血の流れないエネルギー産業のポールシフトはないと言えるのが現状です。 ほぼ無料でエネルギーを作れる技術は今から３０年は不要でしょう。 産業革命を起こすつもりなら、親兄弟子供親類縁者の命を天秤にかけなければ、産業革命は不発に終わる。 ただ、主導権は握るでしょう。
＞検索してみると・・・ 普通の能力を持った人が検索すれば、ここで質問する必要はありません。 「新電力 高圧」で検索すれば、 あなたが読みきれない量の情報が入手できます。 ＞コストメリットのある会社・・・ あなたは、どうやってそのコストメリットやらを確認しますか？ おそらく、できないでしょう。 と、いうことは高くなっても解らない・・・ってことです。 ＞高圧電力Ａ 67ＫＷ・・・ これが請求書に記載されている電力会社の「契約種別」であれば、 カーディーラーの工場をを少し大きくしたような工場と思います。 このプランより安く供給するＰＰＳ＝新電力はない、はずです。 あなた、貴社がいくらの電気を使ってるか知ってますか？ たぶん知らないと思います。 この質問文がそれを語っています。 不思議なことにあなたはお金持ちのようです。 ＰＰＳ＝新電力の営業マンは歩合で仕事しています。 あなたの財産を彼等に分けて差し上げることも良いかもしれません。
前の回答者さん２名に賛成ですね。 都市部は壊滅で、地産地消の町村のみ生きられるでしょう。したがって今の人口の２０％でも生き残れたら良しとすべきです。 食料自給率はカロリーベースで３９％と言われているが、嘘だと思う。もし、ホントであるとすれば、ざっくり、４０％程度は生きられるでしょうが、これは石油やガス、海外で日本企業が生産した製品が入ってくることが条件です。 それらが途絶えると国内での生産になるので、絹や綿花の生産をしなくてはならない。もし、ロープ、網も自力生産できなければ、漁網も作れず、漁獲も期待できない。漁船は近場で手漕ぎ漁船で千曳網をするようになるであろう。当然、魚は地元以外の人には廻ってこない。 食用肉は飼料が足らないから、太らせることもできず、数も期待できない。野生の動物を捕るようになり、イノシシやシカ、熊が減って被害が少なくなり良いことではある。 また、いつから鎖国をするかが、大事な点で、１０～２０年先からであれば、蓄電池もそれなりに発達しているだろうから、それの耐用年数が来るまでは電気自動車でも輸送はできるが、耐用年数が来てしまうと、鉄くずは国内にたくさんあって再利用は可能でも、レアメタルが手に入らず蓄電池の再生産も覚束ない。溶鉱炉の燃料は昔の炭鉱を掘り返すことになる。 電気は電力地産地消の村は停電もないがテレビ、ラジオは地方局以外は不可能。 http://ecolife.tappy-style.com/archives/cat203/smartvillage/ まあ、国として成り立たない。給料も払えないから、警察も空腹では動きようがないし、暴動、略奪は日常茶飯事で、とても住める国ではない。 都市部は十分な電力を確保できないから、糞尿の処理も飲料水も供給できない。伝染病は蔓延する。病院も機能しない。 そんなわけで、鎖国して半世紀後は２０％でも生き残れば大したもんだ。 ・・・と無責任な予想をする。
石油に比べてどこにでもある事と、環境破壊の程度が低いのです
政治の無責任にやっと気付いたか。 レベル低下まで170年の廃材は道路工事の埋め立てに使用する。 表面はコンクリートで覆うから問題は無いとの見解だそうだ。 しかし国の基準では道路の耐用年数は70年となっている。 残りの100年はどうなる...？ それは70年後に考えよう。 これが原発のゴミ処分を考える国の役人のオフレコ会議。
lulu_01_09のネカマのデマルル以上の知恵遅れとしか思えない。 反抗する糞小蝿は隔離された地下の施設に入れてやろうか。
期間限定で消費税ダウンみたいな政策があったらうけると思います。
画期的アイデアですね。 前都知事も利用したであろう高級レストラン等とのコラボで世田谷産の有機野菜メニューを開発し、野菜のブランド化とレシピの公開で世田谷Ａ級グルメとして売り出す。 レトルトやフリーズドライ等の技術を持つ食料品製造加工中小企業に商品化して貰い世田谷名物としてアピールする。
お前は放射能でガンになってんのか？(´･ω･`) エンペラー級に突っ込みおかしいぞ統合失調症真似ID雑魚さん
各自動メーカーとも、そういうデーターは、カタログに載せていないですね。 載っている文献があるとすると、自動車工業会誌。 会員には、誰でもなれます。
その映画は少し情報が古い。 核融合の話です。 http://www.nikkei-science.com/page/magazine/1006/201006_102.html レーザーではなく超電導磁石で作り出した磁場を利用するのです。 ＞この技術の開発は進展しているのでしょうか? 未だ、実験段階です。日本も韓国などと合同で実験炉に取り組んでいますが、主体が三菱ですので、自分は成功すればよいとは思いますが疑問に思っています。 なんせ、自動車燃費虚偽の一件もあるので信じられません。 ＞原発が無くても、日本の電力事情に支障は出ないと思いますか? 原発など無くても何の問題もない。 シェア率を見れば一目瞭然。 http://sustainablejapan.jp/2016/05/18/electricity-proportion/13961
＞スマートメーターの交換前に切り替わることはあるのでしょうか？ 切り替えとメーターは関係ありません。 何の問題もありません。 スマートメーターは検針や需要供給の管理が簡単にできるように設置するだけの話です。 ↓これを読んでもらえば納得できるでしょう。 http://power-hikaku.info/know/contract.php
橋下知事以前の大阪は11年連続赤字の上に、借金の返済をルールに反して先送り、将来借金を返すための基金にも手を出して赤字を隠していました。そのような裏技を使わなかった場合、赤字は財政再生団体の基準を超えていて、実質的に夕張状態でした。 橋下知事は財政非常事態宣言を発し、天下りや補助金など無駄に使われていた税金をゼロベースで見直し1年目で支出を900億円削減して財政危機を脱しました。 その時、橋下知事がたった1人、必死で踏みとどまった様子がコレです、ここで引いてたら大阪終わってました https://www.youtube.com/watch?v=qFhARmbANYE その後は現在に至るまで8年連続黒字、400％あった将来負担率を200％まで下げています。財政が回復したことで維新が重視する教育に重点投資、全国で唯一私立高校授業料を無償化しています。 大阪維新が誕生して府議会で過半数を得ると、他党がバリケードを作って抵抗する中で公約であった議員定数削減をすぐさま実施、議員や知事の報酬も大幅削減しています。 https://www.youtube.com/watch?v=2p8r0vot1Rk http://oneosaka.jp/report/welection/pdf/welection_panel1.pdf 単に削減をしただけでなく、関空を民営化したことで昨年は成田を超える利益を記録、第三セクター運営の鉄道を民営化した資金を使うなどストックの組み換えで数十年停滞していたインフラ整備を再開。国の天下り団体が管理していた国有地を交渉の末に府が獲得し民間開放して商業施設に変貌させるなど民間の力を活用。長年対立していた市長に橋下氏が就任したことで二重行政解消。市と協力して大阪観光局を設立し、外国人観光客は１年で倍増して2020年の目標をすでに達成。5年間法人税ゼロ特区などで企業誘致、大阪の中心部梅田に関西産業クラスタの拠点施設を開発中といった経済政策を実施しています。 他にもまだまだありますがキリがないのでこの辺で。決して大阪がばら色になったわけではありませんが、維新の改革が無ければと思うとゾッとします。 市での実績はこちらを http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n187162 舛添さんと比較するのは酷ですが、8年間の成果が退庁風景に表れてます https://www.youtube.com/watch?v=sKM7ikqvTyM 今回の選挙、与党が勝つのはわかってますが、政治家に厳しい勢力が少しでも国会に増えてほしいと思います。 松井代表「この国の知事や政治家は政治資金の使い方がせこい。家族で旅行に行くのも政治資金だ。これはルールがおかしい。変えなければならないのに誰も変えようとしない。大阪では府議も市議も定数を減らし、報酬もカットしている。本気でやった。とにかく政治とお金。政治資金規正法。あのザル法を見直していきたい。今、おおさか維新の会のメンバーは参院議員で5人。あと6人いないと法律を出せない。全国でわれわれの仲間をつくってもらいたい。 https://www.youtube.com/watch?v=I_C8uuGwDpI 吉村政調会長「舛添さんクビにして終りではいけない https://youtu.be/-7lO1WLC-Pg?t=5174 山尾政調会長「知らん。自分で数揃えれば？ https://www.youtube.com/watch?v=glL6v2UTYcU 長々と失礼しました。
お前に質問するから回答して（＾ω＾）
連絡先は契約しているところです。 すなわち新電力と契約していれば新電力です。 実際には工事は東京電力のネットワークカンパニーが受け持つことになります。 新電力からということで後回しにされるということはありません。
みんな少し違いますね。 光は粒子（光子）と波（電磁波）の両方の性質を持っています。 電気の正体は電子で、電子はマイナスからプラスに移動するのです。 雷はなぜ光るかは、ものは非常に熱くなると光を出すのです。空気が熱くなって出した光なのです。電球を想像すればいいと思います。ちなみに３万度の暑さです。
東北は、どちらかと言うと保守王国だから、どちらの方が強いとまでは言えないが、社民党は、今はどうか知らんが、且つて日教組や公務員を支持母体としたこともあるので数が多いかもしれない。
芯重なりと芯空きだと思います。 どちらも欠点ですので、欠点がないのが理想です。 芯重なり芯空き共に合板の中板(芯)の欠点が原因で、芯重なりは中板が一部盛り上がってる状態。 芯空きは中板が一部無い状態。 現物の確認方法ですが、長さ方向の木口の断面を見ます。 5ﾐﾘ厚の合板だと5プライなので、真ん中の部分の板が中板になります。 断面の中板を良～く見て、厚くなってる部分があると芯重なり、隙間があると芯空き。 それらは合板の表面に表れます。 だけど、普通の方々が見ても分からないと思います。 色を塗ると欠点が分かり易いです。 芯重なり→表面が出っぱる 芯空き→表面が凹む
どの段階で「最初に」と言うべきか疑問が有りますが、本格的に利用開始されたのはインドのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%82%AC%...
原発は１３か月運転して数か月停止します。点検整備のためです。そのため、原発停止中の電力補充のため『発電余力』をどの電力会社も持っています。 また、大企業の工場などは急な停電対策のため『自家用発電機』を持っています。それらを『利用』すれば東電管内での『計画停電』は避けられたと言われています。 私の印象では、『原発停止＝電力不足』を印象付けるための宣伝効果を狙った『東電の陰謀』だと思います。
誰でも安くなるわけではありません。 消費量の少ない家庭では安くならないし、逆に高くなる可能性もある。 月に３００～４００ｋｗｈ程度の消費量の家庭では安くなりません。 深夜電力利用の家では確実に高くなる。
「新電力比較」で検索するとたくさん出てきます。 ホンの一部です。 http://www.pps-net.co.jp/ http://power-hikaku.info/ https://enechange.jp/
まだ、スイチンカルト荒らしの卑劣な罠に耐え忍び、何とか♡をつないでいるホゲタです。 紫芋さんが言われるように、 こんな奴等は世が世で在れば、とっくの昔に亡びてボロボロと蛆虫を撒き散らせて倒れこみ、風化の波風に抗う事なく、腐敗臭だけを遺して、粉塵と帰すモノと思いますが、 意外にも、病風となって、万民に甚大な疾病を残す畏れがありますので、皆様くれぐれも深入り為さらず、 有効なるマジナイ呪い言葉を論尾に、必ずつけましょう！ 呪い言葉は、"ちーん"です。お鈴(リン)の音とも解せますが、必ずしもそうとも限りません。 神聖なる沈黙の静寂の聲やも、知れません！ 神社の柏手も、同様な効果が期待される 覚醒 への呼び掛け呼び出しやも知れません！ 或いは、アーメンというようなバテレンクリスチャンの呪文かも知れません！ いずれ出る場所、涌く処を間違えたゾンビどもの墓場への誘いになると思います。 合掌。"ちーん～～～～～"暫く余韻。
物理カテゴリーに適した質問かどうか疑問だが。 政治論争をここで繰り広げるつもりはないが、安倍内閣はいわゆる大企業や原子力村の利益を中心に考えているようで、国民生活の向上にはほとんど関心を持っていないように見える。 自分たちの利益に関係ない事柄は、いつまでも放置するのではなかろうか。 そういう政治を支持する有権者が多数いる限り、この状況は変わらない。
単に、「新党改易はガス会社から賄賂もらったんだな（ｗ」 と思えばいいかと 何せ、日本の政党は 選挙資金の半分を政治献金＝賄賂に 依存してますから 共産党以外は 賄賂呉れる企業を見つけないと政党が維持できない 当面は、国益に合致する方向で 賄賂貰って政治して 呉れれば文句は言わないけど ５年以内に助成金を増額して 政治献金廃止して欲しいですね（ｗ 経済学的には 国民所得＝ＧＤＰ＝消費+投資＋輸出-輸入＋貿易外収支で 年間６６億ｋｗｈ発電する発電所の建設投資は 火力１８００億円 原子力３６００億円 太陽１兆1200億円 ４０年間の輸入金額は 石炭火力 ２３５万トンｘ４０年ｘ９５ドル（54-136＄平均） ｘ120円/＄＝約1兆円 9000億ｋｗｈ 136基作るとして 火力 投資25兆-輸入136兆円＝国民所得111兆円押し下げ 太陽 投資152兆円 輸入ゼロ=国民所得152兆円押し上げ 火力を建てると40年で263兆円 国民所得を損するから 国益に叶った方向性は 化学業界・三菱重工・東芝・自動車・土建業界から賄賂もらって 1万円札と 樹脂ロールフィルム太陽電池を 「刷りまくって」 1700兆円、偽札を刷るみたいに刷りまくって 1000兆円で借金を返して 残り700兆円を4分割して ①エネルギー国産化 軍営派遣100万カップル雇用して結婚・出産させ ダム上流国有山林を伐採させて霞ヶ浦サイズの ギガソーラーｘ23箇所設置の大土建 三菱重工に原潜を建造させて静岡沖合い300ｋｍ 東京領の離島に係留して 浜岡・東海２は40年廃止 ②対米貿易赤字削減・資源確保で シェール油田・金属鉱山買収・中東原油購入廃止 ③少子化対策 国防再建 出産した女性 兵役応召した若者は 天皇陛下からＰＨＶ メガソーラー オール電化住宅を下賜 装甲車とミサイル砲兵の増備 旧式戦車・装甲車の温存 とかいう絵を描いたほうが 所詮火力に過ぎず、ブルネイ王に国富を流失させる =========＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ エネファームよりは 計算してみると国民所得増えそうで国益だし 自動車・化学・土建・重工・（東芝）から 賄賂もらえるんじゃない？
電力事業者一覧です。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... ガス事業者一覧です。 知りたい地域をクリックしてください。 http://www.gas.or.jp/gyosya/ 会社の歴史は例えば”東京ガス”のようにクリックするとホームページに記載があります。 業界の動きは電力自由化により既存の電力会社のシェアに新電力が入り込んでいます。東電は東京ガスに、かなり、浸食されつつある。 逆に廃業した新電力もある。
赤字だ自由化だと言ったって、関電自体も関東などほかの地方に店を出せるし、実際発電所建設にまい進してますね。石炭火力とか。 自民党エネ計画が原発と石炭火力推進なので、寄らば大樹なわけです。 なので、全国10電力会社の地域独占がなくなった代わりに、原発と石炭の売上は政府保護で保証され（原発は再稼働次第ですが）、電力会社同士がそれぞれの地域に乗り入れて食い合いをするわけです。 なので、10電力以外の事業者も増えますが、もともとシェアを独占して肥え太っていた10電力です。 たとえ自己資本比率が低くて借金がたくさんあっても、実際の資産は東電が10兆円も持っていたようにたっぷりあるので、零細事業者を圧倒し続けるのは間違いがなく、その上10電力同士の食い合いで資産をたっぷり持ってるところが有利になるのは当然ですね。 関電は東電の次に大きかったわけですから、資産はたっぷり、そんじょそこらの新規事業者が価格競争で有利であっても、すぐ大きくシェアを減らすようなことにはならないでしょう。 とくに再生可能エネに対する買い取り拒否権を持っていて、これまでほとんど買い取らないように制限しているからには、大変だ大変だ言ってるのはただのポーズですな。 ま、これまでの赤字だってとりわけ社員給料を大きくカットしたりなどの努力なんぞ何にもしてないわけですし、痛手は無いわけざんす。
原発依存症の奴らはおバカさん。 奴らは決まって、「再生可能エネルギーは能力が小さすぎる」という。 アホにも程がある。 塵も積もれば山となるという言葉を知らないほどの奴らだ。 原発とかいうゴミがあるから、再生可能エネルギーの能力を発揮できない。何故か推進派は勘違いしている。 福島は収束していない、使用済み核燃料や核廃棄物の処理もいい加減で、安いと言っときながら本当は高い。 川内が爆発したらどうするんだ？ 日本の終わりだ。
ホンモノのキンタックです。 キムタクなんて疑似雑魚イカサマ野郎が、また波紋を拡げてますか？ おかまいなく、踏み潰してやってください。
北朝鮮ではそう発音するんでしょう！
不勉強で申し訳ないが、いつ、どこの国から日本が買う予定だった話でしょうか。 興味深いので教えてください。 アメリカのシェールガスなら大型のタンカーを建造し終わり輸入し始めました。 ロシアが欧州向けの天然ガス供給パイプラインの建設計画を中止したので工事を受注した日本の伊藤忠や丸紅が損した話ではないですか？ あるいはウクライナがロシアからの購入を停止した話でないですかね。 フィリッピンでの韓国と日本の合弁事業なら、順調に行ってます。 いずれにしても日本は危機管理上、買いだめはしています。
横槍御免、はなしの前後が見えませんが、「４S・小型トリュウム冷却高速炉」といふものに興味を覚えまして検索してみました。 これってトリュウム（＝Ｔｒ：トリウム？）じゃなくて「Ｎａ：ナトリウム」のことじゃないですかね？ で、ナトリウムを冷却材にして、二次系は設けないんでしょうかね。 二次系を含めて、直径１ｍ、高さ４ ｍ位は、格納容器や圧力容器を連想せしめ不思議な形状ですが、決して小型とはいえないでしょう。電気出力5ｋｗ？エンジン発電機なら、もっと小さいものじゃないでしょうか。 しかも、どこが地産地消費に合致してるんでしょうか。そんなことならすべての発電所は地産地消といふことになります。 原発には、大凡1兆円かかる？サバのヨミすぎでしょう。100数十万ｋＷの軽水炉だと4000億円～5000億円くらいではないでしょうか？ 電気出力5ｋｗ？で100億だとデエレイ高い物につきますぞい。 ＞3.11で、福島原発が甚大な被害に遭った のは、東電の トップに、危機意識が欠落し安全管理に 、落ち度が あったと疑われる。 それだけではないと思う。世紀末思想のころから、２０世紀の物質的文明？が否定され、重厚長大が否定され、モノづくりが否定され、算数・理科・科学・工学的な教育が廃れて、ゆとり社会。一方で宇宙・医療などの先端科学ばかりが称賛されるようになってきたからではないかな。それで進歩のない蒸気機関原発など見向きもされなくなった。原発奇術者が、現場をすてて、政治屋やお役所や重電メーカーの御高説にまかせ、現場を好きにさせて・・・、みんな社長さんにでもなったつもりだろうかね？？これで事故を起こすのは、時間の問題だとおもうよ。 ＞ 次世代技術も、既存の技術も、片方に偏らない、リスクを分散 した、いく通りもの複合した技術の組み 合わせこそ、大事かと思われます。 何が「片方に偏らない、リスクを分散 した、いく通りもの複合した技術の組み合わせこそ・・・」これ証券会社の投資戦術じゃないかな？ 電源構成の話をしてるんかな・・.唐突に。 具体的に何がどうならいいんでしょうね。さっぱりわかりません。 ＞ 今後、エネルギー技術革新は、増々盛ん に行われるだろうと期待します。 何様のつもりでしょうかね。馬鹿じゃない。
今現在の細々としたモノはさておき、自由民主党という政党は、 憲法を改正するために、当時の自由党と民主党が大連立してできた党です。 もちろん今も、党の綱領には憲法改正が掲げられています。
＞その時は安くてもいつの間にか九州電力より高くなるって事はあるんでしょうか？ 無いとは言い切れません。常に競争ですから、その時は電力他社に奪われることになりませんか？ 何時でも買電先を変えられるように解約違約金のない新電力を選ぶ必要があります。 ＞九州電力が燃料高騰で値上げしたら他の企業も合わせて値上がりするような仕組みでしょうか？ 口裏を合わせて一緒に値上げすることは独占禁止法違反ですからあり得ません。 http://www.jftc.go.jp/dk/dkgaiyo/kisei.html 燃料値上がりで電気料値上げは有りうるが、火力以外はさほど影響を受けませんから、値上げ幅は少ないはずです。 しかしながら、いつも便乗値上げが有るので何とも言えません。
安い料金で電力を購入できた。 電気の品質はまったく変わりがない。
2017年4月からの話でしょう。 http://kakaku.com/gas/ ＞たとえば東京ガスさんを例に出すと、将来的には、”東ガス小売会社”が都市ガスを供給する際、法的分離された”東ガス導管会社”に託送料金を支払って供給する事になるんですか？ そうです。電気の発送電分離と同じで、送ガスとガス管を提供する会社は別と言うことです。 ＞・また他の新規参入者も”東ガス導管会社”に、”東ガス小売会社”と同一の条件で託送料金を支払い供給することが出来るという理解で正しいですか？ その通りです。ただし、内部でどのように小細工する可能性までは知る由もない。
賛成です。 だけどね、今日のこのニュースにはガッカリした。 やはり、原発村利権団体の圧力があったんでしょうね。 高浜原子力発電所 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160620/k10010562181000.html
自分もド素人ですので調べてみました。 東電は弾力供給は可能のようですが、管轄内に限られています。 ここに関西電力管内の新電力一覧が有りますが、ほとんどが、低圧参入予定: 不明 一部に低圧参入予定: 予定あり が有りますので、問い合わせてください。 https://enechange.jp/pps/areas/kepco ただし、トランスの設置費用は使用者の負担ですので、かなりの費用が必要ですから、少しばかりの差額利益では元が取れないでしょう。
＞・・・すが、変えなくてもなんら問題はないのでしょうか？ 全然、問題ありません。 ＞今の使用電力だと高くなってしまうのでまだ変える必要はないといわれるのですが 正しい情報です。使用量によって損する場合があります。 http://news.mynavi.jp/articles/2016/03/09/denryoku2/
いいんじゃないの、打てる手からどんどん打っていけば。 2016.6.1 22:12 安倍首相、リニア延伸前倒し表明 最大８年、国が資金支援 http://www.sankei.com/economy/news/160601/ecn1606010049-n1.html 安倍晋三首相は１日の記者会見で、リニア中央新幹線の大阪延伸の時期を従来計画の２０４５年から前倒しする方針を表明した。政府とＪＲ東海は最大８年前倒しする方向で調整を進めており、民間では資金調達が難しい事業に低利融資する財政投融資の活用が検討されている。成長戦略の目玉にしたい政権と、財政リスクを低減したいＪＲ東海の思惑が一致した形だ。 ＪＲ東海は自己資金により、２７年に東京・品川－名古屋で先行開業し、４５年に大阪までの全線開業を目指していた。財務状況の悪化を懸念し、先行開業時に抱える約５兆円の債務を８年かけて大幅に減らした後、延伸工事に着手する方針を掲げていた。 しかし、低利で資金調達し利払い負担を大幅に減らせば、大阪延伸を早める「大きなエンジンになる」（幹部）として、ＪＲ東海は財政投融資を受け入れる方向に転じた。
不明です。 まずもって全宇宙の質量を測定することができないので求められません。あくまで理論的な検討になるでしょう。 宇宙の総エネルギーは不明ですが、ほぼ０という説があります。すなわちE=mc^2 による質量が持つ正のエネルギーと、重力による負のポテンシャルエネルギー（位置エネルギー）はほぼつりあうと考えます。そうでないと無から膨大な正のエネルギーが生じるというのは説明しにくい。 では完全に０なのか、であればそもそもなぜ宇宙が存在するのか。あるいは量子的にごくわずかの仮想粒子がもつようなエネルギーから始まったのかもしれませんが、判明していません。 エネルギーを求めることは計測は無理で、かつ宇宙の誕生に関する理論が完成していないので計算でも無理ということです。
外務省は、伏魔殿、害務省です！ 国益より、省益、コネ社会、無責任社会です！ 研究、勉強は全くしません！ 世界遺産の時の英語力、非常識、無責任には呆れました！ 大使になれば、名誉とお金が得られます！ 桝添みたいな人の集団です！ もしかしたら、反日に組織が侵食されているかも！
電力各社、シェアー奪われてきています。特に東電は東京ガスにやられています。 東京ガスはガス発電所も持っている。 発送電分離で送電のほうは良いのですが、発電のほうが将来的には、おぼつかない。 http://www.sankei.com/economy/news/150327/ecn1503270071-n1.html http://www.sankeibiz.jp/business/news/150328/bsc1503280500006-n1.ht...
安い奴だと、 ストリング監視で、FWソーラー19.8万、 ランニング900円/月。 只し、評判は知らない。 もっと安くするなら、 スマートメーター。 HEMSが10万ぐらい。 ランニング300円ぐらい。 発電所単位の総量しかわからないけど。
まず、電力は瞬時の需要に供給が一致するよう発電していること、 そしてＦＩＴが供給する電力は、 ８０％が太陽光発電による電力であることなどから、 需要にはお構いなく好き勝手に発電していること、 などを理解する必要があります。 ＦＩＴの電力は、 電力会社が買い取っているようにみえますが、 国民が買い取っているものです。 電力会社は「賦課金」として「ＦＩＴ買取費用」を集金して、 経済産業省の外郭団体に上納します。 その外郭団体は「買取費用」を電力会社に分配するのですが、 その原資から、 ＦＩＴの買取によって、 本来発電すべき電力を発電しなくてよくなったとして、 その燃料費は差し引いて分配しています。 さらに、外郭団体の借金さえもそこから差し引いたうえで分配しています。 ＦＩＴの発電設備がすべて、 瞬時の需要に合わせて発電するよう電力会社がコントロールできれば、 ＦＩＴ買取に比例して燃料も減りますが、 現実はそうではありません。 本来買い取り費用になるはずの「賦課金」が、、 経済産業省の外郭団体の借金の返済に使われていることは 大問題であり、総務省が勧告しているにも係わらず、 社会的には話題にもなっていません。 ＞電力会社にとってデメリット・・・は、 電力の需要と供給を一致させるための作業がより困難になっていることや、 金額を特定できませんが経済的な損失も無視できないはずです。
石炭、水力が多い傾向にあります。 http://sustainablejapan.jp/2016/04/01/world-electricity-production/... 公文書も参考にしてください https://www.jetro.go.jp/ext_images/jfile/report/07000351/eurotrand_...
＞買電同様延滞損害金を東京電力に請求できるのでしょうか？ 意味不明なところが有ります。「買電同様」とは何でしょう。買電の支払いが遅れた時の遅延利息と言うことですか？ 延滞損害金って、売電金額以上の金額を、請求できるか、と言うことですか？ もし、そうであれば、民法上は特に約定がなくとも、年５％は認められます。約定がある場合は、その％で認められます。 民法第404条 利息を生ずべき債権について別段の意思表示がないときは、その利率は、年五分とする。 民法第419条 1.金銭の給付を目的とする債務の不履行については、その損害賠償の額は、法定利率によって定める。ただし、約定利率が法定利率を超えるときは、約定利率による。 2.前項の損害賠償については、債権者は、損害の証明をすることを要しない。 3.第一項の損害賠償については、債務者は、不可抗力をもって抗弁とすることができない。
どのメーカーが先にHCCIを実現させるかでしょう。 http://www.nissan-global.com/JP/TECHNOLOGY/OVERVIEW/hcci.html https://thepage.jp/detail/20150601-00000010-wordleaf 別にロータリーエンジンである必要は無いのですが、ディーゼルエンジンの圧縮自然着火をガソリンエンジンで実現するのが内燃機関としては当面の目標でしょう。 最終的には電気自動車へ集約されるのはある程度自明ですが、それはかなり先です。 後続距離と充電時間の2大課題は、バッテリー技術のブレイクスルーでも無いと解決しませんから。 HCCIはディーゼルエンジン技術の先にあるので、既にディーゼルエンジンを市場に提供できているメーカーが有利です。 日本メーカーだとマツダ・日産、欧州は各メーカーが取り組んでいます。 マツダのSkyactiv-DのクリーンディーゼルエンジンはNOxを減らした代わりに規制対象外のアルデヒドを多く排出しています。 今は問題になっていませんが、規制対象となったら総崩れでしょう。 NOx+アルデヒドの排出で見ると、決してクリーンではありませんから。 不正ではありませんが、規制対象外は許されるという点を利用するのはモラル上どうかと思いますけど。 (jiboujiki_japanさんへ)
そうですね。日本はお受験に、また、その前から、記憶中心の教育がされています。 外国の先進国では、本人に発想や考えを重視する教育されているところも多い。 学習の在り方から言えば、教育施設さえない国から、最低限の読み書きはできる国や、平均的な教育が行われている国や、高等教育を施すことができる国や、最高レベルの大学で学べる国や、世界状況はいろいろです。 私は、その学生が自分で考え、そのことを発表でき、みんなからの疑問を聞いて答える教育がよいと考えています。
イコールの関係です。
できますよ。10倍でも100倍は極端ですが。そんなことしたら客が全員逃げちゃうので。
あなたの質問の用語が間違っています。化石燃料とは、エネルギーを得るための燃料として使われる石油・石炭・天然ガス・メタンハイドレードなどの地下資源のことです。これらを原料としたプラスチックや潤滑油など燃料ではない有機化合物は化石燃料とは言いません。また化石燃料以外のこれら有機化合物は薬品と肥料を除いてリサイクルが可能です。 現在、技術的に化石燃料以外で代替できないものは、ロケット、ミサイル、航空機、中小型船舶用の燃料だけです。技術的には代替できるが、経済的に代替できないものは、船舶や温室暖房用の重油、離島など過疎地でのＬＰガス等です。その他の全ての化石燃料は技術的にも経済的にも代替可能であり、公害や地球温暖化防止のために早目に禁止すべきです。自動車用のガソリンは電気自動車に、火力発電所は原発に、都市ガスは電力に、ディーゼル車は電車に、石油ストーブはエアコンに、タンカーなど大型船舶は原子力船で経済的にも代替可能です。小型原子炉が実用化されれば、ジャンボジェットや宇宙船も化石燃料を使わなくても済みます。産油国や石油メジャーなどは、大変危機感を持っており、巨額の資金を投じて、地球温暖化は化石燃料が原因ではないとか、微量放射能でも健康被害が出るので危険だという類のデマを流しています。
そんな物他国に売らないでしょ(売国奴なら別)全世界、国家レベルの装置だし国内プレゼンテーション、デモンストレーション実演を経て日本国に売るでしょう。しっかし誰が生産販売するのか知らんけど突飛すぎてもう少し機能を限定させないとオークションだとか価格だとか現実的な事は語れない。 だけど国内で販売したって電力会社の再編成(送電ロス考えなきゃ1台で良い理由だし)とかエネルギー政策を根本から覆す揉め事の種だね、こんな装置を世界レベルで考えりゃもっとヤバイ、おかしな国家が手に入れりゃ戦争紛争の元だしね、5年っても並行して生産して発展途上国含め全世界に無償で配ったら面白いかもね、発展途上国に配った後の無秩序なエネルギー生産による環境破壊(装置自体はクリーンエネルギーでも二次的な)で装置発明が人類滅亡のターニングポイントになるか装置の運転ルールが統一化されて環境保護にもそのエネルギーが割かれて環境破壊も世界の貧富の格差も無くなり戦争紛争も無くなって(貧乏だから戦争する訳で、宗教なんて言い訳です)平和が訪れるか？面白いかもね、自分は使用ルールが確立される前に相当環境破壊や紛争が進み人類滅亡を助長する！に１票だな
＞いつか人口が食料をうわまり大変なことになる、という意見はよく聞きますが、 いつか人口が増えて食料が足りなくなるという意見はよく聞きます。 ＞そもそも食料をうわまりそうになったらみんな気づいたり、 ＞国が政策をとったりして人口増加率をコントロール出来るのでは？ できません。 現在、地球温暖化問題で表面上は環境は大事だと言ってますが、総論賛成各論反対で、環境に優しいフリをしているだけだったり、みんながやるなら自分もやるがみんながやらないので自分もやらないとか、自分なりに頑張るという独自ルールをつくったりして、実質的な環境対策の効果は表れてきません。 食料問題はもっと深刻になります。 金持ち国と貧乏国の格差がどんどん広がっていきます。貧乏国は子だくさんでますます貧乏になり、金持ち国は分け与えることをしません。 すると、貧乏国は北朝鮮やイスラム国のように武装化して金持ち国を脅して食料を奪おうとします。最初は金持ち国が貧乏国が暴走しない程度に恵んでやる一方で、貧乏国が暴走したときに備えて金持ち国も武装を強化します。 人口増加が進むと、世界中に北朝鮮のような限界国家ができてきて、金持ち国の援助も十分いきわたらなくなります。そして、世界のどこかの貧乏国のひとつが食料がなくなり飢え死にしそうになり、座して死ぬか、戦って死ぬかと言う段階で近くの金持ち国に侵攻したことをきっかけに世界中の貧乏国が金持ち国に侵攻をはじめ、第三次世界大戦が始まります。 ここでようやく人口抑制、すなわち、昔から言われてきた戦争は人口調整の役割があるということで、世界の人口が1/10以下になり、組織的な戦闘継続ができなくなった段階で第三次大戦が終了し、そのような人口ではかつての文明を維持することができずに、文明は崩壊し、原始農耕生活に逆戻りします。
経済学では、基本的に需要と供給で決まるとされていますよ。ただ、現代は、それを意図的に操作する、ファウンドマネーやいぇん金の運用やで、一時に一気に大量の買いが入るときがある。まあ、これに踊らされて、上下しているとも言えます。」
何を・・が抜けてますよ。追記してください。 何を利用した場合ですか？
確かに、”都市1個分の電力”って曖昧な表現ですよね。 東電管轄では、約4000万人が、今、年間、約4000万kW使っているそうですから、人口一人当たり、１万ｋｗになるようです。これは工場、鉄道など産業、商業の消費分も含まれています。 都市別なら、 http://www.city.yokohama.lg.jp/ex/stat/daitoshi/h10/h140100.html
時差の関係で、WTI原油先物チャートでの原油価格の変動が一番日本のガソリン代に反映されると思います。 http://chartpark.com/wti.html 原油価格が値上がりすれば、当然、ガソリン価格も値上がりします。 自分が注目しているのは１バレル５０ドルの壁を超えるかどうかです。 超えた場合は、その後、ドスンと利食い売りが出るだろうと予想しています。 昨今の原油値上がりは原油過剰の現実を反映しておらず、投機筋の動きにしか過ぎないと思ってます。
全部、見たわけでもないし、主観に過ぎませんが、どれでも信用があるとは言えないでしょう。新電力の回し者と言うこともありうる。 新電力の契約上で消費者に不利になることも、十分に記載されていれば、信用度は高いでしょう。 ちなみに新電力の占有率も伸びている会社は、何故伸びているのか、聞いてみると良いでしょう。新電力占有率の推移で検索してください。 年間の電力消費量が少ない家庭では、新電力に切り替えると損することも多いので注意が必要です。
その通りです。日本では核融合炉の実験すら成功例はない。 http://wired.jp/2016/02/05/nuclear-fusion-experiment-germany/
『原発推進』は科学的にも論理的にも破綻しました。『安全性』は保障されません。『経済性』も火力発電に負けました。環境汚染では『核廃棄物』の処理ができません。『原発』は稼働を始めると『安全』と言える冷温停止まで『冷却』を続けなければならないという重大な欠点があります。チェルノブイリ、スリーマイル島、福島第一の過酷事故はすべて『冷却不能』で起こった事故です。 日本は火山国、地震国です。『原発』の安全は保障できません。自然エネルギーを増やすべきです。自然エネルギーが広まることで『単価』も下がってきます。 すでに、太陽光発電の原価は市場の電気代とほぼ同額まで下がってきました。 『原発推進派』はまもなく日本から消えると思います。
テレビの番組の事はわかりませんが、自由化は私も興味があります。再稼働に問題ありと思う方で、電気料金の高い安いよりも、東電から変えようと思ってます。選択肢はエコ、供給の安定が大切だと思います。
都道府県による副業です。 再生可能エネルギーの固定料金買い取り制度で、バイオマス由来のメタン発酵による発電の買取価格は39円/kWhで20年間です。 よって、都道府県の下水汚泥の広域処理施設でメタン発酵発電を行い、副業として電気を売るのが良いと思います。 100万人の下水処理をする場合、一人当たりのBOD負荷を40g/人/日として汚泥転換率を25％とすると 40g/人/日×25%×100万人/1000000g/t=10tBOD/日 BODを炭水化物とすると CH2O（30g/mol）+O2(32g/mol)⇒CO2+H2O なので、ほぼ1日10t位の炭水化物が得られる計算になります。 炭水化物の発熱量が4000kcal/kg、電気への転換効率20%、1kWh=860kcal、1kWhの買取金額を39円とすると1日の売電収入は、 10t/日×1000kg/t×4000kcal/kg×20%/860kcal/kWh×39円/kWh=36万円/日 1年間の売り上げは、36万円/日×365日=1億3千万円/年
この記事が昨年ですから、あと４年で実験炉で発電実験されて、成功すれば、２０４０年には本格的に稼働させる予定だそうです。 しかし、主体事業が三菱らしいので自動車の一件もあるし・・・？ http://www.sankei.com/life/news/141201/lif1412010015-n1.html https://www.youtube.com/watch?v=GNS91FSMqAs もし、これが成功するとノーベル賞ものです。
ちがうでしょうね。。
都市伝説の域を出ない話ですね。
爺ぃが好きなのは、どれな野田？ ①野田聖子 ②野田佳彦 ③野田洋次郎 ④野田秀樹
その前に原油が枯渇し原子力発電と核燃料サイクルが破綻するので再エネは根性でやり抜くしかありません。貨幣価値とか電気料金とかどうでもいい世の中になるんじゃないですかね？
とあるＨＰに以下のような内容が掲載されています。 http://methanehydrate.net/methanehydrate-research-in-corporate.html 「民間では将来の採算性が不透明だとして、開発をためらっている企業が多いのが現状です。 そんな中、「メタンハイドレート」の可能性を見出して、研究を進めている企業もあります。 清水建設は、2008年8月にロシア科学アカデミー陸水学研究所、北見工業大学、北海道大学と共同で、ロシア・バイカル湖の水深400mの湖底表層に閉じ込められた「メタンハイドレート」から、メタンガスを回収する実験に成功しています。表層「メタンハイドレート」からのガス回収成功は、世界で初めてです。 石油資源開発は、日本で始めて「メタンハイドレート」の採取に成功し、試掘やコンサルタントとして重要な役割を果たしています。 浮体式の海洋エネルギー生産設備大手の三井海洋開発は、「メタンハイドレート」を海洋上で資源化するプラントを手がけ、三井造船は、海底下に埋蔵する「メタンハイドレート」を探査し、賦存状態を把握する技術・システムを開発を保持しています。 三菱マテリアルは、「メタンハイドレート」の基礎試錘・実証実験の請け負い、商業化段階でも重要な役割を担っています。 このほか、海底調査・研究、貯蔵・輸送に関しても、民間企業が研究開発に取り組み、一歩ずつ実用化に向かっています。」 サイト運営者の詳細が不明なので、この情報をヒントに各社に問い合わせてはいかがでしょうか？ また、情報源として、国の立場で進めているのは、 「メタンハイドレート資源開発研究コンソーシアム」(MH21 Research Consortium) http://www.mh21japan.gr.jp/ 自治体の立場で進めているのは、 「海洋エネルギー資源開発促進日本海連合」 http://www.nihonkairengou.jp/ 独自に調査、実用化を目指しているのは 「独立総合研究所」 http://www.dokken.co.jp/ ※青山繁晴氏が社長を務める独立系シンクタンク ※海洋における表層型メタンハイドレート発見、調査、研究の第一人者である青山千春博士(東京海洋大准教授)も在籍しています。 国からたくさん「実用化に向けた」予算を受け取り、 「学術的な研究」に重点を置いていらっしゃるのは、 明治大学の松本良教授(東大名誉教授)でしょうか。
↓の方は何も確認しないうちから勘違いしているようですが、今回アメリカが日本に輸出するのは石油です。シェールガスではありません。アメリカ国内で使いきれない石油をとうとう日本に売ることにしただけです。(裏側で何かいろいろあったのでしょうが) つまり、アマジルが横槍いれてきた当時に私が指摘したこと(アメリカが原油を日本に売ること)が実現しただけです。 このことだけとっても明らかに下記２点が解決します ①エネルギーの安全保障 (不安定な中東情勢に左右されない) ②火力発電のコスト減 (燃料が安くなるんだから当たり前、技術向上した新型施設への移行がさらに加速化) Yahoo!ﾆｭｰｽ記事より 米国産原油が到着=40年ぶりに輸出解禁 時事通信 [5/10 21:00] 約40年ぶりに輸出が解禁された米国産の原油を積んだﾀﾝｶｰが10日､三重県四日市市の沖合に到着した｡石油元売り大手のｺｽﾓｴﾈﾙｷﾞｰﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽが輸出解禁を受けて初めて輸入した原油で､米南部ﾃｷｻｽ州ﾋｭｰｽﾄﾝから約50日かけて30万ﾊﾞﾚﾙが運ばれた｡ 米国は第1次石油危機後の1975年に原油輸出を原則禁止したが､ｼｪｰﾙ革命による石油生産の急増を受けて2015年12月に輸出を解禁した｡ ｺｽﾓは今回の原油輸入について｢米国産を調達候補に加えることで割安な原油の選択肢が増える｣と指摘｡原油の輸入を中東に依存する日本にとっては､調達先の多様化につながりそうだ｡
海外産との価格競争力がなかったからです。日本は穴掘って地下深くから掘り出すのですが、海外は山をブルドーザで削ったらそれが石炭ですから、効率の面で太刀打ちできなかったのが人件費まで負けてしまえばもはや諦めるしかない。 また、製鉄用は燃料ではありません。鉄鉱石は酸化鉄ですから酸素を剥がさないと鉄になりません、石炭はその為の還元剤です。
まず、原子力発電ってのが、そもそも未だに未完成な技術である事を認識して、現実に戻さなくてはなるません。 原子力の推進は、科学的な技術の積算によって進行されたと言うより、政治的に信仰されてきたという点の転換です。 まず、原発は全て停止し核燃料を抜き、そのまま放置します。 原発は稼働状態では、炉内や配管を約300度、7メガパスカルと言う高温高圧の水が移動してるので、事故を起こせば、放射性物質を一気に噴出し大量にかつ広範囲を汚染してしまいます。 ところが、停止状態では、ただの水なので、例え穴が開いても、そこから流れ出るだけ。たしかに原発事態は高濃度に汚染されるが地域的には非常に小さい汚染で済む。 テロリストが、破壊しても、被害は彼らに襲いかかるだけなにで、停止中の原発を狙っても意味は無いのです。 使用済み燃料も、燃えて出来たプルトニウムが使えるって事で再処理と濃縮して危険な原爆開発の危険を生み出します。 また、高濃度に廃棄物を高濃度に保ったまま、わざわざガラスに固めて一箇所に溜め込もうとするので、誰も受け入れないし、それ以前に莫大な技術開発費と施設が必要になりますが、それすら未だに完成のめどは無く、サンクコスト化が見えてます。 使用済み燃料は、再処理などせずワンスルーにします。 その後、原発解体が始まれば、出てくる核汚染物質などとそれらを混ぜ合わせて、濃度の低く、再利用できない状態の極低濃度核廃棄物にします。 天然ウランの核質の割合以下に希釈して、地中に埋蔵すれば、自然あるのと同じ様な状況が生まれます。埋蔵場所も一箇所に限定する必要もなくなるます。 結局、今政治的に決まっている処理方法に則るから、問題が多く、コストもかかる事になるのです。
読んで自分なりに、まとめてください。 http://www.geocities.jp/a16389jp/seisakugaku.html http://www.noma.or.jp/koumu/fop/vol_01.html
将来は将来はでいつまでも踏ん切りがつかない方は、 ＊化石燃料の可採年数、 ＊再生可能エネの普及速度、将来的電気料金、 ＊停止原発の維持費用、耐用年数、 ＊原発事故の解決不能性、巨大事故災害の可能性の高まり（サイコロを振り続けて特定の目だけが出ない神頼みはいつまでも続かない）、 を、100年間のスケールで良く考えてみればよろしいでしょう。 さすれば世界がなぜ再生可能エネ100％を100年よりずっと早い時期に目指しているかがわかろうというものです。 石炭は元から多く、石油もガスも可採年数が大きく伸びた今、「過去最高額を上回り、価格が下がる見込みが低く」なるような状況は人為的な地政学的状況、すなわちアメリカをも巻き込んだ世界大戦のような状況しかなく、それが文明の終焉を意味するからには世界はそんなことにならないための努力をしており、それは純粋に人の感情だけで決まり、物理的に避けられないような問題ではない。 そして再生可能エネは各国の純粋な自給エネゆえ、装置の売買はあってもウランのような戦略物資もなく、その普及はエネ危機の終焉を意味する。 核兵器を作り続けながら核戦争が起こらない努力をする愚かな行為や、 事故をなくすことが出来ない原発をいつまでも抱え続けて国土喪失が起こらないことを神頼みするしかない愚かな行為などよりも、 はるかに容易で精神衛生にも経済にも未来にも良いからには極めて簡単なことであるのは誰にでもわかること。
質問への回答ではないですが・・・ 三菱に韓国向け高効率規制対応の三相1.5kwモーターが用意されているよ。 国内で単相200v 1.5kwモーターを探すのは困難だし、振動が大きい単相モーターを工作機械に使うのは向いていないと思う。
＞なんも変わらん・・・ 供給義務がなくなり、 いつでも値上できるようになった・・・ 大きな変化じゃありませんか。
ゴミの分別くらいは当然していますが、植林協力以外は何もしていません。 植林はCO2削減に役立つかも知れませんが、当方の場合は、漁礁のためでもある。 落ち葉が朽ちて、雨とともに海に流れ込めば海藻やプランクトンの育成を助けて、ひいては魚を増やし、漁業の助けになるからです。 そもそも、CO2が地球温暖化を招いていると言う根拠が疑わしい。 地球は誕生以来、温暖と寒冷とを繰り返してきたと言われており、CO2原因による温暖化と言うのはグリーンピースの運動のように、何か、裏があると疑わざるを得ません。 だいたい、クジラ類を保護しすぎれば、小魚が１年に数１００億トンと食われてしまう。 http://kodomono-gimon.lance3.net/z0025.html 北海道のアシカやオットセイが漁民を苦しめている現状から、押して知るべし、と言うことです。
大体が先に前の回答者様が言われた通りですが、付け加えると同業他社と比べても財政基盤が脆弱です。今後、エネルギーマネージメントの分野は競争が激化することが容易に想像できますが、エナリスのような後発で規模も小さい上に、先の噴飯物の不正会計を起こした企業が勝ち抜く事はまず無理でしょう。 競争激化で淘汰される中小企業と見るべきです。
①電気代が安くなればメリットになる。 ②電気の供給が不安定になればデメリットになる。 ③昔の、電力自由化時代の出来事が参考になると思います。 戦後70年、現在の地域ごとの電力会社の体制も戦後できあがりました。 電力自由化で戦前のような、電力戦国時代に突入すると思います。戦国時代のように、どこの電力会社が、都の豊富な需要を制覇するかという熾烈な戦いになると思います。 戦国時代の守護大名に相当する、各地の電力会社は、電力戦国時代の下克上でのし上がってくる新規参入者と戦ったり、共同戦線をはったりして戦国時代を戦うと思います。 東北の雄、伊達政宗と同様、東北電力は、ガスタービン複合発電を日本で初めて導入するなど、結構先進的なところがあるので、ダークホース的です。 そして、織田、徳川を出した三河の中部電力も、関東、関西の二大消費地に殴りこみを計画しております。 太閤秀吉の大阪の関西電力も、首都圏に発電所を建設して東北関東大震災で弱った東電と勝負しようとしています。 また、電力戦国時代に下克上で参入する、ソフトバンクは、他のサービスとの組合せで一見安いかどうかわからないような計画とか、インターネットや携帯電話サービスでやったような、2年間無料みたいなサービスで小口消費者を囲い込むかもしれません。 また、巨大商社でエネルギーも扱っており、何でも販売のノウハウを持つところも参入します。 以上のように電力戦国時代が、また始まります。 以下は、戦前の電力戦国時代で、三河出身の電力王が首都圏制圧するまでの歴史を示したものです。 明治維新で文明開化の象徴は、ガス灯でした電気ではありません。 その後、灯は電気に変わりました。電気屋は、電灯屋で、蛍光灯やLEDを点ける時に電気をつけるというのは、その名残です。 19世紀は電灯が中心ですが、19世紀末に日清戦争に勝って、その資金で八幡製鉄所を作り、工業化が進み、日露戦争に勝って、ドンドン工業化が進んでいくと、電気屋が増えていきました。 東電の創業者の一人の松永は、1909年に九州で福沢諭吉の息子の福沢桃介と福博電気鉄道を初め、電気事業に乗り出し、翌年九州電気を設立して、M&Aで、九州から山口県へ事業を拡大していく。桃介は株で大儲けをして、電気事業に次々と投資をしていき、名古屋電灯の株を買占め筆頭株主となり、常務で入社し、第一次大戦が始まった1914年には社長になり会社を乗っ取りしたような形になった。更に、M&Aで、木曾電気興業、大阪送電を吸収合併し、大同電力を作り社長となった。またまた、更に、名古屋電灯と関西水力電気をM&Aで関西電気として社長になった。そして、関西電気と吸収電灯鉄道と合併して、東邦電力とした。社長は福沢、松永は副社長となった。東邦電力は、九州、四国、中国、名古屋が事業地域であったが、松永は本社を東京に移転し、東京侵出を図った。 そして、手始めに、静岡と山梨に7つの水力発電所を持って、横浜、川崎、東京の南部に供給権を持っていた早川電力を手に入れた。安田財閥から、東京の北部と東部に供給権を持つ群馬電力を手に入れた。そして、1925年に早川と群馬を合併させて東京電力を作り、鶴見に3万５千キロワット×２基の火力発電所を作って、水力と火力の両方の供給体制を整えた。更に、田代川水力、静岡電力を吸収合併し、郡山電力と提携し、猪苗代湖の水利権も手に入れる。こうして、計画中の火力発電所も入れると関東圏への供給可能電力は６５万キロワットとなり、東京電灯の５７万キロワットと互角の勝負が出来る体制となった。 東電（東京電灯）・東力（東京電力）戦争と呼ばれた熾烈な販売合戦が繰り広げられた。 手始めに１９２７年１月１日に、南葛飾、江東地区の工場の東京電灯シェアをから東京電力は３割のシェアを奪い取った。 その戦法は、東京電灯は月に二日電力の供給が無い日があったのを、無休で電力を供給し、３割安くするというものであった。工場はどんどん東京電力から電気を買うようになり、大口の東京の市電や、鉄道省、東部鉄道も東京電力から買うようになった。家庭の電灯料金も東京電灯よりも安くしたので、東京電力から買うようになる家が増えた。 東京電灯も安売りで対抗し、少し前の携帯電話の競争のように、両方の電気会社を渡り歩く人が増えたので、朝東京電灯だったのが夕方には東京電力と言うような家もあり、お互いのサービスマンが鉢合わせし、大喧嘩が起こったようなこともあったらしい。 その結果、東京電灯の株が１年で1/10まで値下がりしてしまい、両社が共倒れになる恐れがあるとして、東京財界が、東京電力と東京電灯を合併させ、存続会社名は東京電灯となった。松永は、社外取締役にしかなることができず、この悔しい思いが、戦後東京電力ほか９電力体制をつくり、東京電力の社長の椅子を掴み取る原動力となった。
一般的な話で答えられる訳がないよ。 自分に合ったところを選ぶべきでしょう。 エネチェンジっていうサイトがあるから 見てみれば？ 面倒ならそのままで良いんじゃない。
とにかく電力会社は対外面を重視します。労災保険など使っている会社は嫌います。その反社会的組織に依頼する理由は、特に建設時など2、3000人の作業員が従事し、夜になると飲食店などへ行きます。そこでトラブルなど起こし・・電力会社の作業員に殴られた・・などの行為が公になるとイメージダウンになるので、事を抑えます。また地元の裏社会の勢力との抗争です、大手の組織ならほとんど抑えます。万一、事故などでケガ、死者が生じた場合も示談します。福島の事故でもかなりの人を集めたそうです。日当で80000円と聞きました、・・30代の方で約二カ月行った人がいましたが歯がボロボロになっていました！・・それは自身の意思ですが。兎に角、電力会社のイメージを損なわないためです。みんなの電気代から払っています。
マンション一括供給を行っているサイトをご覧ください。 http://www.denryoku.co.jp/page/service_anka.html マンション全体で電力会社と高圧電力で契約して、あとは各戸別に使用量に応じて電気料金を計算して請求します。
消費者に関係があるのは、「電気供給約款」と「個別の契約書」です。 まず「託送供給約款」は、 電力会社とＰＰＳ間の契約で消費者に直接は関係ありません。 ＰＰＳは、 理屈上は電力会社の送電線を使って顧客に電力を届けます。 その際の約束事が、 「託送供給約款」と「接続供給契約」です。 消費者に直接関係あるのは、「電気供給約款」で、 ＰＰＳとの契約の際には、 「電気供給約款」の他に「個別の契約書」がつくられます。 ＞工事費負担金・・・ 通常は不要と思います。 どのような場合に発生するかについては情報を持っていません。 ＞他の電力小売事業者への契約変更・・・ これについては「個別の契約書」に定められます。 ＞請求はない・・・ 解約条項を無視した解約の場合、通常「違約金」の請求があるはずです。
基本は儲かる相手だけを対象にすると言う事です。要は使用量の多い家庭です。 あとはセット判断のネタ、電気では儲けなくて良いと言う考えです。
①新電力との契約をした場合、計量器はスマートメーターになります。 スマートメーターは、３０分毎の使用量を計量しているものです。 検針結果は無線で３０分毎に通信されます。（無線環境が整っていない地域は、月１回検針員がデータ収集に来ますが、指示数を目視するわけではないので、敷地内に入ってくることはありません。近くの道路から無線でデータ収集をします） 検針は東電の検針員が従来どおり行います。（メーターは東電所有です） ②アンペア契約の管理もスマートメーターが行います。スマートメーターにブレーカーが内蔵されており、契約アンペアを超えると電気が切れるようになっています。契約の変更は東電となります。
もう、すでに答えたから、同じ質問として、違反通告をいたします。
既存の電力会社の料金体系は使用量が多いほど割高になります。 逆に言えば電力使用量の少ない家庭には安く電気を提供しています。 新電力は割高な料金を払っている使用量の多い家庭をターゲットにしています。
灯りを点す。熱を発する。モーターを回す。この3つは全てに共通でしょう。メッキ精錬にも不可欠でしたね。
計算だけではだめ。現地調査をするのは捜査の基本でしょう。もう少し経てば違いが、明細書になりますので、調査してください。聞き取り調査です。
元ガス屋です。 この問題は正直ややこしい部分がありますね。 前段として、都市ガスは未調整ガスと同一じゃないって考え が必要でしょう。 ガス機器はガス種（１３Ａや１２Ａ、ＬＰＧなど）の発熱量と 燃焼速度を考慮してノズルや吸気部が違います。 １つ目に関していえば、既存供給はＬＮＧベースで調整されていた ガスだとし、新規供給は工場側の設備を変更した上で未調整の ＬＮＧとすれば、新規参入業者側でＬＮＧの不足や業者の倒産など の問題が発生した際に緊急避難的に工場側に供給するのは既存ガス会社 になります。 そうすると、受け入れ側が未調整用に機器を変更なり改造、もしくは 調整設備を用意していれば今まで流していた調整済みガスじゃ問題が 発生します。 それを回避するには未調整ガス用の導管を既存会社の基地なり工場から 敷設しないと対応できません。 この分が上乗せ（価格上昇分）として判断しているかと思いますね。 電力自由化でも、新規参入業者で電力を確保できない場合は地域の電力 会社がフォローしますからね。 ２つ目の方は、最低限というか導管利用の契約があればという前置き の上での話でしょう。 ＬＮＧを輸入できても保管する基地やカロリー調整する工場を新規 建設となれば自由化しても参入する敷居が半端じゃないぐらい高く なりますよ。 まぁ、自由化と言っても原材料の確保と販売に関してであって、 ガスの製造（調整）や導管供給の実務は既存会社に委託するという 感じでしょうかね。
はぴｅプランの割引がついているなら、そんな安い契約はどこにもありません。 なにせ、それでなくても安い料金を更に１０％割り引いてくれるのですから。 はぴｅプランがついてなくても、オール電化ならそのままがお得だと思います。
>>髪の毛って、産業に利用出来ないのですか？ 誰も思いついていないからそう言っている人がいないのではなく、誰でも思いつくけどバカバカしいから言わないだけのことを、おれはすごいことを思いつきましたみたいにしていうのは自分は馬鹿だと言っているのと同じだから言わないほうがいい。 >>かなりの強度を誇り、たった一人分の髪の毛があれば１トンだか何トンだかの重量を持ち上げることが出来る。 だから？そんなもの東大寺の大仏を作った時には使ったが、今なら鋼線とかいくらでもいい材料があるからわざわざ、髪の毛を集めて使う必要はない。発想が１５００年ぐらい時代遅れ。 >>人間の数も数十億とかなり多いので、かなりの量を調達出来る。 何十億人の人から髪の毛を回収する手間やエネルギーがあるなら、さっさと工業的に作れる材料を使ったほうが経済的だし合理的。それに工業的に使うなら、長さや強度髪質といったような特性が揃っていなければいけないし、長さも重要になる（だから東大寺の大仏を作った時なかなり長くしていた女性の髪だけが使われていた）。しつこくお願いすれば誰でも１円位くれるだろうから、日本中の１人１人から１円づつ貰って１億円集めたら？ いちいちバカバカしい。
何が自由で何が強制か、そんなことはなかなか難しいとおもうよ。学者でも回答に窮するかもしれない。 ただ、かつての電力会社が「地域独占」であったことは事実であって、今の原発メーカが事実上の強烈な独占企業であったことは間違いないだろう。
サラサラ血とドロドロ血が混在しているんですね。ただし、どろどろとは脳梗塞になりやすいよ。血圧はどうだろうね。
どうなんでしょう？ アルミホイールならたまにワンオフで注文したとか 聞いたことありますけど・・・ 直接メーカーに問い合わせるしかないのかな？ もしかしたら受注してくれるメーカーがあるかも
新電力の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが）
電力自由化・・・・何を聞きたいのでしょうか。回答自由化もありかな。
あり得ません。 電力は保存できませんから、消費しなければ、その場で消えてなくなります。 だから、後で売ることができません。
家庭に送られる電気に色付けできず、どの小売業者と契約しても東電の送配電網を経由して送られる電気は今までと変わりません。エネオスのように火力発電と小売りの両方を持っていても、東電の送配電網に乗って他の電気と混ざるため、自社の火力発電所で発電した電気を自社の顧客に売ることはできません。つまり全ての小売り業者は東電の電力計を借りている家庭向け小売り業者なのです。東電は無理して手間暇かかって利幅の薄い小売りに執着しなくても儲かる仕組みなのです。
どんな新電力があるかもよくわかりませんので、ほとんどいないのではないですか。 まずは既存電力と契約しておいて、ゆっくり考えれば良いと思います。既存電力の契約には、何年しばりと言うのがありませんので。
知恵袋は病気脳みそさんが主役の異空間だからな(´･ω･`) 真似ID雑魚が増殖して違反報告するから仕方ないね〜 amaizingavalonは病気脳みそ動物園の珍獣つつきすぎw
＞地球温暖化対策に向けたパリ協定は最大の温室効果ガス排出国である ＞アメリカと中国が同意することで、本格的に動き出すようです。 新聞はＣＯＰ２１でそのように発表されたから、そのように書いていますが、具体的には何も進んでいません。 これまでの流れをおさらいすると、地球温暖化防止条約の目的に向かって進んでいるとは全く言えない状況です。 1992年に、国連気候変動枠組条約（所謂地球温暖化防止条約）採択、この条約の締約国は200か国位あります。この条約の内容は、国際協力により、ＣＯ２等6種類の温室効果ガスの大気中の濃度上昇を21世紀中にゼロにしましょうというもので、それは良いことだと多くの国が締約国になりました。 1997年のＣＯＰ３では、2012年まで先進国が1990年に比較して5％位の削減量を決めるということで、先進国は2013年以降発展途上国も1990年の排出量以下に抑えることで発展途上国の経済成長を抑制できると考え、発展途上国は先進国さん勝手にやってくださいということで、合意しかかりましたが、アメリカとロシアが反対して、ＣＯ２排出の2大国が反対して効果が無いということでお流れになりかけたのですが、欧州諸国がロシアと交渉して、資本主義体制の仲間の証である貿易自由協定を結んでやるからＣＯＰ３に批准しろということで、ようやく成立しました。 しかし、2013年以降先進国は20～30％削減、発展途上国もそれなりの削減をしましようとする段階になって、中国とアメリカが強硬に反対して、発展途上国も自分が削減する段階になって、やっぱり嫌だというような感じで、日本も震災があって、政権も変わったので、それなりにできる範囲でやるみたいな感じで、各国バラバラで、全く何もやらないと国際的非難が集中するので、それぞれ頑張ってますよと自国の事情とセットで対外ＰＲするようになりました。 そして、パリ協定では、2013年度以降、バラバラになってやってきたけど、もう一度原点に戻って、国際協力で一致団結して2020年以降やっていきましょうよということで、それにアメリカと中国が合意しただけであって、一番最初の1992年の状態に戻っただけで、まだ何も、ＣＯ２の削減量を決めたわけでも何もないわけです。 ＞そこで、質問ですが、このパリ協定の発行により、世界中で原発は ＞どの程度必要になりますか？ パリ協定では特にＣＯ２削減量を決めたわけでは無いので、これにより原発がどれくらいという話はありません。 しかし、原発が建設できなくなり、ウエスチング会社の暖簾代金が巨額の赤字になり、それをごまかすために、不正会計に手を染めた東芝が、まだ公けにしていない赤字を隠すために、原発必要量を今の3倍位にする可能性はあります。 ＞また、原発の限界保有数を割り出すエントロピー係数のようなものは、 ＞あるのでしょうか？ エントロピー係数とは、もともと熱力学において定義される物理量で、ある状態からある状態へのＱ（熱量）/T（絶対温度）の変化量の差をΔＳで表します。ΔＳは状態変化の過程によらず、一定であるというのが特徴です。 これがＱ＝Ｕ＋Ｗから発展して、熱機関のエンジンの熱サイクルを表す、dS=Cp/TｄＴ＋α/kTｄＶで、Ｃｐは低圧比熱、αは熱膨張係数、ｋＴは等温圧縮率です。 ということなので、エントロピー係数は原発の保有数を割り出すものではありません。
停電はしているようですが、火災は少なかったですね。 春でストーブを使っていなかった事と、時間的に夕食が終わりガスを使っていなかったからじゃないでしょうか。阪神淡路大震災は冬場で一番気温が下がる時間帯だったから、ストーブを強力にしていたのでしょう。
少し過激な表現だが、気持ちは分かる。 ある人が当方に言ったが、地球上で人間が住んでいる地域（ビル、家が乱立）は、地球から見ると、皮膚ガンである、ってね。 もう、５０年以上前の映画ですが「谷は緑なりき」という映画を機会があれば見てください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%8C%E8%B0%B7%E3%81%AF%E7%B7%... 心が洗われます。
そのうちやめておけばよかった・・・ってなりますよ。 最初だけですいい思いをするのは、ヨーロッパの方のどこぞの国は今はそのようなことになってしまっているらしいです。 慌てる乞食はもらいが少ないって言うでしょ、何年か経ってからでも遅くないと思いますよ。
九州の地震の詳細がわからい。深刻原発事故にならない事を祈る。 今後の余震も心配す。
特設から廃止になった会社がほとんどないし 過去の流れから課徴金納付後に解除される そして残り期間が4ヶ月になってるので、解除後の株価上昇を見込んで買い煽ってるのよ
マンション共用部の電気料金の請求は「管理会社」に届いていると思います。 区分所有者である住民の方は、眼にする事は無いです。 住所地建物名宛か管理組合宛だと思われます。
資源エネルギー庁が公開しています。 資源エネルギー庁・登録小売電気事業者一覧 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/...
新電力（PPS）ができて、電気料金が少し安くなったってことは、既存の電力会社が今後値上げしずらい状況になったってことで、原発が重荷になって何とかしないと潰れると言う話にもなってしまいます。 そのぐらいですか。
公共放送ですから 仕方ありませんねぇ
様子見です。 キャッシュバックが5万円ぐらいになるを待ってます。
エネコンサービスとは電力+アルファのことで http://gsusignal.com/whatsenecon/ 電力自由化で電力業界の競争が激しくなったため、顧客囲い込みの各電力会社の抱き合わせサービスです。 http://gsusignal.com/column/224/
意味不明・・・・・・・・・・・・・・・
料金メニューや使用量によって変わります。 https://enechange.jp/
現実的にはできないというのが実態です。 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） ａ，ｂだけなら詳細を記載できるでしょうが、ｃはその都度の購入です。ｄに至っては、発電種別すらわかりません。 なので、どんな記載をしても本当ではなくなるのです。
高い送電料に含むので、現在と負担は変わりません。 それよりも自然エネルギ負担金の2倍も高い原発促進税を負担させられることに我慢なりません。自然エネルギーは世のため人のため、そして日本のためになりますし、国産エネルギーです。 原発は資源の乏しい輸入燃料を好むなんて、意味がわかりません。 アメリカがウランはウランと言えばそれだけで終わりなのです。 トランプが大統領になったら可能性ありますよ。 原発止まっているのになぜ取られる。
確かに最低なネトウヨよりはましかもしれないが、彼が洗脳されて日本でテロを起こしたらどうするんだ。 ベルギーのテロの本当の目的は原発だっとのは知っていますよね。 彼が洗脳されて原発にテロを起こすことを考えただけでも恐ろしい。 安倍がIS対策費とか余計なことを言ってたり、変な戦争法案を可決したりするからISが怒って名指しで敵対フラグ立てたの忘れたの？ はっきり言って今一番危ないのは原発でしょ。 ベルギーの原発は警備が固くてやめたみたいですが、日本の原発は警備甘いんじゃない。 原発はテロの標的として格好の餌食でしょうね。
目標値は1.8だから、人口減になるのは変わらないよ。 例えばさ、ダイエットをするとき、 1か月で10キロ減らすのと、 10か月かけて１キロずつ減らすのでは、 後者の方が体への負担が少ないし、リバウンドもしにくいでしょ。 そういうことをやろうとしてるだけ。
競争は激化します。 従来、既存の電力会社は、 電気代は原価＋利益という、原価基準で決められる特権を持ってました。 自由化後は、 電気代は競争原理で市場価格基準に支配され、シェアの争奪戦になります。 従って、 従来は、機器を高値で買えば費用原価として、利益を上乗せして電気代に転嫁できました。（高値で買う方が電力会社の利益が増えるという総括原価方式に守られていた） しかし、 自由化後は市場価格で電気代が影響受けますので、機器を高値で買えば、その分電力会社の利益が減ります。 よって、 機器もメーカー間で競争させるなりして値引き要求がきつくなります。
簡潔に書くと、自前で発電施設を持っているところもあれば、持っていないところもあります。どちらにしろ卸電力取引所で電力を売買することに変わりはない。
ある小売り電気会社がうちの電気は「ＣＯ2ゼロ」「原発ゼロ」の100％の再生可能エネルギーの電力ですと。 それは小売業者の発電会社が再生可能エネルギー100％のところと購入契約したということで、 その電気は従来の電力会社の送電網を使用して流します。 送電網には従来の電力会社をはじめ、新電力発電のいろんな種類の電気がミックスされた電気です。 いろんな果物を入れたミックスジュースから、リンゴだけのジュースを取り出せないように ミックス電気から小売業者の100％再生可能電力を取り出すことはできません。 このミックス電気には旧電力会社の利用者停電防止のバックアップ電気も常に流れていますから。 小売り電気の電気が不足してもミックス電気を使っていれば停電になることはありません。
東電の電気家計簿で確認できるのは PM5時以降に前日の30分毎の使用量しかわかりません 月別の30分ごとの指示数を自動的に取得し、月間使用量が分かれば便利になるのですが、当分先のようです エクセルでデータ入力は出来るでしょうが大変な作業だと思います
今までの契約が強制的に解約されるわけではありません。 契約を変更するもしないも自由だということです。
諸外国に比べて100Vは低いという話はありましたが、変えるという話は聞いていません。 しかし、現在の一般家庭への配電方式は100,200V単相３線式が多くなっています。空調や調理器で200Vの製品も増えてきました。 今後は200Vの家電も増えてくることが予想されます。
関電や四電などが東電管内で販売していますが、自社管内で発電した電気で全てを賄っている訳ではありません。 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが）
原契約の解除をしない限り、現在の会社で現在の料金メニューでの契約が自動継続されます。 電気の供給は止まりませんから、ご安心ください。（＾＾）／
それは、各社ありますので、各社ごとに聞かないとわからないと思います。ただし、個別の料金を合算して、この口座から引き落とすとやれば、できないことではないでしょう。ただ、勘違いしそうですが、電気の使用量を合算することはできないでしょう。別所帯ですから。
①再稼働するにしても、しないにしても、現在ある使用済み燃料を最終的にどうするかの問題は残り続けます。日本の原子力政策は、このバックエンドの問題を先送りするために、サイクルも含めてやり続けるしかない、という矛盾に満ちた構造になっています。 サイクル政策を継続をすることを前提に、使用済み燃料はリサイクルの原料として六ケ所に引き受けてもらっています。サイクル、原発をやめる、となった瞬間、これはゴミであることを認めなければいけないことになります。青森県と政府は「青森を最終処分地にしない」という文書を交わしているので、その時点でどこかに搬出しなければいけませんが、当然ながらどこにも行き先はありません。解決策が見つかるまで、ゴミではないと言い続けなければいけないので、再稼働せざるを得ない、という話になっていると思います。 ②③資源があるのは事実でしょう。ただし、深海にあるものだったり、量が少なかったり。 技術的な問題と、コストに見合うかどうかという問題の両方あるでしょう。化石燃料が高い価格で推移していれば、価格競争力は出てきますが、輸入したほうが安ければ、経済原則上、そちらが買われることになります。 例えば、米国のシェールオイルなどの中にも、採算性が見込めないために開発を断念したところもあるようです。 さらに言えば、一応、地球温暖化対策で、これ以上、化石燃料の使用を増やせない、という話もあります。原発は地球温暖化対策としては国際的に認められています（事故を起こせば地球汚染、という話は置いておきます。あくまで国際的な枠組みの話です）。 エネルギー危機などで、原油・天然ガスの調達が難しくなる、という場合はエネルギー安全保障上の要請で、化石燃料の開発を政府が支援する、あるいは民間ベースでも採算に乗る、ということはあるかもしれませんが。
>審理での主な争点は（１）地震対策の有効性（２）火山による危険性の有無（３）避難計画の実効性－の３つ。 この内容・方向では弱いですね。 細かな枝葉に入り込んでいまする。 火山や地震だけでなくテロも操作ミスもあるわけです。 だから、大事故が起きた時の準備不十分で差し止め請求を出さないといけない。 つまり差し止め請求の論点をメルトダウンが発生した際の対応に関してを中心にしないと弱い。 数日の火災でそれで終わりと言う発電所ではないので、そこを問題にしないといけませんね。 そこが、原発の一番の手抜きの部分ですから。 敷地内などいくら補強してもだめなときは駄目です。福島でわかったと思います。 フィーマーの様な組織が日本にはなく、原発の特殊性からすれば原発の費用に加算させてしまうことです。私たちは事故が起きても外部に影響出ないようにしてもらえば良いのです。そうすれば反対する必要もなくなる。 毎年数十兆円の費用が掛かる、本格的原発レスキューを求めるべきでしょう。
こいつ、ただの無知蒙昧クズ野郎っぽいね。 発電効率が極端に悪い太陽光発電が原発と同じだけの 発電量を確保しようと思ったら５８０万Kwの施設が必要 だというのは常識だが？（原発１基100万Kwの５．８倍） ちなみに、５８０万Ｋｗレベルの太陽光発電施設を造るのに 必要な面積は分かり易く言うと「山手線の内側全部」 しかも昨今はようやく太陽光発電施設の弊害（環境破壊）が 目に見えて増え、先日はNHK９時のニュースでも結構な 時間を割いて報じていたのは観なかったのか？ｗ 太陽光発電の環境破壊を見る（上）－山梨県北杜市を例に http://www.gepr.org/ja/contents/20150706-01/ 自然災害で太陽光パネルはあっという間にゴミになる。それなのに何故「災害時のため」のメガソーラー？ http://blog.goo.ne.jp/flyhigh_2012/e/37f3c379eff9dcc6d19c03b9282966...
田舎は人口密度が低いので、放射能漏れ事故を起こした時の保障が少なくて済むからにほかなりません。 地域によって人間に差があるのは社会通念になっている。 税金を地元に「つまみまき」してやっただろうが。 だから悪いなどという気はさらさらない。 何万回言ったところで、空しくなるだけですよ。
我が家の最大時くらいの電力消費ですね。 300kwh以上は、 関電：33円台ですが、 新電力：28円台でありますので、 １０％以上安くなります。 （それ以下でも関電の電気は高い！） 注意点は ・年間契約でないところ（いつでもやめれるところ） ・解約手数料が無料のところ を選ばれたらいいと思います。 価格コムとかで比較できますので 我が家は、関電から、ミツウロコグリーンエネルギーに変更しました。 また、 ・様子を見た方がいいという人と ・新電力の安い電気は調達の限度枠があるはずですので、遅いとバスに乗り遅れるせつがあります。 ・国の方針でやっている事業ですので、安心して移行できます メータをスマートメータに交換（無料）しないといけないので、 交換工事が混まないうちに早めに申し込んだ方が賢いと思います。 スマートメーターになってしまえば、さらに安い新電力メニューが出てきても、 簡単に移行できると思いますので・・・。
できません。 現在の自由化は供給義務を従来会社に義務づけたまま集金業務を他社に丸投げしてもいいってだけの「コトバだけ」の自由化なのです。 カネとヒトのかかる顧客の戸別管理を他社に丸投げできるので、既存の電力会社にとって悪いハナシじゃないのです。 発電送電の分離などの自由化の本丸の法案の中身を骨抜きにするために、現在のコトバだけの自由化騒ぎでお茶を濁そうという魂胆です。
私は、その時１５名の作業員が死んだようだという、文章をどこかで見たように思います。
電力会社を変える場合、スマートメーターは必須です。 地元の既存電力会社以外は、その電力会社輸送設備を借りて電気を送っています。 例えば、関電地域に電気を販売している会社は全て、関電の輸送設備を使っているのです。 関電は輸送設備とともに、その地域の電力状況（需要に応じた発電のコントロール）も行っています。 関電以外の会社は、そのために３０分間同時同量が義務付けられています。要は、自身の客の使用量と自身が調達した発電量が３０分単位で同じ量になるよう調整するということです。 このため、３０分毎の顧客の使用量を確認する目的でスマートメーターを取り付ける必要があるのです。 また、既存の電力会社の新メニューも時間帯別の料金設定をしているものが多いのですが、それらもスマートメーター設置が前提で設定されています。
関係ありません。現在の自由化は単に「集金の窓口」を自由化しただけで、実態は何も変わらないのです。電力会社からしたらコストと手間のかかる顧客の戸別管理を他社に丸投げできるので、悪いハナシではないのです。
中程度の知識です。 基地隣接の辺野古・豊原・久志の3区の区長および住民の方７～8割が賛成で早期移設希望です。 もちろん条件を付けています。 これで1日でも早く返還してほしいといっている宜野湾市と、早期受け入れ賛成の辺野古地区の民意が一致します。 残り周辺地域には賛成反対さまざまです。名護市長は反対、県知事も反対です。 どちらにしても国防は国の専任事項なので政府は工事をすすめて行くでしょう。 個人的には一番困っている住民の方同士を助けることが最優先されるべきだと考えます。 辺野古のＨＰを見ることをお勧めします。米軍との長い歴史、未来への希望があります。 周りの方が賛成・反対・自然を守れといっても結局責任をもってその地で生活をしてゆくのはその地区の住民ですからね。
あなたは独禁法を知っておられますか。単独の会社や組織が、ある一帯を独占的に事業活動をやることを禁じた法律です。なぜか七、競争がないので、好き勝手なことができるから禁止しているのです。 電力会社はそれを外れてきた経過がありまっすが、自由化が進めば、他の企業も参加でき、競争が生まれるからです。
決めません。 東電管轄です。 自由化と言うことは、近い将来、新電力は値上げする可能性もあるのです。 しかも、新電力によっては００年縛りと規制があるものが多い。 新電力の電気料金は、良く明細を見ると、電気料金にさほど差は有りません。 +アルファがあるだけです。所謂、抱き合わせ、囲い込みがほとんどです。
企業が儲けるためです。 結果、一部の企業だけは儲かりましたけど、後から乗っかった連中は却って地獄ゆき・・・って状態です。 日本で言えば、ソフトバンクのように最初から、結果も含めて織り込み済みで菅直人と取引したか、或いは菅直人を誑かした企業はボロ儲けしますが、後から参入した企業と本来受益者たる国民は大損・・・ってことに成るでしょうね。
今回の分は、過去に研究用として借り受けた分らしいです。借りていたものを返すといった意味合い。
大学になっていても本来の目的はアメリカの士官学校と同じ幹部養成です。学費無料で衣食住無料で給料までもらっておいてトンズラすることになるからでしょう。
電力会社から購入する電気料金より、お天気任せの売電が高いのは本当はおかしいです。 もっと、格安（電力会社から購入する電気料金の半額くらい）に太陽光発電ができれば本当は良いですけど。
メリットは電気料金が安くなる。 デメリットは停電が増える、電気料金が高くなる、大きなシステム障害時に公的資金の注入が必要になる。
Ⅰ、新電力に契約変更 理由 料金シミュレーションを行った結果、現状よりかなり割安だった事と、新電力といっても大手で信頼がおけると思ったから。
new_artcreativemanさん 無理。 家庭や工場に置いてある家電や機械の中には50Hzまたは60Hzでしか動かない物もあるので、それらを一斉に買い換えることは現実的に不可能。
できるわけないだろｗｗｗ
契約単位で切替可能ですから、ご質問のような契約形態は可能です。
個別契約（入居者がそれぞれ電力会社と契約）しているなら、自由に変えられます。 一括契約（建物全体を一括して契約）しているなら、入居者に変える権利はありません。
電力独占の規制こそ（電気事業法改定案塩川議員が反対討論) http://www.jcp.or.jp/akahata/aik13/2013-06-13/2013061302_01_1.html 大規模集中電源から小規模分散電源への移行、「発送電分離」によって東電と送電網を特別な公的管理下に置き、電力独占への民主的規制の必要を訴えており「発送電分離」そのもには反対していないです。 なぜ反対するのか 規制緩和の名のもとに電力の公共的性格に反する「市場原理」の持ち込みの行き過と、監視・規制体制への危惧があるものと思います。 電気事業連合会が求める「規制なき独占」にならない保証がない
新電力会社が倒産した場合は既存の電力会社に引き継がれます。 料金はこの電力会社の標準プランになると思います。 ただ、メータの交換費用は取られるかもしれませんね。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。
新電電自体ご存じない？ 電力会社と大口契約しそれを小分けにして家庭に届けるんですよ。 元々鉄道は大口契約していますので、今より安い料金設定を出せる会社はありません。
日本が反論なんてするわけがない。 北朝鮮に何十もの人を誘拐されているのに、 一人も実行犯を逮捕していない。 おまけに国同士の交渉材料にされている。 アメリカは国の尊厳を持っている。 シールズやグリーンベレーが出動して必ず連れ戻すはず。 というのは映画の世界。 現実は21歳の大学生には何の救いも行われない。 北朝鮮がタリバンごとくアメリカ本土を攻撃すれば事情は変わるけど、 北朝鮮にそんな度胸はない。 一アメリカ大学生をいたぶる・・・北朝鮮のわずかな意地、 しかしアメリカ・オバマは放置。 北朝鮮は何かアメリカからの交渉を待っているのかも知れませんが、 アメリカは絶対に交渉はしない。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。 ⑤既存の電力会社は倒産するの？ 平成３２年を目途に、小売部門と送配電部門は分社化されます。その後の小売り部門に倒産のリスクは０％ではないでしょうね。ただ、④にあるとおり今の電気代にそんなに利益があるわけではありません。今後数年間で乱立している電力会社が自然淘汰されていくのでしょうが、そこで残る電力会社の中には確実に入っていると思います。
契約先の電力会社が手続きを行いますので、東京電力への連絡は不要です。
遠距離であれば船舶の方が大量輸送できて安価ですから関係ありません。 今だって超大量の石炭消費はほぼすべて輸入で海上輸送です。 鉄道は昔の時代なら今より充実していた鉄道網があり地方集積拠点から地方の隅々まで分散輸送するのに適していました。そう大量でなくある程度まとまった量を日常的に運ぶわけです。今なら大型トラックですね。 生産地から集積拠点まで、また拠点間は大量に運べる海上輸送です。 戦時中がどうのと鼓舞したがる妙に短絡な連中がいますが、当時制海権を握られたということは制空権を握られたことを意味しました。制海権をめぐる海戦でほとんどの航空戦力を失ったからです。 実際に制海権を握られると同時に陸上の軍事拠点も大都市も全国主要な地方都市も徹底的に繰り返し空襲され、日本の空には米軍機が我が物顔で飛び回り、主要な鉄道幹線も標的にされ貨物車はことごとく狙われました。 戦争末期の特に東京を始めとした大都市圏の生活物資不足は、制海、制空権を失ったことによる国内流通の喪失によるところが大きかったのです。
YAOO検索で、「電気 比較」で検索されれば一覧表があります。 ４月以降でもOKですよ。ただし、特別サービスの一部は、獲得できなくなりますがね。
新しい電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） このため、ａが石油や天然ガス、再生可能エネルギーであっても、ｂ、ｃ、ｄの電気は何を使っているか分かりませんから、電源種別を特定するのは困難です。（＾＾；） また、自前の発電所を持つ新電力は、その多くが石炭ですから、選択肢は非常に狭いです。 現時点では、電源については妥協して、価格優先にされてはいかがですか？
「今の技術の最大値」の先の取り組むべき課題は当然ながら、完全な自然エネルギーへの転換しかないはずですが。他に枯渇しないエネルギーはありませんからね。 なので今の技術の先を探求し続けるのが当然でしょう。 「転換の成功」とはほぼ100％自然エネルギーへの転換のことを言います。 欧米先進国は少なくとも2050年までに最大で全電力の80％にする計画です。今世紀中には100％です。 最終目的は「持続可能社会」です。それしか地球環境と調和した文明はあり得ません。 しかし今の技術だけでもほぼ出そろっていて普及を待つばかりだということをまず勉強する必要がありますね。 世界は技術的な目途もなにもないのに普及計画を立て今現在加速的に普及させ続けているわけぢゃありません。 それがないないと声高に言い続け、世界から目をそらし何も知ろうとしないのは、原発を信仰して事足れりとし、あるいはその利権にぶら下がり、他者を蹴落とすための政治的攻撃に終始するような特殊な人々だけですな。 スマートグリッドを勉強されるとよいでしょう。 その詳細技術は開発中ですが物理的技術的概念は確立しており、開発するべき装置を開発するだけです。 システムの完成形は様々模索されていますが、それは技術がないということではなく、都市計画をどうするかなどということに関連し、社会の変化とともにすりあわされていくものです。
エコロジーを徹底するなら、そのものを無くすことです。省エネルギー家電を使うよりも、その家電製品を買わないで使わない方がエコロジーです。 自動車は税金の塊みたいな物ですし、資源採掘～廃車処理まで考えるとリソースを使いすぎる。これも同様に、自動車を使わないのが良い。もし使うなら、どうしてもというときだけスポットレンタルです。
少なくとも既存の電力会社単体だったら 安くはならず 値上がりする一方だったんです 原発事故の不始末の賠償金も 電気料金値上げで対処されてきました セットじゃないとこもありますよ ガス会社なんて プロパンエリアだったら対応出来ませんから 今の電力会社から変えることが 大事なんですよ 大して変わらないからといって うごかなければ 何にも変わらないです 縮こまって化石のように寝てればいいと思います そういう人生もありでしょう
電気会社変えるのも一つの手だと思いますが、アンペア変える事は出来ないんですかねぇ？ 多分、それほどお金かからず出来ると思うのですが。 多分、アンペア高いと電気会社変えても使う量が多いので、あまり変わらないと思います。
一時的な賑わいなら、反対する人はやはり反対するのでは。 未来永劫、その状態が続きますか？ まずは、空港建設に関わった費用、環境破壊による対価がすべて償却できることが最初のステップでは。
低価格な家庭用蓄電池と言えども 限りなく０円でなければ お徳には成らないです 深夜電力などの安いプランが使用出来なくなれば 意味が無くなります 蓄電池には寿命が有り 定期的に交換する経費が掛かります 停電対策以外ではメリットは無いものでしょう
それは分かりません。私のうちは一般家庭ですが、前の電気が切れると、ＬＥＤ電球に変えています。消費電力も低いし、格段に長持ちしますので。
電気をつくるところは、たくさんの発電所の発電機です。最近は太陽光発電などもあります。発電機を出たらそれぞれの変圧器があります。そこから電圧を調整して送電・配電線網に接続されてます。 一方、消費側はいろんなところにある変電所で何段階かで降圧されて電圧を調整して口需要家には高圧で、家庭には更に柱上変圧器等をへて送られます。 ですから、どこの発電所の電気をどれだけ使っているということは言えないので、決まった順序と言うものはありません。
澤田はメルトダウンはないと言い続け科学者の権威を失墜させた張本人。池田はいまだに火力発電の方が人を殺していると日本の電力事情とは関係のないこと言い、福島で甲状腺癌は増えているという主張を攻撃している愚か者です。 本当に賢い人間か良心ある人間は推進の立場では出てこないでしょう。 ああいうのは知恵袋で言えばバカ論、クチビのようなカスということです。
そんな事言うもんやないで。
基本的には販売会社です。 発電は殆どしてないです。電力会社からの仕入れで販売します。 ａｕは、基本的に電力系で第二電電立ち上げ時に10電力も資本参加していたと記憶しています。親分は太陽電池国内Ｎｏ１の京セラです。 この流れは将来の再生エネルギー増強も踏まえての販売参戦だと思います。 又、SoftBankはシャープと縁のある会社です。シャープの太陽光部門を買い取るかも知れませんね。 この２社は、明らかに再生エネルギーで電力会社への入り込みを狙っています。 auは初年度だけですが12%の値引きです。電力会社から いくらぐらいで買えているのでしょう？ それだけ、電力会社の電力原価は原発が無くても実態としては余裕が有るのでしょう。特に今の原油・天然ガス安の状態で原価はかなり低いと思います。
メガソーラーの多くは田舎の山や荒廃地、あるいは農地を切り開いて作っている、ということは、潤っている業界は土木になります。
あなたが国会の場に出れば分かる。 キット感情が動かずにはいられない。 何か言われて動じぬ心を持つ上、頭の良いで人はとても少ないだろう。
都市ガスの主原料はメタンを主成分とする天然ガス。ガスのままでは嵩張って運搬が難しいので、天然ガス生産地で冷却によって液化してLNGにし、タンカーに載せて都市ガス工場に運ぶ。液化の過程で、一酸化炭素や硫黄等の有害物は除去する。都市ガス工場では、LNGに海水を掛けて温めることにより、ガスに戻す。このガスに熱量調整の為にLPGや空気を混ぜ、更に漏洩感知の為に臭いを付けて、都市ガスの出来上がり。
ラッスンゴレライと原爆のこじつけみたいですね。
小売りの部分自由化と言います。 電気事業法改正は1999年5月、 スタートは2000年3月で、大規模工場、デパート、オフィスビル、病院などの特別高圧受電者が対象。 2004年4月から中規模工場や中規模オフィスの高圧受電者向けが自由化。 2005年4月から残る小口高圧受電者の中小ビル、マンション、スーパーが自由化。 ※今回のは100V, 200Vの低圧受電者
「 カ テ エ ネ 」 に つ い て は 知 ら ん が 、 「 眞 の カ テ マ ス 」 な ら 私 の こ と だ よ 。
石油・石炭・ガス、それぞれ燃料単価が違うし変動具合も異なりますが、新電力の電力買い付け先だって、将来のことは分かりません。 仰る通り先々のことは不透明というわけですが、東電系列は福島・茨木の４ヶ所に石炭火力発電所を新設する計画で、独立系火力発電所の新設計画は竹原（電源開発）のみ石炭、他の全社がガス燃料。太陽光・風力の比率が高い新電力だったとしても天候不順が続けば他社からの買い入れ比率が高まり、燃料調整費が無視できなくなるでしょうね。 ※新型火力発電設備は石炭/石油の切り替えが、わりと容易らしいです。
共用の電灯、電力とも自由化対象ですので、選択自由です。 できないのは、今ある契約を分割して一部だけを乗り換えるというような希望だけです。
一般的には２週間程度と言われています。 ４月１日に新電力に移行するためには、３月１７日までに申し込みが必要とＰＲされていました。 ２週間は、計器工事等を含めた事務手続き期間と解釈できます。 実際は、新しく契約する電力会社から連絡があります。（今までの会社は自動的に契約解除となりますので、手続き不要です）
通常の従量電灯という契約であれば、昼夜間別の使用量を調べる方法は、自分で確認（朝夕決まった時刻にメーターの指示数を確認する）するしかないですね。 家に付いているメーターに検満年月のシールが貼られています。 それよりは早い時期に替わりますが、個人の希望で早めにスマートメータに取替する方法は次の２つです。 ①とりあえず他の電力会社に乗り換える（そうすれば、必ずスマートメーターに替わります） ②ＨＥＭＳを導入する。（導入費用がかかります）
「需要家の消費量を増やす」ことと「新規需要の開拓」。 ・灯油式給湯器からガス給湯器へ、 ・灯油暖房器からガス暖房器へ､ ・軽油で運転されている大型商業ビルの発電設備からガスタービン式発電設備への切り替え促進。新規ビル設備の受注。 石油製品であるLPガスの価格は石油と連動しますので、石油とのコスト差を念頭に置くのでなく、設備の小型化や利便性や近代化などを期待させる営業展開が必要となるでしょう。 都市ガスが普及している地域のレストランやラーメン店などの大口需要家に対しては、都市ガスとコスト対決して顧客を獲得することが以前から行われています。しかし、小口需要家に対しては燃料供給と料金徴収の人件費割合が大きいため、都市ガスより低コストでの供給は採算性が良くありません。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。
どうなるかはわかりません。 燃料費が高騰すれば、高くなります。 今までは国が関与したので、ある程度書か宇は抑えることは可能でしたが、今後はその規制が聞かなくなります。
関西電力は契約アンペア制度ではないから 変更自体ありません
①電力小売自由化と固定価格買取制度は全く別物です。買取価格は国が決定していますから、どこの電力会社が買い取ろうと条件は同じです。（一部、少し高値で買い取りをする業者もあるみたいですが） なので、発電事業者にとって自由化はあまり関係ないと考えていいと思います。 ②消費者が発電業者から直接買い取ることは制度上できません。（仮にできたとしても相当高い価格となりますので、デメリットしかありません）
都市ガスをボンベに入れて売るのですか？ それはないと思います。
日本ロジテック協同組合との契約についての責任は、 契約した事業所にあります。 電力会社には供給義務がある！ だから最終的には、 電力会社が助けてくれる・・・ と思ってる事業者がありました。 そういう甘ったれた考え方では、 「電力自由化」の時代を生きることが出来ないってことの事例です。 「規制」しないから、 「自由化」なのです。 そもそも「自由化」は、 消費者のためのものではありません。 またＰＰＳは、 ＞認可・・・ではなく、「登録制」です。 電気事業法に縛られない事業者です。 もっといえば、 アパートなど賃貸の集合住宅では、 大家の「もぐり営業」が公然と黙認されるだろうし、 分譲マンションでも、 ど田舎の町内会のように、 個人の自由を制限する非民主主義が 当たり前のこととなるでしょう。
電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが）
いわゆる市場の失敗です。
今既に日本の半年分の消費に相当するチョー巨大な国営備蓄タンクがあり、この半年分の在庫の含み損が石油会社を圧迫していることをご存じないのか？
オマエ、自分が払ってる電気料金がいくらか知ってるのか？ 払って貰ってるんじゃないのか？ 検索能力もないヤツがどうやって選ぶんだ。
安いからいいという、そういう考え方が、右往左往するのです。長期に見て安定的に、比較的安く電気を胸腔してくれる、業者を選ぶべきです。情報を集め、判断することです。
逆ちゃんだよ。安倍君はトランプが嫌いだよ～～♪ nikkan-gendaiの記事なんか引っ張り出してどうするの～～♪
何が聞きたいんだよ。
全般についてならちゃんと説明しようとするとしんどいので、以下リンク先をどうぞ。 自由化というのは高くするのも自由ですから安くなるとは限りません。欧米で自由化した国は軒並み高くなっています。ただし少なくとも2020年までは大手電力会社の料金は現在と同じように規制されるので高くなりません。 http://kakaku.com/energy/articlegroup/?en_articleGroup=1
電力料金（の集金の）自由化ということです。供給義務は既存の電力会社ですから既存の電力会社にしたらコストのかかる顧客管理と集金業務を丸投げできるので、悪いハナシではありません。 発送電分離ができてこそ初めて自由化と言えるのですが、現在の言葉だけの自由化で世間を誤摩化し、発送電分離の議論をを先送りにしようというのが経産省の魂胆です。
原発 石炭を使用しなくて、 出来たら低価格という電力会社はありません。 （東電管内はいまは原発由来の電力はありませんが） 安定供給について、同じ電線につながっている限りは消費者にとっては同じです。 3.11以前に福島の電気を、しかもオール電化で使っていたのであれば、東電が福島の補償をしっかりと成し遂げられるように、東電の電気を買い続けることで補償をサポートされてはいかがですか。 東電が破たんするとすべて税負担になります。
スイッチング支援システムとは http://energy-navi.com/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B... 電力小売り自由化に伴い電力システムに付加される機能 当該システムを運営管理する機関(電量広域的運営推進機関) ホームページ https://www.occto.or.jp/ システム概要(利用規約) スイッチング支援システムヘルプデスク https://www.occto.or.jp/oshirase/kakusfuiinkai/files/swshien_09_04....
燃料費調整分については、その地域の大手の電力会社に合わせているはずです。 従って、変わりありません。
>一般家庭の1日の消費電力は10kwとする これは普通の家庭としては膨大です。 1日の消費電力量10kWhの間違いでしょう。 10kWh×3600s/h＝36000kWs＝36000kJ＝36MJ >1日の消費カロリーを2000カロリーとすると これは普通の人間としては少な過ぎます。 1日の一人の消費カロリー2000キロカロリーの間違いでしょう。 2000kcal/人×2.58人×4.184J/cal≒22000kJ＝22MJ 人が生活をするためのエネルギーは、 現代の日本では食料より電気の方が多くなっています。
自分が持ってるデータブック（約25年前位のもの）だと 病院（病室）の平均冷房負荷：0.15Ｋｗ/㎡ 暖房負荷：0.19Ｋｗ/㎡となっています。 単純計算して冷房：900Ｋｗ 暖房：1140Ｋｗと なりますから、36Ｈｐ×9台の計算ですね。 ダイキンの室外機なら36Ｈｐ室外機のＣＯＰは 1台あたり4.07と掲載されています。
お住いの地区のガス配管網に接続した会社が販売できるようになります。 電気は、沖縄や離島を除いて全国が送電網でつながっていますが、ガスはつながっていないので。 電気とガスの違いは大きいです。
電気の自由化が本格化すれば選択肢はでてきますよ 携帯会社も電気販売始めるので、自分が持ってる携帯会社から 電気を買ったりすれば、携帯料金が安くなったります
石油と天然ガスを算出するから、一人あたりエネルギーが多いのは当然。でも人口は少なくめぼしい産業もない。
事故被害総額は現在11兆円超ですね。 そのうち東電資産から支払う分と国民負担になる分があるわけです。 その中で賠償金はこれまで5.9兆円ほどだそうです。しかしそれは通常の半分程度に抑えられた結果の額です。 残りには事故始末費用と除染費用がありますが、除染費用は2.5兆円程度で中間貯蔵施設が1.1兆円。 しかし事故始末費用は今は2兆円規模ですが、専門家見積もりでは最終的に10兆円を超えると見られています。 さらに除染費用も最近市街地だけではなく人の往来がある郊外の山林原野などにも広げることにしたそうですから、もっと膨らむでしょう。 また、結局は汚染の拡散浸透が無くなる時まで除染が繰り返されることになり、その総額は最終的に40～60兆円規模だというのが一般的です。 すると事故損害は80兆円とかそういう規模になるでしょう。
低コストで発電能力がある電力会社は、地域を越えて売電ができますので、マーケットは大きくなります。 低収益の発電所は閉鎖し、先進的な技術の発電所へリニューアルしたり 一般企業とコラボして、自然エネルギー発電の取り組みを積極的に進められます。 今まででは、考えられなかったビジネスモデルが創り出せます。
安くなるのは基本的にたくさん使う人ですからね。うちは関電が5月から値下げと言ってるので様子見です。イーレックスだと６％くらい安くなるみたいでそれとの比較になりますね。2年契約とかはやりたくないですね。
現在の電力会社は発電部門、送電部門、販売部門からなっていますが、「発送電分離」は発電部門と送電部門を別会社に分けるということです。販売部門はどうなるか未定だけど、発電部門に成るでしょう？ 「発送電分離」がどういう形に成るかはまだ未定で、公共事業なのだから無料にするという案や、高速道路と同じで有料にする案が有ります。 とりあえず現在より安くなるでしょう。現在は送電料に１０円ぐらいかかるから高いのです。さらに原発促進税も入っているので高いのです。 原発さえなければもっと安くなります。
質問者さまは、電力が供給されないことを懸念していますが、原発だろうと火力だろうと、大きな地震や津波が来ればダメージを受けて、稼動できない可能性はあります。ですから、電力が供給されないという点ではリスクは同じだと思います。 ただし、火力は故障するだけで、周りの住民が避難するような事態は発生しません。原発は、放射性物質がばらまかれて、近隣が住むことができなくなりますし、それがどこまで及ぶか想定することができません。また、一度故障した場合からの再稼動までの時間は、故障の程度によりますが、火力は長くて２～3年ですが、原発は福島原発のようになってしまえば、いつになるかわかりません。 そういう意味で極めてリスクが大きいシステムだと言えます。
太陽光発電の余った電力は、水素に変換すれば貯めておける。夜になったら水素電池として電力を供給するすれば良い。ただ、これだと金額がちいから利権も誘導も天下りにも使いにくいのね。だから原子炉発電が旨みあるんでしょう。国民のことは考えてない証明
ガス事業者は大手3社以外に、地方ガス会社やLPガス事業者など沢山あり、それぞれで事情は異なります。 いずれにしても、自由化後は合併を行いながら体力をつけていくことが考えられます。 この場合、合併相手が電力や石油会社になれば、見かけ上淘汰されると言えなくもないですが、ガス事業はなくてはならない仕事ですので、会社の看板が変わっても、仕事自身がなくなるわけではありません。（間接部門は別です）
安心してください。既存の電力会社がバックアップします。そのためにバカ高い送電料を既存の電力会社に払っているのです。 送電には既存の電力会社のものを使います。「供給電力会社が偏って電力不足等」が起きると全体に影響するので、既存の電力会社が否応なしに電力を調整しないと大停電を起こしてしまいます。 だからネトウヨが言っている不安定に成るというのはデマです。
自分の地域にある電力会社の中から自由に選べるというだけです。 自分の地域以外にある電力会社からは選べません。 送電網は、昔はバラバラで、不便な上にコストが高いので一つにまとめたのです。 バラバラだと、ある電線が切れて、迂回ルートはあるけれど他社の物だから使えない、だから停電したということもあり得ます。 いくら待ってもまたバラバラにすることはありません。
＞東電の奢りが招いた悲劇では？・・・ 悲劇はあなたです！ 「銭金関係ねぇ～」と言うならそれでいいでしょう。 ＞うちもすでに東京ガス電気に鞍替えして・・・ ＞年間２万円も安くなる見込み・・・ってことは、 本来は支払わなくても済む無駄な電気料金を支払っていたってことです。 絶えず料金プランを見直していれば、 避けることが出来たのに、 それをしなかったのは、あなたの責任です。 ＰＰＳに乗り換えて、 大幅な経済効果を得た公共施設と同じです。 東電の提案を聴くべきでした。 それは、あなたが電気料金の無駄遣いをしているから、 「ベストプランを提案しますよ」ってことです。 ＞東京ガス・・・に乗り換えた後、 誰が提案してくれるんでしょうか？ 電力会社が儲かってきた理由の一つは、 あなたのように、 電気料金の計算ができないクセに、 クレームだけは一人前・・・って人が多いからです。
使用済み核燃料は、10万年位放射能を放出し続けるらしいですよ。その処理方法は地中深く埋めるしかないらしいです。そんなのに手を出しちゃいけなかったんじゃないですかねえ。原子力の燃料のウランだって有限ですし、早期に手を引くのが妥当だと思うのですがねえ。
関電 電気料金値下げ見送り！当面 電気料金高止まり！関電離れが益々加速する事が予想される。既に関電管内では新電力への申し込みが七万件を越えた！益々新電力への申し込みが増加する事が予想される。と、今日の新聞にも書いてありましたよ。我が家も既に新電力へ申し込み済みです。
同じような部類ですが、電力自由化の方は停電を起こしてはいけないルールがある為、一定規模以上の企業で無いと対応ができません。 営業部分を外部に発注してしまえば訪問販売と同じになります。ご注意ください。
50ヘルツが主流だと言う考えは適当ではないと思います。 発電が事業化されたころはいろんな周波数の電気があって、アメリカ でもヨーロッパでもまちまちでした。 発電事業が発展する過程で50又は60ヘルツに落ち着きましたが、その ことには何の必然もありません。 ただ、一つだけ言えることは隣接する地域や国では電気を融通しあう ことを考えればどちらかに統一したほうがいいのは当然ですから、た またまそうなっただけだと言えると思います。 世界でも日本は一つの国であるのに電源周波数が東西で分かれていて 電力の融通の障害になっていることはご存知でしょうか。 参考 http://www.jeea.or.jp/course/contents/01103/
彼らは卸電力市場で調達したり、自家発電している事業者などと契約したりして供給を行います。もちろん発電所を建てる可能性もありますが、既存の電力会社と比べて規模は比較になりません。 電力不足という点では解消される可能性はありますが、今はセット販売などで安く見せかけていても発電施設が分散すれば規模の経済性が低下してコストは高くなりますし、火力発電所が増えれば大気環境は悪化します。
＞何時台にどのくらい・・・ 電気料金プランの検討に必要なデータは、 「３０分単位」の電力量です。 スマートメータにそのような機能があるのか否か確認が必要です。 ＞無料でスマートメータへ切り替え・・・ スマートメータは、 計量法に従い、 電力会社が、電力会社の費用で取り付けるものです。 取替え時期は、既存のメーターの「使用期限」により異なり、 順次取り替えている・・・ 「はやく取り替えて欲しい。」 「順番をお待ち下さい。」・・・とのことでした。 「時間帯別」のプランに変更すれば、 需要実績を記録できるメーターに変更されますが、 それが「スマートメータ」なのか・・・ については電力会社にお問い合わせ下さい。 電力データーは表計算ソフトを使わなければ使い物になりません。 ３０分毎、一日４８個のデータを、 モニターを見て書き写していたのでは、 肝心の「分析」をする時間が制約されます。 問い合わせたところ、 東北電力では 消費者がそのように利用することはできない、と回答がありました。
２月分、２７０ｋｗｈならば、 「半日お得プラン」は、従量電灯Ｂより、 １００円高くなります。 ただし、「昼間」と「夜間」の電力量を５対５に按分した場合です。 ↑この「但し書き」に重要な意味があります。 ------------------------ まず、閲覧すべきサイトは、東京電力の ↓ここです。 「半日お得プラン」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115680191... このプランの特徴は、 「夜間」の時間帯の概念を電力会社の都合から、 消費者の生活に合わせたものにしていることです。 それでも、 午後９時までは「昼間」であり、 １ｋｗｈあたりの単価は３０円前後です。 午前９時までは、２１円のデンキを使うことができますが、 実際はどうなんでしょうか？ ９：００～２１：００、 ２１：００～９：００ 電力の使用量は、どちらの時間帯が多いでしょうか？ 生活の実感から、 一日のデンキ使用量を「昼間」と「夜間」に按分して下さい。 この作業を月別に一年分行います。 電気料金のプランを比較するときは、 燃料費調整額や各種賦課金を無視して計算します。 「昼間」と「夜間」の電力量を５対５に按分した場合、 基本料金は、 「半日お得プラン」が従量電灯Ｂより、１７２円高く、 電力量料金は、 「半日お得プラン」が従量電灯Ｂより、７２円安くなります。 夜間の電力使用量が多くなると、 お得になるのが、「半日お得プラン」ってことです。 時間帯別の需要実績が不明ですから、 「按分」の割合により結果が異なってきますし、 一年分を計算しないと比較にはなりません。 --------------------- ＜現在までの電力会社を含めた小売り事業者の料金プランの特徴＞ 電力会社のプラン 消費者のライフスタイルに合わせた 季節別、時間帯別のきめ細かなプランになっています。 ライフスタイルとは、時間帯別の電力需要実績です。 また、デンキの使用量によりお得になるプランも設定しています。 ＰＰＳは、 圧倒的多数のＰＰＳがプランを公表していません。 このようなＰＰＳに問い合わせると、 契約種別と一年間の需要実績の一覧を要求されます。 それは当然のことですが、 契約種別が「従量電灯」以外のものは、 即、ふるい落とされます。 公表されているプランをみても、 電力会社の「従量電灯」を基本にして、 それより少しやすい提案をしているにすぎません。 だから、比較サイトでは「半日お得プラン」などの 時間帯別のプランは除外されてしまうのです。 また、プランの比較とは単純な作業ではありませんから、 比較サイトの結果なんてアテにできるものではありません。 知恵袋でも比較サイトでの「比較」？を勧める人がいますが、 これは、デマの拡散と同じ意味を持ちます。
そんな煽りは全く無意味でやんす。 量から言って全くやばくはありま変。 原発1基の再稼働の方がはるかにやばいのはわかりきったことざんす。
代理店があると思う、２～３社に来てもらい、見積もってもらい、判断されればよいと思います。電力会社に聞いたって意味はない。もちろん見積もりと説明は受けることです。
価格.com http://kakaku.com/energy/ ENEOSでんき http://kakaku.com/energy/service/?en_service=116
一戸建て一軒の、1日の電力量はカバー出来るような気がしますよ。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 以上でお分かりのように、輸送や給電は従来の電力会社が独占的に行います。電気トラブルへの対応も従来どおりですので、ご安心を。（＾＾）
スマートメーターは電子式の計量器です。（どれだけ電気を使ったかを自動的に検針して通知する） これがないと電力会社の変更はできません。 電力会社を変更すると優先的に工事をやってくれるという話をきいたことがあります。
独占企業はどうしても横柄になる。競争がないとそうなるのは必然だからです。独占企業の東電を見れば、お分かりになると思います。
近いとは思えません。大丈夫でしょう。我が家の上にはおそらく66ｋＶですが送電線が走っています。電磁波の心配はあまりしていません。というのは、昔、ＴＶ画面がちらつくほどのところで生活していましたので。 ただ、近くの鉄塔の暴風時の騒音やカラスが営巣のための枯れ枝を落としてくれるんで、空に向けて「コラー」とどなると、近所の方から変人と思われるのがつらいですね。泣く政治家とカラスにはこまりものですね。
同時で良いでしょう。 1回の手続きで済みます。
「値上」はＰＰＳの自由です。 安く誘って、少しずつ値上する・・・判りきったことです。 ＞ＰＰＳが倒産・・・ ＰＰＳの顧客は、 消費者とＰＰＳと電力会社との 三社の契約により電力が供給されます。 ＰＰＳが倒産したら、 そのときＰＰＳの顧客はどうすればいいのか？ 放って置くと、 需給契約のある事業者がいなくなりますから、 電力会社はデンキメーターを取り外すはずです。 そのとき消費者は、 消費者の責任で別の事業者と契約しなければなりません。 どの事業者からも契約を拒否された時は、 電力会社の割高な「最終保障約款」により電力会社が拾ってくれますが、 これも自動的にそうなるのではなく、 消費者の責任で手続きしなければなりません。 ＞倒産しても給電は今の電力会社によって保証されます。・・・ との発言がありますが、 需給契約のない消費者に電力会社が電力を供給する義務はありません。 このような認識で、 「電力会社の責任だ！」なんて考えていると 電力は止まります。 このようなことが珍しくなくなるかもしれません。 ---------------------------- ＰＰＳは、 「供給計画」に従って顧客に電力を供給しますが、 顧客の需要に供給量を一致させることができません。 ここが、消費者にとっての「自由化」の落とし穴です。 -------------------------- 電力会社は、 顧客の瞬時の需要に対応して、 瞬時に供給量を一致させています。 ＰＰＳは電力会社の送電ネットワークを使いますから、 ＰＰＳの顧客の需給バランスが崩れると、 ネットワーク全体が迷惑するため、 ＰＰＳがその顧客に送る電力が、 瞬時の需要に足りない場合は、電力会社が補給しています。 これをマイナスインバランスといいます。 消費者とＰＰＳと電力会社の三社の契約があるから 電力会社が補給していますが、 契約がなくなれば、 電力会社はデンキメーターを取り外すはずです。 電力会社の「供給計画」は匠の技と言われる優れものです。 ＰＰＳにはその技術が不足しています。 高圧の場合は、 過去一年間の「３０分単位」の需要実績から、 比較的現実に近い「計画」といえますが、 家庭用の電力の場合の、 過去一年間の需要実績は 月間の使用電力量しかありませんから、 「瞬時の需要」と「瞬時の供給量」との乖離は大きくならざるを得ず、 インバランスリスクが増大するはずです。 太陽光などの再エネを使えばなおさらのことです。 ＊インバランスリスクの増大、 ＊ＦＩＴ賦課金の上納滞納、 ＊電力調達における資金の不足など ＰＰＳの経営がいきなり立ち行かなくなることが出て来るであろうと 容易に想像できます。
スマートグリッドを作ったり 高価なスマートメーターを全世帯に配るためには 大義名分が必要だからです。 これで日本の 全世帯にIPネットワークが構築されたわけですが 「電気の量を読む」だけに使うのは もったいないでしょう
原子力発電より安価で安全性が高く、 長期間にわたって安定して電力を供給できる 新技術を開発すること。 原子力発電の技術が陳腐化すれば、 自ずとその技術は終焉を迎える。 現時点で原発ゼロ化ありきは論外。 「殺人的な原発」なんぞという表現も論外。 東日本大震災では福島原発で大きな事故が発生したが、 あれは運用主体の東京電力がきちんと対処できなかっただけ。 発電所の人員のせいではなく、本店の災害対策が きちんとできていなかった経営トップの責任。 その他の被災原発ではトラブルの大小はあるが、 きちんと冷温停止までこぎつけている。 バ菅直人の行なった全原発一斉停止は 東日本大震災の被災と全く関係のない西日本の電力会社まで 安定運転していた原発を無理に停止させて 大量の火力発電用燃料の輸入を強いて 企業体質を悪化させるとともに 消費者にそのツケを負わせるだけでしかなかった。
発電と配電と販売に分かれています。 貴方は配電の事が疑問なのですね。 配電は、今の電力会社の設備を使うのです。 ですから電気料金の一部が現在の電力会社に支給されます。 今後、ガス事業も自由化されると聞いています。 要するに電力会社もガス事業に参入しそうです。(発電所のガスを使う) また、今は過渡期です、これから何年間で淘汰されると思います。もう少し様子を見たら。 有る程度の流れが決まってからでも良いと思いますが?
地熱発電は建設費、調査とメンテナンス、住民の反対に難が有ります。 地下資源特有のハイリスクでありながら、公共料金である電力事業というローリターンの事業であるため、地熱発電所に蒸気を供給する資源開発事業者の再投資意欲が低かった。 電気事業者にとっては、長い期間で計算すると低コストであり、安定電源であるメリットが有るものの、原発や火力に比べて小規模で分散型の電源を開発するメリットが小さかった。 温泉事業者の団体による地熱発電に対する反対運動が起こった。 優勢な地熱資源が埋蔵される自然公園特別地域内は調査が許可されていなかった。 環境影響評価に４年も掛かるなど、開発に至るリードタイムが10年を超えるので、短期の成果を求める民間企業にとっては優先度が低かった。 90年代後半に、国の電源開発の方針の変更に伴い、地熱発電を支援する予算が減少した。 従って、21世紀に入って新規の地熱発電所建設が無かった。 それがため日本でも世界でも不空が遅れています。（ほぼ嫌がらせのような感じもしますが。例えば環境評価に１０年以上かかるって嫌がらせの何者でもありません。） 風力も太陽光も同様です。 しかし、風力は世界の支流となって原発の発電量を超えました。さらに年々倍ペースで増加しているのです。 風力発電能力、原発抜く 世界で新設最多 日本は出遅れ http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/list/201602/CK201602210... しかし日本では原発があるために遅れています。 エネルギーミックスは偏った燃料による危機管理（安全保障）なのですが、自然エネルギーならばエネルギーの危機管理（安全保障）を行わなくていいので、世界では死語になっています。 未だに使っているのは日本だけ。国産エネルギーにリスクはないでしょ。そう思いませんか？ ちなみに原発も世界では続々廃炉になって衰退産業になっていて、ＣＯ２対策には入っていません。 原発１基では確かにＣＯ２が排出しませんが、いかんせん数が少なく全体として役にたたないのです。 日本で考えてもそれは実証済みで、原発事故前に老朽化した低テクノロジーの原発５４基がフル稼働してもＣＯ２の増加を抑えることが出来なかったではないですか。５４基じゃ足らないってことで全体として１００期は必要ですが、新規原発など今どき不可能で現実的ではありません。つまり不可能だということです。
別に東京ガスが新たに電力インフラの整備をする訳じゃ無いし電力でもガスでも電線やガス管の中でこれは東電、これは東京ガスなんて分けられませんから元の作る電気は同じ(他社電力プラント間の接続はあるでしょうが)、仕組み的には託送って事で東京ガスが貴方の家に送った分だけの電線使用料を東京電力に払う、電線使用料を払ってまで東京電力より安く電力を売ることができるのかがミソで第一段階までしか毎月電気代を使って無いようならそんなにメリットは無い、東京電力が電線使用料をむっちゃ高くすりゃどこも電力参入できませんけどそれはお国が許しません、電気を沢山流せば託送代金は安くなって電気代も安くなる可能性もあるけど保安面等を考えると東京電力の新プランを見てから検討するのが賢いかも？
自由化とは言っても電線は従来の電力会社の物を使うのです 自由化で価格競争が激しくなると安い電力を使うようになり安いから消費量が増える 消費量が増えると電線の使用料収入が増える だから電力会社は労せずして金が入ってくる
社長が非常な理想主義者で前向きですね。なので、この会社で儲けられたら太陽光発電電池の新規開発にその余力を振り向けて、画期的な装置を供給してくれるかもしれません。日本の救世主になるかのうせいがあります。そんなところが魅力ですね。ぜひ後押ししたいです。
無理ですな。今でも季節や気象状況によって水不足になる地域がたくさんあるからです。 自由市場とゆうのは需要と供給の関係が拮抗していないと成立しないんですよ。 需要が確保できなければ自由競争では価格が天井知らずに高騰してしまいます。
送電を自由化すると需要の多い地域は送電線が乱立し、需要の少ない地域では送電されなくなってしまう可能性があります。
飲料用のアルミ缶、スチール缶以外の缶類の回収を行っていない場合以外は不燃ごみの扱いになると思います。
企業向けはすでに自由化されています。家庭向けはいわゆる9電力しか許可されていません。同時に価格が適正になるよう規制されています。
賃貸マンション・アパートでも「基本的には」OK 賃貸のアパートやマンションのお住まいの人でも、 基本的には電力会社を自由に選べるようになります。 http://power-hikaku.info/choice/keitai/chintai.php スマートメーターへの交換工事が必要だけど・・・ 電力会社を乗り換えなくても日本中のメーターがこれから スマートメーターに切り替わっていくことが決定しています。 例えば、東京電力管内では2020年度までに2700万台全てを スマートメーターに順次切り替えていくことになっています。 ※ 管理会社や大家さんの許可は不要ですし、退去時もそのままでOKです。
＞契約需要分をまかないきれない場合・・・ この意味は通常の場合２つあります。 ひとつは、瞬時の需要のことであり、 もう一つは、 ＰＰＳの電力調達先にトラブルがあった場合です。 電力の需給バランスとは「瞬時のバランス」です。 瞬時とは、１０００分の一秒の単位とのことです。 電力会社の電力ネットワーク内では、 瞬時の需要に瞬時に供給量を一致させています。 ＰＰＳは、翌日の「３０分単位の供給計画」を 電力会社に提出して顧客に送電します。 ＰＰＳの顧客の瞬時の需要は、 「３０分単位の供給計画」とは一致しませんから、 不足分を電力会社が補給しています。 ＰＰＳの電力調達トラブルの場合も同じです。 電力会社のこのサービスを「アンシラリーサービス」といい、 各電力会社のホームページに説明があります。 たとえば、東京電力の説明 http://www.tepco.co.jp/service/custom/houjin/pdf/ansira2014.pdf ＰＰＳの「３０分単位の供給不足分」は、 マイナスインバランスといい、 電力会社が供給した電力量は３０分単位で清算しています。 これらの料金は、 ＰＰＳが新たに顧客を獲得した際、 電力会社との話し合いで決めているようです。 今後この料金の単価は、 「電力卸市場の価格」に移行するとのことですが 詳細はまだ決まっていないようです。 もう一つ、 通常ではない異常事態、 ＰＰＳが撤退した場合の電力供給の問題があります。 これが現実の問題として浮上しています。 ＰＰＳ撤退後も、 「自動的に電力会社が供給してくれる」との誤解がありますが、 ＰＰＳ撤退後、ＰＰＳの顧客への電力供給に、 電力会社の供給義務はありません。 その顧客が手続きしない限り、電力は供給されないことになります。 今回の日本ロジテック協同組合のＰＰＳ事業撤退に関する メディアの報道から誤解が生まれているようです。
＞こんな電力会社は嫌だ！ 電気と一緒に放射能が送られる電力会社は嫌だ。
電気料金の卸値が安いから新電力会社（PPS）は安くなるのです。 産業用電気料金は家庭用の半額です。ＰＰＳはＩＰＰ(独立系発電事業者）から電気を買うのですが、東電よりさらに安いのです。 東電もやろうとすれば出来るのですが、原発があるために出来ません。原発のコストが高いためなのです。
既存の送電線を新電力（ＰＰＳ）が利用します。 現在は電力会社の送電部門が送電線を管理しています。 馬鹿高い送電料のために各社すこし安いぐらいです。その馬鹿高い送電料の中に原発推進税も取られています。 真の自由化は送電部門を独立させ公共のものとした時です。一般道のように無料にするか高速道路のように有料にするかで将来の電気料金が決まり、現在の馬鹿高い送電料にならないことを願うばかりです。
米国版の 石原珍太郎に 期待する馬鹿はいない あれは 保守風味の オリガルヒにすぎん
電化上手は、原子力が稼働していたころに設定された、需要が下がる夜間の電気を有効的に活用できる夜畜機器（エコキュートなど）設置を条件に加入できるプランです。 電気単体でみると非常に安い料金設定になっているため、新しいプランに変更しようと思い東電に電話したところ、止められました。電化上手加入の方は、そのままが一番お得です、とのこと。 一方、新電力（東電も）の新しいプランは、なにかとセットにして考える（携帯電話や給油、ポイントサービスなど）ことで安くなるようです。従って、それぞれの暮らし方によってどこから電気を買うプランがお得なのか決まってくるということになりますので、万人に安くなる新電力のプランというものは存在しないでしょう。 ポイントを抜きにして、電気料金だけでお得なのは、最初にも述べたように、現在の電化上手のプランです。 電力自由化後、どこから電気を買えば本当にお得なのか、それは質問者様の生活に照らし合わせて、考えるしかありません。 なお、電化上手というプランには、4月以降加入できなくなるようです（現在は、高価な燃料を使用して火力発電で電気をつくっていることもあると思います）。ですので、いったん新電力にプラン変更して、やはり電気料金が高くなったので電化上手プランに戻る、ということはできないそうなので、注意が必要です。
賃貸では、大家の「もぐり営業」が横行すると思います。 分譲マンションでは、 管理組合の資質が問われることになります。 ど田舎の町内会が、 住民の自由を制限しているのと同じ状況があるようです。 管理組合は、共用部分についての取り決めをする組織であって、 専有部分の各戸の自由を制限することはできないはずです。 管理組合は、少なくても区分所有に関する 法律の知識を持っているものと思っていましたが この種の質問が目立ち驚いています。 管理組合がリースで受電設備を設置して、 共用部分の電力を高圧で受電して、 高圧の料金プランを採用することで電力コストを削減する・・・ これが本来の姿で、 低圧で受電することと同じです。 しかし、管理組合が一括して受電した電力を、 専有部分の各戸に販売するのであれば、 管理組合は、経済産業省に「登録小売電気事業」 の届出をしなければなりません。 Ｃ電力が、特定規模電気事業者＝ＰＰＳであれば、 リースで受電設備を販売して、 管理組合に電力を販売することは差し支えありませんが、 各戸に電力を販売することはできません。 しかし、４月以降はこれが可能となります。 ただし、 たとえ管理組合において賛成多数で議決されたとしても、 一括して、各戸にＣ電力との需給契約を強制することはできません。 Ｃ電力が「登録小売電気事業」であれば、 各戸に個別に販売することはできますので、 「契約強制」の問題は、 各戸と管理組合の問題となります。
最初に 建設したのは 国でも 電力でもありません 戦前の大地主や 江戸時代の領主が、明治で貴族になった 旧領主などの 「地方のボス・保守派」が 金を出し合って、鉄道とか送電線を建設して、 自分たちの地元に鉄道や電気を引いた しかし鉄道も、送電線も、区間ごとに 会社が細切れだと 色々不便だし 国の政策として 「Ａ－Ｂ 両地点を結ぶ 鉄道なり 送電線が 重複して作られる無駄を省いて 鉄道や 送電線を 早く日本中に普及させたい」 という大方針があったので 鉄道では旧国鉄、送電線は電力会社に 「あくまで 独占権を 公益に使う条件で」 「普通は 与えない 地域独占権」を与えて 地方ボス・保守派が作った 小さな送電会社を 電力の中規模な送電網に どんどん「国が」 合併して 電力の送電網を 大規模に育てたのです だから、電力が 再エネ会社と電気利用者の中間で 送配電コスト実費3.5円以上を 送電託送料でピンはね するのは 地域独占権の 悪用で 背任行為になるので そんなことするなら、国が送電会社の株を買収して 送電網を国有化する という流れになるのは むしろ当然の流れといえます
正直よくわからなくて、とりあえずしばらく様子を見ます‼
＞電気の安売りで大損・・・したのではない・・・と思います。 ３年ほど前、私も電話でですが話をしたことがあります。 料金はそんなに安くはありませんでした。 ＰＰＳが顧客に送電する電力は 「３０分単位の供給計画」として電力会社に提出し、 それを基にして送電します。 ＰＰＳの顧客の瞬時の需要は、「計画」とは一致しませんから、 不足分を電力会社が補給します。 これをマイナスインバランスといいます。 マイナスインバランスの代金は３０分毎に清算し、 ＰＰＳは電力会社に代金を支払います。 電力会社の需要予測は、「匠の技」と言われる優れものです。 ＰＰＳにはこの「匠の技」がありません。 そうすると、インバランスリスクが増大します。 ＰＰＳが太陽光発電などの電力を使わない理由はここにあります。 需要予測がズサンだったため、 インバランスの支払いが増大していたのではないでしょうか。 ＞未払いの電気代・・・ ＰＰＳ事業についての監督官庁は経済産業省ですが、 そもそもＰＰＳは電気事業法の枠外の事業者です。 それに、「自由化」そのものが消費者のためではありませんから、 最終的には民事裁判となるんじゃないでしょうか。
可能です。実際東京電力が関西のセブンイレブンに電気を卸しています。 ただ、５０Ｈｚに変換されます。
http://daremogasiawase.blog.fc2.com/blog-entry-47.html でんきを多く使う世帯はエネオス 少ない世帯はHTBエナジーがいいかと思います。
価格.com ただし原発再稼動によって既存電力会社の料金は下がる可能性があります。複数年単位の契約には注意しましょう。
①アベノミクスと名付けた一連の経済政策 ②集団的自衛権閣議決定 ③安保法案制定 ④韓国と慰安婦問題解決で合意 ⑤消費税率を８％にアップ 以上、どれをとってもこれまでの内閣ができなかった長年の懸案を着実に片付けた。
あなた自身が託送料を払うことはありません。 託送料はあなたが契約した電力会社が九電に支払うものです。 なお、託送料金には、接続供給と振替供給があり、選ぶ電力会社により異なります（発電所と需要場所による）ので、一概に言えません。 電力会社が電気料金を決定する際に、そうしたものを含めていますので、あなたが託送料の認識で払う部分はないのです。（内訳に記載されるとは思いますが） なので、託送関係で自由化に伴う手続き等を需要家が行うことはありません。 なお、各社の電気料金の比較サイトは次のとおりです。 登録は、自己責任でお願いします。 https://enechange.jp/
変えてません。 変えられるのは、４月からです。
恐らく、測定場所は同じなのを前提として。 電流計は可動鉄片型、整流型のどちらかで統一 しているのでしょうか？特に、周波数の低い所 ではこの両者に開きが生じます。 可動鉄片型は実効値で測りますのが、整流型は 整流しますので低い電流値を示します。 ５０ＨＺや６０ＨＺ辺りですと、波形が正弦波 なので両者の開きは少なくなります。 http://www.fujielectric.co.jp/technica/faq/meter/01.html
私もオール電化はしません。私は電気技術者ですが電気の弱点が分かるからやらないのです。 オール電化住宅の人は停電の時、どのようにして生活するつもりなのかが知りたいです。 オール電化住宅では『停電』時に発電機を回しても2KWの発電機では調理もできないでしょう。 『安い夜間電力』などのうたい文句は『原発』の補助をするだけのものです。原発が減れば『安い夜間電力』も終わります。 オール電化住宅はエネルギー浪費の『反エコ住宅』です。
新電力大手、異例の撤退へ 日本ロジテック協同組合 http://www.asahi.com/articles/ASJ2R6KVMJ2RULFA031.html 高い託送料金・供給力確保・インバランス料金の発生など、自前の発電所を持っていない新電力は、ご指摘の通り電気料金設定で致命的に不利になり既存電力会社と競争できないのではないかと思います。 しかし電力システム改革の目的は、短期的な電気料金の削減より電力システムのイノベーションにあるのではないかとおもいます。 １）広域連携の強化 ２）IoTを活用した効率化 ３）IoTを駆使した地産地消分散システムの構築 先日の経産省有識者委員会の資料です。 エネルギー革新戦略中間とりまとめ http://www.enecho.meti.go.jp/committee/council/basic_policy_subcomm... エネルギー情報業の創出 http://www.enecho.meti.go.jp/committee/council/basic_policy_subcomm...
簡単に言えば、電力自由化になれば、もちろん認可がいりますが、個人から大企業まで発電・売電ができます。 エネルギー自由化により、電力関係は「発電」「送電」「小売り」と3分割されます。 2016/4/1の発電事業者登録は約300件、小売事業者は約200件と予測されています。 ・発電は 個人の屋根や屋上、農家の田んぼの空き地でソーラー発電して売電。 ソフトバンクは大規模なメガソーラーを建設したり、全国31か所で再生可能エネルギーの事業に取り組みました。 ガス会社はガスを利用したタービン発電や家庭用ではガスと水素電池を利用したエネファーム、 その他、石油コンビナート、大手製鉄所、セメント会社等いろいろあります。 ・送電は 従来の電力会社の送電網を使用しますが、電力会社からの独立事業として2020年までに分離させる計画です。 従来は電力会社だけの送電網でしたが、新規発電会社の送電もされます。 新規送電はいろいろな発電会社のミックスされた電気ですが、 政府は原子力発電は再生可能エネルギーのように自然に影響されないとして、 「重要なベースロード電源」として位置づけ2030年目標に20～22％確保するように定めました。 送電もこれに順次、原発の送電枠を20～22％確保し、再生可能エネルギーの上限を規制しました。 ・小売りは 小売業者は送電業者から電気を買取、売ることができます。 石油販売会社、コンビニ、プロバイダー、携帯会社、テレビケーブル会社、生協、等でも申請することができます。
久しぶりにログインしたらリクエストされてた。 前回の質問は放射線の種類についてだったな。 かの原発事故によって放出された放射性物質の種類は非常に多いんだが、実際にはセシウムの計測しかしていない事が多い。（ヨウ素やストロンチウムの検査結果も存在するが少ない） これはなぜかと言うと理由は2つほどある。 1つ目はセシウムが放出された放射性物質の中で、比較的長期間存在する上に量も多いから。一番多いのはキセノン133なんだが、常温で気体である上に半減期が5日なので大気中に拡散しながら放射線を出してすぐ無くなってしまう。ヨウ素も半減期8日なので事故直後でなければ計測する意味があまり無い。 また、ストロンチウムやプルトニウムはセシウムの数十～数百分の１の量しか放出されていないので、セシウムに気をつければよいと言う事になる。 2つ目は計測が簡単だから。 ガンマ線もベータ線も出すセシウムは空間線量計やゲルマニウム半導体検出器などを利用して短時間に存在量を計測できる。 一方、ストロンチウムなどは最近は早めに測定できる方法も出来てきたが、基本的には検査機関に持ち込まないと検査できないし、本来のやり方だと検査に1週間ほどかかってしまう。 こうした理由からセシウムを中心にして検査が行われている。 人が受ける放射線というのは外から受ける外部被曝と、食事や呼吸によって体内に取り込まれた放射性物質からの内部被曝が存在するが、福島原発事故の場合、いずれの被曝量もある程度正確に計測出来ていて、その結果として多少被曝しているにしても健康に対する悪影響が多発するほどの被曝量では無い事が判明している。
＞発電部門は原則参入自由・・・とは、 自らは発電せず、 購入した電力を電力会社などに販売する事業が 出来るようになったということです。 これにより、発電所を持っていないＰＰＳも電力を購入できるようになりました。 需要を超える電力は存在できませんから、 発電所がドンドン増えるということではありませんし、 消費者に直接販売することはありません。 また、「発電事業」の説明は簡単ではありません。 ＞どこに対して電気を販売・・・ 小売り事業者です。 ＞利用料など・・・については 東京電力の説明をお読みください。 アンシラリーサービスとは、東京電力の説明 http://www.tepco.co.jp/service/custom/houjin/pdf/ansira2014.pdf ＞仕入価格での競争・・・ ２年程前でしたか、 東京電力が８円で購入していた 東京都の水力発電の電力が入札制となり、 ＰＰＳが１５円で落札しました。 これは不思議なはなしですが、 同じように、 企業の自家発電の余剰電力など奪い合いがあるようです。 奪い合って安くなることはありません。 電力会社解体後は、 「卸電力取引所」での取引に移行させるようです。 ＞需要に対して小売りが調達できない場合・・・ ＞ペナルティ・・・ ペナルティーという考え方は、 メディアやネットでのＰＰＳ寄りの発想です。 今でも、ＰＰＳの顧客に電力を届けているのは電力会社です。 エネ庁の資料に、 ------------ 電気の特性上、 電気の需要（消費）と供給（発電）は、 送配電ネットワーク全体で一致させないと、 ネットワーク全体の電力供給が不安定になってしまいます。 ------------ とあります。 ＰＰＳは、 顧客への３０分単位の供給計画を電力会社に提出して送電します。 ＰＰＳの顧客の瞬時の需要は、 供給計画と一致しませんから、 不足分は電力会社が補給して、 ＰＰＳはその代金を支払います。 そうしないと、 送配電ネットワーク全体の電力供給が不安定になってしまいます。 ですから、ペナルティという表現は正しくありません。 清算期間が３０分であることから、 「３０分同時同量」制と言ってます。 電力会社解体後は、 現在の電力会社の送電部門が担当するようになろとのことです。 電力小売り自由化は、 発電所もない、送電線もない事業者に 電力の小売りをさせるために法律を変えた、 消費者にとっての制度改悪です。
深夜電力を使っている場合は、今のメニューのままが良いと思います。 今後、料金シミュレーションを正確にやってくれるところも増えてくると思いますので、ゆっくり考えられれば良いのではないですか。
廃棄された製品の中に、使われなくなった鉱物資源もあるので、ゴミの山から取るようになると思います。 それでも、足りなくなったら宇宙まで取りに行くかもしれません。
ほとんどの画像データはデジタル信号で送受信されており、色調などは後から整えられていると考えるべきです。 解像度が落ちても昔の「フィルムデータ」の方が、忠実性が高いかもしれません。
事前の情報より安くならなかったのは残念ですが、当初から想定されてましたね♪ 推進派はそういう指摘を隠して、大幅に安くなると嘘をついてきたわけですがね。 そもそも電力料金は政治の圧力から馬鹿みたく高くはありませんでしたから
電気料金が少し安くなるってことぐらいです。 日本は原発のために世界最高水準の電気料金の値段になっています。そのガス抜きが自由化なので安くならないのなら必要ありません。原発さえなければ３分の１だったのです。 ２００３年まではデンマーク以外の国よりも高かったのです。世界最高水準の電気料金の高さ。
東京電力は広大な送配電網を持っています。新規に参入した電力小売り会社は東京電力に送配電線の使用料を払わなければなりません。 今のところ、送配電量は火力発電の発電原価とほぼ同額だと思います。 また、新規参入電力小売り業者も東京電力から電気を買うわけですから東京電力の経営がひどく悪化することは無いでしょう。 しかし、長期の目で見れば経営の見直しが必要になるでしょう。 それは『原発』をやめるしかありません。使用済み核燃料＝『核のゴミ』の処理費用を負担しきれなくなるからです。 アメリカでは『原発』で発電する電気による利益よりその間に発生する核のゴミの処理費用の方が高くつくとして、まだ10年しか使っていない原発すら停止して『廃炉』を目指しているのが現実です。
>すべきではありませんか なぜ？ そもそも、国家の三要素は、領土、国民、統治。そして、通貨は、統治の要素で、国家だけが発行できる特権であり国家が価値を担保するので国家の国力と信用を象徴しています。 当然、信用がある通貨は、流通性、交換性が高いため貿易などの商取引において好まれます。 要するに、どこでも同じ価値で使える事に通貨の価値があるので、逆に、特定地域、特定用途に限定される通貨は、流通性、交換性が低く信用がないので好まれないという事になります。 例えば、軍隊が信用を担保する通貨である軍票、企業が信用を担保する電子マネー、どちらも表面的な価値を有していても流通性、交換性が限定されるので通貨ではなく、電子マネーと言うよりも電子ポイントという方が実態を良く表しています。 つまり、自国の通貨の流通範囲と国家の影響範囲は、ほぼ等しい事を意味しています。この事は、現実的な領土の外に仮想的な領土が広がっている事を意味するため国家戦略として大変重要な意味を持っています。 この質問は、文章の意図や構成が一貫していない支離滅裂なので、冒頭で一国二通貨と前置きしながら、後半では東日本と西日本の二国を前提にしていたり、同意を求めながら希望だけで根拠の説明が語られていなかったりします。そのため、少なくとも、一国の部分と二国の部分を分けて書かなければならなくなっています。 この質問は、一国二通貨を地域や用途に分けているため、現在の円の様な国際的な信用は得られません。つまり、使いたいと思う根拠がないので、この質問にあるインドもベトナムも二通貨ではなく米ドルでの取引を望むのが自然です。 恐らく、一国二通貨の発想は、現在の円の価値と二通貨の価値が等しいという幻想から始まっているのだと思いますが、質問の中で、一方が円高、他方が円安の様に価値が異なる事を前提にしているし、流動性を確保するためには変動相場である必要があるため、二通貨の価値が等しくなることはありません。 仮に一国二通貨の場合、東日本と西日本は、一国の中で貿易状態になるため国内の流通に悪影響を与えます。また、二通貨の価値が同じなら一国一通貨と同じように機能しますが、一方が円高、他方が円安の様に価値が異なると、FX取引の様に互いに通貨交換を繰り返すだけで儲ける事ができたりマネーロンダリングなどに使われやすくなったりします。 これを防ぐためには、二通貨の価値を等しくしなければならないため、結局、通貨は一国一通貨になります。 どうしても通貨を分割したいのであれば、日本を東日本国と西日本国に分割して二国二通貨にするしかありません。但し、二国に分割すると国力も分割されるので、日本を分割するという発想をするのは、日本を弱体化させたい某国くらいしかありません。 >ベトナムに工場や農業もすべて盗まれる ベトナムは社会主義ですが、資本主義は、競争による自由経済なので最適な選択をする中で生産に適していただけで盗まれると言う発想はお門違いです。また、栄枯盛衰、いつまでも良い時代や悪い時代が続くわけではありません。 >日本全体が潰れずにすみ 産業交代は、経済の新陳代謝なので、経済は良い部分と悪い部分が混在して成り立っています。また、特定の国との貿易に偏ることは安全保障上好ましくないので分散させることが普通です。そのため、全体が潰れるという事はありません。 >東日本＋長崎・神戸は 浮体原発容認で再エネ振興で脱火力で 抑止力による平和 なぜ、東日本の飛び地を長崎と神戸に作るのでしょうか。東日本、長崎、神戸に共通するのは、横浜、長崎、神戸に在る中華街しかないので、質問者が、中国の人なら中華街を分割したくないという意図があっても不思議ではないです。 再生可能エネルギーは、立地を選ぶため国土が狭くなるほど選択肢が少なくなり利用が難しくなるので東日本と西日本に分けるメリットはありません。 >西日本は 火力依存脱原発で 一国非武装による平和 一国二通貨にしたい、東日本と西日本に分けたい、という希望は読み取れるのですが、東日本が原発+再生エネルギー+武装で西日本が火力+非武装にすべき根拠が全く語られていないのに、いかがですか？、って何なのでしょう。 そもそも、一国二通貨にして、東日本では円安でインドに売って、西日本では円高でベトナムから買って、という発想は思慮が足りなさ過ぎだと思いませんか。実際、一国二通貨が良いのであれば、すべての国が採用しているはずですが、そんな国は在りません。
発電機は大きなものをつければ何Ｗでもいけますが、人間の体力が問題です。 成人男性でも、１００Ｗの電気を数分程度発電するのが精いっぱいだと言われていますが、屈強な人ならもう少しいけるかもしれませんね。 ここで驚くべきことは、自転車はごくわずかなエネルギーで人間を運んでいるということです。
新規参入でオール電化のプランはみたことがありません 今の既存の東電のプランは3月までに規約しないと適用されないので エコキュート導入で半日お得プランから電化上手に変更しました
今まで通り振り込まれてきますよ（実体験は無いが）。 私も敷地料を貰っていますが､それは郷里にある土地の電柱でして、私はその電力会社の電気で生活しているわけではありません。
間違いなくその通りだと思います。 CO2が温暖化の主原因という事自体、山吹色のお菓子だったそうです。 世界規模のCO2政策にどのくらいのお菓子が動いたのでしょうね。 国内のみの水素政策ににどのくらいのお菓子が動いたのでしょうね。
新電力への契約は、まずは現在の電気使用量のお知らせをもっていくようですので、個別にこれと思われる新電力に相談されるのが良いと思います。 基本的には新電力は儲かるセグメント狙いですので、ややこしい契約は難しいとは思いますが。
それは買い取りに関する小手先の変更にしか過ぎず、うたい文句は全く関係が無いどころか、正反対なのが政策実態。 むしろその目的は、 「再生可能エネルギーの最小限導入」 「電力会社負担の抑制」 がうたい文句であると言うのにふさわしい。 すなわち、電力会社は極力自社負担での再生可能エネ受け入れインフラ整備への先行投資を抑制したいから、接続可能量をインフラ整備見通しではなく常に過去の実績値に基づいて最小限に見積もるものでござろう。 そもそも普及法には電力会社の拒否権とゆう骨抜き条項が自民党主導でねじこまれているのだから、電力会社と政府の思惑はそれを最大限に活かして再生可能エネ導入投資を最小に抑制し、原発再稼働と石炭のIGCC化への投資を滞らせないことにある。 すなわち再稼働やIGCCのような大規模発電への巨大投資は国民負担をいや増しにするが、再生可能エネ普及抑制によって国民負担を軽くする努力をしているとの見せかけ作りをすることが閣議決定の狙い。 結果は再生可能エネ普及の最大限の抑制となる。
詐欺的な勧誘手法です！ ＞電気料金が安いところを選ぶ・・・これは、 今に始まったことではなく、 料金プランを選ぶ・・・ってことはズット以前からあったことです。 今回は、選択肢が多くなっただけのことです。 ですから、電気事業者を選ぶのではなく、 料金プランを選ぶのです！ 料金プランを選ぶ・・・簡単なことなのですが、 これを理解している消費者は極めて少ないことが今回はっきりとしました。 「自由化」は、消費者のためではありません。 発電所も送電線もない事業者でも電気の小売りができるようにする制度改革です。 それを、これを理解している消費者は極めて少ないことを利用して、 消費者のため・・・と洗脳してきたのです。 そのために、１０００年に一度の神風を利用し、 電力会社を極悪企業に仕立て上げました。 ＞原発を使っていない会社から選ぼう・・・ 自由化と原発は全く関係ないのですが、 電力会社を悪者にするうえで重要なフレーズです。 Ｂ層が大歓迎しています。 電力は、瞬時の需要に、 瞬時に供給を一致させなければ使い物にならない特殊な商品です。 電力会社の送電線を借りて商売しているＰＰＳにはできっこない技術です。 ＰＰＳが顧客に送電する電力が、 ＰＰＳの顧客の瞬時の需要に足りない分は電力会社が補給して、 需要と供給を一致させています。 したがって、電力会社の電力がなければ、 ＰＰＳは商売できないってことです。 ですから、 「原発の電気を使わない。」 「再エネ１００％のやさしいデンキ」 なんてキャッチフレイズは、 ＞自己満足しか得ることができない・・・どころか 詐欺的な勧誘手法です。
小中高で違うでしょう。 質問するからには目的や具体性が不可欠です。
比較サイトは次のとおりです。 なお、登録は自己責任でお願いします。 https://enechange.jp/
シミュレーションのミスだと思いますよ。 2015/1-2015/12 １年 燃料費調整・再生エネ加算（東電実績値） 検針票発行8ｋＶＡ契約 9,602kWh 最低月682kWh 1.ENEOSでんき 年間280,199円 ポイント0.5％ １年契約 解約料なし 2.東京ガス ずっとも電気2 年間281,113円 ポイント0.75％ 契約期間なし 解約料なし 3.東京電力（現行）電灯Ｃ 年間307,152円 契約期間なし 解約料なし 4.東京電力 プレミアムプラン 年間317,388円 ポイント0.5％ ２年契約 解約料5,540円 以上は私の試算です。 なお、東京電力による試算が届きましたが、 2014/11-2015/10 １年 燃料費調整・再生エネ加算（東電実績値） 検針票発行 8ｋＶＡ契約 9,602kWh 最低月682kWh 5.東京電力（現行）電灯Ｃ 単価は2016/6から適用の新料金 検針票発行 年間311,200円 契約期間なし 解約料なし 6.東京電力 プレミアムプラン 年間303,800円円 ポイント0.5％ ２年契約 解約料5,540円 勝手に50Ａ契約（注記なし、計算してみて判明） 検針票は別途有料（年1,944円）
北海道内で、電源を調達すれば、新電力も供給が可能になります。 北海道と本州の間の送電線は容量が限られていますので、本州の電源の電気を北海道で売ると言うビジネスでは難しいでしょう。
今の電気代には、特にユニバーサルサービス料と言う項目はありませんので、含まれないと思います。 また今後は、流通部門は非競争の公益的な会社となり、そこが 僻地にも電線を引くと言う様な、ユニバーサルサービスを提供しますので、新電力が負担することはないでしょう。 ただし今後新電力が、良いお客さんばかり取って行った場合、弱者の家庭の電気代を抑えるために、何らかの負担金を払う様になることは、考えられます。
インフラの規模がデカすぎて最初は無理じゃないですか。 「NTT」と「その他の通信会社」を見れば解りやすいと思います。
確約する会社は多分ないでしょうね。 電気は薄利多売です。そもそも利益率は低いのです。 仮に、各社原子力が再稼働してきて値下げということになれば、化石燃料で発電している会社はますます厳しくなります。 今の原油安は、燃料費調整制度で料金に反映済みですから、その差益はあっても少しです。 セット割は、本業のシェア確保の意味合いが強いです。電気での薄い利益を割引原資にして本業を確保する目的です。ああいうおまけ商法に大々的に打って出られると、電気単体で商売するうま味はほとんどなくなってしまいます。
個々に詳しく載っています。 http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~konokatu/aritomo(04-1-31) でも昭和期の日本は当たり前にしていましたよ。 日本は世界へのPRが足りないだけです。 なお、ドイツ環境先進国と言われて久しいですが、例えば原発廃止を宣言してますが一方で石油・石炭を多く使っていますし、風力発電化を推進している中、森林の伐採や風力による低周波で鳥や小動物に影響を与えています。 自家用車の自宅での洗浄を禁止していますが、禁止するぐらいなら環境にやさしいシャンプーの使用を厳守すればよいことで、ドイツって大げさなのです。
明るい競争ならドーパミン出まくりでうつ病になりっこありま変よ。 宝くじや競馬にのめり込む連中ってのはまるでうつ病ぢゃありま変よね。引きこもりのヲタク連中はそうゆうのにさえ興味が無いもんです。 問題は暗い競争だからですな。なにせ電力会社が原発と石炭で目いっぱい保護されまくり。経済は格差拡大策で大企業ばかりが保護されまくり。 初めから平等とゆうものがない。 一般世間には自己責任論が垂れ流され、一億総なんたらとはまったく真逆に社会福祉は削られ、派遣が拡大する一方。女性活躍が何たらも掛け声だけで待遇改善は進まず保育士の給与水準は引き下げ続けられるだけ。 AB三政府は選挙用の耳触りのよい言葉を並べながら、実行される政策はその正反対ということ。 内閣支持率が5割あろうとも、逆にいえば5割は評価していないし、支持も金融緩和だけでそれも陰りが見え、そのほかの政策は軒並み反対が過半。 それで世相が明るいなどとはお世辞にも言えま変な。大企業界隈以外わね。 それに一番増えているのはなんといっても津波と原発事故被災地です。自死は絶えず増え続けています。 社会でうつ病発症が増えるのわ、競争云々ではなく「不自由さの感覚」ですな。 社会が統制的になると増えるんだす。一般世間でわKYがそれを象徴しますな。KYがつまはじきにされ不自由な孤独感に陥るわけだす。 また競争があっても失敗からのリベンジの機会が豊富になければあきま変。 統制社会ではそれが無く、一か八かのギャンブルで生死を分ける感覚に陥り、必然的に統制の締め付けによる付和雷同が増えそのストレスがうつ病につながります。 それが暗い競争とゆう次第。
発送電分離だから、 契約した会社で発電した電気を送ってもらえる訳じゃないんじゃないの？
売り物の電気がないとシェアが伸びません。一方で電気の需要の伸びは限られています。そういう中で、新たに発電所を建設するところが出てくるかどうかです。 今日の日経新聞で大ガスが火力発電所の建設を断念との記事がありましたが、投資回収が難しいという理由です。 関電については、原発が再稼働すれば電気代が確実に安くなりますので、そのようなエリアに新たに発電所を建設するかというと、困難でしょう。 ということで、新電力のシェアは大して伸びないと思います。 延びるとするならば、すでに発電所を持っている一般電気事業者のシェアではないですか。それぞれが取り合うという構図です。
いいえ、憲法９条の弊害です
いよいよ、電力自由化で、他の発電所も東電の送信ケーブルを使って、その発電を流すことができます。で、どこの発電会社と契約するのは、消費者の自由なのです。これが、自由化の本質です。自由競争が始まったのです。
＞５０ｋｗ以下の電力・・・ 高圧で受電している電力消費者のことで、 現在既に自由化分野にあります。 ５０ｋｗというより、６０００ボルト以上の電圧で受電している事業所とお考え下さい。 コンビニの契約電力は３５ｋｗ前後です。 ＞大阪ガスの存在、ガス、電気の両方を売るのか、・・・ 仰るように、「自由化」とは、 電力を小売りする上での「規制を撤廃」する、ことです。 発電所を持っていない事業者でも、 経済産業省に「登録」すればデンキを売ることができます。 ＞販売会社の数等の予想を含めて教えて下さい。・・・ 誰かの予想などを聞くのではなく、一次資料を読みましょう。 高圧受電の事業所に売る事業者は、 特定規模電気事業者一覧 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... 平成27年11月30日現在、７９３社が登録しています。 ただし、料金プランを公表している事業者はありません。 家庭用の電力を小売りする事業者は、 登録小売電気事業者一覧 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... 平成27年12月7日現在、７３社が登録しています。 ただし、料金プランを公表している事業者はありません。 ですから、消費者が電気事業者を選ぶことはできません。
「自由化」とは、ルールをなくすことです。 電力は、 買うためのルールは昔からありません。 電力のルールとは、売るためのルールです。 電力を売るためには、 以前は、発電所と送電線が必要でした。 それらを安全に維持管理することも必要でした。 そういう、めんどうなことをなくして、 発電所や送電線がなくても電力を売ることができるようにしたのが「自由化」です。
新規で参入してくる事業者（新電力）の電気の調達先は、 ①自社で発電所を建設する、 ②企業（工場）の自家発電の余剰電力を購入する、 ③卸電力取引所から調達する、 ④電力会社の常時バックアップを受ける、です。 中には発電せずに、単に他から調達してそれを販売するだけのところもあります。 （ソフトバンクは東電の電気を販売します。） 電気は既存の電線を通じて送られます。 需要家にとっては電力会社を変えたとしても、物理的にはほとんど何も変わりません。 今までと同じように電気は送られてきます。 新電力は上流側で売った電気と調達した電気をバランスさせます。
比較的「高品位」なリサイクルができるからではないでしょうか。ただ、日本の場合、ですが。 ペットボトルは、業界の自主規制で、「添加材を入れない（色着けない、とか）、ＰＥＴ以外の樹脂と混ぜない」ことになっています。また、ぱっとみて「ペットボトル！」、と認識される製品はＰＥＴ以外の樹脂で作らないようにしています。すなわち、ペットボトル集めれば、それは「ほぼまぜもののない、ＰＥＴ樹脂（ポリエチレンテレフタレート）」である、ということになるのです。 この点は、「違うものがちょっとでも混ざると極端に性能が落ちたり、価値が落ちたりする」プラスチックリサイクルにおいては大変な好条件であるということになります。 また、このような状況であるがゆえに、廃ＰＥＴボトルというのは、なんと、値段が付きます（アルミ缶とかといっしょですね。プラスチックごみではほぼこれだけ、です）。中国へと輸出もされていたりします。 ということで、比較的リサイクルに適したＰＥＴボトルですが、そのリサイクル方法も色々です。 いわゆる、「ポリエステル繊維」はＰＥＴですから、もう一度溶かして糸に引くというリサイクルも可能です。中国に輸出されている分は、ぬいぐるみの中綿などになっていると聞いています。このような単純なリサイクルの場合、作るときのエネルギーに比較してかなり少ないエネルギーでリサイクルが可能です。ＰＥＴ樹脂は、作るだけで結構エネルギー食う樹脂ですので。 一方、ＰＥＴは、エチレングリコールとテレフタル酸という原料がつながってできています。リサイクルの際に「一旦これら原料に分解して再度ＰＥＴにする」方法も行われています。これは「単に溶かすだけ」ではすまず、かなり大きなエネルギーを必要とします。しかしながら、出来上がってくるＰＥＴは、真に「まっさら新品」ですので、なんにでも使えます。 まだ広くおこなわれているものではないですが、よりよい方法を研究しながら、これまで続けられている、ということかと思います。 ちなみに。 武田某先生という方がいらして。ＰＥＴボトルリサイクルは無駄！派の親玉としてたくさん本をお書きになられてました。その中で、誤ったデータをのっけたためにＰＥＴボトル再資源化協会がかみついたという事件が少し前にありました。この件については、武田先生の負け（本の内容は間違い）ということが明らかになっております。 歯切れのよい発言で、かなり人気のある先生でしたから、そこから誤った認識が広がってしまったというところもあるのかもしれませんね。
スマートメーターを交換してから稼働できるのは1ヶ月後です 東電の電気家計簿に会員登録しないと見ることはできません 私の場合は3月以降利用できます
販売と買取は同じことですよ。ところで、あなたの言う買取会社って何を指して言っておられるのですか。
まず根本的に間違えていると思われるのは、輸入水素が再生エネルギーの代替になると考えられているところです。輸入水素は、石油やLNGの代替として想定されています。これらはもともと輸入しか無いわけだからこれによって国内の仕事が奪われるなどということはありません。 それから水素発電は、コスト面、効率面で他の発電手段を凌駕することを期待されているわけではありません。あくまでも石油やLNG発電と比較しての二酸化炭素削減や、輸入エリアを多元化できることによるエネルギーセキュリティ面でのメリットが期待されているに過ぎません。よって水素発電がメインの発電方法になることはありません。 技術的には、仰られる通りまだまだ課題があり、簡単に実用化されるとは誰も思っていません。ただ不可能な課題があるとも考えられてはおらず、挑戦する価値はあると判断している人が結構いる、というだけの話です。そして蓄電技術に革新的なブレイクスルーがあれば水素発電など出る幕が無くなる可能性はありますが、現時点では目処が立っておらず、水素関連の技術課題の方がハードルは低いでしょう。 そして、水素関連の技術は、燃料電池も含め、日本が世界をリードしている分野です。例えばLNG輸送船は韓国中国に取られてしまいましたが、液化水素輸送船はおそらく韓国中国のメーカーでは作れないでしょう。そういった産業面での新分野開拓のメリットも考えられています。 まあ水素は上手くいってもあくまで補助的なエネルギー源ですから、水素社会という言葉はミスリードを生む恐れがあるとは思いますが。
国家事業として行う場合には 「水素が競合技術より技術的・経済的に優位であること」 「水素推進が 国民所得を増やすこと」 「水素推進が 国家安全保障に有利であること」 を立証するのが第一に必要です 個人的には、石油の半分は電気で代替され 残り半分は エタノールや化学合成人造石油 で代替され 「水素社会は来ない」 「水素は 石油代替燃料界のガラパゴスもんじゅ」 「水素FCVも 電池山盛りEVもインドや 中国で売れる値段にならないから 実効性がないし 商売上もロータリー エンジンのように 商業的に成功しない」 と思っています 逆に、なぜ、そんなに国家的に水素を推進せねば ならないのか 理由を説明してください バイオ系人造石油＋PHVとか トロリーHVトラックのほうが 技術的に優れており 水素FCVより コストが安く インドや中国で売れると思うし 人造石油ならジェットも飛ばせ プラスチックも作れるし 中国に潜水艦で通商破壊されたり 海洋封鎖された場合 水素でF35戦闘機は飛ばせないから 原発やLNGタンクやダムや 石油備蓄や 食糧備蓄や 弾薬備蓄を 爆撃されると思うけど どうすんの？ また旧日本軍の馬鹿どもみたいに 「松根油を掘れ」って国民に命令すんの？
戦前は何処からでも購入できましたが、 ＧＨＱの指導と政府の調整で国策として、安定供給するには最適であるとして、地域分割されました。 現在の電力自由化の販売形態が良いか悪いかは、時が経過しないと評価できません。 再生エネルギー政策のように、威勢のよい掛け声で、国民に過度の負担を掛けなければいいですけど。
今年の４月から『電気の小売り』が自由化されます。それに合わせてたくさんの『電気小売り』会社が出来ました。 電気も『商品』ですから、どこかから『仕入れて』、それぞれのお客に『売る』のです。もちろん、自分のところで作った電力も併せて売ることになります。 仕入れ先としては今ある大手の『電力会社』から仕入れることになるでしょう。 販売には各家庭への電線を使うことになりますから、新規参入の会社は元の大手電力会社に『電線使用料』を払うことになります。 従って、今年４月からの『電力小売りの自由化』では電気料金の大幅な変化は起きないと予想されています。
日本は昭和２０年代、30年代に政府主導の『植林運動』があり、全国の山地に杉、ヒノキが密植されました。しかし、その後、木材輸入が増え、植林された林野は放置され、5～60立ったにもかかわらず木材産出は進んでいません。密植で『間伐』が行われていないので『木材』として使えない木が多いのです。 さらに、針葉樹は根が広がらないため大雨が降ると山崩れを起こし危険な山になっています。 森林は増えているのに『材木』になる木は増えていないのが現実です。 アジアでは、木の伐採を管理する国が増えていますが『原生林』を切り倒しパームヤシなどに植え替えているところがあります。南方材の日本への輸出は減っています。また、日本企業によるアジアでの『植林活動』も行われています。 ブラジルはほぼ無法状態のようです。
自由化で電気料金が安くなった国はない。 欧州でも自由化後、電気料金は高くなった。 競争原理で値下げするとかいうやつは、アホ。
電力会社を変えると、電気料金は新しい電力会社に支払う事になります。 新しい電力会社はその料金の一部を託送料金として、今の電力会社の送配電部門に支払います。 また電力の調達先に電気料金を支払います。常時バックアップなどで、電力の調達先に今の電力会社が含まれる可能性はあります。
どこを選んで良いかわからないかたは、しばらく様子見が良いと思います。 電気をいっぱい使っている方以外は、今のままでほとんど問題ありません。 どこと契約しても、大した差はありませんが、それでも電気の利用形態によって、お得なところが変わってきます。 あとは、セット販売もありますので、そう言うのも組み合わせて、ゆっくり考えられるのが良いでしょう。
ネトウヨ（パチ愚恥BL）罪団、 ザイトク（バカﾛﾝ）罪団、 アイコク（Oカルト）罪団 の三匹羽織でご残照。
オール電化向けに夜間の安い電気料金メニューを出している新電力は今のところありません。今後も出てこないと思います。 東京電力の新メニューでも夜間料金が大幅に高くなるので不利です。 電力自由化とオール電化 東京電力 新旧オール電化向けプラン比較 http://www.news.enestudy.com/2016/01/blog-post_13.html 現行の契約が最も安くなるので契約続行をお勧めします。
SOFCは規模や特性的に 船舶用燃料電池として有望視されてます 電力用はより大型化しやすいMCFCが研究されていて MCFCの排ガスをガスタービンで燃やして、その廃熱で 蒸気を発生させる3段式が 有力視されてますが MCFCですら規模がネックですから 工場の自家発電・蒸気供給用に 蒸気タービンの代替として 導入される可能性が比較的高いと思います 規模の問題だけじゃなく 燃料電池は 設備費 補修費が かかりすぎ、発電コストはあまりやすくはならないと思われ MSAKOさん お勧めの 水素火力は 正直 水素を作るところで猛烈にCO2を出すし 石炭ガスから 水素を作って 日本に運ぶよりも 石炭ガスから 炭化水素＝石油を作って日本に運ぶほうが 圧倒的に 燃料の輸送コストが安く 発電ではなく 自動車やジェット燃料にもできるので 水素発電は 技術的には筋が悪く、 マクロ経済的には 日本の国民所得を押し下げ 雇用を減らすので 国費による研究補助は打ち切り、研究廃止に追い込むべき だと思います ーーーー
『何にも知らないくせに！』って、本当に何も知らない者が、事件での騒動の流れに乗ってしまって、知っている気分になってしまったのでしょ。 恋愛の相談をするような親しい人ならば、息子が死んで苦しんでいる母親に、ビンタなんて行なえませんよ。 しかも、葬儀に来ている人達の前で。 それじゃ、見せ物じゃないですか。 本当に何も知らない人なのでしょ。
クリーンを売りにしてはいけないとの決まりなので、各社公表はしていません。 また、クリーンで高い料金を打ち出している会社も現時点ではありません。 どうしても知りたいなら、各社が公表しているＣＯ２排出量の係数が低い所という基準ででも比較するしかないのでしょうね。 なお、参入会社はここで確認してください。 https://enechange.jp/
あの〜。何か勘違いしていませんか？ 電気料金の中に含まれている原発税（電源開発促進税）の方が再エネ賦課金より高いのですよ。 ２倍ぐらい取られています。 再エネ賦課金で１０万円取られているなら２０万円原発税として電気料金から取られているのです。詐欺ですよね。
おう トナカイ坊 また、「アラシ」始めたのか？ しばらく、息を潜めていたようじゃが・・・
いやもう新しいのになってそれには参加してますとも。 2015年12月12日に締結された「パリ協定」が京都議定書に代わる新たな国際的枠組みです。 気候変動枠組条約に加盟する全196カ国全てが参加する枠組みとしては世界初だそうです。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGG12H37_S5A211C1000000/
電力の自由化はまだ小売り部門だけです。大手電力会社はそれぞれ広大な送配電網を持っています。新規参入の電力小売り会社はこの送電網を借りて需要家へ電力を売るのです。つまり、電線の使用料を大手電力会社に払うのです。 大手 電力会社は『使用料』収入でかなりの利益を得ることができます。また、電力小売り会社は発電能力は微弱です。不足分は大手電力会社から買うことになるのです。 従って、大手電力会社はそれほど痛手を負わないで済むはずです。 一番の問題はコストのかかる『原発』をどうするかです。稼働すれば使用済み核燃料＝核のゴミが出ます。核のゴミの処理方法が見つからず、費用算出が出来ないのです。米国では、稼働による電気代収入より核のゴミの処理費用の方が高いと計算されています。 いずれは、政府が抱え込み税金で賄うということが予想されます。 信用を失うという面では東電、関電は大きな痛手になるでしょう。
新電力が関西電力から仕入れた電気を売るのであれば、基本的にはセット販売でセットの方の売り上げを伸ばして、そちらで利益を出していく、特典の原資もそちらということでしょう。 。 たとえば携帯電話はキャリアを変える場合、大幅なサービス（携帯端末が無料、大幅キャッシュバック、さらに違約金も持ちますなど）を提供します。そのコストを考えると、電気代を多少値引いてでもセットで新規に携帯も入ってもらうほうが、出費が少ないことになります。 関西電力が新しく参入する電気事業者に電力を販売するメリットですが、社内で卸しているコスト以上で買ってもらえるのであれば、発電としては利益が出ることになります。 しかしながら、実際はシェアが減ることは目に見えている中で、発電所の稼働はキープしたいということで、そこにメリットを見出しているのではないですか。稼働率が落ちると効率が下がり、発電コスト自身がアップすることになりますので。
そうなった時に一番問題になるのが原発です。原発は日本に取っても電力会社にとっても負債でしかありません。 新電力会社が既存の電力会社を買収しようとしても、原発があるために電力会社の負債額は天文額的になってしまうからです。 そんな会社買収しないでしょ。 原発を保持している既存の電力会社は原発の高いコストと維持費に悩まされて、料金を下げることが困難になることは見に見えています。いずれ倒産します。 買収される条件としては既存の電力会社の経営が危機的になり、国が乗り出した時に初めて買収先を国が決めるが自主債権の道をさぐるでしょう。 その時に、原発は清算事業団として負債を請け負う会社を作りそこに、原発作業員と原発本体を押し込めます。 清算事業団は買収なら国が、自主債権なら既存の電力会社が受け持つでしょう。 どちらにしても原発には未来がありません。 原発の負けの法則が成り立つのです。
電力を選ぶことは不可能ですよ あなたが太陽光パネルを保有して送電に電気を流すとしてその電気 どこのお宅に何ワット流れ 既存の送電を使うわけですから当然他社からの電流も混ざってます あなたの家から何ワット流れたのか? ということを現在の科学と化学では見分けがつけられないからです。 何ワットどこに流れたのかは電力メーターで行えますが あなたの家から流れたのかは 他社の電流が混ざってしまって見抜けまられません したがって不可能です。 そして総括原価方式をほかでもできるようにするのも不可能 なぜなら 送電線を流れる電気に名前が書いてないし 整理番号も振られていない 総括原価をするならば あなたの家から何ワット どこのお宅に流れた可の情報が必要ですが、 どこのお宅に何ワット流れたのかは、電力メーターで判断ができますが あなたのお宅の電気である証拠は? 電源開発や9電力会社からの電気でないという 保証は? といわれたときに証明できる証拠をとれるようになれば 総括原価と電力の自由化が可能になります。
私も山口県ですが、私は携帯会社と同じところにしようかとボンヤリ考えています。 引き落としが一緒になるし割引もありそう。
高圧50kW以上はすでに自由化されていますから、電鉄会社は今回の自由化（50kW以下）とは関係がありません。
それを言うならば 車道を走る自転車安全なんて裁判所は完璧に無視して居り、警察の考えと全く異なる。 暑さも半端なく暑い。バスやトラックが熱源だし、ビルの窓からの反射はもの凄い。 東京の歩行者は 多くが熱中症で倒れているのかい？ ビルからの照り返しで凄く暑いんだけど。 車の中は60度超える。 室温52度？カーテン閉めないからだよな。 真夏にカーテン掛けない人が居る事に驚く。
羽生さんは、プレッシャーに弱くなかった。 人によるとしか言えない。 真生ちゃんは、結局自分を追い込むような気概に欠けた人だっただけです。 キムチユナは、この際はなにも関係無いでしょう。 と言うか、激しくカテゴリー違い！
まだ、その辺りの制度は決まっていません。送配電会社が買取義務者になるというのが有力なようですが、電力会社が買い取るという案も出ています。 資源エネルギー庁の、調達価格算定委員会の議事録も出ていませんし、これからはっきりすることではないでしょうか。 まだまだ、情報不足で、憶測の域を出ません。
あの犬は尾も白い・・・
競争原理の導入で安くなる事もあります。原価、事務経費なども改善できます。
電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ①自社発電所 ②他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ③電力市場 ④既存大手電力会社のバックアップ 原則として①～③で大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分を④で融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分を④で調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足して④を使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが）
これまでの日本は、「決められた会社しか電気を売ってはいけません！」という法律になってました。 でも、発電所というのは結構いろいろな会社が持っているもんなんです。例えば、石油会社やガス会社が自前の発電所所持ってる、ってのはよくある話です。東電とかの電力会社から買うよりも安く作れるのですが、「外の人に売ることはできない」ので、「全部自分の工場の中で使う」といったことをやっていたわけです。 今回の自由化で、「だれでも売っていいよ」ということになりましたので、「 ちょっと安くてお得です」という売り文句でCMやったりしてる、ということなのです。 ただ、電気は「段ボールに詰めて宅配する」ってわけにはいきませんから、買った人に電気を送る仕事は、東電さんにちょっとお金を払ってやってもらうわけです。その代金は政府が決めてますし、「送ってね」と頼まれた会社は、「断ってはいかん（送るための代金をすごく高くすれば新しい会社から電気買う人はいなくなりますので代金も決まっているわけです）」ということになってますので、突然「電気送るのいやっていわれたので明日は停電になります」、とか、「送り賃値上げされちゃったんで来月から電気代倍にさせていただきます」なんてことになる心配はご無用です。 ただ、個人的には「大騒ぎしてるけど、そんなに代金は変わらへんのちゃうん？」と思っています。だって、電気の作り方は大して変わんないんですもん。 お客さんの取り合いで、「ポイントつく」、とか「電話代割引になる？？」とか変なサービスくっつけ合戦やっているのがその証拠。ほんとに安く作れるんだったら四の五の言わずに圧倒的に安い電気代で勝負するでしょうに（笑）。
安定供給義務は有りますよ。産経新聞系の嘘情報では、それを信じるネトウヨの間では無いと言うことになっていますが。 送電網を管理しているところが安定供給義務を担っています。そうしなければ全体としての需要供給のバランスが崩れて大停電に陥ります。 ＰＰＳは既存の送電網にＩＰＰ経由で電気を流します。送電網を管理しているところの中央管理が足らなければ発電要請をし、余っていれば送電遮断を要請して全体としてバランスをとっているのです。 ＰＰＳは安定供給と引き換えに高い送電料金を取られています。
人類は第１次世界大戦前の水素気球に対するアレルギーがあるから、牛歩状態での進展だと思うけど・・・本格的にJXがガソリンスタンドに水素ステーションを併設するそうだから、いつか知らないけどいずれは脱炭化水素社会（水素社会）が来ると思います。発電は別の方が言うとおり、酸素吹きのIGCC石炭火力が有力だけど、国内メーカーで大量の酸素を供給できる技術がありません。その克服が鍵だし、化石燃料はプラスチックを始め有機系素材にはなくてはならないもの。（代替ができない。）だから燃料で燃やすなんて愚の骨頂で、早く燃料は無機系に切り替えないとって思います。
熱帯は冬でも暖かい。列島南岸には暖流が流れている。 海水は蒸発する。 北から南下する寒気団との気圧差が大きいと荒れる。 昔は「たいわんぼうず」と言いましたが「黒潮」が流れているのです。
申し訳ない、スト突入したので、回答休みます。 質問者さんも、どうぞ。
そのマイナスは損するほうのマイナスです。 電話で問い合わせればすぐにわかることですがマイナス=安くなるという一般的な感性を利用した汚いやり方なのではないでしょうか。 大事なことなので2回言いますがマイナスならあなたが損するということです。
電力会社のガス小売りへの参入、ガス会社同士の競争ですね。 ガス導管は既存の導管を使い、託送料を持ち主のガス会社の導管部門に払います。 顧客のガス設備の保安を、ガス小売り会社がやるのかガス託送会社がやるのかが問題になっています。
関西電力ですね。 間違いありません。 東京ガスと組むのではないですか。
テレビでかじった程度の知識ですが、大阪ガスも参戦する様でガスと併用して加入すれば安くなるそうです。 各会社のサービス内用をよくよく見比べて判断すると良さそうですね。
電気の生産メーカーとして生き残るのでしょう
あなたがお住いのマンションが一括受電されているのなら、あなた自身が電力会社を選ぶことはできません。 一括受電とは、マンション全体を１契約として電力会社と契約しています。なので、各戸の契約は管理組合（管理会社）と行っています。 あなただけが、その契約を破棄して他の電力会社に乗り換えるということは、物理的（変圧器や計量器など）な制約でできないのです。 一般的に、一括受電は個別契約より安いから行っているので、今までもメリットはでているはずです。 差別ではないと思いますよ。 なお、一括受電でない場合は、問題なく電力会社を選べるようになります。マンションだからと言って、差はありません。
福島原発の電気を使っていた人は、道義的には東電の電気を引き続き使うことで、経営を支えて、東電が福島の賠償費用や廃炉の費用を出せるようにしないといけないのではないかと、思っています。 東電が立ち行かなくなると、その費用はすべて税金で支払われることになりますので。
①電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。 消費者としては、それに乗って家計全体が安くなるのは喜ばしいことですから、本当に自分に必要なものを見極めて考えることが大切でしょうね。
そもそも契約してないと電気は来ませんよ。
デンキは、１００％需給生産で、 発注から消費までが瞬時に終わる特殊な商品です。 もちろん在庫はありませんし、 自然に優しい再エネも、 人はビリビリと感電するアブナイ商品です。 ですから、デンキを売るためには様々なキマリがありました。 そのキマリを守っていると、デンキ商売はできません。 電力は、１ｋｗｈあたりの儲けは薄いそうです。 ですがスケールメリットがありますし、 一度契約すれば、ほぼ半永久的に続きます。 「オレにも売らせろ！」ってヤツが出てきても不思議はありません。 デンキを売って金儲けするための様々なハードルを、 政治屋を使って取っ払い、 発電所や送電線がないヤツでも、 デンキを売れるようにしたのが自由化です。
”” 先進国は温室効果ガス排出量を2050年までにどれくらい減らさなければならないですか？ ”” → → → CO2等に、ほんとうに大気温度作用があるのか？どうか？ 多分、これは温度作用は無いのらしいのであり、よってCO2削減策などは関係の無い話に成って居ると見てる。CO2を減らす必要は無いのでしょうね！ （詐欺税金をダマシ取られてるのでしょうね！）
日本の支援事業などで各地で井戸掘りは行われています。 http://www.1242.com/surprise/nikki2/main.php?did=3078 http://www.gospelhiroba.com/gqfamily/charity.html
今回の自由化は家庭用の自由化です。 従って一般の家庭が電力会社を選べるようになります。また、電気と組み合わせてのサービスを受けることが可能になります。 高圧50KW以上はすでに自由化されていますので、自家発電の会社はすでに一般電気事業者以外にも売っています。 発電側については、今回の自由化で、さらに売り先が増えるということでしょう。自由化になったからと言って、発電量が突然増えるわけではありません。
資源エネルギー庁の資料です。手続き関係の流れと中身について詳細説明があります。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/...
物品の取引形態と同じなんだ。今までは電力会社が生産販売を一括して行ってきたわkだけど、これからはＳＢのような会社が物流形態で言えば【問屋兼小売屋】という立場。関西電力から電気を買って東京電力管内で販売するっていうことだけど、結局は電気だけを売るっていうことじゃなくて携帯と抱き合わせになる。 携帯のMVNOと似たり寄ったりかな。
いますよ。東京ガス…あるようですから。
まず、物価もそうですが各国で平均賃金も違うので為替変動含めた同一通貨比較は意味が無いのでご注意ください。また一口に産業用と言っても日本も同じですが契約次第で大差があるので一口では言えないですね。 先日、我が社（フランスの小さな会社）の電気料金を調べたら1kwh当り9サンチーム(ユーロ通貨のセント）でした。無理やり日本円に為替換算すると日本の半額iを上回る事になりますが上記実情を踏まえると丁度半額くらいという事です（１ユーロ＝90～100円）。ドイツは例の原発廃止法案補助金で2倍←実際には原発はバリバリ稼動中でこれ以上止まる見込みなし。 フランスの比率は家に帰れば先日原発見学会に行った時にもらった資料に書かれていましたが、原発が70数パーセントだったと思います（50%目標に下げるなんて言ってますが、あり得ない根拠も期限もない数字）。山の少ないフランスでは意外ですが次は火力ではなく水力だったと思います。日本と大きく違うのは潮の満ち引きが大きい（場所によっては15m以上）事を利用した潮汐発電所が沢山あります。勿論、最近では風力や太陽光発電も見られますが共に焼け石に水である事は皆さん理解しており主力どころか補助にもなっていない状況。 下記を見ても原子力の次は水力になっています。 フランスの原発依存度はダントツの１位ですが、誰に聞いても反対とは言わないです（仕方ないって！）Co2の排出を考えれば火力なんであり得ないと・・・ http://sustainablejapan.jp/2015/03/03/world-electricity-production/... 回答になっていませんが（今でも）原発大国のフランスの状況でした。 テロリストに原発狙われると怖～いです・・・ 現在、別の国（アフリカ）に出張中ですが、家に帰って資料が見つかったら補足しますね。
運開済みでは関電姫路が約60%、今年運開では東電川崎2号が61%です。
地域によって違うようです。 https://enechange.jp/
発送電分離と言っても基本的な枠組みは変化ないと思います。 基本的に政府のエネルギー政策は原発前提です。
世の中には経済的に選択肢のない人もいるので、 もしそうなった場合、選ぶ事になるでしょう また、火力発電の燃料価格が、原発の稼働 によって、押し下げられている現状もあり、 火力を選ぶ人達も、原発と無縁では いられません。そして燃料費は国際収支に 直結しており、通貨価格や、外貨準備など にも関係してくる為、国内に居れば 無関係ではいられません。 原発の問題は奥深いと思いますが、 私個人としては選ばざるを得ないと 考えます。
総括原価方式による利益保証がなくなれば自ずと削減努力が促されるでしょう。 送配電設備、関電など共同調達へ 電力５社、１千億円削減目指す http://dd.hokkaido-np.co.jp/news/economy/economy/1-0161350.html 全国で火力発電の高効率化が進む http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1601/21/news071.html 関電、２８３２億円のコスト削減表明 http://www.sankei.com/west/news/150324/wst1503240039-n1.html 電力自由化と言っても、送配電事業は従来通り独占・規制料金のままです。 過去の電気事業制度改革の成果(小売り部分自由化)
そんなことはとてもできないですね。 電気料金の値上げは原発停止によるものですが、その一方で原油価格が高かったから、値上げが必要となったわけです。 値上げの率は大きくなりましたが、同時に火力発電の比率が増えたので燃料費調整制度の係数も変更されています。 結果として、昨今の原油価格の暴落で電気料金も値上げ前以上の割合で下がっています。 こんなことは、誰も予想できませんでした。
大阪は自民・公明・共産でプロレスやってたんです。お互いの役割を演じ、出来レースやることでそれぞれの禄を得ていました。そこに維新というガチンコレスラーが乱入し、マジ殴り骨折アリのファイトに変えてしまったのです。 そこで旧側が連合し懐かし楽しプロレスに戻したい！ そんな戦い。 そもそも都構想って前の太田知事の時から言ってたのですが、自民にはあまりやる気がなかったのです。 ソレがガチンコレスラーの手に渡ってしまった。
何が言いたいのかイマイチ分かりませんが 空中送電は実際にありますよ マイクロ波送電てのが実用化は まだ先でしょうけど。 実際の話、電波から電気を受け取る事は 昔の鉱石ラジオですらやってた事で たいした話じゃありません。 ただ電波の特に周波数帯の高い電波は 減衰が激しいので無駄が多くなる というだけの事です。
電力会社は加工・流通業のようなものです。 化石燃料や水力、原子力などのエネルギーを電気に加工しそれを各戸に届ける。 発電という加工業は一見流通と関係なさそうですが、電気は需要と供給のバランスを分以下のスパンで管理することで電圧、電流を適切に保つ流通過程の品質管理と密接に関わっています。 社内分社化で勘定管理が別になれば、好き勝手に発電して流し込む会社の電力による調整のための発電費用は値上げされることになるかもしれません。 発電が独自採算になっても、送配電が品質管理責任を負うのであれば一般的な自由化のように簡単に行かないのが公共インフラです。 単純に発電部門の料金が上がるかだけでなく、流通過程の費用も通信以上に発電・消費と関わってきます。 おっしゃるように野放図に参入、契約が増えてしまえば流通過程の費用が高騰することで消費者メリットは薄まってしまうでしょう。 電力会社の既得権を企業が奪い合うだけの構図でなくす行政の指導力が問われるところと思います。
今までの電力会社は、発電、配電、販売が有ります。 今回の自由化は、発電と販売だけです。 要するに各地にある変電所や電柱、鉄塔は今まで通りの電力会社が運営します。 ですから、電気料金の数割は電力会社の収入になります。 電力会社としては一番面倒である、お金のかかる発電が少なくなるので、経営が楽になると考えています。 要するに、世間体と地域独占は無くなりますが、経営体質は良くなるのではないでしょうか? ただし、東京電力は福島原発処理の問題が有るので別。 其れよりも、地域独占が無くなるという事は、供給責任が無いという事です。一歩間違えば広域停電を心配しています。 (今までは、地域独占与える代わりに、供給責任が有った)ですから、発電所を数多く作り1～2か所位の発電所が故障しても支障は無かった。 これからは、新規事業者との価額競争ですから、余分な発電所は作らず古い効率の悪い発電所は廃止すると思います。(発電に余裕は無くなる) 何年か前に、アメリカ等で大停電があったのも、余裕の無い発電系統だと思っています。 また、発電個所が少ない新規供給者、発電所が故障した場合どうするのでしょうか? 都合の悪い時だけ、今までの電力会社に頼る事は無理と思いますが?
どうしてもすぐに変更したいと言う事がなければ、しばらく様子を見て決めるのが良いと思います。 まずはどんな電気の使い方をしているのかを知ること、その使い方にあう料金メニューを提供している会社、そしてガスや携帯とのセット販売をどうするのか、など、時間をかけてゆっくり考えればと思います。
自家発電を持つ企業からの購入、卸電力取引所からの購入、電力会社の常時バックアップの組み合わせです。
電力会社以外の小売り事業者をＰＰＳとします。 ＰＰＳは購入した電力を販売します。 ＰＰＳの顧客に実際に電力を届けるのは電力会社です。 ＰＰＳの顧客の需要に供給を一致させるのも電力会社です。 この際電力会社は、 ＰＰＳの供給計画と顧客の需要実績との不足分を補給し、 ＰＰＳはその代価を電力会社に支払います。 これをマイナスインバランスといいます。 太陽光発電は、ＰＰＳの顧客の需要に発電を合わせてはくれません。 ＰＰＳが支払うインバランスのリスクが増大します。 だから、ＰＰＳは再エネを利用しません。 エネ庁の統計によると、平成２７年１０月度の実績で 購入電力量に占める再エネは、 電力１０社合計：６３％ ＰＰＳ全社合計：..６％ まったく比較になりません。 ＰＰＳは、企業の自家発電の余った電力や自治体の水力発電を購入します。 それでは足りないので電力会社が援助することになっています。 インバランスを含めて３０％程度を電力会社が援助しています。 いつまでもそれでは体裁が悪いので、 卸電力市場の取引を定着させ、電力会社を解体させ、 電力会社の小売り部門をＰＰＳと同じ条件にするのが「発送電分離」です。
配属されている部門によると思います。 送電、変電、配電などの輸送部門であれば、今までどおり地域独占ですので、さほど心配ないと思います。 発電、販売部門は自由化対象ですので、現時点では先行き不透明です。 ただ、先行き不透明というのは文字どおり不透明なので、現時点ではあまり心配しない方がいいと思います。
電気の販売量はもう頭打ちですので、このままですと構造不況です。 国の監視もうるさく、また電力会社というだけで評判も悪くなってしまいました。 自由化になればほかのエネルギーやサービスにも手を出せますし、また企業合併も可能になり、再び成長戦略を描くことが可能になります。
自由化は電力会社以外の発電事業者から電気を買えるようになることで、NTTの回線を使いながら通話料を他の会社と契約したり、格安スマホのように携帯3社の回線を他の会社と契約し一定の制限を受ける代わりに割安で使うといったことですね。 国内に「電線網」を持つのはNTTと電力会社しかありません。電柱を持っているのがどこか、という話で、互いに電柱を融通し、同じ場所に複数の電線インフラが無い様敷設されています。 全国をくまなく結ぶ電線網は莫大な資産価値を持つインフラです。明治の電信・電話、電灯からそれこそ一世紀をかけて複雑かつ広大なネットワークとなっています。国でもなければ新たなネットワークは作れません。また、維持にも膨大な手間がかかり、さらに流れる電気や通信の品質管理もNTTと電力会社が行っており、そのノウハウは簡単に新規参入できるものでありません。音声が始終途切れたり、電灯が明滅することを容認する方は少ないでしょうから電線使用だけでなく品質管理の手間賃も支払わざるを得ないでしょう。 発電もとと直接購買契約を結べるようになるだけにすぎませんが、高圧供給される大規模ビル、工場などでは既に自由化されておりそれなりにコストダウンできる事例が出ているようです。電力会社が条件を下げることも行われているそうです。高圧供給では電線を分電版につなげるだけでなく、変圧設備や機器の設置、保守など電気料金以外にもさまざまな費用が発生しますので。 電力会社へ経産省以外のコストダウン圧力がかかることで、品質重視でコストが甘くなっている、過剰投資や既得権益などの部分では改善が進むと思われます。 劇的に安くなるには、電力会社の効率化もですが、多少の電圧変動や周波数ズレがあっても問題ない公共インフラや工場、家電などに変わってゆく、つまり電力会社にそんな品質管理はいらないと言えるようななることがポイントかと考えます。 太陽光はじめ不安定で小規模な電力を送配電網につなげることは品質管理のマイナスにしかならないので全体としては自由化も痛し痒しで広く消費者が恩恵を受けるものになるかはこれからの話ですね。
現在の状況ですと、今が限界だと思います。これ以上増えると食糧、エネルギー、環境問題等が今迄以上に出てくることでしょう。 以前、ある研究者の方地球温暖化等の原因は色々ありますが結局、地球という生命が急激な人口増加により、ストレスを感じている為だと聴いた事があります。
電気の卸値が安いので、新電電が儲かるのです。逆に言えば、既存の電力会社が如何に非効率で電気料金が高いってことです。 電気の卸値は工業用で家庭用の半分、さらに新電電ではその３割引きを考えると、東電が１００とすると３５が新電電の利益がでる卸値で、利益をなくすと３０が電気の卸値ってことになり、東電の３分の１で済むということです。原発がなければもっと安くなります。 知らないと思いますが、日本は原発の建設と共に世界一の電気料金になったのです。１９９８年まで日本は原発のために世界一高い電気料金だったのです。 そして原発のために世界一高い電気料金になったのを隠すために自由化を行ったのです。 世界と比べる日本の電気代 http://kakaku.com/energy/article/?en_article=47
風力発電機のコスト詳細は私は知りませんが、日本においてはパワコンのコストが非常にかかると聞いております。 全体的なコストは １ｋｗｈあたり アルゼンチンが恐らく４円以下、米国が８円程度、日本が１２円程度です 米国のコスト状況は 米国の風力への減税廃止などの記事をあされば見つかると思います。 日本のコスト１２円と言うのは １ｋｗｈ１０円前後だった ＲＰＳ法時代に 日本風力開発株式会社の決算が売り上げの２割の赤字だったとか、昔の決算資料をあさると大体見えてくると思います 風は高いところほど強く、風車は大口径になるほど 年間で回っている時間＝設備利用率が向上するのですが 確か 数百ｋｗ級で 年間１０－１５％ ２－５ＭＷ級で 年間２０％程度回るはずです アルゼンチンのパタゴニアは風況が異常によく、設備利用率が４－５割近くになるので ４円を切る低コストで発電できるらしいですね
Reduced co2 emmission (million tons /year), ＝年間ＣＯ２排出削減量（百万トン/年） つまり 中国は 米国を抜いて世界最大の風力発電国になったから、石炭火力の稼動削減で、年間１億３０００万トンのＣＯ２排出削減に成功している ＣＯ２ｘ４４トンは 炭素１２トンと酸素３２トンで出来てるから 概略 年間３５００万トン位 石炭節約にも成功しているけど 中国の石炭消費は年間１５億トンを超えていたはずだから 焼け石に水で、早晩中国の国内炭鉱はピークアウトするね という風に その統計数字は読めるわけです Reduced co2 emmission （gram /kwh) ＝年間ＣＯ２排出削減量（グラム/ｋｗｈ）は 中国は石炭火力が多いから 風力１ｋｗｈ発電して 石炭火力を停止すると ７４１ｇのＣＯ２排出が減るけど アイルランドは再エネか原発が多いから風力１ｋｗｈ増やしてもＣＯ２は４６０ｇしか減らない という意味です
飼料にしてますが、タコスやトルテイーヤにもできるので「在来エタノールが食料問題の原因になる」という見解は 「常に正しい」とはいえません。 たとえば、ユニクロやイオンは「円高によって発生した、輸出部門がない奇形的な輸入専業商社」で、中国製品を「単純輸入」しまくって 中国に雇用を、日本に失業をもたらして、中国を繁栄させ軍事大国のジャイアンにして、日本を衰退させ虐められっ子のノビタにして 日本を半失業者の非正規雇用だらけにして少子化させたり 中国による尖閣や沖縄侵略の外患を誘致している問題がありますし アフリカや南米の半乾燥地には膨大な地下水があって、井戸掘って灌漑すれば、米国の中西部のように乾燥した荒野が豊かな農地に変わるんですが、アフリカ人には井戸を掘る資本力がない もし、日本政府と銀行業界とユニクロ・イオン・石油会社・化学・農機・紡織機・醸造機業界が合同組合を立ち上げて、アフリカの各国政府と交渉して、アフリカに井戸ポンプや、塩水淡水化膜、節水灌漑装置、農機、紡織機・醸造機を「リース輸出」して「リース代金の現物払いで 農産物・綿衣類・とうもろこしエタノールをバーター輸入して」国内販売するなら 日本にも灌漑設備、淡水化膜、農業機械、紡績機械、織機、ミシンの製造とバーターリース輸出で雇用が増えて好景気になり アフリカ諸国も 半乾燥地が農地になって、日本にエタノールの８０％を輸出したとしても、とうもろこしの酒かすが大量に残って、食料や飼料になり、２０％の国内燃料用のエタノールが残るわけです 損をするのはアラブの王様や貴族と、それに資金援助されたイスラム国のテロリストと、中国だけです。 つまり、地下水資源を開発してバイオエタノールに変換して売るには 投資が必要で、投資家は「儲からない投資はしない」から「コスト高なセルロースエタノール」にこだわるより「コストの安いとうもろこしエタノール」にして、「儲かる投資計画」を作って、「資金はたくさんあるが 石油は足りない先進国」に売り込まないと アフリカは灌漑設備のリース投資を誘致できず、折角の地下水資源が開発されず、新農地が開発されない だから、「現段階では」「灌漑・新農地開発投資を誘発する案件では」高コストなセルロースエタノールにこだわらず、コストの安い在来法とうもろこしエタノールで投資誘致企画書を作って、先進国からの投資を誘致したほうが、エタノールの８割は先進国に持ってゆかれるが 食料として、とうもろこしの酒かすが大量に残るので飢餓問題の解決にはプラスです 無計画に在来エタノール増やして、酒かすを捨てたり、飼料にすると食料問題を悪化させますが それは「政府が統制するな、企業の勝手にさせろ」という新自由主義＝無政府資本主義の欠陥であって、在来エタノール技術の欠陥ではありません
廃棄物の発生量は依然として膨大であること 廃棄物の最終処分場の確保が年々困難になっていること 不法投棄の増大 などの問題が、年々複雑化している。政府は、このような廃棄物・リサイクル問題の解決のため、「大量生産・大量消費・大量廃棄」型の経済社会から脱却し、環境への負荷が少ない「循環型社会」を形成することに解決策を求めることとし、循環型社会の形成を推進する基本的な枠組みとなる法律を新たに制定した。
①各社が行っているセット割引はその条件を了承している人との契約ですので、違法ではありません。 ②セット割は抱合せることによって、契約確保のメリットがあります。（携帯会社なら携帯電話の契約確保を主眼にしていると思われます） そもそも、今までの電気料金は必要経費に定率の利益を乗せて単価を決める総括原価方式という価格設定でしたので、理論上そのままの単価で利益が出る筈です。 なので、携帯の契約確保のために携帯側を割り引いていると考えた方が無難です。 ソフトバンクは、３００ｋＷｈまで定額で、それ以上使うと割引が大きくなる制度にしていますが、これは、既存の電力会社の料金体系が逓増料金制度といって、使うほど単価が高くなるというものを逆手にとっているのです。 つまり、従来料金で利益幅が大きい部分の割引率を大きくしているだけのことです。（従来の料金は、その代り少ない使用量部分を安く設定しているので、そこだけ使われると赤字になる可能性があります。） 利用者にとっては、仮に他の携帯会社に乗り換えたくても、電気とセットにしていることで、乗り換えをあきらめるなどのデメリットも考えられます。 実際蓋を開けてみると、「既存の電力会社が暴利を貪っている」などという風評がデマに近い物だったということがよく分かりだしましたね。
新電力は売りものの電気を沢山持っていませんので、一気に移行することはないでしょう。 それでも既存の電力会社もしっかりしないと、いずれ吸収合併されるということにもなりかねません。今でも10社もあるわけですので。 なお通信の自由化と電力の自由化を同じように考えている人が いますが、これはおかれている状況が全く違います。 通信は自由化と技術の進歩が歩調を合わせて、マーケットが 大きく膨らみましたが、電力はどちらかと言うと、マーケットは萎んで行きます。このような業界に普通は新規参入者はやって来ません。
火力 石油、石炭、余剰蒸気、ゴミ、メタンなどのガス 水力 河川ダム、潮汐、深海温度差、潮流、 風力 風車 地熱 蒸気、温水、温度差 太陽光 こんな感じかな
今はコストでも自然エネルギーに負けていますよね。原発が一番高い電源になってしまいました。 ネトウヨは量産効果という経済活動がどうしても理解できず何年か前の捏造記事を信じています。 ネトウヨに量産効果をわかりやすく説明すると。者が売れて大量に生産されると安くなるというもので、自然エネルギーはすでに原発の発電量を超えさらに増加中です。これが量産効果です。 それに比べて、原発は続々廃炉になりどんどん先細りになって建設コストは１兆円を超えるのです。 アメリカで原発が続々と運転終了・廃炉しはじめている... http://matome.naver.jp/odai/2142397625051538801 原発関連企業が不調なのは東芝を見れば明らかでしょう。東芝の赤字の５分の１は原発関連がもたらしているのです。 そのた、フランスの世界最大の原子力産業複合企業のアレヴァ社も原子力部門を売却しました。 仏アレバ、原子炉事業売却へ http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20150526/281621/?rt=n... これが原発の実態です。
「建物の一次エネルギー消費量と二次エネルギー消費量」という概念は少しだけずれていると思います。 「建築設備の二次エネルギー消費量と、それの供給及び供給を維持するためのエネルギー消費量の和（一次エネルギー消費量）」という概念が一般的です。 関連ＵＲＬ http://www.eccj.or.jp/pamphlet/living/06/02_1.html これが分かれば、二次エネルギー消費量とは、電力消費量、重油･灯油等石油消費量、ガス消費量、上水道消費量、下水道消費量 等の総計であることが理解できると思います。 また、一次エネルギー消費量は、各々の二次エネルギー消費量に固有の係数を乗じて合算した値であることも理解できると思います。 （厳密には、当該建築物に太陽熱利用等の再生可能エネルギー利用設備が設置されている場合は、ここで一次エネルギー消費量として加えるべきでしょう。）
福島県で辛酸を舐めた住民に貴重な意見を伺ってから決めたいです。
東京ガスに変更しようかと調べています。
選択の基準は、まずは料金、つぎはサービス、そして最後は何かあった時の対応力でしょう。 ガス会社、通信会社他、いろいろな会社が出てくると思いますが、しばらく様子見されるのも良いと思います。
資源エネルギー庁の資料です(http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saving/general... 家庭部門のエネルギー使用量は14.2%、電力はおおよそその半分です。したがって7%強になりますね。
電力の自由化は震災後に、電力会社を自由に選べないことに対する不満が高まった事に対して、決められた政策です。 通信の自由化と異なるのは、電力はすでに成熟産業であり、自由化してもマーケットは広がらないところです。電気の使用量は増えません。 通常はこのような産業に多くの企業の参入はありません。 美味しいところだけ、頂ければと言うところでしようか。 また通信は一旦インフラを築けば、後の追加コストは僅かですが、電力は発電しなければなりません。 数を集めれば良いと言う世界ではありません。
初夢・・・見ていない。 ２０７５年・・・死んでいる。
あ、そう。 君は北極に行ったのか。 また行ったら白熊に食われるぞ。
デンキ小売り事業者は、 いつでも値上げができます。 消費者は、 隣の人の電気料金を知ることができません。 自分の電気料金が、 実際には法外に高くても、 安い！と信じるしかありません。
日本も最近は単相三線式で200・100Vのお宅がほとんどだと思います。 万一の感電等の事故を考えたらば、できるだけ電圧が低い方が安全ですが、電流が増える不経済ってこともあります。だから昔は100Vでまにあったけれど、最近は大容量のエアコン・電磁調理器等をつける家が多くなったので200Vも使えるようにしたのでしょう。
東京電力は、既に値上げ提案をしています。 「値上げ」も「自由化」になりました。
１．電気はそれぞれの新電力が供給可能な量までしか販売できません。したがって売れる量以上の契約はできません。 ２．一つは既存の電気メニューの隙間を突くというのがあります。たとえば電気の使用の多い家庭は今でも割り引く余地はあります。 現状は儲かるところと儲からないところ（使用量の少ない家庭）、すべてを一緒にして、損益を立てていますが、その儲かるところだけを狙うということです。 あとはセット販売。電気代を値引いているように見えて、実際は別のところ（たとえば通信費）から出しているという構図です。 いずれにしても、電気代はそんなに値引けるものではありません。 ３．太陽光発電による売電の引き取りは、どの新電力も引き取れるようになると思います。 ４．原発電力を選んで事故が起こった場合、電力購入者も（法的な）責任を取るということはありません。電力会社が責任を負います。 東電は、今後何兆円もの賠償金を国に返済していかなければなりません。そのためにはとにかく商売を続けなければなりません。返済できなくなると税金で穴埋めされることになります。 先ほど（法的な）責任はないと書きましたが、東電管内で原発の電気を使っていた人は、（道義的な）責任はあると思います。東電が賠償金を返済するまで東電の電気を使い、東電を支えるということです。そうでないと、結局はつけを税金の形で全国民に支払わせることになってしまいます。 ５．倒産した場合は今の電力会社がそのまま引き受けてくれます。料金は今と同じです。停電することはありません。
PPS（独立系）は下記に出ています。 http://www.toishi.info/link/pps.html 今回の小売り自由化に絡む特定規模電気事業者（いわゆる新規参入）については、経産省資源エネルギー庁が公開しています。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... PPSもIPPも含まれた形です。
電力自由化の一環として、送配電部門は2020年４月までに分社化される方向です。 料金については高くなるか安くなるかはわかりません。 ただし、分社化後の発送電部門はいわゆる準公務員のようになりますので、そこだけを見ると安くなりそうな気はしませんね。JR各社が国鉄に戻るような感じですので。
電気事業連合会の会員は一般電気事業者（電力10社）です。
ガス会社の場合は、自社電源、自家発電を持つ企業からの購入、卸電力取引所からの購入、電力会社の常時バックアップの組み合わせです。 コンビニや旅行会社の場合は、ほとんどが電力会社ではないですか。要は販売だけを行うということです。 米国で価格が上がったのは、主に投機と寡占によるものです。 米国で自由化が進まなくなったのは、自由化によって、設備投資が行われなくなり、安定供給に支障をきたしたからです。要は停電です。
電気代だけで見ると安くなる要素がほとんど無いからです。 ガス会社が電力会社より安く発電できるとは思えません。似たようなものでしょう。 通信会社は自分で発電しませんので、コストの下がる余地はほとんどありません。通信の方で値引きするのですね。 唯一考えられるのは、今は公益事業として、ほとんど同じ料金で販売していますので、メニューの隙間を突けば、多少は安くなるところが出てくるというところです。今の料金を見ると、ほとんどそこが全ですね。
電線が繋がってないので不可能です。ただ、9電力も昔から他電力と融通はしていまして実際の電気がどこで発電したかなど怪しい、危険な原発の電気などは、実際にはどこで作った電気かなどまるでわかりません。ですから、所詮は計算上のはなしですから、できないことはないと思います。
システムの仕組み上、そういったことはできません。 余剰電力を売電している場合、別に発電した電力と余った電力を意図して区別しているわけではなく、発電と負荷によって決まる電圧によって、自動的に余った分が系統へ逆流しているだけです。逆流した分を計量することで売電という取引が成り立っているのです。 消費している分を逆流させようにも、回路動作として負荷へ必ず流れますから、不可能なのです。 全量売電では、売電用と買電用で線が分かれていますので、全て売電ということが可能なのです。 余剰売電から全量売電に切り替えるのは、電線の増設と切替になるので、原則、できません。
ん？ あなたの見方もおかしくないですか 中国でナゼ石炭使用量が多いのか知ってますか？ 発電じゃないですよ 暖気です 中国では冬季に暖気というセントラルヒーティングの運営が始まります これは石炭を燃やし湯を作り、それをパイプで循環させる暖房です よって冬季に大気汚染が酷くなるんですね
燃えてますよ・・・だから寒くない・・・^^
自由化でも安くならないと言っていた、産経新聞やそれに踊らされたネトウヨが少なくとも嘘だったってことはわかりますよね。 ＳＢが一方的になるとは思いません。携帯電話と同じように各社競争になるでしょう。 今日テレビを見ていたら、ＨＩＳのＣＭで電気をなんとかって書いてあったが、ＨＩＳも電気に参戦？
既存電力会社から大量に電力を買うと家庭で使う電力よりも安い単価で買えます。その差額で利益を出します。
買いません。 あの原発事故から４年経っただけで東電は史上最高の利益を出した、と聞いています。 そのただ１点で東電から電力を買いたくない理由として十分です。 福島の現在も続く惨状をそのままにしてよくも恥ずかしげもなくそんな利益を計上したな、と思います。
核燃料から取り出せるのは熱だけです。その熱で高温高圧の水蒸気を作って上記タービンを回して発電します。船舶の場合はタービンを回してスクリューを回します。 熱で水蒸気を作ってそのエネルギーを利用するという点では蒸気機関と同じです。 たいていの原子炉は数年に一度、燃料を交換します。燃料交換後から定常運転まで達するには数日かかることもあります。 原子力空母、原子力巡洋艦や原子力潜水艦は原子力発電所の原子炉の小型版が機関室においてあります。空母になると4基とかあるそうです。 旧ソ連の原子力潜水艦では乗組員が被爆して死亡したこともあります。
電柱は一昔の最先端だったのでしょう。これからは地下にいろんな線を埋め、開けた環境を作るのが、電力会社、政府、自治体の方向性でしょう。電柱がないことがいかに広々とした空間を作るかは、二子多摩川、銀座を見れば明らかでしょう。
電気、ガスも限られた会社（国が支援する）しか電力供給がなかったのも要因の一つでないでしょうか？ 東京電力、関西電力、東北、九州といった地域ごとに決められた会社からしか電力を購入できなかったですし。 ただ、2016、2017年以降は電力の小売化が緩和され消費者が自由に電気を買える時代に変化していくためプリペイドカード化も期待できるかもしれません。 例 ソフトバンク、ローソンも参入する予定です。
その発想はありませんでした(笑) ノーベル財団がノーベル賞受賞…想像したら面白いですね 電気が安くなるなら大歓迎ですよ～～＾0＾
確かにそうですが、４２円で申請した人は とんでもなく高額で太陽電池や パワコンを買っています そして狂セ○は民主党の大口政治献金者＝最大の賄賂提供者ですが その賄賂の財源は ボッタクリ価格で太陽電池などを売った 超過利益です ドイツにおいても、固定価格買取制度が風力対象で安値だった段階では大成功していましたが、ドイツの左翼政治家が太陽電池メーカーＱセルズの賄賂に買収されて、とんでもなく高値の固定買取価格を始めてからおかしくなりました シリコンガラス太陽電池にしろ、水素ＦＣＶにしろ 「量産すれば安くなる」というのは詐欺のキーワードまたは 無能な技師のいいわけです 人力発電だって量産すれば量産しないよりは安くなりますが 人力発電を量産して 固定価格で買い取れば 社会に大損害です 試作はパンジャンドラムだって試作してもいいと思いますが 量産する前に 量産する価値があるかどうかのシビアな見極めが 必要ですし 量産すれば安くなるじゃなく 「壁紙作るように樹脂ロールフィルムに印刷してソーラーを 作るから安くなる」とか 「パワコンの短寿命部品をモジュール交換するから４０年 リース可能になって 年間リース料は安くなる」とか 安くなる技術的根拠を説明できるなら １社のＪＶに量産させてもいいかもしれないけど 高くても 原発じゃなければいいじゃないか という あほ左翼の 甘さが 結局・電機系の太陽電池利権に食い物にされた感じで 国民も巻き添え被害で迷惑です 固定価格買取制度自体はいいのですが 「火力並みに買取価格を下げて２０－４０年固定価格買取」 にするべきだし 太陽電池やパワコンの価格破壊を政府主導で進めるべきでしょうね
膨大な利権があります。電力業に参入できるだけで年間数千億円のお金の流れが変わります。既存業者は当然供給量が減りますが発電施設そのものが増えない限りは大幅減収にはなりません。 これで推進した議員への献金が増えるでしょう。
実態は「当たらずともと遠からず」なのでしょうね。 そもそも日本の占領下で策定された事は周知の事実であるし、アメリカ自身が否定もしませんから、態々取り上げるほどのニュースバリューでは無いと言う事ですね。 むしろ今となっては、最強の同盟国としての日本を熱望するアメリカにとっては負の遺産でしょう。
現実をみられることです。いろんな発電方法を見つけた科学者に感謝です。 あとは、消費者が決めることです。そのためには、各社、かなりの努力が必要と考えます。消費者が決めるのですから。
１０年以上前に産業の海外移転で電力消費の先細りを危惧した電力業界が「オール電化」でガス業界に喧嘩売ってますからね、因果応報じゃないですかね。
その会社が不足分を他社の発電所から得ることが出来るならば大丈夫です。新電力の大部分は発電所を全く持っていません。
ガス供給事業は元から自由化されていて、都市ガスだけで全国に200社以上ありほとんどが私企業です。他にプロパンガスもありますね。 自由化されていなかったのは都市ガスの小売り地域区分で事業者ごとに独占形態でした。また料金は総括原価方式で決められました。 プロパンは自由でしたが事業者による消費者抱え込みはあったようです。 今後自由化されるのは地域独占の撤廃と料金設定で、事業者はパイプラインがあるところにはどこにでも誰にでも好きな料金で売ることができます。消費者はより安い料金の事業者を選べるようになります。 パイプラインは今占有しているガス事業者が使用料を取って管理することになるんでしょう。新規敷設はこれまでと同様です。 2022年には大手ガス会社三社のパイプラインも法的に分離され、別の事業者が管理することになるようです。 また、これまでは電気事業とガス事業は分離され、事業者区分を超えた事業はできませんでしたがそれも自由化され、それぞれの事業者が相互乗り入れすることができるようになります。
電力会社のスイッチは自由にできます。 ただし契約のメニューによっては違約金が発生する可能性があります。 メーターは流通部門の所有になると思います。 従って、電力会社を変えたからと言って、メーターは交換する必要はありません。
恥ずかしいですね。 書類送検された現役将官の処分が「戒告」だけです（笑 そして、悠々と依願退職です。 退職金をたんまりもらって、笑いが止まりません。 暫くしてほとぼりが冷めたころに、優雅に兵器産業に天下り。 またもや税金が食い物にされます。 ただし、勲章はもらえんでしょうな。
国際税などというと各国の足並みが そろうまで時間がかかります だから日本だけで出来る範囲で 脱化石燃料を進めたり 日米協力で脱化石燃料を進めたり アジア開発銀行に ミャンマーや ラオスの イラワジ・メコン川 水力開発や タイベトナムの エタノール開発をさせたり イオンやユニクロや石油会社に アフリカや南米の乾燥地での 井戸掘り灌漑をさせて 灌漑設備と 農産物 綿衣類 エタノールの バーター貿易を推進したり 日本で「乾電池みたいな」 自動車用電池の共通規格を作ったり 技術的な 脱化石燃料と 貿易赤字脱出の アクションを行って 世界の化石燃料が暴騰しても 日本と友好国だけは助かるようにして 中国にも応分のＣＯ２削減を約束させれば 対応の遅れている国も 多分、燃料高騰で痛い目にあって 対応すると思いますよ 何より太陽を火力より安くする技術開発とか 自動車電化の技術開発が優先です
変更不可です。 管内で販売するところとしか、契約できません。 北陸は販売しませんね。
そうですね。東京電力も値段を下げてくるでしょう。異常な独占体制から競争の中に東電も入ることになります。東電の需要は少なくなるでしょう。原発が必要なのかねー。
必要ないし、備蓄にも限界が有るでしょう。 燃料安は当分続きますから心配しなくて大丈夫です。 電気料金は燃料安で下がっているし、全体的に下がることが決定しているんですよ。原発なしでね。 日本はアメリカの２倍韓国の３倍の高値で燃料を買っていた。これは何のためか？ 燃料安でネトウヨの嘘の全てが白日のものとなりました。 燃料安のために、火力の方が原発よりコストが安くなったし、４兆円の焚きま費用もなくなった。もともと安い燃料を買っていれば火力による焚きまし費用はなかったってことです。 要するに原発を再稼働するより、燃料安の方が効果が高いということ。
＞政府のエネルギー政策方向(再エネ政策)は促進・中立・抑制の何れか？ 抑制です。 安倍政権は 電力利権で 電力は脱再エネです ＞再エネ政策はどうあるべきか？ 太陽を 火力より安く買い叩いて ==＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 20-40年固定価格で買うべきです 太陽が火力より安くなれば世の中変わります ==========＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 日本でエネルギー自給が可能になって シェールガスが噴き出たくらい好景気になる また 借金1000兆円を刷って返せば 円安になるのは不可避だし 先進国10億人が 中国13億人 インド12億人に 「汝らは 生意気に 自動車・クーラーを使うな 今後 1000年 自転車と扇風機で我慢せい」 と命令する権限なんてないので 燃料需要は３倍以上に膨れ上がって 燃料は３倍速で掘り取られて「蛇行しながら」 長期的には激しい円安と燃料値上がりが 不可避だから「脱火力」を急がねばならず 日本は貿易赤字で 就業率５０％の失業大国で 火力を閉じて 豪州の炭鉱夫を失業させ ブルネイ王を損させて 日本の若者の再エネ土建 を増やして雇用拡大せねばならないから 「脱火力が必要です」 ------------- しかし 太陽を 異常な高値で買う 福田・菅政権は 電機業界から 収賄していて 電機が 歌舞伎町のホストクラブの原価4万円 売価100万円のドンペリより ボッタクリ価格で パネルやパワコンを売って儲けて 国民の電気料金が上がり 再エネを潰して 火力を建てる 安倍政権は 円安や 燃料高騰や 国富流失で 次世代国民に大損害を与えます しかし ある政治家が まともな政策 つまり 電機にボッタクリカルテルをやめさせて 電力にピンはねをやめさせ 再エネを引き取らせると 電機と 電力の両方を敵に回し 国民や 再エネ屋の 金権政治力は弱いので その政治家は、電機や 電力の倒閣運動で ひどい目にあわされるでしょう 日本の政治は 政治家と巨大企業が手を結んで 戦国大名のように戦っていて 江戸時代の 悪代官と 越後屋のように 贈収賄で結びついているので 実際は 江戸時代や 戦国時代のような 野蛮国であって 適切な政策がとれません ------------ EGpowerの言説は 再エネ業界が まだ火力や 原子力より高く 戦力になってないが 将来 戦力になる事を 期待されて 補助金で生かされている 見習い職人や 学生の身分であって 「太陽は ガス火力より安い」などと 無理筋の強弁をしないで 謙虚に 真摯にコストダウンに取り組まないと 国民の支持を失うと思いますが １ 再エネ クリーン電源表示ができないとか ３ 電力会社の送配電コストは３．５円なのに 託送料は 従量料金 ８．５円 基本料金あわせると １０円以上という とんでもない 中間搾取 ボッタクリ ピンはね泥棒である というのは 正しいです 再エネが高い 大きな原因は 風力発電コスト１２円に 再エネ会社の利潤１０円 が乗るほかに 電力会社が 送電コスト３．５円なのに 託送料金 １３円とか 超過架空請求して 公益会社として振舞うことを条件に 地域独占を許され 公共の送電網の 私有を許されている特権を 悪用 濫用 私用して 発電というものづくりをしないで 右から左に送電するだけで 送電コスト３．５円なのに １０円以上の託送料金を ピンはね中間搾取している そういう構造のせいでもありますから 送電網を 国道のように国有化して 国民が電力を通さず 直接・再エネ会社や、新電力から 再エネ電気を帰るようにすれば 再エネ電気は ７円/kwh以上安くなって 火力とそう変わらなくなります 多くの人が無知ですが 再エネが高い原因は 技術問題や 小規模発電だから だけではなく 電機のボッタクリや 電力の中間ピンはねの せいでもあるのです
ドイツはフランスの原発を使ってます。
それは世間一般が感じていることで、電力会社への悪感情はあるでしょうがそれ以上のものですね。自由化後をにらんだPPS新規事業者との安価な契約に乗り換えるニュースが後を絶ちませんしね。 既存電力会社料金とのギャップが何かを気にするのは当然の消費者心理というものでしょう。 ちょっと長くなりますが概観してみます。 電力会社の経費は民主党政権時代にも追及され、原発発電コストの洗い出しがされましたが、既存原発の実経費には企業秘密として公開されない部分が残り、おまけに電気料金コスト試算はモデルプラントのもので現実にはそぐわない原発推進寄りになってました。 それは自民党政府の見直しでも全く同様で、コスト増は事故始末経費の上昇分だけで、他はむしろ意図的に過小評価しています。 すでに公表されている電力会社の過去から現在までの有価証券報告書からの推定でも、また公表された過去の電力会社の原発コストの経産省への申請を見ても、ずっと高価になっているのは隠しようもない事実です。 なので、現実の既存原発に規制基準対策の補強経費などを入れ、またまだ不透明な使用済み燃料の暫定保管や、再処理工場建設や規制基準対策などの経費、そして高レベル廃棄物処理とその10倍も排出される低レベル廃棄物処理、また膨らみ続ける事故対策保険や社会対策費用などなどを合わせれば、非常に高価になるのは数々の検証からわかり切ったことです。 ですから電気事業連合会でさえ、自由化後は国策保護で経費を徴収する仕組みがなければビジネスとしてやっていけないので原発やめるのもあり得ると明言しています。 しかしすでに、経産省が会計規則や法制度変更で、原発コストが他電源を上回る分を全体につけ回したり税金にしたりする保護政策を策定し、一部は成立しているので、電気事業連合会のコメントはその流れを補強し、それとなく世間に漏らしてガス抜きを図ろうとするものでしかありません。 後から「安いと言ったぢゃないか」と突っ込まれれば、ちゃんとわかってやってると逃げを打つための煙幕です。 ですから推進派のトップレベルではもう電気料金が安いなどとは言わず、すでに燃料費用が安いという「エネ安全保障」の言い分だけになっており、電力会社も全く同様です。 エネ安全保障に関しても荒唐無稽な言い分と言うしかありませんが、戦争法審議で取りざたされた世界情勢認識もからんだ話となり、ご質問の趣旨からは外れるのでここまでにします。 少なくともエネルギー電力政策と戦争法による軍備拡大政策はその財源や国家イデオロギー絡みで完全に相関した一貫性が政府政策にはあるということです。 なので、当然今の再稼働でも大震災前に比べて莫大に膨れ上がった原発経費があるわけで、それと再生可能エネ普及への投資の兼ね合いが政府の意向で決定され、結局原発優先で再生可能エネ普及を最小限にするエネ計画の閣議決定となっています。 電力会社の計画は政府の意向によって電源配分の枠を固定化された「完全コントロール」下にありますね。 再生可能エネの賦課金の見直しに関しては、太陽光などの設備価格が全世界での普及に伴い日本でもどんどん値下がりし発電コストが下がっていて、すでに一般家庭用電気料金ではグリッドパリティ（既存電気料金と同等の線）に達していると見込まれているため、今の買い取り価格のままでは消費者負担が大きすぎるので改定しよう、ということです。 http://jref.or.jp/column/column_20150730_02.php 同時に、これまでは電力会社の全量買い取りだけでしたが、家庭などの自家消費の余剰買い取りを可能にしようという動きもあるようです。その方が送配電網使用による電力損失も経費も下がり家庭負担が小さくなるからです。 賦課金はそもそも参加事業者負担を軽減して事業数を確保し、その分を社会全体で負担して普及させるためのものです。 なので事業者も電力会社も中間団体も元々自腹を切って損をする話ではありませんし、これまでの買い取り価格が高価すぎるから見直しの話になっています。 それは制度不備ではなく、買い取り価格は年ごとなどで見直しされることになってます。 なので事業参加が早いほど事業者は得をすることにもなります（事業開始時の買い取り価格がずっと固定だから）が、それは減価償却のためにも必要不可欠なことなので、装置価格の低下に合わせた見直しが必須になるわけです。 普及は何十年から半世紀以上にわたる社会事業なので、そうした段階的価格制御は自由競争での自然の価格低下に伴う普及拡大を計画的に促進させ、かつインフラ環境整備に合わせた制御をするのが狙いで、世界でも行われている方策です。 しかし、既存電力会社側のインフラ整備費用がどこからどう出るのかは不透明で、その辺の問題はあるかもしれません。 賦課金には需給調整や送配電網インフラ整備などハード整備の必要経費も含まれるかもしれませんし、また、別に電源三法の税金で電源開発費用というのが交付されていますが、電力会社はまずインフラ整備への先行投資が求められます。 しかしこれまで電力会社は全く再生可能エネインフラに投資していないので、未整備を理由に買い取りを極小に制限しています。 それは買い取り法に抜け穴があり、電力会社に拒否権を与えているからです。 そして問題は、今後とも政府エネ計画では再稼働と石炭確保を優先し、再生可能エネを最小に抑える方針になってることです。 一方では原発再稼働優先や廃炉などに伴う、巨額な規制基準対策費用への投資が求められ、すでに再稼働申請した20何基かで3兆円を超えていると報じられています。 その費用の財源は実際には不透明ですが、内部告発で報道されているところによれば積立金である廃炉費や核燃サイクル（廃棄物処理）費などが取り崩されていたそうです。 しかしそれらは全部合わせても2～2.5兆円程度と報じられているので、すでにぉ足が出ていることになりますね。エネ計画では40基超の再稼働を見込んでいますから、さらに必要経費は膨れあがって行きます。 なので経産省は電力会社の突き上げにより、廃炉費用積立不足が生じたら廃炉後も一定期間電気料金徴収出来るように会計規則を変更しました。また、廃炉に伴う積立金不足も減価償却不足も同様の措置となります。 すると結局は、再稼働用の規制基準対策費用は一時的に「借り換え」されるだけで、全部電気料金に乗せられるのとまったく同じことになりますね。 それでもこれまではぉ足が出ているので、その分が赤字計上となったのか火力燃料費用増大の中に隠されたのかは細目が公表されないので闇の中です。 原発事故後の火力焚き増しによる燃料費用増大と「称された」3.6兆円とかは、焚き増し分以外の元々あった火力費用も含めて事故以前と比べた差額で、世界的な燃料費用高騰が反映しています（ただし上記のような原発経費分の扱いは不透明ですが）。 なので元々からある火力分の値上がりを差っ引けば、2兆円台です。 電力会社の収支としては2兆円台分が増えたことになりますが、それには総括原価方式での燃料費用調整制度が適用されていません。そもそも事故などでのバックアップは事業者責任なので、自腹を切るものとゆうのが一般通念だからですね。 そこで2014年5月まで続いた原油価格の高止まりを反映して、火力焚き増し分の費用が電力会社の財政を圧迫したというのはうなずけないことはありません。しかしもちろん、上記のような規制基準対策費用の圧迫もあったわけです。 しかし、今はもう石油の割合は大震災以前に戻りさらに減っています。 休止から立ち上げていた石油発電が焚き増し燃料費用の半分を占めていましたが、順次ガスや石炭や再生可能エネなどに切り替えており、それだけで焚き増し費用増大分は半分くらいになっているでしょう。 その上昨年6月から始まった原油価格の暴落で、原油価格連動の長期契約のガス価格も超安価となり、何割かは下がっているはずです（輸送費用や税金分以外）。もちろん、元々あったガス火力の長期契約分は値下がりしたはずですね。 ただ、焚き増し分はおそらく短期契約で、長期契約のようには原価の低下が反映されないかもしれず、その辺は不明です。 電力会社がどういう努力をしているのかにより、そこは全く公表されず相変わらず再稼働のために火力高い主張を繰り返すだけなので、恣意的な努力放棄が疑われるのは当然とゆうものでしょう。 そこで今現在ですが、火力経費が格段に低下したのは間違いがありませんが、再稼働規制基準対策費用は上昇一途です。 もちろん、火力経費低下の方が効果は大きいので、電力会社は軒並み業績が回復していますね。 大震災後の電力会社の一斉値上げは平均して15％内外ですが、それはおおむね以前の電気料金の中の原発分に相当します。 それ以降の値上げは主に燃料費用調整制度によるもので、それ以外のさらなる値上げが取りざたされたのは規制基準対策費用がかさんでぉ足が出たからでしょう。 焚き増し分は調整されないとは言え、費用がかさばる石油発電は減らされていたからです。 焚き増し分を長期契約に移行して市場価格下落を反映する方向に改定していってるはずですが、それがどの程度進んでいるかも不透明です。 しかし、今後はそれも解消されていく方向なのは当然と言えるでしょう。 これまでのところは、火力経費低下は大震災以前からのガス石炭の火力経費の低下に相当しますが、市場原価より輸送費用などがかさむので、これまでの値上がり分を全部相殺しているかどうかは微妙なところで、まだかさんでいる分があるかもしれません。 しかし確実な原発コストの増大が今後ともにあるのが事実ですから、燃料費用調整制度以上に電気料金を下げようとしない裏にはそうした思惑も見え隠れしていますね。
石油メジャーの圧力は、全く関係ないですね。 水で走ると言っても、多分、水を分解して水素を作り、燃料電池 発電でモーターを回す構造になるはずです。 やっと１千万円を切ったトヨタの「ミライ」も、水素を積んで 燃料電池発電する方法です。 まず水を分解するエネルギーと、その装置が必要ですね。 結果的には数億円の車になって、かつランニングコストに水を 分解するエネルギーまで必要になります。 実用化出来る技術があっても、商品化するのにも無理があります し、誰しもが「ミライ」を買いますね。 昨年のＣＯＰ２１で、２１世紀後半には化石燃料を使わない、と いうような目標まで出ましたが、石油メジャーに力があるのなら、 そんな議決はさせないでしょうね。 確かにお金も持ち、政治力もあるのかもしれませんが、世の中を 敵に回す程、驕りは持てないだろうと思いますね。
いわゆる出資詐欺のひとつで 水からエネルギーを取り出す 新技術に出資すれば儲かる という儲け話で出資金を集めて そのまま音信不通 関係会社の住所へ訪問すると空地 というオチ付き http://news.livedoor.com/article/detail/3685282/
ガス事業法で地域独占が認められている、導管事業者に対してです。
マツダが、今取り組んでいるのが、 まさしく、その方式ですね。 実際に試作車が完成してますよ。 --------------------------------------- ロータリーの歴史Ⅲ章 からです。 ２００６年には、水素ロータリー（RX８..ベース） http://www.mazda.com/en/innovation/stories/rotary/newera/ ロータリーエンジンが、登場してきます。 ”レンジエクステンダー”の 発電専用エンジンユニットとして、 EVの航続距離を最終的には、 900Kｍを目標にしているそうです。
ざっくり言って水素エネルギーというのは 「水を電気分解すれば 水素はできるだろうが その水素にバイオ炭を添加して BTL＝ バイオ系人造石油にしたほうが はるかに便利」 という BTLを知らない人の思いつき です まあ、R水素の人もそうですが 技術と経済学について 不勉強だと思いますね --------------- ■寸劇 水素FCVか EVか？ PHVか？ トヨタ「電池自動車は 航続が短い」 テスラ「そりゃ日産リーフが 電池をケチって ............ いるからで、電池2倍積んだ テスラ ........... ロードスターの航続は400kmだ」 トヨタ「電池2倍搭載したら 充電時間も2倍だ」 JFEエンジ「50kw急速充電器の4倍パワフルな ................200kw充電器なら4倍速で充電できる」 インド人「世界で自動車が一番増えているのは ............中国とインドだ！ だから中国とインド ............で売れる価格にならない 電池山盛りEV .............も 水素FCVも マリーアントワネット ...........オナニーエコロジー（MOE)ではあるが ........... エコノミーじゃないからインドや中国で ........... 売れず 結局 CO2削減にも ............ 石油高騰抑止にも役に立たないよ ............ 軽自動車PHVか マイクロEVだろ？ ............ 何でHVのトヨタがPHV嫌いなの？」 トヨタ 「PHVは石油が枯渇したら長距離ドライブ ........ できなくなるだろ！」 R水素 「そうだ！そうだ！水素吸蔵合金を使え！」 ドイツ人 「ドイツの化学と電気料金高は世界一イイ ............ ナチスドイツの戦車や戦闘機は人造石油 ........... で動いていたし 電気分解で作った ........... 水素にバイオ炭を化合させる ............ バイオ炭液化技術を使えば ........... 天然石油が枯渇高騰した後でも .......... アルゼンチンの風力と太陽熱と ...........水と麦わらからバイオ系人造石油を ........... 作れて、PHVも長距離走らせられるよ？ ............ 100万円の水素吸蔵合金や高圧水素タンク ............ じゃなくて４万円のガソリンタンクで済む ............ から、インドで普及してエコだろ？」 テスラ 「だからー水素FCVも 人造石油＋PHVも .......... エネルギー効率悪いから 燃費悪いだろ！ ...........電気を水素にして 燃料電池で電気に戻したり ...........水素をバイオ炭と化合させてガソリンエンジン ...........を動かすのはエネルギーロスが大きいから ...........電気は長距離送電してEVに充電しろ！」 国土交通省「 わが社の統計によれば ..................... 乗用車の年間トリップの９４％は .....................40km以下の市内走行で ....................40km以上の長距離都市間走行は .....................盆暮れなどの６％しか発生しない ..................... たった６％しか発生しない長距離 ................... 走行だけは電気より効率がわるくて ................... 割高な人造ガソリンやエタノールを ................... 使っても ................... 電池2倍積んで 電池代が200万円 .................. 余計にかかり クルマが200kgも ..................重くなるよりはエコだ ................... ９４％の市内走行はPHVもEVも変わらん」 アルゼンチン人 「日米独に風車建てても 年間2割しか ............................ 回らないがパタゴニアなら4-5割回る ............................ から3-4円/kwhで発電できるし ..........................当地には日本の電力需要の10倍もの ...........................巨大風力資源があるが ..........................欧米日中印に送電できないから ...........................水素か炭化水素＝人造石油にして ........................... タンカーでエネルギー輸送するしかないよ」 カリフォルニアの役人「 PHVは準ゼロエミッションとは認めぬ」 トヨタ 「おめえが馬鹿な規制するから、水素FCVに深入り ..........して損したじゃねえかよ！ ロサンゼルスの ........... 大気汚染は９４％の40km以下の市内走行が ...........原因だからPHV＋バイオ系人造ガソリンで ............ 充分じゃねえか！ 理不尽な規制はやめろ！」 .. アルコア 「空気アルミ使いすて電池はリチウム電池の .............. ４０倍、充電池でも１０倍のエネルギー密度だ ..............２００-４００kgの電池が、２０-４０kgになり ............... kwコストも１/１０近くに下がるから .............. 電池手交換や、電池山盛りEV時代になるかもな」 トヨタ 「まだ研究段階じゃねえかよ！」 ----------------------------------------------- たとえば アルゼンチンのパタゴニアに風車を立てれば 年間4-5割も回るから ３－4円/kwh以下で発電でき しかも10兆kwhの巨大風力資源だ 「膨大な電気分解水素を激安で作れる」のはわかるし 南米から 欧米日中印に送電するのは非常に困難だから 水素の形でエネルギーを運搬せねばならないのもわかる しかし・だ 南米でトルエンと水素を化合させ、液体MCHにして 日本にタンカーで運んで 白金触媒で分離したら トルエンの往復運賃がかかるし 白金が大量に必要 しかもガソリン車は動かせない 南米で空中窒素と水素を化合させ アンモニアにして 日本にタンカーで運んで 分離したら 窒素は日本で捨てるから 窒素の片道運賃ですむが 17トンのアンモニアのうち14トンは窒素だから 燃料にもならない窒素を運ぶのは 運賃の無駄 しかもガソリン車は動かせない 南米でバイオ炭と水素を化合させて 人造石油にして 日本にタンカーで運べば 人造ガソリン72トンのうち 60トンのバイオ炭も燃料になるから 運賃効率が良く しかもガソリン車で焚ける だから 高価な水素吸蔵合金なんぞ使わなくても 南米で炭素を含むゴミ（わらとか紙ごみとか） をかき集めて 溶融塩蓄熱太陽熱か 高温ガス炉 で乾留炭化して できるだけ安くバイオ炭を作り 石炭液化技術＝水素＋炭素から石油を作る技術を 応用して 電気分解水素と バイオ炭から ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ BTL＝バイオ系人造石油を作れば アルゼンチンの風力 太陽熱（核熱）と ========＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 水と麦わらで あなたのガソリン車やPHVを 走らせられるので 水素FCVなどという 馬鹿高いものは要らない -------------------- そして インドや中国で自動車が増えるから インドや中国で普及する価格にできない 水素FCVや 電池山盛りEVは マリーアントワネットオナニー エコロジー（MOE豚技術)で インド人から見たら 「パンがなければお菓子を食べればいいのに」 というくらい 大衆の生活や現実から乖離した 労働貴族や 有閑マダムのお遊びに見える でしょうね ------------------------- R水素の 「送電線の通ってない アフリカの田舎への 電気の普及」は結構だけど ８０km/hを出せる５５０CC PHVトラクターを普及して 電池を手交換して 風車で充電できるようにして エンジンは水素でもCOガスでもガソリンでも エタノールでも動く設計にして 無風が続いたら 木炭自動車の要領で藁やとうもろこし茎から 一酸化炭素と水素の混合ガスを作って エンジンと発電機を動かすほうが途上国では 現実的で安上がりでしょうね 水素は貯蔵が不便で 高圧タンクも 水素吸蔵合金もアフリカ人に買える価格に ならないだろうし 日本の使用済み自動車電池を安くリースして あげて、電池も枯渇したら、農業廃棄物から 熱分解ガスを作ってエンジン動かす案のほうが エネルギー備蓄が容易じゃないですかね 水の電気分解実験とならんで有名な 割り箸を乾留すると可燃性ガスが出る実験 を思い出してほしいと思います 水素でもCOでもメタンでも人造ガソリンでも エタノールでも焚けるエンジンは キャブレター/ガスミクスチャーをいじるか 燃料混合ソフトウェアをいじれば可能だったはず 寧ろ、アフリカでは農業用水/りんが無駄に使われてて 作物の根に吸収されないで、作物と作物の間の 地表で無駄に蒸発して土中塩分を吸い上げたり 土中で水に溶けない燐酸アルミ 燐酸鉄になって 肥効を失っている分が９０％なので 作物の根元に最小限だけりん肥を溶かした水を噴射 するハイテク節水散水車を作ってPHVトラクターで 牽引して節水/節りん灌漑して 「耕 作 面 積を数倍に増やさないと」 アフリカ人はPHVトラクターだって買えないし 軽トラックとトラクターを別建てで買う金もない から、PHVトラクターをリヤカー牽引して ８０km/ｈ出せるように設計して 農産物を都市に売りに行けるように設計して PHVトラクターと風車と中古自動車電池による アフリカの田舎の電化を進めるべきでしょうね 山形県は送電線が通っているので、水素なんて まったく必要はないし、アフリカだって貯蔵コスト のかかる水素より 藁や干草を熱分解して木炭車 の要領でPHVエンジンを動かて発電したほうが 安上がりで 水素燃料電池などというMOEの出番はなさそうに 思われ
二酸化炭素は地上付近で最も濃度が高くなっています。 理由は地球に重力があるからです。間違ってはいません。 温室効果とは放射冷却による温度低下を緩和する効果です。 放射冷却とはあらゆる物体は熱を赤外線という電磁波を 放射することによって失います。熱を失った物体の温度は 下がります。これが地球でも同じように起こります。 日中、太陽光を吸収して暖まった地面は、絶えず赤外線 を放射していて、太陽が沈んでしまうと暖まるより 冷える方が優勢になっていまうので気温がどんどん 下がっていきます。ところが、上空に雲があると 地面から放射された赤外線の一部を吸収し、再放射 します。その大部分は最終的には地面に戻ることに なるので、放射冷却による温度低下を抑えることに なるんです。これが「温室効果」です。冬の寒い時期は 晴れている朝よりも曇っている朝の方が気温が高いはず です。それは「雲」や上空の「水蒸気」による温室効果 によります。（二酸化炭素は空気中にわずか0.04%ほど しかないため、温室効果に寄与する割合はごくわずか）。 このように、赤外線のほとんどは地上から放射され、 地表付近にある水蒸気や二酸化炭素から順に 赤外線を吸収・再放射していきますから、「上空で 温室効果になる」というのは、かなり誤解を招きやすい 表現ですね。さらに言えば、二酸化炭素の増加傾向と 地球の平均気温の増加傾向には関係がないことも 分かっています。個人的に二酸化炭素を減らそうという 活動は「どうぞご勝手に」って感じですが、それを 国や地球レベルで税金を使ってやろうっていうのには 疑問を感じ是ざるを得ません。
原子核分野と素粒子分野は乏しい予算を奪い合うライバル関係のようなもので、まあ、関係ないでせうな。 特に原子核分野はもっと研究用の加速器が欲しいし、JLCが莫大な予算を分捕ればしわ寄せがくると恐れますし。 こういうのは技術革新がどうのより、基礎科学の探求が人類の財産だという認識を持てるかどうかですね。 JLCのような巨大プロジェクトは計画時点での設計を作りながらどんどん変更するわけにはいかないので、出来あがった時点の技術はすでに古くなっているものです。それでもちゃんと10年くらいは働くように作らざるを得ないわけです。 むしろ、実験室レベルや、一大学レベルでの原子核研究用の加速器や観測装置の方が技術革新による入れ替わりの速度が速いでしょう。 なので、通常の経済合理性などで考えればJLCなどはまったく箸にも棒にもかからないはずのものです。 ま、自民党政治とゆうのはたいてい、海外に対する見栄やメンツ、そして国内受けがいいかどうか、少なくとも選挙で不利にならないかどうかで決めるんですよ。こういうのは。つまり、外圧や外交上および政局のメリットがないとダメとゆう次第。 原子核も素粒子も一致して学術会議あげて熱心に押して、与野党一致するように説得して回ってどうかとゆうところでわないでせうか。
一括供給マンションは入居者が減ってしまわない限り、高圧と低圧の料金差を利用して、確実に安くなります。 一方で、個人向けの新電力は本当に安くなるかどうかはわかりません。 もちろんマンション向けのお安い料金プランが出てくれば、一括供給マンションは姿を消すことになります。
やっぱりコスさんエネルギーである再生可能や自然エネルギーが一番でしょ。国際的なリスクが殆ど無い。 安全保障にも強いし、輸入リスクにも強い、建設費用も原発に比べれば安い。それで原発より安定している。 ネトウヨは何故か国産エネルギーを嫌っていますよね。一体どこの国の人。
関西電力がしっかり責任持つなら、再稼働という判断を支持しますよ。 そもそも3.11以降･福島原発を例に出して、「原発、止めろ！」というバカが、多すぎます。 3.11より前は「原発、止めろ！」なんて、皆無だった癖して。 なのに3.11以降･福島原発を例に出して「原発、止めろ！」って、バカかと思う。 おまけに如何にも「高浜原発近隣住民」面して無意味な徒党を組んでる住民グループが、ウジャウジャ。 「原発、止めろ！」って、バカの一つ覚え。 その癖して「住民の意見を、聞け！」なんて、プライドだけは一丁前。 そういうバカ共に裁判所は、屈しなかった。 自称･住民は「高裁に、上告してやる！」なんて息巻いてるけど、「上告棄却」してプライドをズタズタにしてもらいたいね。
契約電力2000KW以上が特別高圧、それ以下で50KW以上が高圧です。
石油など化石燃料の『枯渇』の話はすでに60年前から聞いています。当時、あと30年で枯渇すると言われていました。その、１０年後にはあと４０年で枯渇すると言われました。今はあと700年くらいで枯渇すると言われます。 つまり、新しい化石燃料がどんどん『発見』されているのです。 それとは別に、海藻から石油資源を採集するとか、バイオ燃料なども開発されています。太陽のエネルギーを利用する技術も進んでいます。 大方の予想は『石油資源はまだまだなくならず、自然エネルギーの利用は増える』と言うことです。 エネルギーの心配は500年くらい先にすればよいのです。
私は 燃料電池は 「軍用・船舶用・給湯用」以外は懐疑的です 理系に良く見られる過ちとして 学会優先 顧客メリット忘却とか 手段飛車（効率や軽量化）を 目的王将（ユーザーメリット・経済性）より 優先する本末転倒症状 特定スペックへの 視点固着がありますね 太陽電池のユーザーメリットは 「施工費・架台費・パワコン・地代・金利を 含めた 太陽発電コストの低下」なのに 学会が「効率効率」だからか いい年した大人の研究者が 集光レンズを使い ひまわりのように 機械仕掛けで太陽のほうを向く 「ものすごく 施工能率が悪く 架台費や ソフトウェア開発費がかさんで kwhコストの悪そうな太陽発電」で 「電気分解水素を作る」 頭の悪い趣味の玩具を作って 「最高の変換効率」「水素によるエネルギー貯蔵」 研究費ください とかやってるのを見ると 「世間を舐めているとしか思えない」 ------------------ 燃料電池の問題点は 効率が良い＝燃費で得があるのはわかるが 100万kw燃料電池は物凄い大量のスタックが 必要そうで、ガスタービン複合発電のほうが 設備費が安そうだけど 燃費の得で 設備投資が余分に必要な損を 投資回収できるのか？ ユーザーメリットは 効率じゃなく 固定費・変動費合算で 安い発電コスト なんだけど？ ユーザーを金銭的に損させる商品は売れない ですよ？ 損害は誰が払うのですかな？ --------------------- 天然燃料が枯渇高騰してきたとしても パタゴニアの風力のような 大消費地から 遠すぎて未利用の 巨大低コスト再エネ資源とか 高温ガス炉の核熱を利用して 人造燃料が安く生産できるなら 設備費損＞燃料節約得の燃料電池の将来は疑問符がつく ---------- ニッチ市場は 話が別ですよ？ 軍用ではDieselより静かな音響ステルスは価値があるし 軍用では航続性能が重要だし 潜水艦は12トンの炭素燃料につき32トンの液体酸素を 消費するから 燃料費度外視で熱効率追求です 給湯発電機のような熱電併給なら 燃料電池は効率が更にあがるから 燃費得＞設備費損になるかもしれない 量産で価格が下がってきたら 船は8000kmの航続が必要で 意外に燃料を積むから 燃費向上すれば 積荷を増やせるし 石油の１/４価格の石炭じゃなく 石油Dieselだから 燃料費がかさんでいるし 炊きっぱなしだから SOFCに向く 結局SOFCは給湯発電機や船に普及するかもだけど PEFCは効率がDieselと大差ない上 体積エネルギー密度が最悪の水素しか炊けないから 改質器の小型化に失敗した時点で もう９０％ 終わったコンテンツじゃないかな アンモニアダイレクト補給のPEFCなら １０％程度は可能性があるけど
日本原電は日本の各電力会社の共同出資で設立された企業です。 電事連が受け入れないのに、子会社同様の日本原電が受け入れる事はないでしょう。 利益を生まず、負債ばかり増やしていく構図となった国内原子力関連施設は葬り去られるでしょう。 ですから、政府や原子力事業者は海外にその市場を求め始めたのです。
ＰＰＳは安い！・・・という思い込みを捨てることです。 ＰＰＳは、電力会社が値上げすることを待っています。 電力会社は、ＰＰＳより安い料金を設定することを禁じられています。 だから、＞ダンピング競争・・・は起こりません。 ここが、自由化の強盗的手法の一つです。 ＰＰＳは、高いデンキを売ろうとしているってことを理解する必要があります。
無いんじゃないの、送電網を新たに建設する必要ってあるの？ それより既存の電力会社から送電線を取り上げるほうが早いでしょ。公共性のある送電網を公平に開放しないという名目で。名目ならなんとでもいちゃもん付けられるし。
下で他の方が答えているように 東京ガスが発電して 東京電力の電気に混ぜて あなたのお宅に送電して あなたの家では 事実上 東ガスと 東電の 電気が混ざった状態で 受電して 東ガスは 東電に電気を借りて あなたに売ってますが 東電と契約している お隣さんも 東ガスの電気が混ざった状態で受電してるから 東電も 東ガスから電気を借りて お隣さんに売ってるので 貸し借りを相殺すると貸借ゼロ 石油業界も 出光が エネオスの山口の製油所から ガソリンを借りて エネオスが出光の苫小牧製油所から ガソリンを返してもらい 貸し借り相殺するとかは やってます ---------- ただし 送電線は東電のものなので 送電コストは３．５円/kwhなのに 東電は 送電託送料 名目で 従量８．５円 基本料金を合わせると １０円/kwh以上ピンはねして 右から左に動かすだけで モノ作り（発電） しないで６-７円/kwh中間搾取してます それにも関わらず 東ガスの電気が安いのは 恐らく、自家発電設備の 余剰電力などを販売して 設備投資が安くて済んでいるためとか 昨今の燃料値下がりのため 自家発電設備から近い客にしか売らないから 送電コストが割安になっているため などの原因によると思います -------- しかし 燃料は ２０３０年代には再び高騰しそうなので この時期に 火力が増えてしまう 自由化をやったのは 大失敗政策だと思います
アメリカでは1998年カリフォルニア州とマサチューセッツ州で小売りの全面自由化が実施され、現在では、全50州のうち全面自由化をしているのは17の州とコロンビア特別自治区です。 小売りの自由化をしているのは少数で、現在では停滞しています。 そのきっかけは2000年から2001年のカリフォルニアの電力危機です。この時は電力価格の高騰や輪番停電が生じました。また2003年にはアメリカ北東部大停電がありました。その結果、いったん成立した自由化実施を中断した州も生じています。 きちっとした制度作りをしないと、自由化で安定供給が損なわれることがあるということです。
＞結局は電力を提供するのは今と同じ電力会社・・・ だから、ＰＰＳが商売できるのです。 また、ＰＰＳは決して安くはありません。 現に、ＰＰＳより安い電力会社のデンキを使っている消費の方が多いのです。 また、ＰＰＳは電力会社があるから商売できるのであって、 電力会社がなくなれば商売さえできなくなります。 それは親会社が電力会社であっても同じです。
同意です。 銀行員と聞くとあまたが良くて偉いというイメージがありますが、実際には稼ぎの半分はタダ同然で国民から掻き集めた金で、国債を買って利ざやを得ているだけの卑しい商売です。 メガバンク 利息0.02％で金集め国債買って1.5兆円稼いだ http://www.news-postseven.com/archives/20110307_14253.html 国民の税金を掠め盗るだけで何も生み出さない無能者たちは、日本の金融の中枢に居座られても迷惑なので退場してもらいましょう。 もちろん幾らでもお金を刷ることができる打ち出の小槌を持っているのにも関わらず、それを使わずに増税で国民を苦しめている政治家・役人共も一緒にね。
再エネ法の定めにより、東電のような既存の電力会社が所有する再エネ発電設備には、固定価格買取制度が適用されないことになっています。したがって、最初の回答者様の認識は誤りです。 つまり、東電が太陽光発電や風力発電をすることに金銭的なメリットは一切ありません。「環境にやさしい電力会社」をアピールするか、何かの実証試験の位置づけでやってだけです。 ただし、電力会社の子会社が太陽光発電をやる場合は、固定価格買取制度を適用することができます。この場合は純粋な金儲けだと思いますが、あまり派手にやると、他の再エネ事業者から批判を受けるらしく、大規模と言えるようなものはほとんどないようです。
三菱商事はローソン株の３２％を保有しているので、新たな電気を売る業務を親会社ではなく子会社が行うという事に過ぎないのでは？ 電気代をローソンに振り込みに来てもらい、ついでに買い物もしてもらえば一石二鳥。
エコキャップでできるワクチン等よりも輸送費の額が高いからね ほどほどに
それは儲かるからです。そもそも投資ファンド化していますので、外資が入れば１口の評価額は上がります。ワンちゃんの会社の方が考えたようですが、国が利益を保証しているファンドのようなものですからおいしいビジネスです。売電価格の引き下げを電力会社が言った時も自然エネルギーをつぶすな！っと圧力掛けて潰しました。もし下がっていれば、後でファンドに参加した一般投資家は大損したでしょう。初期段階から投資しているワンちゃんは損はしません。国の許可さえあれば、周辺住民の反対があってもお構いなしです。田舎の土地を売った地主さんは一時的には利益が出るかもしれませんが、きっと相続税で持っていかれるでしょう。個人的には電力会社が事業としてやって、コストのかかる分を価格に載せるという普通のやりかたをした方が良いと思っています。環境を直接投資先にしては、きっとあとで後悔すると思っています。みんな仕組みをしっかり知って、選挙に反映するしかないでしょうね。赤穂市で太陽光発電の設置に関して、市への届けと説明会の実施を義務付ける条例が成立したようです。この流れが広がれば、ファンドは値下がりするでしょう。ワンちゃんは売り抜けると思いますが。。。「お金儲けして何が悪い。賢いものが勝つんだ。知らない人はバカ」というのが、本音でしょう。飛び火して恐縮ですが、マイナンバ通知カードは地方税で賄われる厚労省の外部団体の機構から各市町村名で送られてくるということをどれだけの人が知っているのでしょうか。国の仕事を地方税で増やし、中央集権を強めるのがうらの狙いです。各市町村で通知カードを出し、取りに来られない人だけ、郵送することにすれば、どれだけの節約になったかと思うと、やはりやるせないですね。郵便局もビッグビジネスですが、配達のおじさんは大変です。どこが地方創生なんですかね。。文科省はどさくさにまぎれてスポーツ庁は作るし。。事務所は広げるし、。。。太陽光発電も儲けるため、国の許認可権の強化という目で見ると理解できると思います。逆に何も知らないことが幸せかもしれません。
間違いなく。 地域の国土文化社会そして一国の経済社会に消滅や破滅をもたらすほどの危険を抱え込んだ技術製品は、爆弾、それも不規則に暴発する時限爆弾と言えるでしょう。
これですか? たまごちゃん だいこん先生 ウインナーくん ちくわぶー こんぶくん https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%A7%E3%82%93%E3%81%8F%...
何故依存度が高いかと言うと 2000年より前遡る必要があります ガスでの発電が軌道に乗り始めた時に 石油発電の新設が禁止されまして既存の石油発電も順次混焼改造が行われていきました 原発も電力需要への対応や 国策という事もあって作られましたが 電力需要が右肩上がりとはならず 頭打ち安定となってしまった 関電も1999年の原発新設が最後で それ以降の新規原発計画はほぼ凍結でした 余った発電能力は過剰施設として利益を圧迫しましたので 経済活動としてすぐには止められない原発を残しコストを先送りにして 目の前の燃料費を削減できる火力を止めて 混焼改造などの整備をしてこなかったわけです それで原発依存度が高くなったと推察されます 簡単に言えば資本と投資が足りない 下世話に言うと「金がねぇ」でしょうか それでもガス化は続けており ガス基地1つと姫路第二が稼働したのは ガス化が重要と言う危機意識もあったからでしょう 東電は資本力も大きくガス事業にも大きく手を出しており ガス基地を3つ それらをつなぐネットワークが構築されましたから かなりの投資をしています この資本力の差が大きく出たものと思います
えっと、それはフランスの電力事情を知らなければ理解出来ないと思います。 フランスは原発大国と言われてるのはご存知と思いますが、 それでも５５基しか有りません。日本は福島も含めれば５４基ですから あまり変わらない訳です。 で、フランスとドイツの電力事情ですけど、フランスは 冬の暖房を電気で賄ってる家庭が多く、最大のピークを 迎える時の電力消費量は１００ギガワットにも上ると言います。 これは原発８０基以上にも上る量なので足りなくなるのであって 別に「原発が不安定」な訳ではありません。 対してドイツは冬の暖房はガスやオイルによるものが主流で、 冬の電力消費はそれほど多くならないのです。ですから質問に ある記事のような状況になるのです。 元々ＥＵは電気を各国の間で売り買いするのは普通にある事で、 それは「足りないから」という場合も有れば、「安いから」という 理由で買う場合もあります。 「ドイツはフランスから電気を買っている」？ 事実です。これにも理由がありまして、ドイツはそれなりに 自然エネルギーの発電量が多く、ドイツ全体で見ると十分に 国内の電力を賄えるのですが、実は大きな問題があって、 それは「ドイツ北部では風力を中心として発電量が過剰気味」 「逆に南部は不足気味」と、分断された状況にあります。 北部と南部を繋ぐ【送電線】の整備が整っていないので、 北部で余った電力を南部に供給出来ないのです。でも 南部とフランスを繋ぐ送電線は有るので、南部地方は フランスから買う方が都合が良いわけです。 （北部の電気を南部に運ぶ為にはチェコとポーランドの 電線を経由しないと運ぶ事が出来ないのですよ） 北部の電力は余っていますから、これもフランスに 売りやすい。しかも余った電力なので安く売れると言う事で、 お互いに融通しあう状況は有ります。 じゃあ何故ドイツ国内で送電線の整備が進まないのか？ という問題ですが、大きな要因の一つが日本でもお馴染みの 「再エネ法」がドイツにも有りまして、ＦＩＴ（固定価格全量買取20年間） も有ります。これで自然エネルギー発電所が過剰に造られ、 でも送電線は全然足りないよ、というのが今の状況です。 早く整備したいのですが、今度はその送電線（高圧線）の敷設に 周辺住民が大反対して住民運動が苛烈化し、にっちもさっちも 行かないと言うのが実情。反対理由は環境破壊（景観）と 健康被害（電磁波）です。市民運動だけではなく、2014年には バイエルン州が自治体として反対し始めたので、かなり今は 混乱している状況のようですね。しかも面白いのは送電線の 建設に反対してる団体は、それ以前は「原発反対！」の プラカードを掲げていた団体がほとんどで、それが今度は 自然エネルギーの問題で反対運動をしてるんだから、傍目で 見てると何がなんだか分からないようなドタバタに近いです。 ですので、ドイツが「自然エネルギーに依存」してるかどうか、 これもちょっと怪しい所が多いと言うか、誰が発言するか、 つまり政府筋の人が言ってるのか、客観的な第三者が言ってるのか？ そういう立ち位置の違いによって語られる事情（事実）は 違ってくると思います。 本当にどうなのか？と言うのが知りたければ草思社から 出版されている「ドイツの脱原発がよくわかる本」と言うのを 読むと良いでしょう。これはドイツ在住の日本人女性が 書いた本で、専門的な難しい事はなく、市民目線で 分かり易く書いてあります。 本当に、ドイツの電力事情を知りたいと思ったら 一冊の本になるほど複雑な事情があることも分かります。
夏は28度、冬は20度でお願いします
おそらく、再生可能エネルギーだけの発電業者から購入することはできません。最大の理由は固定価格買取制度（ＦＩＴ）です。 ＦＩＴ制度は、再生可能エネルギーの電気を極めて高い値段で購入する制度ですが、その費用は電気を使う全ての国民や企業が平等に負担します。 具体的には、私たちは電気を１キロワットアワーあたり２０数円で購入しているのに対し、ＦＩＴ制度では１キロワットアワーあたり３０～４０円で買い取っています。売値よりも高い買値という経済合理性に反した制度が成り立つのは、国民の犠牲によるものです。 つまり、再生可能エネルギーの発電業者が発電した電気は、国民が広く負担し購入しているという位置づけになっており、ある特定の顧客が購入していることにはならないのです。 一方、もしもＦＩＴ制度を活用しない再生可能エネルギーがあれば、特定の顧客が購入することができますが、ＦＩＴ制度を活用しない再エネ事業者など皆無です。悲しいかな、彼らは電気を供給することよりも金儲けが優先というのが現状です。
第一次石油ショックからくりかえしこのアイデアは実車に採用されています 電子点火装置が出始めだったのでかかりがわるかったのでしょう今はその心配もなくバッテリーの持ちだけですが所得の向上で省エネ装置の負担感はなくなっていますしかし負担感のなさはむしろガソリン価格ですこれも大変安くなっている所得対走行費用という意味ですアメリカは所得水準対走行費用はモーターリゼーション以前の値まで変化しています日本はそれほどでもないので省エネ機器はメーカーの売り口上の意味合いが強いですお客も家族向けに新車購入の言い訳という意味が強いです
ついでに電気料金も下がって、火力の発電コストも下がっていますね。 さらには貿易赤字の燃料部分も黒字になっています。 燃料安は原発よりも効果が高いってことです。 原発維持費に毎年毎年１兆２千億かかるのですよね。さらに再稼働費用が全体で２兆２千億円その他原発交付金も。 原発がなければ電気料金がもっと安くなりますすよ。
電力・ガス自由化に向け、既存の電力会社・ガス会社の将来は、歴史的に見て、戦国時代に投入すると思います。 戦国時代といっても、信長や秀吉の時代ではなく、電力自由化だった時代に、信長、秀吉、徳川出身の中部地区から、電力販売の天下をとった東京電力創業者が、中部地方出身なのです。 そして、浅井長政が信長の妹お市をもらって同盟したように、中電と大阪ガスとか同盟して、関電が治める近畿地方に殴りこみをかけるなどということが起こるでしょう。 明治維新で文明開化の象徴は、ガス灯でした電気ではありません。 その後、灯は電気に変わりました。電気屋は、電灯屋で、蛍光灯やLEDを点ける時に電気をつけるというのは、その名残です。 19世紀は電灯が中心ですが、19世紀末に日清戦争に勝って、その資金で八幡製鉄所を作り、工業化が進み、日露戦争に勝って、ドンドン工業化が進んでいくと、電気屋が増えていきました。 そのとき、東京ガスや大阪ガスなど各地のガス会社は経営危機に陥りましたが、炊事や暖房の燃料革命をおこし、現在まで生残っています。 一方、新市場となった電力は、各地に中小電力が起こり、戦国時代の様相を呈してきました。 東電の創業者の一人の松永は、1909年に九州で福沢諭吉の息子の福沢桃介と福博電気鉄道を初め、電気事業に乗り出し、翌年九州電気を設立して、M&Aで、九州から山口県へ事業を拡大していく。桃介は株で大儲けをして、電気事業に次々と投資をしていき、名古屋電灯の株を買占め筆頭株主となり、常務で入社し、第一次大戦が始まった1914年には社長になり会社を乗っ取りしたような形になった。更に、M&Aで、木曾電気興業、大阪送電を吸収合併し、大同電力を作り社長となった。またまた、更に、名古屋電灯と関西水力電気をM&Aで関西電気として社長になった。そして、関西電気と吸収電灯鉄道と合併して、東邦電力とした。社長は福沢、松永は副社長となった。東邦電力は、九州、四国、中国、名古屋が事業地域であったが、松永は本社を東京に移転し、東京侵出を図った。 そして、手始めに、静岡と山梨に7つの水力発電所を持って、横浜、川崎、東京の南部に供給権を持っていた早川電力を手に入れた。安田財閥から、東京の北部と東部に供給権を持つ群馬電力を手に入れた。そして、1925年に早川と群馬を合併させて東京電力を作り、鶴見に3万５千キロワット×２基の火力発電所を作って、水力と火力の両方の供給体制を整えた。更に、田代川水力、静岡電力を吸収合併し、郡山電力と提携し、猪苗代湖の水利権も手に入れる。こうして、計画中の火力発電所も入れると関東圏への供給可能電力は６５万キロワットとなり、東京電灯の５７万キロワットと互角の勝負が出来る体制となった。 東電（東京電灯）・東力（東京電力）戦争と呼ばれた熾烈な販売合戦が繰り広げられた。 手始めに１９２７年１月１日に、南葛飾、江東地区の工場の東京電灯シェアをから東京電力は３割のシェアを奪い取った。 その戦法は、東京電灯は月に二日電力の供給が無い日があったのを、無休で電力を供給し、３割安くするというものであった。工場はどんどん東京電力から電気を買うようになり、大口の東京の市電や、鉄道省、東部鉄道も東京電力から買うようになった。家庭の電灯料金も東京電灯よりも安くしたので、東京電力から買うようになる家が増えた。 東京電灯も安売りで対抗し、少し前の携帯電話の競争のように、両方の電気会社を渡り歩く人が増えたので、朝東京電灯だったのが夕方には東京電力と言うような家もあり、お互いのサービスマンが鉢合わせし、大喧嘩が起こったようなこともあったらしい。 その結果、東京電灯の株が１年で1/10まで値下がりしてしまい、両社が共倒れになる恐れがあるとして、東京財界が、東京電力と東京電灯を合併させ、存続会社名は東京電灯となった。松永は、社外取締役にしかなることができず、この悔しい思いが、戦後東京電力ほか９電力体制をつくり、東京電力の社長の椅子を掴み取る原動力となった。 そして現在、社会インフラ企業でエネルギー企業でもある、電力会社とガス会社は、地方独占で、治めるエリア内で、顧客獲得競争をやっていました。 その方法は、双方ノネガティブキャンペーンで、電気屋はガスが爆発の危険があるので、オール電化が良いといって、一方のガス屋は電磁調理器は体に有害な電波を出すとか、電気代高い高い、ガスコジェネで電気もお湯も料理も家庭の総合エネルギーはガス屋にお任せあれとやりました。 そのような中で、電気ガス自由化となると、規模が大きく資本力がある電力会社が、殴りこみをかける地域のガス会社と組んで顧客獲得のための戦いを繰り広げるのです。
太陽光発電でしたら、以下のものを見つけました。 http://www.jm-projektinvest.com/de/photovoltaik/einspeiseverguetung 単位はCent、左から10kW未満、40kW未満、1MW未満、10MW未満、10MW以上です。
最近は燃料電池が、注目されてますよね。水素と酸素でエネルギーをうみだす。 温室効果ガスが発生しないのでとてもクリーンです。 ただ、問題なのは、水素の取り扱い、水素はちょっとした静電気などでも爆発します。運搬するにしても、気体のままでは、かさが増えコストが高い。 これを（どこか忘れましたが）ある会社が解決しました。たしか、水素を液体である臭素に付加させる。とかだったと思います。これによって爆発する事もなく、また、大量の水素を少量の臭素の中に入れる（結合）させることができるのでコストも下がります。 もちろんですが、付加させた水素を取り出すこともできるそうです。 付加の仕方取り出しかたは企業秘密らしいですけど、
もうちょっと、どういう点を見習うことがあります。これは皮肉ではありません。あなたの感じたインドの良いこととは。
胡散臭い話だよ。 他に目的が有るのでは？
ガスにするより、 家畜の餌や農業用肥料にする方が儲かるよ！
＞東北地方で選択出来る様になる新電力会社 電力の小売全面自由化について 資源エネルギー庁 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... このお知らせの中から、 小売電気事業者の一覧 を選択して下さい。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... ------------------- 家庭用のデンキ小売り事業は登録制で、 平成２７年１１月２４日現在、６６社あります。 その中から、 供給予定地域が東北もしくは全国となっている事業者を探します。 さらに、 一般家庭への販売を予定している事業者を探します。 選ぶためには料金プランが必要です。 料金プランを公表している事業者を探して下さい。
＞ 経済活動に占めるエネルギーコストの割合は、昔と比べて下がっているのでしょうか、増えているのでしょうか？ ⇒ 非常にラフな数値的解析をしてみます。参考にならないと思いますが、ご笑覧下さい。↓ http://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2013html/2-1-1.html http://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2013html/data/whitepa... 試算結果は次の通りです。 １．第一次オイルショック直前の１９７３年は、エネルギー１メガジュール（ＭＪ）の当たりGDPは１９．３円。１９６５年以降で最悪の数値 ２．バブル絶頂期の１９８９年は ３１．１円／ＭＪ ３．バブル崩壊後の１９９２年は ３１．３円／ＭＪ ４．京都議定書締結年の１９９７年は ３０．０円／ＭＪ ５．リーマンショック翌年の２００９年は ３４．４円／ＭＪ ６．福島原発事故前年の２０１０年は ３４．３円／ＭＪ ７．福島原発直後の２０１１年は ３５．４円／ＭＪ このように、経済活動に必要なエネルギー量は低減化が進んでおり、第一次オイルショック前と比較すると、エネルギー効率は１．８倍向上した事になります。
既に、沖縄沖の日中中間線上の春暁海底ガス油田は、日中共同開発をする約束が、勝手に掘削して、近付く日本船を威嚇して排除する暴挙を実施している中国は、侵犯行為であり脅威である。この事実を無視して、茶化して、あたかも妄想の煽動の如くに謀るアナタこそ 日本を中国に貢ぎたいの？
まず、認識に誤りがあります。 ＞１、発電所持ちの小売事業者・・・ 電力会社以外の電気小売り事業者＝ＰＰＳは、現在７７８社あります。 その内発電所を持っているＰＰＳは１１社、１.４％です。 発電所がなくてもデンキの小売りができる・・・と認識してください。 ＞２、及び３、消費者が太陽光発電所からもらう契約・・・ 消費者は、発電事業者やＪＥＰＸと契約できません。 つぎに、 ＞小売電気と電力会社の電気が混ざること・・・ 混ぜることが前提の商売です。 常時バックアップやマイナスインバランスという制度があり、 ＰＰＳは常に顧客が消費する電力の３０％を電力会社から援助してもらっています。 ですから、太陽光１００％のデンキはあり得ません。 ＞１、だったらどうやって各の発電所からもらった電気の比率を把握・・・ ＰＰＳが電力会社の送電線に流す電力は、 ＰＰＳの顧客がその時間帯に消費するであろうと予測した数量をまとめて流す、 のだと思います。 電力会社はＰＰＳの供給計画を参考にして電力系統全体の供給計画をつくり、 ＰＰＳの顧客にも送電します。 ですから、ＰＰＳの顧客に送電するのは電力会社です。 そして、 ＰＰＳの各消費者の需要実績から予測した供給量と、 実際の供給量との差をマイナスインバランスとしてお金で清算しています。 技術的な実際は電力会社にお問い合わせください。
貴方の疑問のとおり、 自由化は強盗的手法で進められてきました。 ＞需要家にしてみればただ書類上・・・ ＰＰＳにとっても書類上のことです。 まず、ＰＰＳのと契約しても、 電力の供給も検針も電力会社がやります。 だから、ＰＰＳの顧客が使ったデンキの量は電力会社がＰＰＳに通知します。 ＰＰＳは、 その顧客の過去１年間の需要実績を基に、 毎日の３０分単位の供給計画を電力会社に提出します。 この３０分間の「計画」と「実績」の不足分は、 電力会社が供給しＰＰＳに料金を請求します。 だから、ＰＰＳがズッコケても停電はしないのです。 電力会社は、自社の送電網の需要と供給を１０００分の一秒の単位で一致させなければなりません。 その意味で、ただの援助ではありませんし、 ＰＰＳにとってだけではなく、全ての需要家に波及する業務です。 それだけではありません。 常時バックアップといって、 ＰＰＳの顧客が消費する電力の凡そ３０％を電力会社が援助するよう、 強制されています。 電力会社にとってみれば、法律で義務付けられたことではないのに、 経産省と公取から睨まれているのです。 自由化の強盗的手法です。 断っておきますが、 私は電力会社の手先ではありません。 制度を正しく理解することが、 ＰＰＳを活用する上で有利になることだとお伝えしたかったのです。
②が基本です。 ガスと重油を単純に量で比較しても省エネ量はわかりませんので、 月別の使用量を熱量に換算し、効率をかければ 削減された熱量がわかります。 原油換算は省エネ法的な削減量を知りたいときなどは使用 しますが、無理して使う必要はないと思います。 あと、上司に報告などをするならコスト的な計算やCO2排出量の削減なども あわせて計算することをお勧めします。
デマではありません ベルギーがテロの拠点なのには 証拠があるのです ベルギーではテロ警戒レベルが最高になってます いきなり容疑者が秘密警察に連行されて 拷問されています こういうのがヨーロッパでは 当たり前なんですよね 冤罪とか関係ありません 秘密警察に連行された時点で その容疑者は消されてもニュースには ならないのです ００７じゃないですが 「殺しのライセンス」が秘密警察には あるみたいですね
当然洋食の方がカロリーは高いでしょう。油を使う回数が多いから。どれ位多いかは、比較する料理が書かれてい無いので無理です。
いや、個別に家ではなく、大きく予算を原発に回し、たいようこう研究には少ない金しか出さないというやり方です。
これだけの記事であれば以前と同様です。つまり以前でも活断層問題で再稼働は無理だろうと考えられていたものもわずかに一つだけしか不適格にならなかった。原発建屋の直下の活断層以外は廃炉に追い込まれていないわけです。 ごまかしようのない物理的問題について盛大にごまかしているのに、いくらでもごまかせる経済問題などは、電力会社間と政府行政の間での「権益政局争い」でしかないでしょう。 原発に関してはエネ計画で廃炉後のリプレースや新増設をも見込む基盤作りがすでにされているわけです。 故に既存原発の廃炉云々は必ずしも原発減少を意味しないし、廃炉に絡む懐事情の調整で企業と行政のクンズホグレツバトルがされるだけです。 そのようなことで原発が減っていくと思って原発反対の声が小さくなっていくなら、それこそが政府の目論見通りとゆうことでしょうね。
国としては国民の生活レベルの省エネの具体的な活動は規定してはいないと思います。 ただ、景気刺激策の一貫で、税金を撒き散らして、ECo家電への買い換えを推進させるようないことはやっておられます。
小さな火力発電所を作るときは環境省は環境アセスメントをしなかったけどこれからは環境アセスメントしますよって話かな。電力自由化で二酸化炭素の排出量が多いが低単価で発電できる石炭火力が増える事を懸念しているって話。 ストップ石炭火力！！ってことですな。
電気の家庭用含む 電灯・低圧契約について平成２８年から小売自由化されます。 高圧契約や大口契約はすでに自由化済です。 ガスは小口契約が平成２９年から小売自由化されてます。 ソフトバンク等が新規参入の名乗りをあげていて、インターネット含めたセット割引等で契約の拡大をしていくことが予想されますね。
ありえるでしょう。電力の卸値ってご存知ですか？ 発表されていないので想像ですが、業務用は家庭用の約半額です。すでに自由化が始まっている事業用で新電力事業者(PPS)から購入すると電力会社より３割安い事を考えると、家庭用を１００円とすると、卸値は３５円で、ＰＰＳの儲けを考えると２５円が原価だと予想できます。 これは、携帯電話の「MVNO」と呼ばれるSIMのサービスを提供している事業者と同じようなことが起こると予想できます。
https://www.ipcc-wg1.unibe.ch/publications/wg1-ar4/wg1-ar4.html の中で、 10章の751頁の10行目あたりか。 General Circulation Models indicate that the Antarctic Ice Sheet will receive increased snowfall without experiencing substantial surface melting, thus gaining mass and contributing negatively to sea level. https://www.ipcc-wg1.unibe.ch/publications/wg1-ar4/ar4-wg1-chapter1...
中国のPM2.5 発生原因とは？ http://xn--0kq68u84mpme.seesaa.net/article/343643295.html 中国で発生している、PM2.5等による大気汚染は、工場が中国国内で取れる安価な石炭を十分な環境設備を持たないまま燃やしている事が主な原因と考えられています。 その他にも、中国の家庭では冬場の暖房に、石炭を加工して作った練炭を燃料として使ってるのも大きいでしょう。 この練炭は、価格を安く抑えるため、非常に質の悪い物になっていますので、日本は以前中国に練炭の質を向上させるための技術提供をしたことがありました。 しかし、コストが高くなることから結局普及しなかったという経緯があります。 さらに、急激に自動車が増えたことにも原因があります。中国のガソリン品質の基準は、石油会社が儲けやすいように緩くなっています。 その為、北京などの大都市では、品質の悪いガソリンを入れた自動車が大量に走り回っているのが現状です。 そのため、NOxなどの排気ガス、ディーゼル粒子などの物質が大量にまき散らされていると考えられます。 日本政府の中国に対しての対応 日本の安倍政権は、この様な中国に対して担当者を訪中させ、観測機器の提供や研究者の受け入れる様に申し入れています。 しかし、中国の担当者は良い返事をくれないばかりか、大気汚染の原因が日本企業であるという言いがかりまでつけてきたそうです。 中国の環境を悪化させたのは、日本企業を含む外資なのだから、中国の空気を綺麗にするために、自費で機材を持ち込んで改善するのは当然だと石原伸晃環境大臣に言い放ったそうです。 しかも、環境税を徴収することまでを考えているとのこと・・・ 中国政府は、全く自力で改善するつもりは無いようです。 外資系の企業は、変な投資をすれば自国内で批判を受けることになるので、必用最低限の環境対策はしているはずです。 しかし、中国の企業は利益最優先で環境対策をしていないと言う事は周知の事実でしょう。 そうやって安い製品を海外に売って世界にデフレを輸出しておいてこの態度ですから・・・ 中国の大気汚染の犠牲者 年々大気汚染が悪化している中国では、その影響で毎年50万人が死亡すると言われています。 それ以外にも、工場排水による河川の汚染や土壌汚染も深刻で、癌患者も多発しています。 中国政府の上層部は、家族を米国やヨーロッパの先進諸国へ脱出させているので、庶民にどれだけ悪影響が出てもかまわないということなのでしょうか？
地下と言っても・・巨大で強固でひび割れもない、岩体ではありません。 トンネル工事を見れば解るように、それは、地下水との戦いでもあります。 高濃度核廃棄物を地下貯蔵する案もありますが・・ それが、困難な主因は、地下水の処理です。
家に比較的新しいめの蛍光灯器具が沢山あって、共通する蛍光管であるならば、ちょっと位は予備として買い貯めしても良いでしょう。 それにしたって、販売されなくなるギリギリまでは無断にストックする必要など無いと思います。 本当に販売されなくなるかは現状では分からないと思いますよ。 総理が言っているだけで、市場を強制的に閉鎖することには是非があります。 消費者の選択肢を狭めて、強制的にＬＥＤを普及させようとしなくとも、自然にＬＥＤ化を国民の多くが選択していってるのです。 総理はＬＥＤ化を私が推進したと実績作りしたいのかもしれませんが、既存の蛍光灯照明設備を強制的に廃棄させる様なことはすべきでは無いのです。 先細りの蛍光灯販売を終了させることは、政治家とメーカーの思惑が一致している可能性がありますが、消費者にとっては梯子を外される様なことでしかありません。 消費者の自由な選択により、既にＬＥＤ化の流れは急流となっているのですから、既存の設備が老朽化して買い換えるまでは蛍光灯を購入出来る状態にしておくべきなんですよ。 まぁ省エネ先進国という位置付けをアピールするために国民の皆様のご協力をお願いしますということであれば、政治家にもそういう言い方をしてもらわなければ納得出来ませんよね。 突然供給が途絶えれば様々な弊害が出てきますし、本当に数年後に途絶えるのであれば、今からフル稼働で工事なりを始めなければなりません。 全ての蛍光灯器具に対応したＬＥＤ管が開発されている訳でもありませんから、まだ全てが無くなるとは限らないと思います。
新電力会社と言っても自前の発電所を持たない 法人がほとんどと言って良いでしょう。 元々既存の電力会社は一般家庭向けと企業（法人） 向けの電力料金が違い、法人向けの電気料金は 一般家庭に比べて3割～４割程度と言われています。 新電力会社は既存の大手電力会社から安く電力を 買い、それを一般家庭に販売する。言ってみれば 「卸売り」という表現は正しいかもしれません。 「楽天」などの例を調べてみれば分かり易い例に なると思いますよ。 ですから自由化が進んでも既存の電力会社の 発電量が極端に減ると言う事は無いと思われます。 もしかしたら逆に増える可能性さえあります。 つまり、新電力会社でも自前の発電施設を持つ 企業が既存電力よりも安く売れれば良いのですが、 スケールメリット（大量発電・薄利多売）が可能なのは 既存の大手電力であって、規模の小さい電力会社は 対抗が難しいからです。
酸性雨は色んな有害物を派生させていたころ、SOx(硫黄酸化物）が今の中国のようになり、雨が酸性雨として振ってきて、多くの作物に被害を与えました。 日本はその後、公害を消し去るほどの努力をし、その技術は最高峰でしょう。これを輸出しどうすればよい。原発じゃないよ。
手元の資料によると、ドイツの負担金は、2011年に1300円、2012年は1300円、2013年は2000円、2014年は2400円になったとあります。 さすがに高くなりすぎて、ドイツは固定価格買い取り制度の見直しを行っています。
手元の資料によると、ドイツの負担金は、2011年に1300円、2012年は1300円、2013年は2000円、2014年は2400円になったとあります。 さすがに高くなりすぎて、ドイツは固定価格買い取り制度の見直しを行っています。
太陽光発電の設置には経験と専門知識が必要ですから、設置業者任せになることが多くなると思います。 ですから初めて設置する場合は複数の設置業者に見積もりを出してもらって、各業者を比較しながら学んでいくほうが何かと効率がいいと思いますのでまずは「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念されてください。 「信頼できる業者」に「見積もり」を依頼すれば、利益が出ない場所には太陽光発電の設置はしません。利益が出ないという予測が出た時にはちゃんとその旨を顧客に報告して それでも設置するかどうかをきちんと顧客に問います。（基本的にトータルで利益が出ない場所には設置しません） 逆に利益が出るとなれば、 ご質問者様の設置希望場所と一番相性のいいソーラーパネル（メーカー）を選んでくれますし、ならびに各種手続き等も代行してくれますので、複雑で面倒な作業も省けます。 ですからまず太陽光発電の設置を検討されているなら「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念してください。 探していれば自然と基礎知識も価格相場も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。 そして「信頼できる設置業者」を選ぶにはとにかく「比べる」こと。これに尽きると思います。より多くの業者に見積もりを出してもらって「相見積もり」をされてください。今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができます。こちらにインターネット上での業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2) 設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」. ご参考にどうぞ。
その通りですね。 しかし、スケートに関心がない人だからといって、反対の権利が無い訳ではありません。 関心があっても無くても、意見は意見ですね。 アスリートの中でも両方の意見が出たのが新国立競技場問題です。 ここが、知恵のだしどころです。
水素は電気と同じ二次エネルギーですので、最初から水素が存在しているわけではありません。何かから水素を作るわけです。 水素社会というのはいわば電気の代わりに水素を使ったら、という社会で、今はまだ実証段階がスタートしたばかりです。 何から作るのかというのはその先に考えることになります。 では何から作るのかというと、当面は製鉄所や化学プラントで出てくる副生水素を利用します。この水素はもともと炭化水素や水由来です。量としても知れていますので、酸素がなくなることは心配しなくて良いと思います。 つなぎとしては、化石燃料から取り出すというのもありますが、これもあくまで一時しのぎです。 もっと使うようになった時にどこから手に入れるのかですが、これは水の電気分解です。太陽光や風力、水力発電の電気で水を電気分解して水素を作り、これを消費地に運んで利用します。たとえばアフリカの砂漠で作って日本に持ってくるというイメージです。 また、原子核の反応の熱で水を直接分解するという方法も考えられていました。 この場合も、もとは水ですので酸素濃度が変化するということはありません。 なお、大気中の酸素濃度ですが、これは地球の誕生以来変動しています。 地球ができたころは二酸化炭素が主で酸素はなかったと言われています。 光合成をおこなう植物が水中に出現して、徐々に酸素濃度を高めていったようです。 一方で、数億年前の巨大トンボが飛んでいた昆虫の時代には、酸素濃度は30％ほどあったということです。 酸素濃度が何によってコントロールされるかですが、もちろん植物による光合成とともに、岩石に酸化物となって取り込まれることで調整されるようです。
それが電気足りないからｻｲｶ堂の夜間営業させろとかの言い訳にも使われるんだよねぇ。 宇宙から見て日本が一番きれいだと熱心に叫んでたのわ、どこの放送局だったでしょうか。もちろん... 節電してる時期の宇宙ステーションからの映像もあったけど、そのときは東北が真っ暗ですたが、西日本は変わらず眩しかった。 わざわざ夜も電気余らせてそこらじゅう明るくしようという神経がおかしいと思いますわ。 現代都会病の一種だす。 夜暗いと不安、なんてのは、再稼働しないと不安、とかゆうのと同じ言い訳のための言い訳ですな。 言い訳してないと落ち着かない。 まして経済ガァーなどは、日本だけが突出する現状維持のためのなんとなくな「気分」でしかありま変な。 合理的にいへば現代での高消費は資源浪費でしかなく、ｻｲｶ堂夜間照明はそれを促す目的のためでしかないことを失念した「気分」だす。 人類は夜行性哺乳類から進化した種で、夜に月を愛で星空に物語を作るような親和性の高い文化を人類発祥以来ずっと育んで来たんどすな。 そもそも夜の火祭りも京の大文字焼も、明治以来の街灯もその後の電気による照明も、現代の夜間イルミネーションやライトアップに通じる「美しさ」の文化ゆえどした。 照明による利便性の追求は美しさへの渇望とのせめぎあいの歴史でもあるのどす。 アイルランドだかアイスランドだか忘れますたが、夜の照明を止めて星空を取り戻す運動を天文学者が展開した村落のお話がNHKあたりの番組にありますた。 時間はかかりますたが今ではほぼすべての村民が夜空の星の美しさに感動し、また近場の珍しい鳥類の生息数も増えて観光資源になり、定着することになったようどす。 あくまで夜の照明にこだわるのわ、心理障害を抱えている一握りの人だけになったそうどすな。むろん、その方には自宅の照明を許し運動自体には賛同を得てのことです。 人類は夜の光に美しさを感じる動物なんどすな。 それが過剰な照明でそこらじゅう一様に明るくなれば、かえって気が病んでしまうのだす。 当たり前といへば当たり前。 日本の現代文明はケーザイガァーとそもそも筋違いを叫ぶほどに病んでおるのです。 経済は人が幸福に暮らすためのシステム。出来合いの経済に合わせて不幸になるためのものではありませぬな。
輪番停電って、事実としてあったのですか。
あのな、今は電球タイプのLEDという便利なものがあるのだよ。 タマだけ交換すればそのまま使えるのだよ。
電力会社職員が泥棒やストーカーやるならね。 しかしそういうのは一般職員はできないようにされてるから、出来るのは上層部や官憲。 それはネット使用でも同じでプロバイダーが不正やろうと思えばいくらでもできるんですよ。 しかしそれは機器の方で簡単にはできないようにもできるから、やろうとすれば大金がかかるし、銀個強盗するくらい難しくもなるでしょう。 なので怖いのは官憲とぐるになって個人情報を見られるような管理機器システム導入がされたとき。 怖い怖い統制国家の出来上がりってわけですな。 だから秘密保護法なんて許しちゃいけないのです。何やってるかさえ秘密にされちゃうから。
前者ですね わざわざ自然破壊しなくても、耕作放棄地は田舎に行ったらいくらでもあります 以前牧場でしばらく働いていた事があるのですが、空いた農地があったら借りて飼料用作物植えてました 牛の世話よりもそっちが忙しいくらいでした 農業の高齢化が進めばもっと増えると思います そういう農地を活用する方が効果的です 使われないでほったらかしにされた農地なんて荒地以外何物でもありません その方が自然破壊です 空き農地を有効活用するための企業経営は、これからの日本の農業を守る事になると思います 農業だけで食っていけなくて後継者が居ないと言う現実を打破するには、これまでの家族経営では限界です 新規就農考えていた事もあったけど、個人経営じゃあトラクターのローンも払えない現実の前に辞めましたf^_^;
太陽光発電のみであれば、以下のＱＡで回答しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415324617... 月毎に、直近1年間の設置容量に応じて、-0.5～2.8%の低減率で下がっていきます。 インセンティブについては、元々、FITは設置数拡大の為のもので、価格が高く設定されていた時点は、普及していなかった為です。その費用は、国民が広く薄く負担していたのですから、コストが下がったのならば買取価格を下げるのは当然のことです。 それに、買取制度は設備認定から20年間は単価固定です。既設事業者にとってはコスト削減がそのままインセンティブになりますし、新規事業者は、コストを削減してから設備認定すれば、その時点でのメリットは十分にあります。 価格決定は、あくまでも、それまでの普及度によるもので、事業計画に連動して価格が下がるわけではありません。インセンティブが働かないということにはならないと思います。
一括受電にこだわることにこそ問題があります。 ＞マンションの共有部の取り決めをする区分所有法・・・と仰っているように 「管理組合」は共有部の管理についての取り決めをする機関ですから、 区分所有者の生活に立ち入ることは出来ないはずです。 ですから、 ＞「契約の自由」は放棄しろというのは・・・横暴を通り越した暴挙です。 ＞この契約は共用部だけではなく、専有部も含める・・・ この契約案が間違っています。 電力会社の見解も同じですか？ 共用部と専有部の電力の契約を分けることは技術的にも難しいことではないはずです。 この契約案は、ＰＰＳ側の都合で、 おそらく共用部分だけでは５０ｋｗに満たないなどのため、 専有部を含めた契約案になっているのだと思います。 現在でも、共用部の電力契約は専有部とは別になっているはずです。 ＞契約すると雀の涙ですが電気料金が安くなります。・・・ 安くなるのは、共用部の電気料金のはずです。 変電設備の維持管理費用も含めて計算しましたか？ 専用部の各家庭の需要実績と料金プラン、 それに基ずく料金のシュミレーションをやったのでしょうか？ ＰＰＳの現状から、そこまでやっていないように思いますがどうでしょうか？ 各家庭の料金プランは全戸同一のはずはありませんから、 一括受電にした場合従来より高くなる家庭も出てくるはずです。 一括受電といってもＰＰＳの発電所から直接電線を引っ張ってくるわけではありません。 マンションの敷地に変電設備をつくり、 電力会社の６０００ボルトの送電線から受電し、 共用部がその電力を使い、 専用部は従来のとおり低圧の電力を使うことはできるはずですし、 各家庭が異なる電気事業者と契約しても、 電線は今までの通り電力会社のものを使います。 ですから、専用部と共用部が別々の事業者と契約しても何の問題もありません。 料金の支払先が変わるだけです。 一括受電にこだわることにこそ問題があります。
俺はあんな非現実的すぎる話を簡単には信じない。 それに国家機密を持ち出したのなら、犯罪者では？と思いますが もし真実だとしても、この作成者は、世界の混乱を一切考えず、ただ真実を伝えたいがために、混乱を一切考えないという、ダイハードのクソ記者と全く同じような人だと思います 正直、売名と金目的としか思えません 彼はこれで、お金持ちになるでしょう 映画と矛盾しすぎじゃないですか？ 問題点の一つに上げている富の独占を、自分してそうだなww
そのツラだろ。 ま、カッコつけて言ってみただけ。 ３００機のボーイングみてーなもんだ。
モーターなどの製品において海外ではグローバルな規格(日本のJISのようなもの) が設けられており、それをクリアしないと商売上不利になったりしています。日本ではそのグローバル規格への取り組みが遅れており、中国の方が対応が早いくらいです。 その状態を改善するために、グローバル規格をクリア出来ない製品は売れなくする！という制度を作りました。それがトップランナー制度です。
原発が再稼働しても料金は下がらないのでご心配なく。
本当にどんどん価格競合していくなら良い話ですね～
好きです！付き合ってください！
確かハリケーンカトリーナの時に公立学校の改革が行われたと言う話を思い出しました。 ショックにかこつけて、改革を一気にやってしまおうと言うことは、十分ありそうですね。
何をもって安い高いというか知りませんが、電気の品質はどこの電力会社も同じですので、消費者から見れば同じ量の電気を使って、最も料金が少ない電力会社が最も安いということになると思いますが、それにも売電の平均単価が安い場合とか、自分に最も適した契約をした場合での比較とか、いろいろと考えられると思います。で、一概には言えないと思います。 平成15年5月時点の平均値では、以下の通りとなってるようです。 1位北陸電力（7,164円） 2位九州電力（7,708円） 3位沖縄電力（7,718円） 4位四国電力（7,821円） 5位中国電力（8,034円） 6位関西電力（8,181円） 7位東北電力（8,528円） 8位中部電力（8,540円） 9位東京電力（8,866円） 10位北海道電力（9,353円）
インドも、馬鹿じゃないから、中国の二の舞にはならないよ。 世界は、CO2削減に向かうはず。
購入する電気の排出量で計算すれば良いと思います。
①超高圧、超低温で保存する必要は無い。 充填する時に加圧すれば良い。 超低温で保存する必要なのは液体水素だよ。 ②ホンダ製簡易スタンドは5000万円で設置可能。 行政機関の補助金使えば、もっと安くなるし数が増えればコスト下がる。 ③原油精製時に発生する水素を利用すれば効率的。 下水処理や糞尿処理で発生するメタンを改質すればタダ同然で製造できる。 送電線で繋げないメガソーラー施設で電気分解製造すれば酸素も作れる。 酸素が大量に出来て、大気放出すれば、日本は第二のアマゾンになれる。 ④水素の輸送は、以前から岩谷産業が大型ガスタンクローリーで 配送しているから構築する必要は無い。 ⑤二次電池の低コスト化と高性能化は望めるが、充電時間の 短縮は望めない。逆に、充電時間が伸びるかも。 二次電池に充電する電力は何で造る？ソーラー・風力・火力・原子力？ ⑥リチウムやコモンメタルなどを採掘・抽出収集・精製するコストを 考えると、廃車から回収できる白金を利用できる燃料スタックの方が コストダウンが望めるし、応用用途も広がるよ。 非常用高出力発電機として応用すると燃料電池は有望。 二次電池製造する時もエネルギーを大量に使うし、CO²を大量に 排出するからゼロエミッションには程遠いよね。 どう考えても二次電池使用のEVは近距離使用しか利用価値は 無いと思うよ。３分以内で満充電出来ないからね。
ん～どうでしょうね。 高速増殖炉は以前はフランス、アメリカ、ロシアなんかでも研究を行っていて、諦められた技術なんです。これが上手くいけばウランでの発電効率を上げられる訳ですから資源のない日本としては成功させたかったプロジェクトではあるんでしょうね。あとは、このもんじゅは研究炉で、その前に東海村にある常陽やふげんという高速増殖炉実現のために、段階的に建造した炉がある以上、「金がかかるのでやめます」とは言えなくなっていたんじゃないでしょうか。 あとは、世界の眼ですね。高速増殖炉ってどこでも研究開発していい物じゃないんですよ。他の回答者が言っている通りやろうとすれば核兵器開発ができちゃうしろものなので、IAEAやその他の原子力の国際組織や世界の国々から色々な審査を受けて、「この国にならこの研究をさせても悪用するようなことはないだろう」という信用を受けて始めているので、日本国内だけじゃなくて世界からも注目を受けていたのは間違いないです。 あと税金うんぬんの話ですが、そもそももんじゅって発電用じゃなくて研究用の炉心ですから利益なんて出ないのは当たり前なんですよ。私個人の評価としてはこれに5兆円かけて商業的に使用できる炉心ができたら安いもんだと思います。だって世界中の先進国がやろうとして出来なかった事を成し遂げたことになるわけで、それを世界中が欲しがるのはわかっているので、投資額にたいする収益は何倍にもなるでしょう。 こういうこと言うと怒られるんでしょうけど、国が推進していて、しかもこれからの世界のエネルギー情勢に深く食い込む技術の研究に対する費用で1兆円なんて安いと思いますよ。これからの世界のエネルギー運用の先頭に立てるのなら1兆円なら安いもんです。ただ、今回のニュースは組織運営の体制についてなんですよ。それを高速増殖炉の技術そのもに対する批判だと勘違いしている人が多いですね。
関西電力 満水時3500万kwh。 満水位では設備容量488万kwの発電が可能だが、水位の低下に伴い発電量は減少。 8時間運転すると空になり、平均供給力は432万kw。 揚水動力はロス3割で計算して、5000万kwh必要。 九州電力 満水時1430万kwh。揚水動力2100万kwh。 昨年調べた時、この2社しか資料が見当たりませんでした。
今日の日経新聞の記事によると、電力会社の切り替えを8割の人が検討しているとのことです。 内訳はすぐ変更したい、変更を前提に検討するが24％、残りは料金やサービスを見極めて検討するとのことです。
核融合は研究、実証段階に入ってますよ、すぐに、とは言いませんが20年後ないし30年後くらいには実用化を模索してるのではないでしょうか 蓄電池自動車も中国などが強く押し進めているエネルギーの保存方法です というのも現行の車のエンジンは非常に高い技術が必要であるために 途上国である中国などでは使い古された技術である蓄電池による電気自動車を推し進めた方が先進国に追いつく可能性が強いですので 途上国中心に電気自動車の開発は進んでいくと思いますよ
自主的な取り組みですので、ペナルティを払うということはないはずです。 数字を公表することで受ける、社会的な評価がペナルティのようなものでしょうか。 使用燃料に炭素排出係数をかけて、排出量を計算します。
東京電力のホームページによると2014年の消費税増税の時に値上げしたようですが、2015年は値上げの記載はありません。
先進国の経済は無駄で成り立ってるからだよ(´･_･`) それでホルホルしてくれるのは山本太郎と知恵袋ぐらいだと思うよ
脱。。無理だよ・・・・・・・・・・・・・・将来は出来るけど、、君が死んでからだね。。
客が離れればまた値上げするんじゃないでしょうか？ 消費者もバカじゃありませんから、そのうち淘汰されるでしょう。
高保法 のように 子機の室外機も対象になります。 このような 室外機マルチ などでは 冷媒系統が一緒なので 「７．５ｋｗ以上」に 該当しており 一つの 空調機 としての 扱いです、
質問者さんのお書きになっているとおりです。最後の一文『今の操作が可能なら原理的に宇宙からの脱出は可能で「ある。」 』が結論です。この文の『今の操作』は、『真空エネルギーの高い広い領域を作る』『非常に大きなエネルギーを集中する』という操作であり、その操作をすればインフレーションが起こり、子供宇宙をつくることが原理的に可能であると言っています。
温排水で吉とでるか凶とでるか？でしょうね。
「東京電力が２９日発表した平成２７年９月中間連結決算は、経常利益が前年同期比５０・４％増の３６５１億円と、中間期として最高益だった。原油や液化天然ガス（ＬＮＧ）の価格下落で燃料費が４３４０億円も減少したことが奏功した。 燃料費の価格下落が4340億円でも経常利益がたった3651億円。 不確定な変動要素でやっとこれだけの利益しか上げられない。 やはり原発の稼働は欠かせないだろう。 質問者の情弱バカぶりが晒される陳腐な質問である。
ないのではないでしょうか。大量に獲れば、いずれ枯渇します。対策として養殖が進められていますが、えさを与えなければならず、場所もとりますから、そうは増やせないですし、えさの枯渇にもつながります。その点で一番有望だと思われるのはサケではないでしょうか。外洋で横取りされないようにきちんと管理していれば、3年か4年で成魚になって戻ってきてくれます。
それ持ってさっさと移住しろ、そうすりゃ文句ゆう住民はいなくなる、とかゆうつもりかもね。 AB三は原発をヒ・ミ・ツの軍用核基地にしたいんぢゃないかな。
大正時代は電気の需要が伸びていく段階での競争、今回は電気の需要が頭打ちの段階での競争ですので、環境は大いに異なります。 みんなが節電して、かつ電気代は安くしたいと考えています。ふつうはこんな業界には新規参入しません。その中で狙うとするならば、優良な顧客のみ取り込むという戦略でしょう。 最終形については、売り上げ頭打ちの業界ですので、最終的にはいくつかの会社に統合されるものと考えられます。造船、鉄鋼、石油などと同じです。 ただし、電力は電力は発電部門、送配電部門、小売り部門と会社が分かれますので、少し複雑です。 発電部門は最も早く、グループ化、集約化、統合がおこるでしょう。 送配電は、非競争部門として全国一律の会社となる予定です。 小売りは最初はいろいろなところがビジネスチャンスを求めて、良いとこ取りを目指して参入しますが、ここもいずれグループ化して、集約していくでしょう。 携帯電話会社による電力のセット販売が話題に上っていますが、企業側、消費者双方にメリットがないと、長続きしないと思います。
障害年金や生活保護の審査は、厳しくなりません。
低能の原発推進派は、スポーツ紙や夕刊紙しか 読んでないので、中国がイギリスに．．．． 中国がイギリスに．．．．と繰り返し叫んで大騒ぎしているが フランス電力公社が資金の66.5％を 中国が33.5％を出資だよ。 しかも、原発開発って何？ キミは、世界情勢を心配する前に お風呂で100まで数える練習をしなさい。
電力系統の負荷が減少しているため、電力過多になっている状況だと思われます。 そのためパワコンからの出力を制限し、系統を保護しているのではないでしょうか。 系統の電圧は系統の負荷増減に対して、早急に対応させる必要性を求められています。 これは電力系統の出力を安定させるためには、追従型の発電機を常時稼働させていないといけない事を意味しています。 そのため、この発電機分の電力枠が常時必要なのです。 つまり、負荷電力がこの発電機分の電力を超えなければ、太陽光の電力は不要だという事なのです。 これは法改正で明示されましたので、了承するしかありません。 電圧の不均衡も、パワコンの出力抑制のために、電力系統の電圧が表示されているのだと思います。 電力会社からの回答をお待ちいただく方が確かですが、多分このような回答になろうかと思います。
ここでシーレーンが封鎖されたらとか言っている人たちって、頭悪すぎというか、木を見て森を見ずを実践している人たちだねぇ～（笑）。 日本のシーレーンを封鎖するってことは、日本とその国が戦争状態ってことですよ。 その国が隣国なら、戦争状態で原発を動かせる訳無いでしょう（笑）。絶好の攻撃目標になるけど。 まさか、国際法上禁止されているから原発を攻撃しないと思っているのですか？海上封鎖するような国を信用している神経を疑うよ（笑）。因みに、海上封鎖も国際法上禁止されているけどね！
工場よりは露地栽培の方が安く作れますよ。 刑務所に農地を作って、自給自足してもらうのはどうでしょうか？
高温ガス炉は名前の通りかなり高温になる部分が出てくるため、高温になる部分の材料が問題になります。 もちろん、炉の稼動開始に伴い常にゆっくり加熱され、炉の停止時に常にゆっくり冷却されればいいのですが、不足の事態に急に冷却されたりする場合も考えられるので、一発で設備破壊に繋がってしまうということになります。 高圧がかかっている部分も多いので、設備破壊が起きた時にはとても危険なものとなりますよね。 今のところ熱安全率の高い材料はとても高価ですし、加工も大変。 ある意味軽水炉以上に安全性の確保が必要という事もありますし、 ましてや時代はクリーンエネルギー優先で開発費を捻出している状況でもあるので、、、。 尚、放射性廃棄物に対してはお偉いさんはあまり技術面に明るくなく、スケジュール化できる処理作業の予算化はOKなものの、いつ技術開花できるか／処理運用開始できるか見えないものの新技術には研究予算がつきにくいという現実があるからと思います。 核融合設備開発に予算がつかないのと同じような感じです。 それでも、もしも日本のバブルがまだ続いていたら、研究開発費も相当出ていたでしょう。 この停滞はちょっと悲しいですね。
nemogonbeiさんの回答中に誤解を与える部分が有ります。 電力品質や停電頻度はどこの電力会社のモノを選んでも、地域一般電力会社の送電線維持部門が調整をするので変わりありません。 地域電力会社が停電したら、いままでと同じように停電するだけです。 停電頻度は先進国では電力の自由化や発電所の種類や比率ではなく、天候や突発事故に比例するのが通例です。 また停電時の対応も地域一般電力会社（将来的には送電線会社か配電会社）が、需要家の差別なくいたしますし今までそうしてきました。 メリットはやはり料金やプランが沢山出て選べるようになる事でしょうか？ 電力が需要家寄りになるということで、夜中や週末しか割引はありませんでしたが、これからはライフスタイルや使用頻度に応じたプランが出てきます。 携帯や光回線・燃料とのセット割引は、新しい需要やビジネスチャンスを引き出すかもしれません。 また、省エネ・節電報酬（値引き）のアップなども考えられます。 太陽光の売電先も、ＦＩＴ＋α円/ｋｗｈで買い取ってくれる会社が出ています。 デメリットは携帯のプランもそうですが、消費者自身の判断で選び損ねて損をしたり、２年縛りなどでお得なプランが後から出ても切り替えられなかったり・・・は皆さんスマホの契約で経験済みですよね？ また携帯や光回線とのセット割引は、一度に料金が下がって良くなってもお互いの契約に縛りが出ますよね？ また大震災や原油高で、日本中の電力単価が上がった場合に、最終的に全部の需要家が値上げということも有ります。もう「規制料金」というものが無くなりますので。 ですからnemogonbeiさんの 「価格が不安定になる可能性があります 競争如何によっては電力会社の倒産による影響があるかも」 というのは現実味を帯びます。 ただし、自分が買っている電力会社が倒産しても、停電なく契約変更で他社に乗り換えることは出来ます。 「責任無き不自由か、責任のある自由かを選べ・・・」ということで後者になるということでしょうか？
日本だけ、特別ではない。 各国同じ土俵ですよ。
コージェネのお話ですね。 無論、金属精錬の高炉の排熱など非常に高温なものは昔から発電などに再利用されてますよ。 電気市場の自由化ではそうした電力もPPSとして市場に出てくるでしょう。これまでは規制が厳しく市場に出すメリットがなかったのです。 温度が低いものは熱力学的に無謀と言うよりも、必要な物性や技術が充分開発されていなかったためコージェネ装置自体が非常に高価になってしまい経済性があまりなかったので普及しなかったわけです。しかし部分的には排熱による暖房などには利用されたものもあります。 近年は前世紀末からの物性科学や技術の大きな進展で、温泉発電にも利用されるような小型バッチ方式その他の安価なコージェネ発電や、工場や一般家庭まで幅広い省エネ技術がどんどん出てきていますし、新しい技術開発も盛んですから、今後大きな市場が出来る事でしょう。すでに欧米市場では急拡大をしています。 世にかしましいCO2排出削減やエコは、コージェネの大きな発展とそれによる省エネ化がなければ達成できません。 まあ昔はその辺は高度経済成長に代表されるような、資源を多く使えば使うほど生産と消費が増えて資本が膨らむ時代ならではの感覚で、エネルギー利用効率の追求は二の次にされてきたってことですね。 世界中がそうだったわけだすが、現代では180度正反対に、エネルギー利用効率の向上による省エネ化は一大産業目標、社会目標、文明目標になってます。
原発は核分裂により発生する熱の3割しか電気にできません。7割もの熱量は海水を蒸発させています。つまり最初からエネルギーはマイナス収支なんですよ。 くわえて質問者様がおっしゃるようなことを考えたら、あまりにも効率が悪いんですよね。私はほとんどプラスにならないと思います。 ですが、火力発電所は温排水がどうの、排気ガスが云々いいますが、原発は大量の温排水垂れ流し放題、国・自治体ってホント頭がおかしいじゃないでしょうかね。
太陽なんて資産にしても金額なんて付かない。だって買う人がいないものｗ 資産価値って結局「他人がいくらで買うか」ですよ。あなたががらくたのフィギアをいくら大切だと思っても誰も買わなければ０円です。だからいくら宇宙に資源があってもそれを買うだけの経済がなければ今ある地球上の総資産を超えることはない。
需要家にとって、新電力との契約は単に紙の上でのものですので、新電力に切り替えても従来と全く同じように電気は送られてきます。 もちろん大元では新電力は売った電気の分だけ、いろいろな形（自社電源、卸電力市場、地域電力会社からのバックアップ）で調達してきますが、需要家にとってはほとんど関係ありません。 ご質問の停電の件は、一緒に停電です。（予期せぬ停電なんてほとんどないと思いますが） 停電時の窓口は一義的には契約のある新電力です。ただし電気の流通（送電、配電）は公益的な性格を帯びた会社（現状は地域電力会社の送配電部門。いずれ分社化される）が独占的に行うことになりますので、そこが実際のトラブル対応を行うことになります。
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6177164 上のURLにも上げたように国も電力会社も約束は守りませんし、責任をとるなんて言っておいて… 結局はなるべく楽な抜け道を考えるだけです。結局は自分達の利潤があるかどうか？が思考の中に８割程度は占めているのではないか？と思われます。安易原発再稼働させてはいけませんし、もし再稼働があるにしても事故が起きたらどのような責任をとるか？を文書etcで明示させてからです。（例えば土地が汚染された場合に移住費用は国と電力会社で全学負担するとか、失業等に対する補償の有無なんかをはっきりさせたり… とかが確実に約束されるのならば地元での綿密な話し合いで再稼働も場合によってはありかもしれませんが…） まず国（政府）も電力会社も約束を守らないし、嘘をついたり、曖昧な発言や約束をしてごまかすので… そういう部分が反対の世論を高めていくのです。
＞川内原発の補修費に3500億円も費やしている。 そういう問題ではありません。 ５０年に１度の大雨が毎年降るようになったのは、CO2による地球温暖化が原因で、人災です。馬鹿な人類が世界中で画反り燃やして自動車は知らせている。原発止めて、火力発電やってCO2を放出している。 火力発電の方がもっと怖い。チェルノブイリや福島で地球生命の絶滅はないが、CO2による地球温暖化で絶滅はありうるからです。実際地球の歴史では、過去に大規模な火山噴火によってそれが起こって、95％の種族が絶滅しました。それで得したのは、生き残って大繁栄した恐竜ぐらいのもの。 いま愚かな人類が同じことをやっています。 水温が上がった日本近海にサメが大量発生しているのも、熱帯の猛毒致死性のダニが日本で繁殖を始めたのも、スズメバチが大量発生しているのも地球温暖化によるものです。 ５０年に一度の大雨が毎年降るようになったのも地球温暖化のせいです。 国連のIPCCは、温暖化はもう止められないが、CO2を排出しないことによって、進行の度合いは低減できるといっています。 火力発電を全廃して、原発をすべて再稼働すべきです。
強みということですので、弱みを置いておくと、 ・実際に発送電の設備を持っていること ・資本力 ・運用してきた実績 ・地域での信用度 です。 通信との一番の違いは、エネルギーを送っていることです。 通信は技術革新で、同じ設備で送れる通信容量が指数的に増えていますが、電気はエネルギーですので全く違います。電線で送れる量は同じです。 追加で送る分は発電しなければなりません。 次に、通信はどんどん使用量が増えてマーケット自身が膨らんでいますが、電気は節電が中心です。一家の支払う通信費の伸びを見ると、マーケットが膨らんでいるのがよくわかります。電力はそれだけでは成熟産業です。 最後に電気事業者の競争相手は、PPSも数社は残るかもしれませんが、基本は他電力です。 携帯電話の会社が今何社ありますか。今一般電気事業者だけでも10社あります。ガス会社も巻き込んで、いずれ統合が進むと思います。
核分裂や核融合では質量エネルギーのごく一部（1％程度）が放出されますが、反物質と通常物質の対消滅では最大で100％近いエネルギーが放出されます。それらはいずれもガンマ線や粒子線のような放射線の形で放出されます。 反物質利用のエネルギーは素過程では文字通りケタ違いなので、いざという時にはそれだけ危険なわけですが、もちろん全体では反物質の量によります。 またそれだけ制御も極めて困難で現代技術ではわずかな数の素粒子の形でしか扱えませんし、地球上で利用技術のリスクを比べる事が出来るようなものではありません。 簡単に言えば、核分裂はウラン燃料を核爆発しない濃度に作れますし、燃料が集合しないと暴走しないので、いったん暴走しても燃料が分散してすぐに止まります。その代わり大量の揮発性放射性物質が放出されますが。 核融合では燃料のプラズマガスを無理やり小さい体積に押し込めないと反応しないので、制御が無くなればすぐ止まります。放射性物質放出もほとんどありません。 しかし反物質は通常物質と接触させてはならず、その制御がいったん失われれば二度と制御出来ず、全部が対消滅するまで反応が止まりません。そこで放出される放射線エネルギーは核分裂や核融合より高く、周辺環境の物質を放射化させるでしょう（放射性物質が出来て放射能を帯びる）。 その辺の技術の難しさはずっと下の方で触れました。 しかし、そもそもこの宇宙は物質だけで出来ており、反物質のまとまった塊は無いと思われています。宇宙初期に物質と反物質の対象性が破れ、物質だけが残ったわけです。 なので反物質は高いエネルギーの素粒子放射線の相互作用の中で束の間だけ生まれてはすぐに通常物質と反応して消えるもので、生成消滅の揺らぎの中でごくわずかだけ宇宙に素粒子として存在しています。 つまり反物質利用のためには反物質資源という塊がどこかにあるわけではなく、わざわざ作りださないといけません。 そこが核分裂や核融合と根本的に異なるところです。核分裂はウランという燃料物質が天然に存在しますし、核融合では水素や重水素が天然に豊富です。 反物質はエネルギー保存則により、その質量エネルギーより高いエネルギーがないと作りだす事が出来ません。 しかも「物質の数の不変の法則（バリオン数保存則）」があり、反物質を作れば必ずそれと対になる物質も作られます。例えば光と光の相互作用で作れば初めに物質が無いので「物質・反物質」のペアができ、光と物質の相互作用で作れば物質と「物質・反物質」のペアができます。 なのでそもそも「物質・反物質」のペアを作れるだけのエネルギーが必要なわけです。 そこで反物質発電をしようとすれば物質と対消滅させてそのエネルギーを利用するのですから、ペアを作るに要したエネルギー以上を発生させることはできません。 すなわち、トータルでのエネルギー収支はマイナスですから経済的には無意味です。 利用しようとすれば損失はあっても良いようなエネルギー貯蔵に使うぐらいしかないわけですね。 それに対してウランは集めてやれば勝手に核分裂して内部に蓄えられていたエネルギーを放出するのでエネルギー収支はプラスです。そのエネルギーの元は太古の昔にあった超新星爆発のエネルギーです。ウランのような重い元素はその中で合成されました。 核融合は水素や重水素のような軽い原子核を無理に近づけると、質量エネルギーの一部を放出して結合し別の重い原子核になるので、核力の結合エネルギーを利用するわけです。それも軽い原子核ならエネルギー収支はプラスです。 宇宙の元素が軽いものが全部結合して重いものだけにならなかったのは、ビッグバン後のインフレーション膨張で宇宙が巨大に引き延ばされスカスカになったおかげです。その後は重力によって恒星やブラックホールに集合する以外では結合はほとんど起こらなくなりました。 なので、核融合のエネルギーは宇宙が出来たころのエネルギーが軽い元素に閉じ込められたものとも言えるでしょう。 仮にこれまでの理論が正しくなく、反物質資源が宇宙のどこかに発見されて利用されることを考えてみましょう。 それは反陽子と反中性子からなる反原子核と陽電子が作る反原子で反物質の塊を構成しているでしょう。 それは通常物質と接触すれば接触面で対消滅を起こすので、真空中に保持しなければなりません。地球上では塊の形で保持するのは電磁力で浮かせるしかなく、莫大なエネルギーが必要ですから非現実的です。なので地球上では電離ガス（イオンガス）の形でしか利用できません。 そうして通常物質の電離ガスと反応させて出たエネルギーを利用しますが、それは核融合炉と似たようになるでしょう。 しかしそもそも反物質資源をどうやって電離ガスにして地球上に運ぶかという問題があり、簡単ではありません、というか、無理がありますね。 宇宙空間に全部の発電プラントを作るなら手間は減り、より現実味があるでしょう。 塊の保存には宇宙空間しかありませんが、宇宙線や太陽風が吹きつけ、それはほとんど陽子なので、反物質の塊を削っていくでしょう。 ということは、反物質を広い面積に薄く配置して太陽風と反応させれば自然にエネルギーが出てくるわけです。それを利用するという方法もありますが、極めて広大な面積が必要でしょう。 というように、反物質はとにかく通常物質と接触できないので、その点で著しく取扱い技術が難しく、現代技術では無理で超未来の超革新技術が必要です。
研究段階のものでは、燃料電池と蒸気タービンの組み合わせで、ガスタービンコンバインドサイクルを超えるものもあります。 なおコンバインドサイクルの熱効率はLHVベースでは、60%に達するものがあります。
知らなかった。 良く出来ています。
諸事情により本当に着工できないところと、単にパネル価格の値下がりを待っているところを峻別するためでしょう。 そもそも売電価格を操業時ではなく、認定時に決めると言う、甘々の基準を決めたツケがきているわけです。 自分で決めたルールですので、さすがに全て取り消しには出来ません。
今は新電力と呼んでいますが、①電気を小売する事業者としての届け出です、②電気を小売できるようになります、③最近の新聞で40社ほどと出ていました
日本は島国なので外国とは送電線が繋がっていません。そのためエネルギー資源の輸入は海上輸送が可能な化石燃料やウランだけであって、電力は国内においてエネルギー転換をして使用しています。 ですから、当然のこと高い燃料を輸入して、国内で発電すれば、さらに高くなりますので、そんなもの誰も」買ってくれません。ですから輸出はあり得ません。
http://www.enecho.meti.go.jp/category/others/
１．低圧の託送料金は地域によって異なり、１キロワットアワーあたり７円～９円台。電気代が高いのに託送料金が安い地域（すなわち東京と関西）は自由化により値下げ余地が多く、活発な競争が予想される。 具体的には北海道電8.89円，東北電9.76円，北陸電8.08円，東電8.61円，中部電9.03円，関電7.86円，中国電8.45円，四国電8.66円，九州電8.36円，沖縄電11.50円 ２．メーターは全戸が順次スマートメーターに取り換えになる。しかし、メーターは送配電事業者資産のため、小売電力会社を変更してもメーターはそのまま。 ３．家庭の点検は送配電事業者に課されるため、従来通り保安協会が行う。いわゆる新電力は保安には無関心と考えられる為、彼らには到底任せられないと考えられている。
基本は行政指導です。 原発が動かない前提で料金計算をすると、料金が上がりすぎるので、料金算定期間中に原発が動くことにするわけです。 電力会社にとっては、値上げの幅が抑えられてつらいわけですが、原発を動かしたいのでしょ、と言われれば飲むしかないわけです。 利用者にとっては安いほうがいいわけですので、よくぞやってくれたでいいのではないですか。 いずれにしても、料金算定期間中には原発は動きませんので、再値上げの申請となるわけです。 北海道電力は、再値上げの料金を審査する委員会で、原発が動いたら料金を値上げ前の水準に戻すこと、と言われています。
販売価格を下げるため。 ユーロ5対応エンジンでは北米の基準をクリア出来ないので数万円のアドブルー噴射装置の搭載が必要とBoschに指摘されたもののその数万円のコストアップを嫌って不正した。 数万円値上げすることが出来なかった結果2兆円超えるコストを払う羽目になる貧乏臭さが大衆車メーカーの証しです。
もう一度、日露戦争をしないと無理でしょうね。
貨幣社会に終止符をうち、自然の本質に沿った生き方をすれば、リンク先の世界ができると思います。 貨幣経済は消費生活を発展させるので、外部経済である自然を破壊し、資源を消費し、今現在でも、60億人か70億人のうち、半分以上の人々が貧困にあえいでいます。 現在、特定の人に集中している富を分散させるために、貨幣経済に終止符を打ち、物質やエネルギーやサービスの消費生活を改め、自然の本質に沿って、人間も生きている場所の自然の中で、体を動かすことで生活していくことで生活に必要なものが得られるので、そのようにして生きれば良いということです。 そういう生活に切り替えることができなければ、今世紀中に100億人に人口が近づいていったときに、現在の北朝鮮のように行き詰った国が多くなり、その結果、第三次大戦が引き起こって、核兵器も使用され、人口が10分の１くらいになったところで、戦闘継続ができなくなり、その後も、残った人員で食料を巡る個別な戦闘が続いて、世界の人口が1億人くらいになったところぐらいで、人と人とが巡りあうことがほとんど無いところぐらいになり、奪うことができなくなり、自給自足の生活から人類は再出発するか、滅びてしまうことでしょう。
そりゃ、表面だけ見りゃ欧米は自分の負担の一部なりと日本に押し付けてぬくぬく出来るってんだから外交的にゃ歓迎しない方がおかすい。 すかす、日本が非民主国家になることは常に警戒されとる。 そうなればいつ敵対するか知れんと思うから脳。 戦争法成立過程は世界中に筒抜け。その効果はじわじわ現れる。 すでに懸念の声も出始めておると伝えられる。 国連憲章にはいつまでも「敵国条項」が残ってる意味を考えなあかん。
東南海地震では原発を心配するよりは、津波と火災を心配されたほうが良いと思います。原発は大丈夫です。 なお、以前公表されたSPEEDによる拡散シミュレーションでは、放射性物質は東の方に流れていきます。 名古屋に影響のあるのは、どちらかと言えば、若狭湾の方です。
歴史が好きな人なのですか？ もしそうなら過去にこだわる方ですね 過去は変えられない 先のことを考えてみませんか？ 文面から見てももう中年のようですが、あっというまですよ 少し考えて知恵袋から離れてみませんか？ 時間はもう戻ってこないですよ
電気は発生する量と消費される量が各瞬間で一致しています。 ですから、届いた電力が43%なら、消費された量もそれだけです。 実際使われた量なわけがないと思った理由を逆に訊きたいですが？
興味深い質問です。 供給の予約の案内ですから、 提案があるはずです。 その内容を是非教えて下さい。 ＰＰＳの顧客は、 使う電力の３０％はＰＰＳではなく電力会社が供給してくれます。 電力会社はＰＰＳに請求しますので一般には知られていない事実です。 これを常時バックアップといいます。 ですから、契約してもデンキが来なくなることはありません。 ただし、 電力会社はＰＰＳに比べて紳士です。 ＰＰＳと契約する再には、 契約書を良く読まなければいけません。 詐欺被害は、騙される方が悪いのです。 また、契約を電力会社に戻すときは簡単にはいかないと思います。 -------------------------- 株式会社坊っちゃん電力は、 経済産業省に６８０番に目登録したＰＰＳです。 事業開始予定年月日は、平成28年4月1日。 ホームページもなく、実態は不明です。
正解です、それを電気マンホールといいます。 電気マンホールで検索すればどんなものか分かりますよ。
１９６９年には環境保護法の成立を見ていたスウェーデンなどの国がある一方、フランス、ドイツなどのような人口の多い工業国においては環境汚染に対する意識は低いものであった。 しかも、環境汚染防止機器を設置することは自国産業の国際競争力を阻害する要因ともなり、雇用の確保とも相容れないものとして労働組合などからの反対も強かった。 １９７０年代以降環境汚染防止機器の設置が進むことによって、そのような機器・技術の研究開発が刺激され、新しい産業の誕生を促し、しかも新しい雇用をも創出することが理解されるに及び、労働組合からの反対は急速に衰えていった。 スウェーデンが環境問題についての意識では先進的な国であったことは前述したが、この国では環境汚染がひどい中東欧諸国や、産業活動優先のため環境汚染問題に対する意識がまだ低かったドイツなどとは幅が僅か２～３００キロメートルのバルト海一つを隔てているだけであったので、環境問題が国境を越えた性質を持ったものであることが早くから理解されていた。 そこで、スウェーデンの政策当局者たちは国際的な規模での環境関係の合意を達成すべく国際的活動に熱心であった。その成果があって１９７２年にはストックホルムにおいて人間環境に関する国際連合コンファレンスが開催された。 この時以降、このような国際的な活動は同国の一つの伝統ともなっているのである。このストックホルム会議は西ヨーロッパにおける環境問題に対する意識を高揚する上で大きな効果があった。 http://www-cres.senda.hiroshima-u.ac.jp/12-houkoku-07.pdf#search='%...
女は、慰安婦で来るなら徴兵賛成。
新規制基準に適合した原発から順次動かしていくという方針でやっていますので、適合審査がスピードアップすることはあっても、その手順を放棄して即日稼働ということはないでしょう。電力会社も望んでいないと思います。 それよりも原陪法が改正されていませんので、いまだ事故が起きた時の責任は電力会社が無過失責任を負うとなっています。 国策民営で進めてきた政策ですので、ここは国が責任を持つというふうに、法律改正をしてほしいところです。 また、電力自由化の中で、原発の位置づけは微妙になってきています。 責任の問題もありますし、国策ですので、国が買い上げて国営とするということが良いのではと思います。
火力発電所です。予備や老朽化したものも含めてメンテナンスなしでフル稼働させていました
持続可能な社会は、生命の循環をよく知って、コントロールできる社会です。一方、循環器型社会は、そうなればよいが、そうなっていない。分別墓身を一生懸命しているが、それは再処理ではなく、分別して、処理しやすくしているだけです。
日本の政治については、この国の主権者たる日本国民が決めますよ。 五毛党さんの出る幕はありませんwww
主務官庁は経産省ですが、環境省は環境アセスメントに関して意見を付けることができます。この意見は絶対的な効力を及ぼすとまでは言えないはずですが、尊重されるべきものであります。 以上の理由から、環境省の総論としての「石炭火力発電所新設に反対」はそれほど大きな意味を持ちませんが、個々の許認可にかかわる各論としての「石炭火力発電所新設反対」を無視することはできないと思います。
◆鬼怒川の氾濫、ソーラーパネル設置で丘が削り取られていた場所からも 茨城県常総市で9月10日、鬼怒川沿いの堤防沿いの複数の地点から 水が氾濫したが、そのうちの1つである若宮戸（わかみやど）付近あたりでは もともと堤防がなく、太陽光発電所の建設の際に、堤防の役割を果たしていた 丘も削り取られていたことがわかった。 日テレNEWSによると、大型の土のうを積んで対応していたが、 そこから水があふれたという。 国土交通省はこの日、若宮戸地区で、鬼怒川の水があふれる 「越水」が確認されたと発表。 この場所付近に堤防がないことは、2014年6月の常総市議会でも 指摘されていた。 http://i.huffpost.com/gen/3401316/original.jpg さらに、この場所には通称「十一面山」という丘があり 堤防の役割を果たしていたとされるが、この丘も民間業者の ソーラーパネルの設置により、市に無断で削りとられていた。 2014年6月3日、同市の担当者は市会議で次のように発言している。 御指摘の若宮戸地先におきましては、ことし３月下旬に若宮戸地区の 住民の方より丘陵部の一部が掘削されているとの通報があり、 現地を直ちに確認し、鬼怒川を管理している国土交通省関東地方整備局 下館河川事務所へ報告したところでございます。 当該地区は民有地であったため、民間事業者の太陽光発電事業により 丘陵部が延長約１５０メートル、高さ２メートル程度掘削されたものでありました。 今年度の出水対策といたしまして、下館河川事務所で検討をしていただいた結果、 太陽光発電事業者の土地を借りて丘陵が崩された付近に掘削前と同程度の 高さまで大型土のうを設置することとし、現在常総市とともに交渉を進めている 状況であります。 また、今後は下館河川事務所において築堤の事業化に向けて検討していると 聞いております。 （常総市議会議事録「平成26年５月定例会議（第２回会議）」より 2014年6月2日） Google Earthでは2014年3月22日の時点で、 この位置にソーラーパネルがあるのが確認できる http://i.huffpost.com/gen/3401348/thumbs/n-WAKAMIYATO-570.jpg 2013年12月1日の時点では、この位置には丘が残っていたことも確認できる http://i.huffpost.com/gen/3401374/thumbs/n-WAKAMIYATO-570.jpg
今まで地域独占に胡坐をかいてた電力会社を潰そう？ってのが、自民党の方針でしょう。既存の電力会社にとってメリットがあるわけがないです。 でも一番迷惑を被るのは大多数の国民だと思いますよ。
拡大解釈派に、変身したよ。かたくなな護憲派は、ノー天気な、お花畑へ送るべきだね。
今まで規制により寡占状態（）だった市場を自由化することで、参入プレーヤー（私たちに電気を供給してくれる会社）を増やすことで競争が起き、携帯電話やガス料金とセットなどの・新しい電気料金のプランの登場（http://denryoku.com/articles/news/service/）や、価格競争が起きることが予想されています。
＞私は医学部を卒業して以来外科医をやってきました ( ^)o(^ ) ＞国際線の機長をしているんですが ( ^)o(^ ) イライラする嘘と顔文字が、見る人の神経を逆撫でした挙句、メアド、個人情報の一部を晒されて警告を受け、慌てて質問ごと削除したのに、1カ月で復帰か？ 医師&パイロットを偽らなくしたからOK？ 相変わらずお前の質問は人をイラつかせるんだよ。 人をおちょくって、釣られた人間を見て楽しんでるとまた痛い目に合うぞ。 知恵袋依存性のお前が止めたら絶命するんだろうが、こんな無駄な事してるからお前は一生底辺から抜け出せないんだよ。
大丈夫です。住宅用は買取ることになっています。 単価は安くなるので、多分20~25円/kw程度だと思います。 今後住宅用の買取も自由化されますから、より高く買取ってもらえる事業者が参入してくると思います。
電事連のホームページに統計データが結構載っていますので、そこから捜せませんでしょうか。
エネルギー基本計画のことですかね？ エネルギー基本計画は、2002年6月に制定されたエネルギー政策基本法に基づき、政府が策定するもので、「安全性」、「安定供給」、「経済効率性の向上」、「環境への適合」というエネルギー政策の基本方針に則り、エネルギー政策の基本的な方向性を示すものです。 今回の新しいエネルギー計画は、東日本大震災及び東京電力福島第一原子力発電所事故を始めとした、エネルギーを巡る国内外の環境の大きな変化を踏まえ、新たなエネルギー政策の方向性を示しています。
「電力会社の発電量」 こちらは検定があるので正確です 「パワコンの発電量モニター」 単なる目安です さらに、工事のできにより誤差が増えます もしかしたら、工事ミスかもしれません
＞原発以外に電力を供給できるものはないのでしょうか？ ∂ありますよ。 ・ＧＴＣＣ ・ＩＧＣＣ ・ガス火力 ・石炭火力 ・石油火力 ・水力 ・地熱 ・風力(洋上含む) ・太陽光 ・波力 ・潮力 ・バイオマス 等々。 原発は電力会社が駄々っ子してるうちは無くならないでしょうね。 逆に電力会社が原発廃止を決定すれば自民党政府がごねても無くなるでしょう。
福島の親戚はいたって健康です。福島産の米や野菜を食べている私の家族も健康そのものです。
そもそも電力自由化とは、電力業界のプレイヤーを増やし競争を起こすことで、市場の健全化を図り、我々一般消費者が安く電気を利用できるようにしようというものです。 そういう意味では、仰る通り事業者側にメリットが無いようにも思えますが、供給地域の制限がなくなることでユーザー数が増える（関西電力が東京の家庭に電気を供給するetc）、携帯電話やガス料金とセットにして販売するなど、やり方が増えることによるメリットはあるかと思います。 補足ですが、自由化によって電気料金が値上げされ、それが直接事業者のメリットになることもあり得ます。 参考：http://denryoku.com/articles/news/demerit/
原発を再稼働することが、なぜ殺人なのですか。意味がわかりません。
石炭は燃料費用が安価ですが、高品位（炭素含有量が高い）の瀝青炭の埋蔵量は（安価な採掘可能量としては）もう少なく、より低品位の褐炭の利用が進んでいます。 石炭の埋蔵量が化石燃料の中で一番多いとされるのは、そうした褐炭や泥炭なども含めたものです。 褐炭は不純物を多く含み、もともとCO2排出が最も多い上に公害物質をヂャんヂャん出すので、ガス化して不純物除去を容易にし利用する石炭ガス化技術が開発され、コンバインドサイクルと組み合わせて燃費を向上させたIGCCが開発されました。 IGCCはまだ開発されたばかりなので世界にはほとんどありません。世界全体の発電の半分は石炭が占めていたので、それを置き換えればCO2排出が半減するし、公害防止にもなる、というのが売りなわけです。残りのCO2も回収して埋蔵するプラント技術開発の目途もあり、すでに実用化段階です。 しかし世界の現状を見れば遅きに失した感が否めません。 なぜなら元々クリーンな天然ガスがシェール革命で一大普及し始め、実際にこの3～4年くらいで欧米先進諸国の石炭使用はどんどん天然ガスに移行しており、世界全体の石炭発電は全発電の半分だったのが今や4割にまで下がっています。 IGCCは装置が複雑で普及していないために建設費が高く、すでに普及著しい天然ガスコンバインド（GCC）より4倍程度も高価な上、CO2排出では2倍も多いからです。 つまりGCCは公害処理が単純で天然ガス燃料はすでに安価となり、建設期間も費用も安価なため減価償却などの事業機動性が高く、再生可能エネへ移行していく世界の現状では中継ぎとして最も適しているわけです。 日本でも大陸からのガスパイプラインがないためLNGに頼り、その分プラント費用や輸送費用がかかりますが、IGCCと比べればまだずっと安価です。 世界がこぞって石炭から天然ガスに移行しようとしても、そうなると今度は天然ガス価格が上昇するでしょうから全部置き換わることにはならないでしょう。なのでIGCCの出番がまるで無いことは無いでしょうが、再生可能エネへの転換が世界の主流ですから、IGCCは一時的な傍流に留まるものと思われます。 日本では経産省のエネ計画のように最新鋭のIGCCを普及させれば、その分の減価償却などによって事業機動性が損なわれ、再生可能エネ普及が阻害されることになるでしょう。それで事業権益が確保されるのは、既存の事業者だけです。 その事は原発も全く同じです。 すなわち、それら重厚長大で長期耐用を確保しなければならない大規模発電装置を普及させる限り、その既得権益はいつまでも残って、事業効率上でも産業効率上でも再生可能エネのような新事業普及の阻害要因となるのです。
ネトウヨは、好いよな。 この↓程度の無明回答でも、知恵袋を恫喝して、カテマスにさせちゃうんだもんな。 ある反原発の人が、撞く～く語っておりました。たった百万分の一の頭数で、超々マルチIDで、対当の様相を呈して、その上でクチビ(´･ω･`)のような ゴロツキにパチンコ代まで提供して、脅迫恫喝の手解きまで、してもらうんだもんな。 シノギ代をとって、チンピラを刮々で飼ってりゃいいんだもんな。胴元役で。 云われるように、原発も結局、シノギの手段だもんな！ どうして、 カネの生る樹を失なうモノですか？ですね。
東電にとってのメリットは、自社の管内で取られた需要を取り返すということ、他社の管内でビジネスをするノウハウを学ぶこと、社員の士気高揚でしょうか。 電力料金は管内より安くなっていると思います。 特定の需要家には、卸電力取引所から電力を調達しても安く売れるということです。 ただしこれは、特定の需要家に対してですので、ある一定以上に広がることはありません。
理論的には化石燃料は大気中の酸素がなくなるまで燃やし続けられるだけの量が地下に埋まっていますので使い切ることは不可能です。科学技術の進歩を予測することは困難ですが、化石燃料の大量消費をあと100年も継続すれば、異常気象と高温と酸素不足で地球は死の惑星となるでしょう。原子力エネルギーは、近い将来核融合技術による原子炉が実用化され、太陽エネルギーと同じ無尽蔵で温室効果ガスを出さない究極のエネルギーとなり得るでしょう。放射性廃棄物を地中深く埋設する技術も可能になるでしょう。放射性廃棄物と異なり、温室効果ガスは大量に発生しているので地中に埋設したり他の物質に変換することは容易ではありませんが、将来的に光合成を行う植物を陸上や海に繁殖させることが可能になれば、ある程度の化石燃料の継続使用も可能になるかもしれません。とりあえず21世紀のうちによるべきことは、一日でも早く化石燃料の使用を原則禁止して、原子力に転換することです。
安定的って意味がわかりませんが、２２～２４％なら実現できるでしょう。ただ、出力が需要に対して不安定な原発をどれだけ削減するか、それだけが問題でしょう。
物事は正確に表現しましょう。 既に再稼働し、送電中ですが、再稼働延期って、どんな妄想ですか？ 馬鹿なんですか？ 日本語読めますか？(笑)(笑)
普通に電力線を通じて配電します。 つまり、東電や関電と言った電力会社の電力線を借りる型ですね。 今後、電力会社も発電と配電で分割されます。
国民をだましている日本の原子力政策なんかいらない。 思った以上に太陽光発電が進み 原子力発電がなくても 電気は余っている。 （こんなに暑くても節電なんて言わないだろう） じゃあなんで 国民をだましてまでも原子力を進めるか。 政治家の威信とわいろ・金のばらまきのため。
他社受電－送電電力量は、他の新電力や取引市場に売った電力の量のことです。 送電端とは次の意味です。 たとえば、出力１００万ｋＷの火力発電所があったとします。発電機からは１００万ｋＷが発電されるのですが、発電所自体で多くの電気を消費するので、発電所の構外に出てくる電気は９０万ｋＷくらいになってしまいます。 このとき、１００万ｋＷを「発電端」、９０万ｋＷを「送電端」、差の１０万ｋＷを「所内消費」と呼びます。 火力発電所や原子力発電所はそれ自体が巨大プラントなので、多くの機械やポンプを動かすために大量の電気を消費しているのです。
私は、ロシアはサハリンまで来ている天然ガスのパイプラインを日本まで伸ばすという交渉をすべきです。日本もそうです。北方領土はその交渉で解決すべきだと考えています。日本の、戦略思考の問題です。
記録的な猛暑にもかかわらず、電力需給がひっ迫しないのは節電が定着したからです。LEDの普及は大きな効果になっています。 太陽光や風力発電の問題点は、お天気任せのところと発電コストが高いところです。これが解決されないと、自然エネルギーまかせにはなりません。 お天気任せのところについては、現状ではバックアップの火力が必要となります。また設備容量に比べて稼働時間が短いので、系統（送電線）を強化する必要もあります。 発電コストについては、今は固定買取制度ですので、コストが高い分を賦課金の形で回収しています。 しかしながら今認定している設備が建設されますと、この賦課金だけでも相当な額になります。（確か最近国が試算していました）
賛成なんだけど、現状ではまだ反対。 新基準の位置づけがよく理解できない。 世界一厳しければ安全というものでもないし、 ３．１１前と比較し何がどの程度安全性が高まったのか、 どの程度のリスクを見積もったのか、いまいち理解できていないので。 無能な政府に期待するのもおかしいのだが、相変わらず、事故発生時の 責任の所在がはっきりしていない。責任の所在がはっきりしていないと いうことは、真剣に考えていないということ。 ただ、再稼働については、原発再稼働の是非は置いといても、 新基準を作り、それを満足させることができたら、 再稼働を認めると国が言ってきたのだから、 電力会社からしてみれば、当然とも言える。 もし、ここにきて再稼働を認めないのなら、 明確な理由がない限り、国が詐欺を行ったということだ。 （この議論には、安全をどこまで担保するかということが抜けているが） 再稼働反対は大きな声で聞こえてくるが、新基準がおかしい という声が あまり聞こえてこないのはなぜか。 また、避難計画ができていないのは、電力会社だけではなく、 自治体（行政）の仕事が遅いからである。 震災後、４年の間に計画を作れなかったのだから。 国の方針は決まっていたのだから、それに対応する能力が なかったということでは。 避難計画の作成に電力会社に責任が全くないとは言わないが、 責任の多くは、自治体であろう。 自治体が「避難計画を○×までに作るので再稼働は○×以降」と 言えないのはなぜか。それは、安全第一と電力会社には言うが、 自治体が住民の安全を第一に考えていないということ。 それができないのなら、原発の立地自治体が再稼働をもっと大きな 声で「反対、原発廃止」と声を出すのが 住民の安全を第一に考える自治体では？ また、原発を稼働させない場合は、深夜電力の安価な供給は やめて、発電を抑えてコストダウンを図るべき。 震災前の日本の原発は、出力調整を嫌がっていて、その余った 電力を安く深夜電力として提供していたと思う。 それが、原発が１基も稼働していないのに、給付金？やら、 電力の深夜料金やら無駄使い。 火力発電所は、出力調整を行い、深夜の発電を早急にやめるべき。 そして、現状の発電設備で理想的な供給（経営）をやれば、 全体的にはコストダウンにつながるはず。 原発が稼働しないのであれば、原発によってもたらされていた 恩恵をすべてやめるべき。 それを受け取っているのは、何よりも原発を認めているということ。 深夜電力の恩恵を受けている企業、住宅（エコキュートとか オール電化とか）は打撃が大きいかもしれないが、 これまでと違う考え方で電力供給するのだから当たり前。 電力会社もこのへんのところをうまく説明すればいいんだけど。 こんなこと言ったら、電力会社は「脅し」とか言って たたかれるんだろうな。
こ こ か 、 「売電押し売り小銭ドロボー行為」に手を染めて私利私欲のためにニヤけようとする者らが集うカテゴリーは。 汚らわしいな、吐き気が止まらないよ。
①「同じ内容」を求めているだけです！ ②どこが違うのか？ 表示の方法が「Q値（熱損失係数）」→「Ua値（外皮標準熱還流率）」に変わったくらいの差だけです。 ③一応「地域指定」が今までのⅠ～Ⅴ地域→①～⑦地域に細分化されたくらいですね。 こちらの本のp-8～16に詳しくプロ用に書かれていますので、一度読んで見てください。 「一次エネルギーの削減」については、「断熱等級4」の家から、10%分を削減する事が出来れば「低炭素住宅」としての認定が取れますよ。 http://nisi93.exblog.jp/21910294/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
温暖カー、温暖カー、カーカーカー！
ゆーつべはみま変からなぁ。 そゆのわ内輪のぉなぐさめあい用だと思いますだよ。 つまらんし。
５９億ｋｗｈですが、資料5-7 常時バックアップの見直し・部分供給について、に数字が出てきていますね。 すいませんが、これ以上詳しいことはわかりません。
１．念仏サイクルが焦げ付かないようにする潤滑油経費。ツルテカ用。 ２．電力会社の下請けに公共事業をやらせて電力会社に中間搾取のキックバック上納のための経費。 立地地元にはガラモノだけが残り、維持費用も落ちない。
まぁまぁ、下のナイガセなぞに気を取られてはイケません。 所詮、しゃぶしゃぶ禁断中のクチビだと思えば、愚かさも責めずに放置できます。 これも、クチビが黄金バットのナゾーにでもなっているつもりなのでしょう。 幼稚な奴らが、挙って、荒らしでしか参加出来ない。 クスリで身を滅ぼすのを速めるように、ボケにはボケの回答をしてやりましょう。
１ 電事連批判 １）笑われてるぞ 実行不可能な計画をUpしてどうする？ ２）軽水炉で８％MOXとか 大間でフルMOXは危険ではないのか？ そもそも軽水炉は溶け易いのでMOXに向かない ３）高温ガス炉なら12％MOXでも非常に溶けにくい また酸化物燃料より 溶けにくい窒化物燃料を開発すべき なので原潜浮体と海底送電線を政府に建設してもらって 浮体に「間借り」「賃借」して原発を造る上下分離方式に ついて政府と協議を開始して、 実行可能な計画に練り直せよ ----------- ２ 急進反原発批判 「プルサーマルを大間や陸上軽水炉でやるのは危険だし Full MOXじゃなかったら PU削減の役立たない」 「だから沖合いでFull MOXでやれ」というなら同意だが 「原発は沖合いに移転して プルサーマルで 核のゴミ を燃やせ」 とう長文は 選挙ポスターに入らないとか 「原発ゼロへ」と書いたほうが選挙で勝ち易い という 党利党略で 原発のトイレの建設まで反対するのは公益に反する から やめたまえ
スマートグリッドって何？ プレゼンする・・・って言うんだから、解ってるよね。 教えてくれないかな。 スマートグリッドって何？ 見たことあるの？ いくらするの？ どうして省エネになるの？ スマートグリッドで省エネすると誰が得するの？ 中学生にどういう関係があるの？ 貧乏人にも関係あるの？
リクエストにお答えしましょうか。 ---------- 自分だけのワールドでしか通用しない正義感を振りかざして悦に入るネット右翼になってしまうのでしょうか? ---------- そもそも「正義感」なんて自分と100％同じ人間を探す方が難しいですから、自分だけのワールドでしか通用しないのは当然でしょう？ 人の数だけ「正義」があるから喧嘩や戦争が無くならない訳で、私の主義主張を誰かに押し付けようとは思いません。 ただ、私が生まれ育った国は単一民族で法治国家の「日本」ですし、純粋な日本人に生まれた事だけは親に感謝していますから、これからもこの国で生きていく為に、困っている現在は公的制度を利用していますし、権利を行使した分、義務も果たせるように努力はしています。 ネット右翼でもなんでも、お好きに呼んだらいいのでは？ あなた一人が私の事をどう思うかなど、興味はありません。 そこまでネット右翼がお嫌いならば、禁止するために選挙に立候補して当選し、禁止法を提出･可決させるか、それが無理なら自分の価値観に一番近い国へ移住されればよろしいかと思います。 それとも質問者様は 「生活保護を受けていたら左翼でなければいけない」とでも言いたいのでしょうか？（笑） 左寄りの方が(何故か)大好きな日本国憲法には「思想･表現の自由」が保証されていますし、その条文に「生活保護受給者は除く」などという附則は無かったように記憶していますが、ここ数日で改正されたんでしょうか？ いずれにしても、こんなインターネット上で気に触ったユーザーを叩く事でしか憂さ晴らしの出来ないあなたを憐れに思います。
投稿先カテを間違えましたか？ まあ、思い付きをつらつら書いてみます。 当時は法人はありませんが、神道も仏教も元々国家宗教でした。それから分派した新興宗教もたくさんありました。 それらは多くが戦国期の有力武将などと結びつき、あるいは独立な自治勢力を形成していました。叡山や石山本願寺や加賀一向一揆などが有名ですね。 それら勢力の絡み合いは複雑で、信長は統一を果たす上で硬軟両方の戦略をとり、懐柔出来なかった勢力は武力制圧をしています。 それは戦国武将に対するものと同じですが、武将はトップを倒せばそれで済むのに対し、宗教勢力は朝廷との関係が深く、かつ民衆に根を張るためより厄介で、その分信長も手こずり、より慎重に対処しています。 手ごわい相手に対する信長の時間を掛けた用意周到さは有名です。 美濃攻略にも10年以上かけ、謙信と信玄への八方美人的な懐柔策は有名です。信玄亡き後でさえひどく用心深く時間を掛けています。上杉征伐も謙信亡き後でした。 叡山でも石山本願寺でも硬軟取り混ぜ何度も朝廷を介して講和してます。 当時両者とも近畿や全国の武将と結びつき、信長包囲網を作って抵抗勢力の一大軍事的拠点となっていました。 浅井朝倉や三好などと結びつき支援した叡山の攻略は近畿制覇の重要ポイントでしたし、本願寺は毛利と結びついた最後の巨大抵抗勢力でした。本願寺攻略には実に11年の歳月を掛けています。 信長は特に宗教嫌いというわけではなく、自身の菩提寺を丁寧に保護していましたし、安土城の敷地内にも特に寺院を建立しましたし、城内に天皇の祭祀の場さえ設けています。 それでわかるように、信長は宗教の存在意義を否定したのではなく、ただ全国統一と経営に抵抗する勢力を討伐しただけと言えます。当時の宗教勢力は武力支配勢力と直結していたし、自ら武力勢力として成立していたからです。 また、信長は武家支配を確立する上で、武家支配権力と宗教権力が対等にならないよう切り離そうとしたと考えられます。 安土城天守閣の一番下の部分に天皇の祭祀の場を設けたのは、自身の居間である最上階の下に置くことで、支配権力は自分ただ一つであって神道権力を代表する天皇、朝廷が支配下にあることを示すものとされています。 しかし同時に、寺院は敷地内の別の場に建立したのにもかかわらず、天主閣の土台と言える部分に神道最高の天皇祭祀の場（神社と言える）を設けたのは、日本国の成り立ちの土台に神道があることを認めたものとも言えます。 つまり、宗教を解体、抹殺するつもりなどさらさらなかったわけですし、現実感覚に優れていた信長が、そんなことを考えるはずもありません。いかに宗教が当時の日本社会のあらゆるところに深く根付いているのかを身をもって知っていたのですから。 光秀の謀反はイロイロ取りざたされ、決定打は無いようですが、信長から家臣の中でも飛びぬけて厚遇されていたことは間違いが無いところです。それは秀吉以上だったとされ、全国統一後の国家経営上で最も重要な役割を期待されていたと考えられます。 思うに恐らくそれが信長にとって仇になったのでしょう。 あまりに信頼を置きすぎ、それが光秀の自我を限りなく増長させてしまい、中国攻め直前のひと時にあまりに絶好の機会を光秀の鼻先にぶら下げてしまった。 光秀の極度に肥大化した自我にとっては、天が自分に命じているとでも思われたのかもしれませんね。 当時の武家には儒教的な結びつきは一部にしかなく、鎌倉以来の契約の考え方しかなく、それが戦国を招いた下剋上の背景にあります。 信長はそれを解体し、配下の武士を絶対王権の下での官僚のようにしようとしましたが、光秀は自分もそうされてしまうのではないかという懸念を持っていたかもしれません。 その眼前に、一国の主になるチャンスがぶら下がってきた。 光秀が特にどれかの宗教勢力と深く結びついていたという証拠は無いようです。 叡山でも本願寺でも、戦略や戦術上の配慮はしても、特に信心深い面は見せていません。 光秀とて、虎視眈々と勢力拡大を狙う戦国武将の一人だったわけです。 秀吉ももちろんそうだったと考えられています。 でなければ中国大返しは生まれませんでしたし、その後の周到な勢力拡大と統一はありませんでした。それはただの信長への忠義などではありませんでした。 滅私奉公の忠義などは、徳川体制確立のために儒教が深く利用された江戸時代に形作られたものです。
そうです！ 国名が・・・思い出せなくて・・・頭文字からテキトウに・・・
A又はCの方向に流れると思いますが 中国やインドなどの 新興国がどう動くかで決まるような気がします。
１、インバランス料金ってしてますか？ お答えする義務を認めません。 ２．それはどういうものですか？なぜ払わなければいけないんですか？ 上記と同じです。 ３、私が言っている訳ではありません、経産省に聞いてください。 ４、手動・自動での出力抑制で協力できると思います。 省令改正に伴う「遠隔出力制御システム」の導入について http://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/renew/pdf/201501_02.pdf
残念ながら、まだまだ円高なのでシリコンガラスでは競争力がありません 更に悪い事に、 「円高だから輸出は期待できない。固定買取価格を上げて、非関税障壁で輸入品を排除して、ボッタクリ価格でパネルやパワコンを売って超過利潤を得て、それを財源に 政治献金・天下りで政治家・経産省を買収したほうが儲かる」というレントシーカー商売に陥っています プリウスのインバーターは20万円なのに、同一クラスの25-50kwのパワコンは120-240万円もして 3万円の酒を100万円で売ってる歌舞伎町のホストも裸足で逃げ出す 反社会的なボッタクリ商売をやっているために 技術問題ではなく 腐敗したボッタクリ志向のために 日本の製品は競争力がなく、日本の太陽光コストは 石炭火力や 原発や 風力の12円/kwhに下がらない状況です だから２ｃｈなどで「輸入パネルを排除しろ」という 電機宣伝工作員 島工作のステマが見られますが 国内メーカーが日本社会を裏切って行っているボッタクリカルテルをやめるまでは 国産品を甘やかす必要はないし、 左翼政治家の「量産すれば安くなる」「だから当面は高い固定買取価格をがまんしろ」というのは「量産してコストが下がったのに国民を裏切って 値下げしないボッタクリメーカー」を甘やかす結果になっているので 固定価格買取は継続しつつ買取価格は引き下げ、電機利権のカルテルを排除すべきでしょう 繰り返しますが 太陽が火力より高いのは１/３は技術問題ですが ２/３は世界で負けてるから、国内から毟ろうとしている電機のボッタクリ政策のせいです ---- 一方で 樹脂フィルムロールに印刷・連続蒸着して壁紙を作るように安価に軽い柔軟な太陽電池を作る 新世代の有機薄膜太陽電池では ドイツがトップ 日本が2番手で、政府がてこ入れ、工場統合すれば 化学業界の有機薄膜で 中国・韓国パネルに勝てる世界はあると思います。 ただ、売国自民・民主・維新にとって 電機の政治献金（賄賂）のほうが 化学の政治献金より金額が大きいから、シリコンガラスパネルメーカーに取り込まれてますね
大賛成です。そりゃそうでしょ
そもそも・・この設定があり得ない。ナンセンスなんで、 そのことを指摘させて頂いて・・ あとの、妄想は放置した回答をさせて頂きます。。 ＞2030年に 石炭・ウラン価格が ＞両方とも５倍に跳ね上がった場合 まず、生産量と消費量が安定して成長してる石炭の価格は、上昇したとして、３割から６割程度にしか過ぎません。 ウランの場合は、既に、１９９０年を境に生産量が需要量を下回ってます。 また・・原発推進派や電力会社は、ウランの埋蔵量を示す時に、１３０ドル／ｋｇU未満のものをあげますが、、これまでの、ウランの価格は１０ドルから２０ドル／ｋｇUです。。 そして、この１０ドルから２０ドルってのは、需給バランスによって決まる市場価格（取引価格）・・推進派や電力会社が示す１３０ドルって数字は、採掘コスト・・需給が逼迫すればするほどに、市場価格は採掘コストを上回る事を全く無視してますね・・ ウラン価格は、１０倍から２０倍に跳ね上がるでしょう！ 以上・・反論をおねがいしますね＾＾ｖ
間違いはありますよ。 それにスイスのどこを見習えと云っているのですか？ URLを、示してくださいね。(笑)。本気？
該当する資格はございません！
個人的意見です。 １．ウラン２３５等・プルトニュウム２３９等の核燃料がそこらに転がっていますか？そして燃料体が勝手にできてきてべらぼうに高価な原発施設や放射能のコストはどこから生まれるんですか。コストがかかるということは、間接的なCO2を発生しているということと見て良いのではないでしょうか。 ２．出力の調整ができない原発だけでは電力が供給できない。今のとこ多くの化石燃料に助けられてしか運転ができないのです。つまり今までの電源構成は原発を最優先に動かすためにCO2を出さざるえなかったとも言って良いのですよ。 ３.原発など世界の一次エネルギーの数％しか賄えません。地球温暖化を日本の火力発電だけで防止できるとか思ってるのでしょう？あなたは自虐趣味でもおもちですか。日本をいじめて喜ぶ趣味とか？ 4.原発が多い国が、国民ひとりあたりのCO２発生量が少ないんですか？あまり関係ないと思います。結局、原発はエネルギーの浪費だけのようです。 5.排ガスからCO2を回収する技術はすでにできてるんです。コストの問題だけ。再生可能エネルギーも使えるんです。なぜ、そこは無視するのか？ いつまでもアホみたいに、日本バッシングやめてもらえませんかね。
誰かが間違って使っちゃったら危険だろ。 間違わなくても使っちゃったら危険だろ。 なにしろ今、核は『使っていい』兵器なんだから。 核拡散防止なんか、米国が原爆の使用は戦争犯罪だったと認めれば、簡単に防止出来るのにね。
>輸入するほど失業が増えて貧乏になるんですよ 貧乏にはなるかもしれませんが、失業は消費＋投資＋輸出の部分によることが主なのでそうとは限りません。 >人口が減って 内需消費は増えないから 人口が減って内需が減るとしても、一人当たりの所得には中立的です。心配するような失業問題は緩和される可能性があります。 脱火力も今後良いでしょうが、現状そうはいっても火力の方がコストが安いので、無理に再エネへの急速なシフトを進めると、そっちの方が貧乏になるんですよ。
燃費の費は費用の意味ですね。 単位エネルギー当たり、 10000kcal=41900kJ=11.6kWh の走行距離はどれくらいになりますか？ １）この情報は正しいでしょうか ご質問者さんの情報と計算なので、正しいと思います。 ２）乗用FCVはやめて 製鉄やソーダ工場都市の都市バスFCVに計画 縮小すべきですか? 地産地消の考えで、トヨタの公開技術も利用でき、無駄も無いので、そこらへんくらいが良いところだと思います。
日本卸電力取引所（JEPX） から買うのでしょう
分かりませんよ。原発動いてないのだから。あなた、ちょいとずれておいでですね。何ふざけておいでなのですか。遊びは、もう終わりですよ。
スマートコミュニティ ＞スマートグリッドを用いた街づくり・・・とは、 経済産業省が推進するあらたな街づくりビジネスで、 補助金を出し、 外郭団体のＮＥＤＯなどが中心となり、 地方自治体や企業が取り組んでいます。 消費者の利益とは直接関係ありません。 みずほ銀行では、 新エネを含めた電力について、 需要サイド及び供給サイドの双方から制御することで 電力需給の効率化と最適化を図る電力網のこと。 と定義しています。 http://www.mizuhobank.co.jp/corporate/bizinfo/industry/sangyou/pdf/...
九州電力が悲鳴を上げたように太陽光発電は当てになりません。たしかに日本は火山国で地熱発電が可能ですが、大半は国立公園内にあり開発が難しいのと、地元の温泉街との折衝が難航して実現していないというのが現状です。現在技術開発で、太陽光で光合成を行って水素を製造するプラントの開発が行われており、有望そうです。
逆に戦争した方が国は潤いますよ。また戦争しなくても国内で全ての兵器を作ると国民所得もあがります。そうしたら税金なんぞ微々たるもんですよ。
特別はセキュリティが無くても、送電線が整理、整然としていれば盗電用の配線は人目で判明します。
安保法案の事を言ってるなら「侵略されない」為の 法案である事は明白で他国を侵略なんかそれこそ 憲法９条で無理なんだがね？ ろくに法案も読んでないくせに愚民を煽るだけの 野党のプラカードだけを読んで騒ぐのがバカな国民。 字が読めなくて騒いでるのが韓国と中国。 おまえはどっち？バカな国民なのか？それとも韓国人か？
原発稼働してなくても、電気がまにあっちゃってまーす！
太陽光発電は季節や天候によって大きく左右され、安定した電源では ないと言うことはあなたもご承知と思います。 九州電力が添付資料のページ９で言いたいのは、火力発電の運転率を 最少でも50パーセントに保ちたいと言うことだと思います。 火力発電は自動車のように出力不足になればアクセルを踏み込めば直 ちに回復し、アクセルを離せば直ちに出力が落ちるというような簡単 なものではないので、できるだけ火力の出力を一定に保ちたいと言う ことです。 また不安定なうえにコスト高の太陽光発電をできるだけ抑制し、既存 の火力発電所をできるだけ一定の運転率を維持したいと言うことでは ないでしょうか。 これは需給関係でいえば、安定的な供給をしたいということで、太陽 光発電はあり難くないと言うことの表れだと思います。 これは電力各社で多少の違いはありますが、太陽光発電の受容には限 度があると言っています。 あなたが言われる公共性も、この点では電力会社の言い分に軍配が 上がると思います。 あなたがお示しのリンクでは東京以北の電力のことしか考えていませ ん。東電のリンクでも東電自身のことを言っているにすぎません。 とくに九州では遊休地や日照の良い土地が多いことから、投資目的で 太陽光発電を目論む個人や業者が乱立している観があります。 また、そもそも論になりますがこの太陽光発電を言いだしたのは、 民主党政権下の菅直人その人です。自分を下ろしたければこの法案 を通した後にしてくれ、と言ってごり押しして成立させたもので、 電力各社が諸手を上げて賛成したわけではありません。 九電は企業の立場から安定運転を言っているだけです。 とくに原発が再稼働していない現状では、火力発電所の中には 老朽化しているところがあり、連続フル運転で故障が頻発してい ます。こういう状況下であればあるほど火力発電所のこれ以上の 老朽化を進めずに済まそうと思えば、太陽光を一定の範囲内で 受け入れつつ火力の設備をを温存したいと言う苦しい立場ではな いかと思います。 九電は中国、四国、関西と電力を普段から融通しあっていますが、 これも安定した電力が最優先条件で、不安定な太陽光は勘定に 入っていません。 総じて言えることは高い太陽光の電力はできるだけ受け入れを 御免蒙りたいと思っているのは間違いないと思います。
「発送電分離」を2020年4月に実施する法案（電気事業法の改正案）が3月3日の閣議で決定しました。
低圧契約で、shibatakingさんが電力会社と直接契約していれば、2016年度からは完全に自由化されるので、切り替えられますよ。 その場合は大家（オーナー）さんが、どうする権限も無いですよね？ ただし占有部が高圧受電契約（オーナーが住民に電気料金を代理請求）している場合は、大家さんや管理組合（住民）に切り換える権限がありますよね？ 現状も自由化されているので、新電力に切り替えているマンションはあります。 また、元々低圧で個別契約だったのに全部高圧受電化して１本の契約にして電気料金を下げているマンションが有ります。それを一括受電サービスといいます。 そうなると、切り替える権限は管理組合でしょうか。 ですから現状がどうなっているか、調べる必要があります。 ただし、来年の完全自由化でも電気専売業者の個別営業は送電線使用量が高くて難しいので、携帯や光回線とのセット契約が多くなりそうですが？
石油利権が多くの政治家を味方につけているのだと思います。
若い頃は私も悩み考えました。 今はほとんど諦めの境地です。 しかし自分の信念は変えられません。 地球環境について、、出来る事から始めよう」と暮らしています。 １）自分のコース（自宅から森）を自転車で通う時に道端にゴミを見つけたら拾って、街のゴミ袋に入れ替えてゴミの処理ルートに載せる。 ２）使っていない部屋の電灯は消す。 ３）シャンプーなどは最低限の量にする（なぜならシャンプーが小川に流れていくと、そこで暮らしている魚が迷惑するから）。 まだまだ、書ききれないほどありますが、未来の子供たちにゴミの地球を与えるのではなく、すこしでも綺麗な地球を残したいとの単純な考えです。 余談、景気が低迷とか聞くと嬉しくなります。だって消費が減ると言う事になるから。 正直、私だけでなく質問者様も地球環境を考えていらっしゃる事を知って嬉しいです。
前言撤回。 事故直後は不見識に見えた事もあったが。 いまぢゃ、至極まともに見える。 ○政府案は技術進歩を過小評価 家庭の電気代はむしろ減少する ――三菱総合研究所 小宮山宏理事長に聞く http://diamond.jp/articles/-/23354
日本は狭い島国のうえ、山だらけで、平地が少なく、かつほとんど海沿いです。従って国民の生活基盤である住宅・農地・事業所・交通機関などのインフラも、限られた平野部に集中しています。発電所も、水力発電は山間部ですが、各種の火力や原子力は海沿いでなければ建設できません。使い物になる「空き地」など日本にはほとんど存在しない以上、火力も再エネも、変電所も送電鉄塔も、土地の買収から既に困難を極めます。電力系統システムの構築に都合のいい土地が必ずしも買収できるとは限りません。現存の電力系統システムは、そうした日本特有の厳しい制約を背負いながら、長い年月と多大な労力、莫大な資金を費やし、計画的に構築されたものなのです。５年や１０年で、新規火力や再エネの大量導入を受け入れられる電力系統システムの再構築など実現出来るはずがありません。だから僕は、既存の電力系統システムをそのまま使える現実的な「原発再稼働」と、既に計画され、電力流通システム設備の増強にも目鼻がついているはずの「新規原発建設」に賛成しているのです。
回避可能費用は、前年度冬季は全国平均で１２円／ｋｗｈです。 これを短期市場卸売の、例えば１５～１６円／ｋｗｈくらいに連動させようという制度変更ですよね？～１２円よりは上がる・・・ 買い取った再生可能エネルギーを小売しないで転売して稼いでいる新電力が、国会で問題視される回答も見受けられましたが、何が問題なのでしょうか？ 転売して儲けているならば、なぜ新電力は０．５～２円／ｋｗｈという薄利のプレミアムしか提案できないのでしょうか？ ３０円のＦＩＴ価格なら、１円／ｋｗｈなら３％利子程度でしか増えないので、判断できないですし勧誘しにくいですよね？ 端的に言えば、１５～１６円になったらプレミア買取は出来ないですよ。制度改悪になるのは必至で、激変措置緩和のため５年は据え置くと政府は考えているようですが、将来的にはプレミア提案は無くなり、買取の競争も無くなってしまいます。 そもそも転売するということは、一般電力会社か特定の卸電力会社が売り先で、彼らがもういらないと言えばそれきりです。小規模な新電力同志が売買すればいいのですが、コスト管理が厳しい者同士でぼろもうけ出来ますか？ また小売りをするためには、高圧では４円／ＫＷＨの託送料金を載せますから、足せば原価は２０円／ＫＷＨですよね？高圧の需要家は１８～２５円／ＫＷＨで電気を買っていますから、値下げ提案できる需要家が少ない＝小売りできない＝再生可能エネルギーを買い取れないということになります。 だいだい新電力を非難する方にお聞きしたいのですが、どれくらい儲ければ悪なのでしょうか？上場している新電力の利益は、証券会社の目論見書を見て下さい。１０％を切っている会社もあって、ぼろ儲けなんてしていませんし出来ません。 それに太陽光発電事業者というのは圧倒的に大きいところ（１０００ｋｗ以上）が少なく、売り先変更には安定的な「大会社：一般電力」が好きらしくなかなか変えようとはしません。 一般家庭（５０ＫＷ以下）は考えるかもしれませんが、買い取る電気量は小さく沢山の必要書類を出してもらったり、メーター交換で段取りが増えたり、買取金を毎月振り込んだり、で経費・手間は大変なものです。 要は、少ない電気を手間がかかって薄利の中でプエミアを提案して地道に集めているのに原価を上げるの！？という悲鳴です。 いくらＣＯ２排出係数が下がって「環境に良い」電力会社でも、高けりゃ売れません・・・・そのように宣伝できませんし。 ＦＩＴ対象外の自治体や土地改良区の水力発電や清掃センターなどの再生可能エネは、新電力によって高く買い取る提案がどんどん出てきて適正価格化されますが、ＦＩＴ対象のプレミアム価格はこの意地悪改悪のせいであと５年で終わりです。 ＳさんとかＲさん、Ｎさんみたいな何かとセット割引・割増し出来る大会社に期待するしかないですね？電力専門新電力は買取からは撤退ですよ。 なんとか政治家や行政に陳情したいくらいです。
日本は法治国家ですので、値上げ申請が出れば、法律にのっとってそれを審査するということです。世論が反対するから認可しないなんてことはありません。 国会決議するのは、値上げの認可ではなく電力の自由化です。電力が完全に自由化されれば、認可というプロセス自体がなくなります。家庭用はしばらく経過措置が続きますが、いずれ完全自由化です。。 値上げ後の関西電力の料金水準が高いかといえば、電力会社の中で真ん中ぐらいです。北海道や東京や沖縄電力よりも安いです。すなわち、原発が動いていた時の、原発比率の高い電力会社の電気料金は安かったのです。
公害健康被害補償法の汚染負荷量負荷金 独占禁止法の課徴金も 外部不経済の内部化なのでピグー税かも
誰が支持して予算を付けているのかわかっていますかね。 日本の基礎研究費用はほとんどが科研費などの公費であり、事業化のための開発研究のベンチャーは官と癒着した大企業群の都合で抑制され、産官複合体のお眼鏡にかなったものだけに国家予算がつくようになっているのです。 すなわち、ほとんどが政府の意向などの政治家都合で新事業の方向性や成否が決まる。 特にエネルギー業界のような基幹産業とされている分野ではそれが著しい。 日本では、特に工学系の学者は、極めて限られた科研費などの研究費に縛られて、自由自在な研究はしにくくなっているのです。特に成果主義が導入されてからは首さえかかっている。 それでも政官産のお眼鏡にかなわない基礎研究は数あれども、それらは論文の山にうずもれて世間にはあまり紹介されず、お眼鏡にかなったものだけが産業界肝いりで喧伝される。 だから世間の目にはそれしかないように見えるのです。 そしてそれら基礎研究はすべて世界に開かれているから、海外研究者が注目して自国の産業に活かす。日本は遅れてそれを知り、重い腰を上げるのが過去からの繰り返しです。 しかしそれは遅れているから半導体産業のようにガラパゴスに陥ることを繰り返す。 改良技術信奉の成れの果てです。 政官の行政の場では政治の方針の下でほとんど目標ありきの合目的な政策策定が行われ、多様な可能性の精査はあまりされないか、されても形式的に留まります。 日本の科学技術政策の決定手法は世界の先進諸国中でも最も非科学的な慣習にとらわれているのです。その最たるものが原発政策でありエネ政策でしょう。
＞稼働率80％ 液化収率45％ ＞年間屑炭投入量164万2500t 年間産油量92万3906kl 581万バレル 3.4ギガカロリー/tの屑炭を164万2500tを投入するということは、投入される熱量は約5585ペタカロリー/年。 平均1.5ギガカロリー/バレルの石油製品がどれだけ製造できるか＝＞液化収率100%でも372万バレル。 液化収率45%なら168万バレル。 年間産油量581万バレルでは投入した石炭の熱量よりも製品の熱量の方が多いという錬金術です。 ＞年間コスト合計394億円 であるなら、バレルあたりの製造コストは195ドル。 収率が100%になって、ようやく88ドルです。 ＞政府が内航を補助すれば採算乗る 現状では無理です。 そんなレベルではありません。
本当です。 福島県前々知事の佐藤栄佐久氏は自民党で原発廃炉派。 その次の佐藤雄平氏は民主党で原発推進派でした。 もともと福島原発は耐久年数である40年を超えており、当時の知事であった栄佐久氏は不信感から小泉政権にも東電に圧力を掛けてもらっていました。 つまり、実は自民党小泉政権も推進派というより抑制派だったのです。 ところがそこに不満を持っていた何者か（おそらく東電とその繋がりの官僚）が野党に働きかけ、栄佐久氏の弟の不正に連座して佐藤栄佐久県知事追い落とし、福島に原発を誘致した渡部恒三氏の甥であった民主党の佐藤雄平氏を知事として就任させました。 まあ、この当時は原発も大規模な事故が起きることもなく危険性もあまり重視されていませんでした。 実はその時々の政権によって対策が施され安全が保たれていたのですが、他人事であった野党にはその危機感が実感されていなかったのです
第二次世界大戦後の電源不足の時に、電源を開発する目的で作られた国策会社です。国が2/3の株を所有していました。（今では民営化しています） 電源を開発する目的ですので、一般への販売は行わずに、電力会社へ電気を卸す、卸売り事業者です。 電源については、火力（主に石炭）や水力が中心でしたが、現在大間に原発を建設中です。（現在工事は止まっていると思います）
雨が降る限り、水はあるからね。 日本は、世界でも類を見ない水の国ですからね
2013年度の実績では中部電力のようです。 原発の止まっている中では、高効率のLNG火力の比率が高いところが数字が良くなっています。 中部電力はもともとLNG火力の比率が高かったので、一番になったのです。
”” 米国主導の強欲資本主義は 決定的な破局を迎えない限り 延々と続くのは 止めようがありません ”” → → → いいですか？もともと米国の指導者首脳等らは、CO2地球温暖化仮説には懐疑的立場なんでしょう、よって表面的に環境対策賛成とか言ってる言葉とは、心の中を隠した演技的なものだと言うべき。二酸化炭素減らして涼しく成れるなんて全然思っては居ないのでしょうよ！日本の国内は、環境CO2対策賛成などと踊らされてるらしいけれど、米国等から見たら、『日本（政府・国民）って、お馬鹿ねえええーーーーっ！』 としか見えてないのでしょう。 （質問者は判って言ってる？）。
充電可能な二次電池に革命が起きますね。 燃料電池にとって代われるかも知れま変。 しかしマグネシウムを大量に使うための資源は海底熱水鉱床跡などにあって、深海ですから今のところ採算性が問題でしょう。 なのですぐには切り札にはならないでしょう。
はい、不可能ですよ。
写真に写っているのは、高圧電路の架空配線としか言えません。 多分中央高いところを縦に並ぶ３条の電路が供給元の３相の特別高圧配線でしょう。 これに対して、手前から３番目の横断線は右の縦の線とつながり、４番目の横断線は中央の線から、５番目の線は左の線とつながっています。 この３本が３相３線として取り出されたもので、それを受ける碍子が右の地上に３本並んでいます。 ここからさらに右へ延びて断路器、高速遮断器、PT,CT回路など保護装置類があって、その向こうに変圧器があるのでしょう。 その組みわせがいくつか並んでいるようです。 しかしこれだけでは、大規模な変電所なのか、自家用の受変電設備であるかは不明です。どちらかというと、それほど大規模とは思えません。 充分な隔離空間がとられているようですし、急に火が出る様なおかしな感じは受けません。 日本でも、電鉄会社の受電設備の碍子群が街中にあることもよくあります。 気にされることはないでしょう。
難関は、環境省が握る環境アセスメントです。たしか15万kw 以下は環境アセスメントがいらなかったはずで、それを狙って効率の悪い、夜間止められない、小規模微粉炭火力が林立するのが最悪シナリオです。 石炭の高騰はエネルギー危機の度に4から5倍だし、円安リスクも膨張してるから、林立小規模火力は投資が回収不能になりかねません。
情報網がより発展すると思います！！！！ 情報通信工学の発展には目を見張るものがあります！！！！ 第3次世界大戦が起こると思います！！！！！ 思想的な闘いになるかもしれません！！！！ 量子コンピュータが出来るかもしれません！！！！ 量子コンピュータが完成すると，情報の取り扱いに影響が出ます！！！！ 世界が核戦争で滅びます！！！！！ 今すぐ願いを叶えていつでも死ねるように備えましょう ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
コンクリートで覆うと何が起こるかはわかりませんが、というより地球を覆うコンクリートが作れるなら完全な治水工事が可能だと思います。 地球温暖化が人類滅亡の引き金を引く可能性は十分あります。
井戸を斜め掘りしてでも、隣国の金銀ダイヤや 石油を掘り出そうとするでしょうね。
経済産業省は、入札対象となり得る一般電気事業者の火力発電所の建設計画（供給計画として既に明らかにされているもの）は15カ所、合計で約1450万kW程度あるとしている。また、一般電気事業者の敷地以外の適地（発電所建設に十分なスペースがあり、パイプラインが近傍にある遊休地など）としては、25カ所、合計で約2000万kW程度あるとの見通しを示しており、「新しい火力電源入札」が活用されるポテンシャルは十分にあると見込んでいる。
既に参入しています。 電力先物が認められると、加速すると思います。
何か大きな勘違いをされているようですが、今回の電力不足というのは燃料が不足してためではなく、原発を止めたために発電所の発電量が、夏の猛暑時の需要（ピーク需要電力）不足することが懸念されていたのです。 ですから、涼しいときには電気の使用量が多くありませんので停電をする必用はないのです。 で、それを反省するのは東電ではなく、本音はエネルギー問題・環境問題・電力ガスなどに無関心であった政府や企業、国民の責任ではないでしょうか。バカ推進派が今更訳も分からずに地球温暖化防止がどうのっていうけれど、日本はたったの実質６％さえも削減することができなかったじゃないですかね？
電気メーターは送電会社の保有物なので、電力会社を変更してもメーターは地元電力会社の物を使います。検針も地元電力会社が行います。 新電力は小規模で信用力のない会社が多いので、日本各地に出張してメーターを取り替えたり、計量法の定めに従って定期的に交換するのは現実的ではないということで、引き続き地元電力会社がメーターを設置することになっています。 なお、これらメーターの維持管理や検針のコストは、送電料（託送料）と言う形で新電力から地元電力会社に支払われます。もちろん、あなたが新電力に支払う電気代に含まれていることになります。
地球の為ではなく人間の為ですよ。 地球に取ってみれば全体が砂漠化しようが氷河期になろうが関係の無い話。 それでも生きられる生物はいるでしょう。 彼らに取っては快適な環境です。 人間が生きるのに快適な環境が壊れると人間が困るって話です。 人間が滅びれば1000年もすれば自然はある程度元に戻るでしょう。 ただ、火山活動や寒冷化、太陽の活動変化など人為的ではない地球自体のサイクルは変えられないですが。
イタリアの大地震で大被害が出た時、事前に大地震の可能性を否定する言説を公表したとして学者が起訴されましたが、誤解されて伝わったものであった事がわかったそうです。 そのくらい、世界では学者も政治家も慎重な物言いをするのが普通です。 科学的に正確な物の言い方は事実を正確に伝えるのにかかせず、世界ではそれが義務付けられるのが通常ですが、そのリテラシーの無い人にはあやふやであいまいで判断が出来ないと文句をつけがちです。 しかしそうした苦情に迎合して単純な紋切言説を専門家や政治家が行えば、かえって事実を混乱させ誤認させて誤った誘導になることでしょう。 日本でもそうした世界標準の規範はあるのですが、特に政治家に対しては罰則も無く緩やかで、どんな発言をしても党議拘束で多数に任せて不信任を否決してしまうような状態では、すべての規範が破られてしまいます。 AB三はそれを承知で政治的規範にも社会的規範にも反した嘘八百を垂れ流して恥ともしない狂人なのです。
だって村の平均年収1300万だよん
あくまでも仮定の話ですから、 具体的な国名はありません。
直流交流？ 電力会社の発電所では交流しか発電していない。 電力会社で違うのは周波数。 50Hz.60Hzの違いはある。 静岡市清水区に大規模な周波数変換所がありそこで変換して東西の電力融通している。
鹿児島の川内原発の再稼働がニュースになっていますが ９月の上旬になってやっと営業運転になるんです 一番電力が必要な今は全く役に立っていません 原発反対とにエアコンや扇風機使ってないってのはどのような因果関係があるのでしょうか？ もしかして思い付きだけで発言をしているの？ バカなの？
現状は停電されたところは電力会社にとってお客様ですので、営業や発電部門も協力して、一刻も早い対応を取るようになります。 一方、発送電分離後、台風等の停電時に復旧作業を受け持つのは送配電会社になります。送配電会社は競争から除外された公務員のような立場です。 したがって、そこにどこまで期待できるのかということについては、心配されている有識者の方もいらっしゃいます。 電力自由化が進む中で、今までのようにはいかなくなる負の側面が出てくる可能性は否定できないと思います。
ハワイあたりに別荘があるんでわ。 東電幹部みたいに中東に逃げ込んだらISから爆撃されちゃうから。 プーチンと親しくクリミア紛争を礼賛したそうだから、クリミアかもしれないな。
まさに貴方様のおっしゃる通りでございます！ 安倍総理は自他共に認めるネット右翼の大親分なのでございます。 安倍晋三はネット右翼のためのネット右翼まとめサイト「保守速報」を毎日愛読しており、時折晋三の心の琴線に触れた記事などは、安倍晋三Facebookに集まるネトウヨへのファンサービスも兼ねFacebookにシェアしたこともあったそうでございます。 しかし、それがあらぬ副作用を及ぼし、晋三Facebookには安倍政権に批判的なユーザーまでもがわらわらと集まってきてしまったそうでございます。 晋三Facebookとは元来ネット右翼馴れ合いの広場として設けられていたこともあり、「なんてことだ、俺のネトウヨ以外をブロックする作業がこんなに膨大になっちまうなんて！！！（怒）」と晋三は頭を抱え、大慌てで保守速報のシェアを削除、その後のファンサービスは控えてしまっているそうでございます。 ようするに現在の与党とは、支持団体をネトウヨを中心とした自民党、そして支持団体を創価学会を中心とする公明党で構成されているわけでございますので、正常な民主主義的政権運営は、今現在全く期待できない政情なのであります。 さてこの安倍政権におきましては、いよいよ川内原発１号機の再稼働が始まるわけでございますが、難病患者、乳幼児、要介護老人などの避難弱者とされる方々は、社会保障費のご負担となるため真っ先に見殺しにしなければならないとの安倍晋三のご意向もあり、事故時の避難計画はほぼございません。 ちなみに福島原子力発電所の廃炉作業におきましては、着々と進められているところは最近の有権者の皆様もよくご承知のことと察しますが、残念ながら１号機２号機の廃炉作業は未だ手つかずなのでございます。 安倍政権発表の見積もりではこの廃炉作業、およそ40年と試算されておりますが全くもって根拠ございません。 この試算基準ではございますが、一説によれば安倍晋三(60)の余命から算出しておるとも語られます、つまり晋三は100歳までこの先のうのうと生きてくと、そう致しますことで、40年たった後が晋三本人にとっての死後でさえあれば、福島廃炉がいつまでも終わらずとも、容易に責任逃れができると企みほくそ笑んでいるわけでございます。 福島廃炉作業は現実的には二倍の80年はかかるであろうとも囁かれております。つまりこの先80年ぐらいは放射能汚染垂れ流しでございます。 考えてもみてください、日本が背負うこのあらゆる負の遺産、これ誰が作った借金かと申し上げますと、皆様もご存知の通り金銭感覚狂ったバブル世代の浪費が諸悪の根源でございます。 安倍晋三などまさにバブル世代中心なわけでございまして、それこそ「バブルの付けは次世代へ」をモットー合言葉に、政治家の職務は日々怠惰の毎日でございます。 そして、安保法案を審議する参院の特別委員会では、晋三の大ウソや詭弁がますますエスカレート。 原発政策では根拠のない安全安全で原発再稼働を進めさせ、それではまた福島レベルの事故が起きたらどうするのだという有識者の御指摘に対しては「一概には申し上げることはできません！（怒）」とそもそも福島レベルは想定外だからと開き直りの態度。 一方、こと安保法案に関しましては、その場その場で苦し紛れのトンデモ脅威を連発。 挙句の果てには弾道ミサイルが撃ち込まれた後で、それは想定外だったでは済まされないだのと逆切れする始末。 そういったわけで、子供を育てるという人としての最低限の責務さえも怠った晋三の精神年齢は未だ幼児期のようなのではございますが、これ仕方のないことですよ。 さらに最近では総理の本心を代弁する自民党議員の勢いは日に日に増していくばかりであります。 首相補佐官礒崎陽輔(57)は「安保法案に法的安定性は関係ないんですよ！！！（怒）９月までの成立に憲法違反しないといけない！！！」などと安倍晋三を強力にサポート。 戦争を知らない団塊ジュニア自民党衆院議員の武藤貴也(36)にいたっては、「戦争反対は利己的個人主義である！！！！！（したり顔）」などと発し、十代、二十代中心とする平和な日本を愛する若者達を一蹴しました。 同じく自民党衆院議員の熊田裕通(50)が、ついには産休の若い女性をトイレに閉じ込め爆竹を投げ込むという戦争法案さながらの暴挙、その御様子を熊田裕通氏Webサイトにてご公開させていただき、安倍晋三大親分らと共にその戦績を称え合いました。 その後は、こぞって「撤回するつもりはございません（笑）」などと強調し、戦争参加法案を全面的に擁護するにいたった次第でございます。 このような悪魔のバブル世代政権、安倍晋三下痢便種無男と不妊欠陥昭恵の不良品ご夫妻に、私達善良なる国民は日本の未来を託して大丈夫と言えるのでしょうか。 少なくとも障害者等級にすら該当しないショボーい持病もち総理に、ドヤ顔で病人面されることだけはおやめいただきたいものですね（笑）
日本が滅ぶには、もう二基くらいの原発事故が必要だからじゃないかな？ 安倍くん素敵すぎ！ ナイス下痢！
緑を名乗る怪人がいますが、内容は、橙くらい酸っぱいね。食べられたものではない。
なにこの回答群。 同一キチガイ？
「赤字にさせるもの」が導入されたからです。 原発は使われなくとも地方への交付金、原子力税というものが設定されており、 「使用しなければ電力会社への負担が増す」という罠が仕掛けられています。 従って「火力燃料費」というのはたてまえで、実情は原子力発電所の維持費が値上げの原因だと思います。
たしかに「もんじゅ」は実証炉になってない 実証炉は 量産寸前の技術を言うが もんじゅがSBOになったら どうやって冷却するんだ？ それにナトリウムは沸点も880度と低くボイド係数も正なんだろ？ どこが実用化してて 量産寸前なんだ？ もんじゅは失敗作だと認めて 鉛冷却か ガス冷却FBRの実験炉を作って 少なくもボイド負 ドプラー負でブレーキかかるよう設計して 鉛は水冷却も考慮して そのあと 10-20万kwの実証炉を 原潜に搭載して 沖合いで試験すべきでしょうね 核抑止がかかってるから 単純廃止はできません 米国に見放されたあと、核恫喝されたら 日本という国が消滅してしまいますから お金の問題どころではない 日本の生存の担保として 国産の海水ウランを ブランケットに装填して兵器級Puを６ｔほど焼くのは 必須です。 議論の余地も 反論の余地もありません。
少子高齢化が進んでいる日本に帝国なんてもう無理や 30年ほど遅かったんちゃいます？
＞全面自由化後の電力会社の送配電部門の取り組み・・・ ＞・・・ような取り組みも行っていく必要がある・・・ このことにつきます。 その他に必要な作業があれば教えて下さい。 ---------------------- 電力会社から分離された送配電部門は、 ＞全国一律の会社として統合・・・はされません！ 暫くの間は、現在の電力会社の営業区域でのはなし、となります。 ＞小売り部門は自由競争・・・ ネットの情報を、見出しだけ拾い読みする人たちはこのフレーズを好みます。 １、法律の解釈を強引に変更した法定外の制度、 「常時バックアップ」「部分供給」により、 発電所をもたないＰＰＳに電力会社が電力を供給し、 ２、電力会社の送電線を使い、 周波数の調整は電力会社任せ、その上「手数料」をまけろ！と要求する。・・・ このようにして、国の保護の下に成長してきたことを既成事実として「自由競争」と嘯く。 こういうのは「自由競争」とは言いません！ 自由競争を強調するのなら、 自前の送電線で商売すべきです。 自由化の真の狙いは、 ビジネスサイドの要求を実現する上での障害を取り除く 電力システム改革にあります。 決して消費者のためのものではありません。
渋谷のスクランブル交差点は、東急グループの「世紀東急工業」の『アーバンクール』という遮熱性の塗料をアスファルトに塗布する技術を用いているそうですよ。 かつて、TBS系の「がっちりマンデー」でやっていたような記憶があります。 ですので、クルマが走るところではなく、渋谷のスクランブル交差点のように、人が多く行き交う場所などに採用しているということではないでしょうか。 「世紀東急工業」では、適地として、「歩道」、「遊園地」、「駐車場」などを挙げていますね。 http://www.seikitokyu.co.jp/wp-content/uploads/2014/04/05.pdf
設備費をマンション側で持って、電力契約だけにすると、電力会社を変えることは可能です。 設備費込みで契約してしまうと、契約期間が終わるまでは電力会社を変えることは実質困難になると思います。
というか、原子力発電はそうして水を沸騰させて発電してます
日本が使う国内外の穀物のほとんどが家畜用ですね。 肉を増やす為。 人類の肉食減らすだけで食料も行き届くし人口爆発も無くなってゆきますよ。 飢餓意識とか心が暴れるから子孫増やすから。 燃料問題も環境破壊もけっこう収まる。 世界に食べ物があまれば国内農業からあらゆる産業もお金、時間に追われたものでなくなる。 エネルギー作物を作る余裕が出て来る。 その可能性の代わりに肉を食べてるんです。 今の日本アメリカくらいに世界全体が肉食したら環境破壊とか行き過ぎるから世界のお手本というか、いつか変えなきゃならなくなるかもしれません。
なんと、気持ち悪い↓ カマ野郎♪ パチカテも、要らねーってよ！ ↓↓↓
回答します。 堂々巡りになるので、この議論は質問者から離れた時点で止めるべきです。 今回の依頼者の質問は主観的なところに問題がありましたが、あなたの主張も主観的なので、この議論は結論が出せないでしょう。 後は単なる「自分の主観的な」推定理由書きです。 なぜであれば、非対称規制の中で一般電力の莫大な安定供給義務の上にごく少量の電気をＰＰＳが供給する限り、夏の高負荷時にＰＰＳが発電余力を持つように（安定供給責任を負うように）規制されても、そんなに小さな電力供出では安定供給「責任」を果たしていないと判断されればそれまでです。 その規制が無いから、無責任だと言われるかもしれませんが法律内で責任を取っても、道義的に無責任だと皆さんが主張することは自由ですよね？ まだわかりやすいのは、「送電線維持会社だけが安定供給に責任が持てる」なら良いのに「ＰＰＳは責任を果たしていない」と指摘するから角が立つのです。角がたたないように発言するのは大人で、立つようにサイトに書き込むのは子供です。 本来このサイトでは事実を積み上げて、質問者を納得させるべきところなのですが、あなたの思想は非対称規制に守られたＰＰＳを憎んでいるようなので、議論になりません。 事実と違えばすみませんが、「尻拭い」という語彙から推察されます。「尻拭いだ」と主張できるのはきつい「非難」ですから、一般電力会社の社員の身分の方だけだと思いますが、あなたはそうなのですか？ でも一般電力の配電課の社員さんは、ＰＰＳの発電所の人に面と向かって言わないでしょう。なぜならそのような「無責任な」物言いは現場では不要ですから。 まあ、今の時流ではその主張も一般電力会社に「価格で」ひどい目にあっている需要家には受け入れがたい発言と捉えられますが。 「新電力が自分の顧客の需要以上に発電・・・なんかしてません」と言い切っていますが、その根拠は何ですか？と聞いても無駄なようです。お互いに証拠がないですよね？ でも新電力は＋３％から多く発電すれば無償になりますから、事実は残りません。電力会社のデータでに残っていても、外には出ませんから。 しかしながら、震災後の東電などが発電が難しい時期にＰＰＳが東電に夏の苦しい時期に需要家以上の電力を融通していたのは業界の常識です。自前の発電所とは言ってませんよ。自家発事業所からＰＰＳが一般電力に転売しても、それは融通には変わりないですから。 「５％くらいに緩和してくれ・・・なんて誰に要求するんですか？」最大手Ｅ社が資源エネ庁に主張していますし、サイトでも見れます。５％と明記されていなければ訂正しますが、最終ページでは応分の責任ははたしていますが？と丁寧に主張していますが、認められなければそれまでです。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sougou/denryoku_system... でも「いわゆる「安定供給」については、その言葉を構成する要素を明確にしたうえで議論すべきである」とありますから、「責任の定義」をしてから議論したかったですね？ 震災後の計画停電時に、±３％から外れても問題がなかったのは一部評論家も認識しています。あなたにとっては、取るに足らない電気量だからですかね？ でも、あの関東の住民が恐怖した非常時に小さい電気だから発電不要！とあなたはＰＰＳに言えたのでしょうか・・・・？ 確かに大きな電力に微力な電力ならインバランスに外れても入っても誰も評価しませんが、それを強く指摘する理由は何ですか？非対称規制が憎いですか？それは国民のためにならないからですか？ 悲しいのは、あなたの「主観」が評論家のような印象を受けることです。ですから、実際の電力売買の「営業現場」を見ていないようですがいかがですか？ その現場で、皆さんの疑問が出ています。ですから答え方が上から目線で抽象的な印象です。 統計データだけ見て議論していませんか。マクロでは事実でも、ミクロでは「真実」でないですよ？ でも電力業界には明るいようで、知識は豊富なようですね？ ですから、その現場の皆さんに分かるように事実を提示していただけませんか？ 主観的な主張に客観的な事実で解説する・・・のが我々回答者の義務ではないですか？ 誰が、いつ、どこで、何について、何の理由で その事実が出てきた を積み上げるのが最善です。 これは身分に関係なく身分を隠して、知識を補えあえるこのサイトの趣旨でもあると思います。
可能でしょうが、現実的には、設備の設置費用と維持費の割 にメリットが、ないでしょう。 送電するときにも、送電線でも電気抵抗が、あるので、 交流でも距離が、長けりゃその分だけ電気抵抗で、電力が、 減ります。
＞「原発で作られた電気は売らない」 ご存知のように原発は再稼働しなくても電力は足りていますが、原子力村に住み着くシロアリ軍団が、再稼働させてしまう。 従って、再稼働すると電線には原発による電気も流れてしまうので「原発で作られた電気は売らない」と言うようなことは無理です。 地方自治体では太陽光のみならず、全国的に電気の地産地消を目指すところも続々できている。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ20IJV_T20C15A3MM0000/ http://bizgate.nikkei.co.jp/smartcity/kanren/201410311609.html 太陽光よりバイオマスや風力のほうが発電量は多くなっている。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1307/01/news021.html なお、bluegreen_powerup_036502さんは回答になっていないので違反報告しましょう。
とんでもない大革命ですよ！！ てか、写真の女性は誰ですか？？
できます。 アメリカでは、今後はそのようなCO2回収装置を付けないと、石炭火力発電所は運転させない方針です。 そして、排ガスからCO2を回収する技術は、既に確立したものがありますが、問題はそのCO2をどうするか、その処理コストをどう負担するかです。 その一つの解として、アメリカでは石炭火力発電所から回収したCO2を、老朽化してほとんど生産できなくなった油田に圧入するプロジェクトが進んでいます。 生産できなくなった古い油田でも、地下にはまだ原油が何割か残っており、そういう状態の地下にCO2を圧入すると、残っていた油がCO2と一緒に回収できることがわかっています。 つまり、発電所で回収したCO2を原油が出なくなった油田に圧入し、その結果として増産できた原油の売上げで、CO2を回収する装置の建設費とその地下圧入費用を賄おうというものです。 そして、原油がこれ以上増産できなくなったら、最後にCO2を地下に押し込んで貯留させて終わり。これで石炭火力発電所から出るCO2を経済性を持たせた形で地下に貯留させられます。 日本では、適当な油田が無いので、なかなか適用できない方法ですが。 なお、上記のアメリカのプロジェクトには日本の三菱重工とJXグループが参加しています。 「始動した夢の石油事業 採掘倍増、ＣＯ２も大幅減」 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO76338330Z20C14A8000000/
都市エネルギーシステムの定義 質問意図が今ひとつ不明確ですが 日本の建築史として 明治初期 耐火を考え 木造から赤レンガ造りへ 大正時代 関東大震災でレンガから 鉄筋コンクリートへ 戦後 超高層建築で柔構造 鉄骨カーテンウォールへ 耐火が重視されて、「断熱は遅れている」と言われてます 二重ガラス、グラスウール挿入で、鋼板カーテンウォールより 安価で軽く燃えにくいカーテンウォールの開発が望まれますね あと家庭用エアコンなどにも装着可能な簡易・安価な 氷蓄熱 装置があれば日本の発電施設の稼働率は相当改善すると思われます ※夏ピークしか動かない遊休石油火力が相当多い ※再エネ電力が余剰の場合の「エネルギーシンク」 またエコキュートなどの給湯蓄熱機の普及 200ｋｗ充電ステーションに 電光掲示の安値看板を取り付けて 電気が余ったときはスマートメーターを介して 価格表示を変え ＥＶ/ＰＨＶの充電を促すとか 自然エネルギーの不安定性・変動性を吸収する体系の構築 ターミナル駅の駅頭に1時間2ドルのＰＨＶミニカーレンタル を開業して、乗用車から ＰＨＶミニカーと電車のパークアンド ライドを促進しつつ、「道路を広げる代わり 車幅、駐車面積 を削って、渋滞解消」とか ヒートアイランド対策で井戸または下水を使った冷房放熱とか 考えられるでしょうね 化石燃料の可採埋蔵量は 中国・インドなど途上国需要で 急減しているので コージェネは ゴミ/バイオマス以外は 否定的です。
いいえ、むしろ世界を二次元戦争ゲームのようにとらえるのが視野狭窄すぎてゲームボケしてるんではないでしょうか。 ゲームに打ち昂じられるのも平和の証ですから、それこそが平和バカと言えるでしょう。 ま、それは皮肉ですが、そんな皮肉は互いにいくらでも出てくるもので、建設的ではありま変ね。社会心理学の学術的分析にはなるんでしょうが。 まず質問者さんのあげられた根拠について評論してみましょう。 大震災前でも全一次エネルギーに占める原発電気エネルギーの割合は8％程度でした。 今でも全部再稼働してもそれが最大ですが、全部は出来ませんし、また時間もかかるし老朽化廃炉も出てきます。そして安全対策のために稼働率も下がる。なのでこの10年くらいは最大でも5%程度でしょうか。 なので、原発があろうが無かろうが、化石燃料依存はほぼ全く変わらないわけです。 それを唯一変えられるのは、再生可能エネの普及、それによる自動車の置き換え、また省電、省エネ、エコの普及などです。 つまりそれは、原発があろうが無かろうが共通の目標になるわけですね。 経産省の政府エネ計画では原発を最大にするのを前提に、再生可能エネを15年間で全電力比で10％増やす計画で、経産省はそれが最大限と主張しますが、2015年の最初から全部再稼働前提の非現実的なものです。 環境省はそれとは独立に、再稼働を前提にせず、再生可能エネを20～30％増やせると示しています。 また民間研究でも再稼働の実際が最初から全部とはいかない事を考慮すれば、やはり再生可能エネを20～30％増やせるし、省エネも大きく普及出来ると示しています。 今の経産省は原発族が牛耳り、各種政策の策定委員会や諮問会議や有識者委員会にはほとんど原発関係者しか呼ばないため、非常に偏っているのです。 なので今後ともエネ計画は現実に合わせた多大な修正を要求され、多大な権益合戦の努力を払ってすり合わせされて行く事になるでしょう。まあそれが劇場型政治の排他的囲い込みによるなし崩し手法の弊害というわけです。 電気事業連合会の八木会長などは、廃棄物処理や核燃サイクルや規制基準対策や事故保険などにかかる多大な費用のためにビジネスが成り立たないから、国策で切り離したり国策支援をしろ、と素直な心情を吐露しています。 いまや、原発関係者の中でも国策支援なしでは私企業経営が成立しないことは常識なのです。 もちろん、外に物を言うときには「競争力がある」とか「安価」とかなどの単語は忘れずにくっつけますが、空々しいだけですね。 そういう事情ですから、たとえ化石燃料費用と比べても海外リューシュツーが少ないと主張しても、火力以上に国民資産が原発に吸い上げられ集中するのは間違いがありません。 かつ、安全対策や今後増える廃炉や廃棄物処理関係などでどんどん人材を含む社会的リソースが取られて行くでしょう。 そうなると、再生可能エネ普及のための電力会社側のインフラ整備が進みません。それが経産省の試算が渋い最大の理由です。電力会社は実際には経産省勧告よりもっと低く再生可能エネ買い取りを控えています。 それゆえ、エネ計画通りに再生可能エネ普及が出来るかどうか、またそれに関連した社会全体の省エネ普及が進むかどうかは、むしろ計画を下回る可能性があると言わざるを得ません。 以上が原発を巡る実際です。 そして再稼働計画で議論されないのは、実際に事故がまた発生し被害が生じた時の社会対策です。エネ計画でもその時のエネ供給の議論はありません。 政府行政は一応、規制基準が「目標」にしている被害規模（福島事故被害の100分の1）を前提にしていますが、それは過去に天文学的に低い事故確率を「目標」にしているから考えなくて良い、としていた姿勢と全く同じもので、被害規模目標には根拠すらありません。 その上で、福島事故と同等の被害があり得るとした事故保険を考えるというちぐはぐさです。 しかし科学者の大半は福島以上の被害が起こり得る事を知っていますし、規制委すら「目標」は確率で示すだけで、それ以上の被害が無いとは言いません。確率で示すのはあり得る事を知っているからこそです。 しかしその確率も日本列島の危険性を考えない眉唾なもので、福井地裁の大飯原発差し止め判決と高浜原発の差し止め仮処分判決は最大250キロ圏喪失の巨大被害があり得る事を示し、「現実に差し迫った巨大な危険」と認定しました。 そうした事故被害の規模に応じた社会復興計画はあるでしょうか。エネ供給計画はあるでしょうか。 経産省は化石燃料が全部途絶えたら、という非現実的な前提で、原発電気が1年は持つ、と主張するだけですが、全一次エネの1割に満たない原発電気がどれほどのものでしょうか。 中東でのイラン制裁解除に向けた動きは緊張緩和です。不安定さの増幅にはなりません。なぜならイラン経済が一息つき、ますます中東諸国や欧米との経済関係が深まるからです。 過去欧米と対立していた主要な中東諸国が今ではほとんど親欧米なのは、経済的連結が深くなったからです。 仮にホルムズ海峡閉鎖の事態が起きても、原油はOPEC頼みではないし、世界中で備蓄が余っており、アメリカがすでにOPECをしのぐ生産量を誇ります。そしてそもそも日本だけが困るわけではないし国連が動いて解消されるでしょう。 それが現実的な見方です。 また、中東問題は欧米が第二次大戦時から招いたものでその責任を負っており、手を引くなどはあり得ません。単に戦線縮小したがっているだけです。 当然核戦争のようなベラボーな事が起こらないような監視は怠っていません。 すでに原油でOPECの重要性が大きく低下した現在、中東諸国側にもわざわざ敵対路線をとる理由は無く、むしろ今後の経済の構築で欧米との協力関係を深めています。日本ともね。 IS問題もありますしそう手放しの楽観はできませんが、日本の原油輸入に関しては重要性は低くなっていると見るのが一般的です。その代わり、社会的インフラ整備支援などでの協力関係を深めています。 いまのところ、安保法制賛成、原発賛成は自民党の固定支持層だけに大きく偏っているのは確かです。 なので、それらの反対層が重なるのは当然でしょう。 TPPに関しては、賛成も反対も原発とは関係なく分布しているようですね。 特定政党だけを見ても国民全体は語れません。 しかしTPPは評価が割れていますが、次第に期待よりも政府への不信が大きくなっている印象です。 安保法制反対、原発反対の層の方が、政府不信は大きいので、それらの層で反対が拡大する傾向にあるのかもしれませんね。 TPPでは関税障壁が下がるため、国内産業の再編を迫られますが、いまのところ政府は農協を解体して、別の重厚長大企業群に再編を目論んでいることぐらいしかしていません。 なので国民にとっても全く先が見通せませんから、反対が増えるのは当然ではないでしょうか。 私もどうなるかは見通しが持てませんが、資本主義自由経済の原理では資本の再編と集中が起こります。つまり、日本国内では東京圏中央と地方の関係が固定化したように、日本とアメリカ、日本と東南アジアとの関係でもそれが起こる傾向が生まれるでしょう。 そのため、日本やアメリカは格差解消のために社会福祉や地方交付金に相当する途上国支援を強化しなければならないでしょう。 完全自由化ではなく、ある程度の保護策は残るようですから、大きくバランスが崩れないよう調整するのでしょうが、その結果どのようなバランスに落ち着き、国内産業がどうなるかは不明です。 専門家筋でもなかなか個別の分析ばかりで全体系の動向を量ったものは無いようですね。 安保法制ですが、それは完全なる違憲立法で、法治主義を破壊し、自由民主主義の国の形を壊すものです。 安保法制は存立危機事態で集団的自衛権を持ちこみ、無制限のフリーハンドを政府判断に与えています。 集団的自衛権の行使は過去からの内閣公式統一見解でも、憲法学者のほぼ全員の総意でも違憲だとされてきたものです。 さらに、政府閣僚のわずか数人の胸先三寸で、敵と見なせる相手の動向とも無関係に事態の宣言が出来るのです。政府が一度経済的利益を主張したように、存立危機などと全く関係なくともです。 それは国連憲章定義の集団的自衛権の制限殻すら逸脱したものですし、憲法9条が明白に戦争と戦力を禁じている（その範囲には解釈があっても）のに、存立危機事態にはその制限が全くなく、政府独裁を許容する明明白白な憲法違反となっています。 改憲論議から始めれば議論も深まって自由民主主義に適うものを、違憲立法から始め強行採決に走る裏には特定の下心が見えます。 すなわち、憲法のなし崩しの有名無実化です。確信犯ですね。 自民党が独自の憲法草案を公表しており、それが自由民主主義憲法ではなく、立憲主義を廃止し、国家権力には制限が無く国民主権も基本的人権も制限出来るのはすでに知られているところです。 改憲手続きを踏まない憲法無視は、事実上のクーデターに相当します。 それはナチス独裁や戦前軍部独裁の手法と同じもの現代的再現です。 「ナチスに見倣って、静かに、誰も知らないうちに」ということですね。 政府の熱狂的な支持者でない限り、政治的思想信条イデオロにかかわりなく反対するのは当然でしょうね。 熱狂的支持者は閣僚のほとんど、親衛隊の若手議員、自民党議員の大半を始めとした政治団体日本会議所属員とその関係者、下部組織の者たちです。 戦前明治憲法と軍国統制政治の復活を図っているとされています。
いろいろなかな考え方があると思いますが、・・・・ そもそも原発は本来「超ハイコスト」なプラントです。 確かに燃料棒の値段だけで見れば一旦装荷すれば ＬＮＧとかとは比べものにならない大きなエネルギーで たくさんの電気を作ってくれますから単価は安いです。 （だから石油のない日本取っては「夢のエネルギー」ともてはやされた） しかし、プラントの維持や過酷事故に対する賠償責任保険、 仕様済み燃料の管理とか始末、さらに福島事故の後始末や 使用終了した炉の解体廃炉など、多くの点で ものすごくお金が掛かります。 これまでの原子力政策はその点「つけ回し」にしていました。 事故も「起きない」という前提（安全神話）だったので 保険とかも用意していませんでした。 そのために使用済み燃料棒も本来は厄介者のはずなのに 再利用して燃料の材料となると言う建前で「資産」として 計上しているのです。 （実はこれも核燃料サイクルの呪縛から逃げられない理由の一つ） 今後、これらの莫大なコストを一般電気料金に上乗せ つまり、電気料金の値上げ・・・と言う形になってくると・・・。 現在では初期投資が高価なため赤字と言われている 太陽光発電などのコストが結果的に「追い越す」 と言う時代が来るのではとおいらは予感しています。 つまり、もっと身近に・・・大きなプラントとかではなくて 太陽電池＋蓄電池＋ＨＥＭＳ＋自家発電機、 のシステムの償還が電気料金を下回れば 「そんな高い料金の電気いらない」と契約解除して 単独運用する家庭とかが出てきてもおかしくないという 話にもなってくるということです。 そうなると今後電力完全自由化した場合、 ビジネスとして再生エネルギーベンチャーの 料金システムが無理することなく 在来電力会社の料金を追い越す（表現変だが便宜上） と言う時代が来ることも十分予想されてくることだと 思います。 まあ、そうなったときに原子炉に固着する現政権、 そして経団連がどういう行動をしでかすかは 未知数なのですがね。 ただ、先に挙げたようにビジネスとしてではなく 自前の設備として手作りの電気で生活というのは システムの進化も有り現実味を帯びてくるのは 確かだと思います。
一括受電でないなら、今変えたところで何のメリットも無いでしょう。 メリットが出てから判断するだけですよ。 家賃と一緒に引き落とすのは、あなたにとってメリットでも何でもないでしょう。
発電事業者と大口契約をして、小口需要者に小売するのはありますね。 発電事業者にはPPSも含まれますし、小売営業が無いところもありますから。 これまででも、卸電気事業者が発電したものは電力会社が買って、小売してたんですよ。 ま、後は市場原理ですね。安価なものから売れますが、ガソリンのような需給関係での地域性も出るでしょうね。
本人に直接聞いててみたら如何でしょうか？ 貴方は自殺ほう助の罪に問われます(;'∀')
既にお答えになっていらっしゃる方もいますが、もう少し細かく説明します。 石油の生産流通は、1950年代まで国際石油資本に支配されていました。当時は産油国の意向に関係無く、国際石油資本側が勝手に公示価格を引き下げるなんてこともできました。 それに対抗するために1960年に結成されたのが石油輸出国機構（OPEC）で、イラン、イラク、サウジ、クウェート、ベネズエラでしたが、この時点では、なかなか力を発揮することができず、1968年の第三次中東戦争では石油戦略は全く機能しませんでした。 しかし、1969年にリビア革命を成功させたカダフィが、当時リビアにしか有力資産を持たなかった独立系石油会社であるオクシデンタルを狙い撃ちにして、原油価格を産油国側から上げることに成功し、この手法が有効であることが知れ渡りました。 そのような中で1973年10月に勃発した第四次中東戦争において、中東のOPECメンバーが原油価格を引き上げると共に、イスラエルを支持する西側先進諸国への原油の禁輸を発表。公示価格が４倍になったばかりでなく、中東から原油が輸入できなくなると皆が考えたため、入札でパニック的な高値買いがなされたりした結果、各国で物価が高騰（日本では狂乱物価と呼ばれました）するとともに、不況に突入しました。 これが第一次オイルショックです。 なお、日本は三木副首相を特使として中東に派遣し、日本はアメリカと一線を画し、パレスチナ人の自決権を認めるなど、イスラエル一辺倒ではないことを説明して、禁輸対象国から外してもらっています。 一方、第二次オイルショックの契機となったのは1979年に起きたイランのホメイニ革命です。 親米王制国家だったイランが、イスラム原理主義勢力によって倒され、イランからの石油生産がストップして需給が逼迫したところに、OPECが原油価格を上げることを通告して来たため、第二次オイルショックが発生しました。 ただ、日本は第一次の時の教訓を受けて省エネルギーを進めていたことなどから、直接的にはそれほど大きな影響は受けませんでした。 しかしながら、第二次オイルショックではアメリカがその影響を受けて不況に突入したため、日本も景気は悪くなりました。 こんなところでしょうか。
サヨクの意見なんかは知らぬ。 ネトウヨに言わせればネトウヨ以外は全部サヨクなんだそうだが、実際のところは天敵でいがみ合ってる極左連中のことでしょうからな。 ドイツでは再生可能エネを石炭火力で補償しているが、電気料金は最大2割上げで留まってすでに下降を始めているそうな。 ちゅうことはそないな大げさな問題ぢゃなく、電力会社が嫌がるとか言ってもそれは自由化市場で競争がどうのの話。 物理経済的に電気料金がベラボーになるとかいう観念論でわ何も語った事にわなるまいとぞ思ふ。 IGCCは石炭液化だろうがCO2対策で優位性は生まれないから、どうかというところ。 複合事業化は電力会社のご都合にとっては良くても、設備投資のせいで長期固定化して機動性を失うし、社会的CO2対策に有効でないのであれば。 また機動性を失えば自己保身のために政治への圧力が高まるし、それは他参入事業の抑圧にもつながる。
貸付ですので、将来的には返済されるはずです。 東電がしっかりと収益を上げるということが前提になりますが。
家庭用の暖房と給湯です。 まずは家の断熱をしっかりすると、暖房費（消費するエネルギー）は大幅に下がります。 また給湯も最新型の給湯機にして、お風呂の断熱をしっかりすれば、給湯費用（消費するエネルギー）は大幅に下がります。 太陽熱熱温水器の利用も効果があります。
京都議定書は、とりあえず2012年まで先進国が先にCO2など温室効果ガスの削減を図ろうとして、そのための、いくつかのルールつくりをしました。 共同実施とクリーンメカニズム開発とCO2排出権取引の３つです。 京都議定書のルールで、2012年までのCO2削減義務があるを行う先進国と、2012年まではCO2削減義務が無い、発展途上国に分かれます。 ３つのルールで、CO2排出権取引と共同実施は、先進国同士に適用されるルールです。 そして、クリーン開発メカニズムは、先進国と発展途上国の間に適用されるルールです。 すなわち、ご質問の回答は、共同実施とクリーンメカニズム開発の仕組みの違いは、同じCO2削減でも、実施する国の組み合わせが違うという違いがあります。
結局キングは、説明する段階になると、そういうものでつ、そうなんでつ、教科書に書いてありまつで遁走しますよ。(笑)(笑) 簡単なんですけどね、これこれこういう理論で、こうなります。 こういう事象により証明されてます。 ソースはこれです。で解決なんだけど、何故かしないんですよね。(笑)(笑) このセンスが正しいには、コーヒー噴きました。(笑)
…電力会社が原発事故のせめてもの罪滅ぼしするなら、値下げよりも、もっと他にすべきことがあると思う… 年寄りの拒否反応を治すためには、年中、エアコン使わせるくらいでないと、無理だと思います 「猛暑になったら使う」と、年寄りも教えられて覚えてはいても、気遅れして使わないまま、教えられた使いかたもウロ覚えになり、エアコンから暖房の熱風を浴びて使用を断念していきます …猛暑時に大幅値下げしたら、「あー、今日は猛暑だから電気代、安いんだっけ」と、老若男女みんなが考え、他の使用目的でも莫大に消費されるだけです …べつに、エアコン使わなくても、部屋に熱がこもらないように換気して、水分とミネラル摂ってて、さらに扇風機があれば充分なはずです なのに、猛暑日の昼の激暑い中、よちよちと外を歩いている年寄りが普通に居て、見ていて「大丈夫かなぁ」と思うことも、しばしばあります 年寄りでは、ちゃんと自分の体調管理するのが難しいのだと思います 電力会社が、年寄りに猛暑見舞いを渡したいんなら、年金機構経由で渡すほうが無駄が無いけど、その年金機構が、また、東電並みに酷いのだから… まぁ、とりあえず、それぞれ、みんなが、身近な年寄りを優しくしてあげるくらいが、反って、将来、完全解決に到達する道なのかもしれません 急がばまわれ、というやつです
問題になるのはそこではなく、北朝鮮対象者（80万人）に対しての賠償金を横領、自国民対象者(20万人）に対しての賠償金を着服したままのブラック韓国政府の対応が問題なんだけどね
それ程、激変しないと思いますが、会長や社長に幹部が全て入れ替わり、政府と東電の癒着がなくなって、多少はイメージアップになるかもしれませんね。
水素が 貯蔵にも運搬にも充填にも不利な物質であるのと アンモニア燃料電池にしなかったため １６ｋｍ走行するコストが、圧縮天然ガスの３倍もする上 水素供給拠点の数が少なくて、ユーザーは彷徨い 故障したら高額の修理費がかかるせいです 水素は 人力発電とか ナトリウム冷却原子炉や 浮体風力発電同様に 技術的に筋が悪いから 世界的には石油代替燃料の商業生産量は NO1はエタノール NO2は化学合成石油（炭化水素） 自動車用水素は商業生産は微々たる実験レベル だから「水素は石油代替燃料界のもんじゅ」 と ささやかれている有様です ----------- タクシーで 水素SCIB電池山盛りEVに勝てません 電池山盛りEVは航続400km 200kw充電15分で 16km走行費用は 電気30円 圧縮水素200円 乗用車でもPHVに水素は勝てない PHV200-300万円 水素FCV700万円 16km走行費用は 電気30円 化学合成石油100円 圧縮水素200円 トラックでもトロリーHVに水素は勝てない 60年社会コスト 高速道路架線建設・維持 5兆円 トラック1000万台に燃料電池装着200兆円 ４km走行費用は 電気30円 化学合成石油100円 圧縮水素200円 水素にやや可能性があるのはニッチ用途 EVに暖房用と非常用でアンモニア燃料電池装備 製鉄都市の都市バス そして音響ステルス軍用車両 --------- ■水素 VS 炭化水素（化学合成石油） アルゼンチンのパタゴニアでは風車が年間４-５割も回り たった４円/kwhで発電でき、電気分解水素が安くできるにせよ 麦わらとか、セルロースエタノール醸造残渣とか、褐炭 のような「有機廃棄物」「低品費石炭」で 炭素を水素と化合させると ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 簡単にメタンや LPGや 石油になるから ====＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 炭化水素にしてしまえば 貯蔵・運搬・充填が飛躍的に楽になってコストが下がり 日本までタンカーで運んでガソリンスタンドやガス充填所 で供給できる上に 我々が手持ちのガソリン車・DIESEL車・LPG車・CNG車 で焚ける ----- 水素だとトルエンと化合してMCHにしてタンカーで 運ぶと トルエンの往復運賃が余計にかかり 日本の港で圧縮水素ボンベトレーラーで非効率に運び 水素ステーションは１箇所５億円もかかり 水素を７００気圧に充填するポンプはEVを満充電できるほど 電気を食いまくり ７００万円の水素FCV買って水素Sta探して彷徨って 故障して修理費が数十万円-数百万円。 水素は化学合成石油 LPG メタンに勝てそうもない -------- ■水素FCV VS 電気自動車 エネルギー効率 電池自動車 効率８２％ 送電効率９５％ｘ充電所電池９５％ ｘ自動車電池９５％ｘ電動機９５％ HVトロリートラック 平均６３％（高速９０％ 下道３６％） 送電効率９５％ｘ電動機９５％ DIESEL３６％ 水素自動車 効率２３％ 送電効率９５％ｘ電気分解効率６５％ ｘ燃料電池40％x電動機９５％ 水素は軽水炉の効率３０％より悪い ----------- ■水素FCVトラック VS HVトロリートラック 60年 社会コスト HVトロリー 5兆円弱 高速道路 架線建設 7000kmｘ3億円＝2.1兆円 建設国債金利 250億円x60年= 1.5兆円 架線保線人件費 700人ｘ600万円x60年＝0.25兆円 架線保線資材費 1.05兆円 水素FCV 200-400兆円（FC寿命7.5年400兆/15年200兆） トラック1000万台ｘ60年8回交換ｘ燃料電池500万円=400兆円 ------ もんじゅは ナトリウムを原子炉冷却材に使ったのが致命的 水素FCVは 水素を輸送用燃料に使ったのが致命的に間違い 水をかけると燃えるものは原子炉冷却材として失格だし 体積エネルギー密度が石油の数百分の１のものは貯蔵・運搬・充填低性能
古濱庄一先生なのではないでしょうか？(笑)
＞ 火力の最大電力が増大している、 ＞ このことに目を向けないのはどうして・・・ ⇒ 電力があり余り状態である事を回答しただけです。夏場の最大電力発生時における火力最大電力の変動については言及していません。火力の最大電力の推移に目を向けていないワケではありませんが、折角のご質問なので、以下の2点を比較してみます。 １．過去最大電力と2014年夏の最大電力の比較 過去最大電力発生が2001年度の東京と関西は、発生時の電源別内訳が残されていないので、正確なデータは不明です。代わりに、比較可能な記録が残る電力調査統計で調べると、過去最大電力は10社合計で1億8459万kW、2014年夏の1億5695万kWよりも2764万kW多かった事が分かります。その時の電力10社の原発最大電力は合計3654万kW、火力は1億186万kW、他社受電は2843万kWでした。2014年夏、火力の最大電力は1億938万kW、他社受電は2968万kW。原発最大電力3654万kWから減少分2764万kWを引いた890万kWを他電源や他社受電で賄っていた計算です。2014年夏の火力最大は1億938万kWでしたから、火力増加分は752万kW。同様に、他社受電の増加分は125万kWでした。 ２．原発事故後の2011年～2013年夏と2014年夏の火力最大電力の比較 2011年度から2014年度迄の夏季最大電力発生時の火力最大電力については、2014年度が最大だった電力会社は東北と九州だけでした。残る8社は2014年度には減少に転じました。以下は2011年～2014年夏季における各社の火力最大電力の推移です。 北海道：－28千kW（2012年3156千kW、2014年3128千kW） 東北：＋505千kW（2013年9156千kW、2014年9661千kW） 東京：－173千kW（2013年36986千kW、2014年36813千kW） 中部：－1280千kW（2013年21778千kW、2014年20498千kW） 北陸：－148千kW（2012年4283千kW、2014年3128千kW） 関西：－130千kW（2011年13922千kW、2014年13792千kW） 中国：－61千kW（2012年7344千kW、2014年7283千kW） 四国：－166千kW（2012年3560千kW、2014年3394千kW） 九州：＋29千kW（2013年9586千kW、2014年9615千kW） 沖縄：－122千kW（2011年1187千kW、2014年1065千kW） 合計：－1,574千kW 以上、ややこしくなりましたが、電力会社の立場としては、脱原発のために多額の投資をして、先端火力（ＬＮＧ/石炭）を1200万kWも増設したのですから、熱効率の良い先端火力から優先して使おうと考えるのが当然の経営判断だと思います。その観点からは、火力の最大電力が1200万kW増えても可笑しくないのですが、結果はそうなっていません。恐らく、火力の発電量は余り変えずに、熱効率の良いGTCCを稼働させて、燃料費を節約していると考えます。
この質問はフレアがどういった現象なのかを調べると分かると思います。 電子、陽子を帯びた素粒子が飛び出しているので、それが降り注げば当然、電気を通す物はショートして黒焦げでしょう。 そこらじゅう、雷が落ち続けるのと同じです。 https://www.kahaku.go.jp/exhibitions/vm/resource/tenmon/space/sun/s...
エネルギーの安全保障も重要ですが、こちらも重要と思います。 ランドラッシュ〜世界農地争奪戦 (YouTube) https://www.youtube.com/watch?v=5yqM771l7No 独立後のウクライナにおける農地私有化をめぐる経緯(農水省) www.maff.go.jp/j/kokusai/kokkyo/toushi/pdf/ukraine_report_2011_03-3.pdf 中国がシベリアに１１万ヘクタールの農地契約 http://www.sankei.com/world/news/150611/wor1506110023-n1.html 日本の“真の食料自給率”は1.5％？ http://hbol.jp/17895 要は危機感を煽るだけでなく、冷静・複眼的視点が必要と思います。
東日本大震災直後に、福島原発事故によって全ての原発が停止されました。管総理は、その責任を取って辞任しました。 その後、今の安倍総理が原発の再稼働を推進しています。 以上
原発の事など訴える人は皆無です。 そもそも、原発の事を知らない人が殆どです。 仮に反対運動が有っても、公安警察に鎮圧されるだけです。
>節電対策で休日を土日から平日に変更してるところってまだあるの？ ないでしょう。 震災当時は各業界団体に節電要請が通達されたので休日をシフトしまたが、現在は解除されています。 業界全体で足並みを揃えないと、企業間取引があるので特定企業だけ休日を変更すると業務に支障があるからです。 大震災当時は子供のいる家庭、特に働く母親から休日シフトは非常に評判が悪かった。 電気料金の休日割引とかあれば、休日の変更があるのかもしれません。
最高責任者は会社の社長です。主任技術者は、電気設備の点検、保守をしますが、設備の更新は、当然費用を出す人の許可が必要なので、費用の必要な場合、点検記録で、不良個所や危険の状態など書いて、（更新しないと○○のような事故がおきます。）という風な感じで、書面にて提出しておくことが必要です。あと、費用がないから更新できないのは、よくあることですが、その場合も、できるだけ、前もって更新するように真摯に対応することが大事です。仮に波及事故が起こった場合、それまでのあなたの点検記録や、交換要請をした記録などで、主任技術者の責任を果たしていることを証明できることが必要です。
信じていませんよ、フリーエネルギーなどと好きな事を言っているが何も説明していません。 質問者はこの映像でフリーエネルギーの性質が理解できますか？ 電気や磁力のようにプラスマイナスがあるとかＮ極Ｓ極があるとかさえ言ってません。 陰謀陰謀言ってますが、本当に陰謀が有るならスライブの映像が消されますよ、古いのは２年以上残っていますがなぜ消さないのでしょう。 それは陰謀が無いからだと言う証拠になるでしょう。
あんな映画みたらいかにも人類が溶岩流をコントロールでもできるかのような錯覚に陥ると思う。 コントロールできる程度のモノをコントロールしてるだけ。 現実の危機はそんなに都合よく想定内でやってきてはくれない。
蓄積型の中間エネルギーとして、各種発電所に生成機能を提供し余剰エネルギーを蓄えつつ、販売して利益を得るフローを確立するのが良いと思います。 特に推進していませんが、それは原子力発電所にも付けた方が良いと思います。 施設さえあれば電気と一緒で、電力会社は作って売るでしょう。 ですが「排気される水蒸気」と「爆発物管理」の問題が解決されなければ、「悪用」や「被害」を隠蔽した挙げ句、タカられて終わると思います。 またビジネスとして水素ガスの製造を考えた場合、その方法は「次善の策」では意味がありません。「最善策」を行う他国の他社に利益で負けて撤退するだけです。
送電してないだけというわけでなく実質とまってます。 停止中の原子炉は核分裂はしていても、制御棒で燃料棒同士干渉しない状態にされて冷えてます。 冷却水はとめられないので冷却ポンプだけは回ってますけど。
たのしい仲間たちだっけ？
原発は、再稼働してはだめですな。 安保法制も成立してはだめですな。 どちらも日本の根幹、成り立ちを破壊します。 行きつく先は戦争前後の暗い世界です。
エネルギー資源を開発していくべきです。 国内のエネルギー資源の開発 原子力や再処理、核融合エネルギーの開発 太陽光発電、風力発電、地熱、バイオマスなど再生可能エネルギー メタンハイドレートや海底油田の開発 海外のエネルギー資源の開発 ガス田やLNG施設の開発 バイオマスエネルギーの開発 石油、石炭資源の開発 水素エネルギー変換施設の開発 エネルギー安全保障の推進 憲法9条を改定 安保推進 エネルギー輸送ルートの安全保障
ずるずるじゃ無くて、以前と考えが変わっていて、自民と同じ考えです。 6月の山口代表会見http://blogos.com/article/116431/ なぜ変わったか考えてみたんですが、韓国政府の意向を考慮したのだろうと思いました。 韓国政府は安保関連法案に対して「透明性を期待している」という言葉です。 中国情勢があるので、安全保障の分野では、アメリカ・韓国・日本の連携強化をしたいという想像です。 ・公明党のメール窓口サイト「あなたの声を公明党に」https://www.komei.or.jp/contact/ ・同じく自民党「ご意見・ご質問」https://www.jimin.jp/voice/
私は九条を命懸けで守る！ 瀬戸内寂聴さんに殺害予告する安倍殺戮極悪虐殺無慈悲内閣と ネトウヨには必ず仏罰が下る！憲法は変わらない！変えさせない！ 命懸けで守る！
夏場の需給調整に新電力がまったくタッチしないかと言うと、そうでもないようです、下記資料によりますと一部電力も訓練に参加しているようです。 夏の高需要期を控えた需給ひっ迫融通指示訓練を実施（ページ８) http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_...
発電所でなんで休日出勤すんねん。
放送大学の担当Y．教授が、「地球大気中のCO2等GHGｓが増えて行くと、地球の射出率：ε（イプシロン）は小さくなって行く」というのは、温暖化CO2説に沿った主張です。CO2が増えると地表から宇宙へ出る放射がCO2にさらに吸収されるから、大気上端での宇宙への放射が減って、地表は温暖化するというのが主旨でしょう。 実際にはそのようなことは起こりません。 CO2は吸収可能な14～16μmの地球放射の遠赤外線を全部吸収済で、濃度が高くなっても、さらに赤外線を吸収することはできません。 また、どの温室効果ガスも吸収できない8～14μmの大気の窓領域の地球放射は吸収できませんから、CO2濃度が高くなっても正味の放射による放射冷却を減らすことはできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2濃度が高くなっても、大気上端から出る放射を減らすことはできませんから、CO2による温暖化はあり得ません。 参照表は意味不明です。「地表面の放射率（射出率）は、Trenberth値を引用して約0.85とすると」ということですが、放射平衡の計算では地表面の放射率は1とするのが普通です。 「大気中の放射率：εaを、０～１まで変化させる」ということですが、「大気中の 放射率」は通常使わない用語で意味不明です。 地球放射の宇宙への透過率をさしているものと推測しました。 「その時の総合計放射率（射出率）」は大気上端から宇宙への放射と推測しました。 とすると、温室効果ガスが増加して地球放射の透過率がゼロに近づくと、大気上端からの放射が減るということになり、教授が主張するような変化になります。 ただ、前述の通り、CO2やメタンが増えても大気の窓領域の地球放射は吸収できませんから、地球放射の宇宙への透過率(地球放射390のうち大気の窓から温室効果ガスに吸収されずに宇宙へ出るのは66で、割合は0.17)は変わらず、温室効果も変わりません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 教授の温室効果ガスが増えると、宇宙への放射は減るという主張は誤りということになります。 なお、地球の反射率(アルベド)は0.3(30%)で、そのうち0.2は雲による反射、0.1は雪氷などの地表による反射です。
メルケルの写真をヒトラーに見立てて燃やす ギリシャがドイツに戦後賠償を求めて抗議 「これって日本のお隣の国がよくやっている抗議のような…。」http://news.mikimedia.net/entry/2015/03/20/054347 ネトウヨが有り難がってる自民党政府は日章旗をズタズタにされた。 どちらも無意味だが、ネトウヨは自虐精神が旺盛らしい。
┏━━━━━━━━┓ ┃いい加減にしろ！┃ ┗━━━━┳━━━┛ (−＿−メ)┫
法律もできていない頃だと思いますが、当初東京で民間会社が直流送電を行った。 需要の高まりと共に交流に変わり、ドイツ製50Hz供給交流発電機を使用。 大阪ではアメリカ製60Hz供給交流発電機を民間会社が採用した。 東西で50Hzと60Hzに分かれたのもそれぞれ勝手にやったからです。 インターネットの出始めも個人がプロバイダになれる機械を3万円くらいで販売していました。ISDN電話回線だったと思います。 それから許認可制に移行したのですが、いまだに大学のサークル的なところでは速度の遅いISDN電話回線でプロバイダをやっているサークルもあるかも知れません。 昔発売されたパソコンにはFAX送信ソフトも付属していて無料でFAX送信できていました。 次第にいろんな機能が削ぎ落され有料になったのです。 最初にやった者勝ち状態ではないでしょうか？ 法律が追いつかないのだと思います。 日本の電力会社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E9%9B%BB%...
政策としての再エネ推進には、賛成しますが、この固定費買取り制度は、辞めるべきですね。 良く原発は税金の投入により成り立ってる高コスト電源だとの批判がありますが、その分を売電や、税収で賄えるので、実際にはさほど高コストではありません。 再エネは、現段階では、国民負担で補助金頼りの電源なのです。 電気は空を飛んで来る訳では、ありません。 再エネ推進するには、まず電力運用系統設備の増強が第一の課題なのです。 こういう事をきっかけに今の歪んだ再エネ政策を考え直すべきと思います。
省あって国なし VS 企業栄えて国滅ぶ の対決ですが 電力は 環境省の反対を無視して 古臭い微粉炭火力をつくり 円安と 石炭価格高騰に巻き込まれて 大失敗して 国民に大迷惑をかけるでしょう ---------------------------------------------- 環境省の推す GTCCにも １）ガスはカロリー単価で 石炭の3倍 粗悪炭の6倍価格 ２）ガスは強制引取り義務があり どんだけ暴騰しても 別のソースに切り替えたり 購入停止はできず 無理やり買わさせられる から 円安局面で大損害 ３）大都市のLNGガスタンクが爆発すれば、大都市が焼け野原と LNGタンク設計者本人が 証言してて 防災上問題 元LNG（液化天然ガス）タンクの設計技術者(山本 尚利 氏)が、東京湾のLNGタンク群への航空機墜落やミサイル攻撃で、首都圏は焼け野原になるとLNG全面火災による大爆発の大惨事をブログで証言 ４）GTCCは「発電しかできない古臭い単能設備」なので 再エネ好調のときGTCC業者に待機休業損失が発生して 電力と再エネのバトルの原因になる という問題はあるんですが ------------------------------------ 電力が固執している 蒸気機関石炭火力も １）石炭の可採年数が急減していて暴騰の兆しがある http://pds.exblog.jp/pds/1/200910/08/44/f0030644_1231161.jpg ２）2030年代に中国の国内炭鉱がピークアウトするので 中国人が良質炭とガスを買い占め暴騰する可能性が 相当高い http://blogs.yahoo.co.jp/yada7215/63625276.html ３）敗戦直後 日本政府が 借金を刷って返したら 戦前1ドル4円→1ドル360円と円安90倍になった 今、日本政府・日銀が 借金1000兆円を刷って返したら 円安90倍にはならないものの 1ドル240円程度までは 円高是正が進む可能性が高く 円換算の石炭・ガス価格は暴騰する ４）石炭火力の中では 酸素吹きIGCCが 初期費用が高く 粗悪炭が焚け 燃費良いが 蒸気機関石炭火力は 初期投資が安いが 粗悪炭が炊けず 燃費悪い つまり燃料が上がるから 初期費用が高くても燃費が良い方を 選ぶべきなんだが 目先の設備費の安さに釣られ 燃費の悪い方を選んでる 特に中国の火力は良質炭しか焚きこなすことができないから 良質炭は一番激しく値上がりするだろうに 日本の電力も 良質炭しか焚けない 微粉炭火力を選んでしまってる ５）国民から見たら 燃料が上がりそうだし 円安になりそうだから 老朽石油火力の後継機は 再エネ＋酸素吹きIGCCにして欲しいが 電力の好きな微粉炭火力は 起動に時間がかかり最低30-50％まで しか出力を絞れないから 再エネとの相性が悪く、日本全体として 再エネ比率を上げられなくなってしまい 燃料値上がりや 円安に 脆弱になったところで 燃料高騰期にタイタニックしてしまいそう まあ、今のところ目先しか見えない電力経営陣のせいで最悪の展開です ------ お勧めは 酸素吹きIGCC＋フィッシャートロプシュ反応塔 ２P参照 http://www8.cao.go.jp/cstp/tyousakai/hyouka/haihu90/siryo1-4.pdf １）GTCCと 蒸気機関石炭火力の新規建設計画の即時凍結 ２）GTCC・蒸気機関石炭火力・空気吹きIGCC計画を 国から補助金を与えてでも 全部 酸素吹きIGCCに変更 ３）再エネ好調の時は 電力には酸素吹きIGCCを石炭液化に 転用させて 屑炭から人造石油・メタンを作らせる ４）電力・鉄鋼の作った人造石油・メタンを 石油・ガスに 固定価格で買い取らせる --------------- なぜ そうしないのか 環境省 安い電気料金や 経済成長や 防災より 大臣や次官が CO2国際会議で 恥をかかない事が優先 電力 目先の決算書が優先で 長期的な燃料値上がりや 円安など には鈍感だし 燃料が上がれば 利用者に転嫁
送電手数料は高くなるでしょう。 支払い先は電力会社です。首都圏なら東京電力の子会社になるでしょう ---------------- 欧米の発送電分離は「送電網は道路のように公共のもの」という概念で 送電会社は公共運営だったり、発電会社と送電会社の資本関係を禁止していますが 日本は政治家が、電力から政治献金を脱法収賄している関係で骨抜きにされて、 「電力会社が送電網を自分の子会社に分離するだけ」にされてしまったようです そして「小売り」も自由化されました 九州電力が千葉に石炭火力を作ったり、東京電力が大阪で電力小売りを始めてます 消費者が「どこの電力会社を選ぶか」は自由化されますが 国鉄分割民営化や、海外の電力自由化を見る限り、 大都市の大口需要家＝経団連の電気料金が下がって、家庭用電気料金が上がる、特に田舎の電気料金が上がると思われます。 まあ、自民党内で土建、農協、郵便、医療を支持基盤とする議員が負けて、経団連を支持基盤とする議員が権力闘争に勝ったから、地方が軽視され、大都市優先、賄賂をくれない国民が軽視され、賄賂くれる経団連優先になるのは当然です。 経団連に支配されてるマスコミに騙されて、土建たたきや、郵便たたき、農協たたきや、医療たたきに賛同した国民が馬鹿でしたね。 ただ、結果として １ ある地域の 発電所建設を 電力需要と合致させるのが不可能になる結果、タクシー自由化のように供給過剰になって設備稼働率が下がって 発電業者の倒産が増える。政治家が発電会社の献金賄賂に買収されたら、乱立の尻拭いで電気料金が上がり、新規参入規制になる。 ２ 原発を建てる資本力のない新規参入業者が多く、大都市が商戦の争奪地になるため、電力も大都市に蒸気機関石炭火力を建てたがり、環境アセスメントを免れるために15万kw以下の小規模蒸気機関石炭火力が乱立する。原発比率や、再エネ比率は下がると思われる ３ 株式会社制度の欠陥 目先の決算書の改善だけ見るため、長期的な燃料上昇や円安への備え 原発の事故防止が軽視され 「粗悪炭が焚け 40分で起動でき 発電しない時間は石炭液化で稼げるが 初期投資のかかる 酸素吹き石炭ガス化ガスタービン」ではなく「良質炭しか焚けず 起動は1日がかり 発電しかできず、夜間停止できなくて燃料大食いだが 初期投資が安い 古臭い超々臨界圧石炭火力」が増える 老朽原発の延命が繰り替えさえ 目先の決算を悪化させる安全化は手抜きされやすくなる ４ 起動性の悪い蒸気機関火力が増える結果 再エネ会社は出力調整を余儀なくされて採算が悪化 日本全体で石炭値上がりや 円安に脆弱になるし ５ 2030年代に中国の国内炭鉱がピークアウトして中国人の爆買いで、世界の石炭価格が暴騰したり、政府が借金1000兆円を刷って返済して円安になった場合、乱立した石炭火力は太陽発電より高コストになって「膨大な損害」が発生するから、経団連も 電力自由化によって大損する ６ 地方は切り捨てられ 再エネで自給自足を強要されたあげく 九州電力は千葉石炭火力の投資失敗を 九州の電気料金引き上げで穴埋めすると思われるので 石炭値上がりの巻き添えを食うと思われる（つまり他国のように送電網を電力会社から切り離さない つまみぐいだからそうなる）
新電力は自社電力100%ではなく、不足分を一般電気事業者から購入しています。 割合はいろいろですが、半分以上のところもあると思います。 と言うことで、コスト的に値上げの必要があります。全部じゃありませんが。
IPCCの理論は破綻しそうなので、今度は人間由来の炭酸ガスの影響で人類は窒息する危険があるとでも言いそうです。
ベストミックスは絶妙なバランスの良いミックス エネルギーミックスは一つのエネルギーに頼らないというベストミックスをもっと広げたものなのでは
家庭向けや送電分離まで含まれた完全自由化ははやくて2020年からです。法案はまだ審議中、はやくて2016年に法案が通るという予定になっていますから、具体的にどうなるかはまだまだわかりません。 2016年から現在の一部需要家向け以外にも門戸が開かれるというだけで、一般家庭向けはまだまだ先のハナシ。そもそも一般電力の自由化はほんとうに出来るのか疑問ですらある。 先走った報道に惑わされないでください。
＜ＰＰＳの電力販売の現状＞ ＰＰＳの販売電力量を見ます。 平成２５年度は４.８８％をピークに頭打ちとなっていました。 平成２６年度は飛躍的に販売量を増やしていますが、 １２月の７％をピークに頭打ちとなっています。 今後は、原発が再稼動しない限り飛躍的に延びることはないと思います。 平成２６年度に飛躍した理由は、「部分供給契約」によるものです。 この契約は、消費者が電力会社とＰＰＳの二社から電力を購入するという、 ＰＰＳのシェアー拡大を後押しする暫定的な契約方式によるものです。 夜間や休日の供給力が脆弱であることがＰＰＳの電力調達の特徴です。 ですから、年中無休、２４時間営業の事業所などはＰＰＳの苦手な分野でした。 そこで、ＰＰＳの供給力が弱い時間帯を電力会社に供給させ、 ＰＰＳに都合がいい時間帯をＰＰＳが供給するというものです。 しかし、これもオールマイティではなく、 ＰＰＳが供給できる事業所はほぼ当りつくした状況だと聞いています。 ＜乗り換えによる消費者の経済効果＞ 電力の取引や省エネによる経済効果は、 電力１ｋｗｈあたりの単価にしてコンマ○○円の世界です。 ０.５円の経済効果でも、 月間５０万ｋｗｈの電力を消費していれば、 月額２５万円の純利益が内部留保されることになります。 ５０万ｋｗｈの電力を消費する事業所は、 契約電力２０００ｋｗ程度のデパート並みの販売店、 ２万平方メートル程度の面積の官庁の庁舎などです。 そのような事業所は既に当りつくしています。 ＜ＰＰＳ代理店の報酬＞ 顧客に対して真摯に向き合うＰＰＳは代理店を置きません。 消費者の経済効果がコンマ○○円の世界ですから、 代理店に支払うコンマ○円の報酬は顧客に還元します。 １００万円売って、報酬は、おそらく数千円でしょう。 ＰＰＳが全量を供給できて、電気料金が１００万円程度の事業所・・・ 既に制覇されているはずです。
迷わず買いですね。 理由は敢えて書きません。 低脳３兄弟の回答が見物ですね。
おっしゃるとおりです。 自動車しか使い道の無くなった燃料電池を活かすための水素エネルギーです。 燃料電池車が活きるのは長距離走行だけで、短距離なら電気自動車のほうがCO2を出さず、燃費も良いというメリットがあります。 また、安全には相当配慮しているということですが、何十MPaの水素ボンベ（ボンベは爆弾という意味があります）が何百万台も走り回る世界は恐ろしいものです。 エアバックのように、長期間の過酷な環境における変質や劣化を考慮しないで、クリーンで安全神話を作り上げると大変なことになるでしょう。
そんな極端な施策は実行不可能ですし、その必要はない。一度敷設した電線を引き剥がす訳じゃないのですから。実現できるとすれば供給制限みたいなこと。例えば四国で渇水時には水道使用が制限されて給水車が巡回するなんてことが行われる。それが電力の世界にも当てはまるってことです。一旦電線さえ敷設すれば人口希薄地帯も人口密集地帯もコストは電力消費量に比例するってだけで、燃料コストで赤字になる時は人口希薄地帯も人口密集地帯も同じなんです。
製造業と言う概念や位置づけ自体が変わります。 生産業と創造業に分離して、創造業中心になるでしょう。 創造業とは、製造業の企画、開発、設計、評価の部分です。
そもそも納税者の方なんか 向いてました？ そんなに誠実な企業ではないし、 最近は、やるべき事をやらず、巨大な組織が自らの私腹を肥やす事が、なぜか当たり前だと考える風潮が、蔓延してますからね 田舎の老人どもには 今年も何人も、各家庭に押し掛けて、”ご説明に”来やがって、洗脳済み 都会に住む馬鹿どもは 適当に電気代を上げ続けるのは、何があっても規定路線 その不満は地元の住人に押し付ける工作はよく効いてますからね これからも政官財のズブズブ原発利権は変わりません だって変えようしてます？ この間の選挙の投票率はどうでした？ この国の納税者は有権者の自覚、それ自体が欠落してるのでは無いですか？ だから あなたの質問に対してお答えするならば 『そんなの関係ねぇ』 です
冷たい上空の大気が温室効果で、より暖かい地表を暖めるなんていうことはもちろんありえません。 「へそで茶を沸かす」と同程度に荒唐無稽です。 CO2による本当の温室効果は地表から1m未満、50cm程度の所で起きています。 CO2の遠赤外線吸収波長15μmの赤外線の大気中での吸収率は1mで90%以上、5m98%、10mで100%です。 http://feliscatus.blog77.fc2.com/blog-date-200708.html CO2に吸収された15μmの地球放射は全て周囲の空気を暖めることなく、再放射され、その全てが地表に下向き大気放射として届いています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 大気放射スペクトル 近藤純正氏HP CO2の温室効果は地表を暖めているのではなくて、冷えなくしているのです。電気毛布ではなくて毛布のようなものです。 温室効果の大部分は赤外線吸収域が広い水蒸気が担っています。 水蒸気は100mで吸収可能な8μm以下、16μm以上の地球放射の大部分を吸収し、200mで全部吸収します。平均吸収距離は50m位ですから、地表との温度差はほとんどありません。水蒸気もCO2と同様に温室効果で地表を冷えなくしています。 晴天時は8~14μmの大気の窓領域の地球放射による放射冷却で夜間は地表が冷えやすくなります。一方、曇雨天では雲が大気の窓による放射を吸収して、地表に再放射するため、正味の放射は小さくなり、冷え込みは小さくなります。 図の黄色の下向き大気放射の線は誤りです。誤った説の大気一層モデルに基づいて地球放射を吸収した温室効果ガスは全て再放射し、そのうち半分が下向き大気放射になるという想定で線が引かれていますが違います。 観測されている地表に届く下向き大気放射は324で、地球放射390の8割近くです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 放射平衡の計算では放射平衡の温度は－18度です。宇宙から放射温度計で地球に向けて測ると、この温度になるということになります。 その温度の高さは5500m上空で、およそ0.5気圧です。 地表の15度との温度差33度は温暖化CO2説が主張するような温室効果によるものではなくて、気圧の差、断熱圧縮によるものです。 高山の温度が低いのは温室効果が小さいからではなくて、気圧が低いからです。 標高が100m下がるごとに気温は気圧の効果で0.6度上昇します。 火星が数百度なのは国立環境研の江守室長が主張するようなCO2の温室効果のせいではなくて、気圧が92気圧もあるからです。地球も92気圧あれば、現在の大気組成のままでも数百度になります。
大学では大気一層モデルを教えていますが、実は机上の空論のでたらめですから、ここで図示するのは適切でありません。 大気一層モデルでは地球放射を温室効果ガスが全部吸収し、半分は地表側へ、半分は宇宙側へ再放射することになっていますが、違います。 地表の観測では温室効果ガスが吸収した地球放射の大きさと、地表に届く下向き大気放射(温室効果)の大きさは同じです。 したがって、宇宙側へ出た再放射も最終的に地表に向かっていて、宇宙へ出る正味の放射は温室効果ガスの赤外線吸収スペクトルではゼロです。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 大気放射スペクトル 近藤純正氏HPより 上記の表では全放射が240になっています。ということは放射平衡の高さ、5500m上空の－18度の所の放射です。そこだと水蒸気による赤外線吸収は少しになり、CO2による赤外線吸収が大部分を占めますから、吸収量は少なくて、εはゼロに近く、大部分は通過量となるでしょう。 地表からの地球放射は390で水蒸気とCO2による吸収と地表への再放射(下向き大気放射、温室効果)が324。8~14μmの大気の窓領域を通過して宇宙へ出て放射冷却を引き起こす地球放射が66です。吸収はおよそ8割、通過はおよそ2割です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 CO2濃度の上昇による温暖化は物理的に不可能です。 CO2の遠赤外線吸収波長は14~16μmです。 ところがその波長の地球放射は全部CO2に既に吸収されていて、未吸収の赤外線は存在しません。 宇宙への透過率がゼロである以上、CO2濃度が上昇しても、さらに赤外線を吸収することはできません。 従って、温室効果の増大も温暖化も起こりません。 CO2は8~14μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、CO2濃度が上昇しても、さらに赤外線を吸収することはではず、放射冷却を減らすこともできません。温室効果の増大と温暖化は物理的に不可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2濃度を2倍にする実験ではCO2による赤外線の吸収はほとんど変わりませんでした。また、その追試も同じ結果でした。未だにこれを覆す実験結果は存在しません。CO2濃度が倍増しても赤外線の吸収はほとんど変わりませんから、温室効果は変わりません。 科学者たちはこのことを知っていたので、1896年発表のアレニウスによる地球温暖化CO2説は全く支持されず、学会も成り立たないとして、長年、退けてきました。 400ppmのCO2の赤外線吸収スペクトルと800ppmのCO2の赤外線吸収スペクトルはほぼ同じで、赤外線吸収域の幅は同じですから、CO2濃度が倍増しても赤外線の吸収は変わらず、温室効果も変わりません。
電力が自由化しても大して変わらないでしょうね。 国鉄がJRになった程度じゃ？ というか、田舎のほうの電力供給は大丈夫なのかちょっと心配・・・ 今JR北海道あたりは危なそうだし。
脱CO2は進めなければならないと考えています。 JOGMECの伊原 賢氏の本によると、オイルやガスは従来型の油田ガス田に全体の2割が、シェール層に8割が存在するそうです。 今まではこの2割のところから採算性をベースに回収してきたわけですが、シェール層から取り出すとなると、低い回収率の影響を考えても、資源的にはまだまだ何倍も取り出せますという話になっています。 それでも産業革命以来、化石燃料を使い始めて200年ですが、あと数百年で化石燃料は枯渇というと、それくらいのレベルかという気はします。 余談ですが、この200年で地球の人口は10億人が70億人に増えましたが、この増加は化石燃料（エネルギーとしてだけではなく、化学肥料や農薬などの石油化学も含めて）が支えてきました。 二酸化炭素による温暖化ですが、二酸化炭素は赤外域の波長を選択的に吸収しますので、それによる大気温度の上昇というのはよく理解できます。ただし平衡に達するには時間がかかると思います。一方で、海水温が上がると溶け込んでいる二酸化炭素も出てきますので、非可逆な現象であり、そのような恐れがあるものは避けなければならないと考えています。 地球の酸素濃度や二酸化炭素濃度は、地球45億年の歴史の中では大きく変動してきたようです。3億年前には酸素濃度は35％で、巨大昆虫の化石が見つかっています。その後2.5億年前には15％まで低下して、生物種の大幅な絶滅が起こったとされています。二酸化炭素は恐竜のいたジュラ紀には2000PPMだったそうで（今の5倍）平均気温は８℃高かったということです。昔は北極圏にも森林がありました。すべて最近の学説ですが。 化石燃料は何億年も前からの植物が地殻の熱化学反応でできたものとされており、その何億年にもわたる生成過程では、大気の成分は上述のように変化してきました。その何億年の積み重ねを一気に使って、大気中の二酸化炭素の組成を変えようとしているわけですので、ここは影響が出そうと考えるのが妥当ではないですか。
権利をリリースしないとごねているのはどこの業者でしょうか？ 基本、設備認定と電力受給申込は業者の既得権益ですので、当然の主張かとは思います。どこも業者もこのスタンスです。 それにして約千二百万もの差はすごいですね。高圧でしょうか？ 安い業者から部材を仕入れ、施主支給にできませんか。あなたが注文主なので業者は要求に応じなければなりません。 ただ、保障のこともありますのでご自身で開発できるほどの知識を持つことが必要です。
経産省の宣伝文句と実態(前身組織との比較)との乖離はしっかり認識する必要があると思います。 しかし電力システム改革の主要目的に、市場機能利用による資源の有効配分による効率化を謳う以上、現状でその目的が達成されないならばEUのようにさらなる改革が必要になると思います その意味において電力・ガス取引監視等委員会の役割は重要だと思います。 電力市場の監視委員会が2015年内に発足 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1501/29/news012.html 国の根幹をなす電力システム改革の方向をお役所まかせにしない一人一人の市民の自覚が国の将来を決めることになるこを改めて心したいと思います。 参考資料(YouTube) 国会エネ調(準備会)50回(ベースロード電源は21世紀に必要か) https://www.youtube.com/watch?v=9Aqsrv8yav4
工場に自家発電施設があって、生産部門の海外移転で開店休業状態の発電施設が国内にはけっこうあるんです。 新電力会社はそういう施設の稼働融通をマネジメントするだけで充分利ざやを稼げます、わざわざ新設する必要性が無いって考えているのでしょう。
＞一緒に送ってどうやって区別するというのですか？・・・ 区別しなくていいんです。 発送電分離後のことも視野に入れて説明します。 発送電分離は、現在の電力会社の営業区域ごとに行われる方向で検討が進んでいます。 送電線は、電力会社から分離させられた送電事業者が運営します。 送電線のデンキは、常に需要と供給が一致するようになっています。 電気製品が使える・・・このことがその証です。 千分の一秒の単位で需要と供給は一致しています。 送電事業者は、需要実績や気象情報などから事前に供給計画をつくります。 各小売事業者は、顧客の需要実績から当日の３０分単位の供給計画をつくり、 送電事業者に通知ます。 小売事業者の「計画」と「実績」は一致しませんから 不足分は送電事業者が供給し、お金で清算します。 これをインバランス料金といいます。 ですから、小売事業者が通知した予定量は、 小売事業者が契約している発電所にトラブルがあっても 顧客には送電事業者変わって届けます。 デンキは、発注、受注、生産、消費 が千分の一秒の単位で繰り返される特殊な商品ですから、 配送センターで輸送先を仕分けする時間がありません。 原発の黒いデンキも、太陽光の緑のデンキも 送電線に入った瞬間灰色のデンキになり、 緑のデンキが欲しい顧客にも灰色のデンキが、その瞬間必要な量が届けられます。 送電事業者が管理するのは、数量だけです。
法人向け大口契約は使用量や使用時間帯を細かく定め、任意で契約されるもので一般向け電力とは次元の違うモノです。あくまでも任意の契約なので合意が無いと値上げできません、あの報道は「これから値上げ交渉に伺いますから宜しくお願いします」という法人受電家へのアピールだったのです。 大口受電家にとってみれば、ハナシは聞いてやるが言い分が100%通るとは思うなよ。って感じですね。その後の個別の交渉経緯は報道されません、マスコミは電通を通して支配下に置いてますからね。 優秀な日本企業は電力会社の言う料金(特に一般向け電力料金)で自家発電することは比較的容易なので、「値上げ？あっそう、それじゃ自家発電比率上げさせてもらいますね」 って言われるのがオチですからね。 バカ正直に値上げぶん払ってくれるのは自家発電設備を持たない中小企業と一般家庭電力です。
＞我が家も築30年以上なので、今から太陽光設備を設置する気はありません・・・ 貴殿には関係のないことですね。 それを評論と言います。 現状認識が足りなさ過ぎる人が評論しても何にもなりません。 聞く方は不愉快なだけです。 ＞電力の余剰分に関してはちゃんと買い取りに応じるように指導・・・ はるか昔からそのようになっています。 そして、ここが太陽光発電の原点ですもあります。 省エネ的な効果はあります。 それが現在のようになったのは、 再エネビジネスを優遇しようとした当時の政府の責任です。
そうです。石油は備蓄できますし、流通量も多いので入手が簡単です。 ビークカット用としては有用です。 あと、離島のディーゼル発電機が入っているのではないですか。
あほすぎるとは？ 株主提案で防犯カメラを設置 しないと しない ＪＲ側の姿勢について？ それとも 防犯かめらを設置しろ という意見自体について？ 防犯カメラで冤罪はふせげないから？ 質問は防犯カメラの是非について どちらの立場からのものでしょうか？
(1). 電気が投資の対象になり、価格を操作するヤカラが出てくる。 真の自由化は参入の自由が保障されます。価格が操作されるのは自由化が不十分な場合です。投資は最後に高値で売る抜ける必要がありますが、それが可能なら供給が制限されているからでしょう。 2). 電力会社が結託して意図的に送電量を下げる。 結託も本来自由化とは相容れないものです。 (3). 電力会社が電気を地域外へ迂回送電し、利ザヤを稼ぐ。 それは自由化されていない地域が存在しないといけません。 つまり、心配すべきは自由化ではなく既存の電力会社の勝手な価格付けだけが自由となる自由化とは名ばかりな改悪が進むことです。もちろん、自民政権に戻ってからそういう方向に進んでいることは注意すべきことです。
地域独占で今まで来ましたから決まっています。 又、現状の配電設備的システムでは分散は難しいと思います。 発電に関しては過去からＪパワーなどがありましたから、社外でも問題無いと思います。 よく行って部分的な送電ぐらいまでが事業者拡大が可能です。
電力自由化は地域独占ではなくなるわけで、電力戦国時代になるわけです。 東電が関電管内に、中電が東電管内にとか、電力会社同士が熾烈な戦いをする可能性があります。
そういうことです。電気ガスの検針は失業です あと、IT利権のぐぐるカスとかは、 「風力発電が落ちたら電力会社がスマートメーターを使って、あなたの家のエアコンを勝手にOFFにしたり、設定温度を操作できるようにしよう！そうすればプログラミングを合衆国政府から受注してIT土建でグーグルが儲けられる！」などという映画１９８４みたいなコンピューターによる管理社会を提唱してます（ｗ
最初は50,000年だったしな(´･_･`) おまけに庇ってくれてる低脳仲間を下衆ジジイ持ち上げたり切り捨てたりするからなー 流石に庇わなくなったねw 下衆ジジイも自分で何言ってるのか自覚できないんだと思うよ(￣▽￣)
ありません。 発電コストが安くできないです。 再生エネルギーも天気などに大きく左右される為、安定供給が不可能な事も理由にあります。
勝負になっていないと思います。 ２０１３年（の推定） 人口 約１，２７００万人 電柱 約３，３００万本
風車の設営工事に関わった時に似た様な事を聴いた事が有ります。 答は羽の重量が増えるので全体の強度UPが必要、 風車は支柱に対してスイベル可動しかしないので、 風向きと太陽光の照射方向が常に合致しない。 メンテナンス・コストが増えるし、 それらのコストをペイ出来る発電量が見込めない。 だそうです。 但し将来的には太陽光パネルに匹敵する、 特殊な塗料でも実用化されれば或いはと云うことだそうです。
電気のシステム改革と一緒で、ガスの購入先を自由に決められるようにしよう、ガスだけではなく、いろいろなサービスも併せて提供できるようにしよう、それによっていろいろな企業の参入を可能として、需要家の満足度を上げていこうというものです。 ただしガスの場合は保安責任をどうするのかというところが、論点となっています。ガス会社を製造と流通（導管）と小売りにわけて、流通にその責任を持たせようという方向で進んでいますが、既存のガス会社から、いろいろな意見がでています。
デンキの小売事業者が買い取る方向で検討が進んでいます。 ＞分離された、発電会社・送配電会社いずれかが買取事業を継続する・・・ このように考えるのが当たり前のように思います。 ところが、 発送電分離の詳細について検討している専門委員会での考え方は違います。 -------------------------------------------------- 第８回 制度設計ワーキンググループ 事務局提出資料 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... ２４ページ 計画値同時同量制度を導入する上での課題 24 課題１ ３．このため、現行ＦＩＴ制度を前提とすれば、ＦＩＴ認定電源については、引き続き、小売電気事業者が発電量の全量をＦＩＴ価格で買い取る仕組みとすることが必要。 ------------------------------------------- 元々可笑しな「ＦＩＴ制度」。 それを強引な「発送電分離」と辻褄を合わせるために、 更に可笑しな制度になります。 「発送電分離」は、 現在の電力会社が分割されるだけで、 発電や送電、特に給電指令は現状のまま分割された事業者が引き継ぐだけで 全国を一括した給電指令は行われないため、 再エネの買取量は劇的に増加することはありません。
友愛も削減も真っ赤な嘘でした。
〜℃の熱を放出するんでつよふっふっふ 〜℃の熱とか熱のこと全く分かってないけど技術者でつよふっふっふ アピールしたいのでポテンシャルとかエントロピーとか使ってみますよふっふっふ 分からないんですか？反対派は分かってますよふっふっふ 三種類？関係ありまてん私を崇めてくれたら正解でつふっふっふ 低脳エンペラーは分かってまつねふっふっふ
架台の傾斜角はいくつですか？ あと南側の架台の背後の影が後ろのパネルにかかると発電量が激減します。東西の山影は無いですか？ いくらソーラーフロンティアが影に強いといえども、影の影響は極力なくさないといけません。 パワコン1台あたり30枚なので、3直列10並列と思いますが、結線ミスで2直列や4直列が混在していることも結構あるので確認された方がいいです。
そんな事はないでしょう。EUへ加入する場合東ヨーロッパの国では加入条件として大気汚染を改善するため脱硫装置の追加も条件でした。もちろん、CO2の削減への改善技術がドイツより進んでいるのあら是非支援すべきでしょう。
そ う で す よ ね 。 太 陽 光 発 電 事 業 合 法 詐 欺 で す よ ね 。 もしかして騙された口ですか？
こんばんは ご質問の内容からすると、そのお役所の仕事場は 労働安全衛生法に基いて定められている「事務所衛生基準規則」に違反しているかもしれません。 同規則の第5条３項では「事業者は、空気調和設備を設けている場合は、室の気温が十七度以上二十八度以下及び相対湿度が四十パーセント以上七十パーセント以下になるように努めなければならない」と規定しています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F04101000043.html こちらのサイトは表形式でわかり易いですね。 http://labor.tank.jp/anei/jimusyosoku-itiran.html 「努めなければならない」という条文になっていますから、この規定に違反したら直ちに処罰されるというわけでは無いのでしょうが、だからと云ってこの規定を無視した過酷な環境で職員を働かせて熱中症に追いやるようなことがあれば、事業者の責任が問われる可能性は大でしょうね。 湿度条件を規定している点にも注意が必要と思います。 同じ気温でも湿度によって熱中症を引き起こす危険は大きく変わるのですが、最近では不快指数を使わなくなったにもかかわらず、気温の話題に比べて湿度の話題が少ないのは気がかりですね。 （例えば、「気温28℃湿度70%」と「気温26℃湿度95%」では、不快指数はほぼ同じ値になります） ちなみに、エネルギー消費（ピーク消費電力）の観点から見ても、猛暑の最中にエコロジーの為と称して無理をしてまで空調機の使用を控えると云うのは、必ずしも良いことではないのです。 空調機の冷房能力は、室内機の吸い込み温度によっても変わりますし、最近の空調機のほとんどはインバータ制御で出力を大幅に可変するようになっています。 つまり、暑くなりそうな日は、あまり暑くない午前中から空調を入れて室温の急変を避けるようにした方が、暑さのピーク時の空調機の消費電力は抑えられるのです。 逆に、エコロジーと称して暑さの限界まで我慢して、いよいよ耐えられなくなってからはじめて空調の電源を入れる、などといった使い方をすると、かえってピーク時の瞬時消費電力を押し上げる結果になるということも、是非とも知っていただきたいところです。 ご質問の「ブラック自治体」という言葉が妥当なのかどうかは微妙なところですが、 前述の労働安全衛生法はもともと労働基準法から分かれて出来た法律ということですので、あながち的外れな言い方では無いのかもしれません。
原発を置き換えようと考えているからおかしなことになる。 水素エネルギー自体は化石燃料の置き換えにこそ役立ちます。 電気なんか今のまま使えば良いので電車はそのまま使えば良い。 水素エネルギーはどこに使うかというと再生可能エネルギーや原子力で作った電気で水素を作れば良いわけです。電気と違って溜めておける水素は電気が足りないときに水素火力として発電することができるので化石燃料の火力は不要になります。 日本のエネルギーを賄おうとする水素を二酸化炭素を排出する現在の方法でチマチマ作るわけがない、そもそも全然足りないので電気を使って大量に作る必要があるんです。 水素エネルギーを推進するにはそこまでやらないとダメなんです。
おまえはさみしい奴だな、楽しいか？
100℃未満で夏季のみですから発電には不向き。 蓄熱して冬季道路の融雪等に利用されているようです。
何度も繰り返して、ウルせーんだよ。 バーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーカ!! 恥を知れ、バーーーーーーーーーーーーーーーーーーーカ!! ヤフーさん、全部削除してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014634358... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114626907... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414630460...
むずかしい課題ですね。 船、鉄道が環境負荷が少ないのですが、もうちょっと具体的な課題を出して欲しいものですね。困った先生だ。 ちょっと視点を変えて、下記の視点から論文を作ってみてはいかがでしょう。 例えば青森のA社が鹿児島のB社に貨物を送る。一方、青森のC社も鹿児島のB社に貨物を送る。だったら、青森でA社とC社が協力して一緒にB社に送った方が経済的かつ環境負荷も少ない。 身近な例だと、コンビニの少ない田舎だとセブンイレブンとファミリーマート、別々に配送納品していると不経済ですね。そこで、商売敵ではあるけども、田舎で店舗も少ないし、配送ではお互い協力しましょうよと。 こういう論点。どうでしょう？
電力会社の収益性が小売り自由化で不安定化しそうな中、エネルギー事業で最後に儲けが安定なのは都市ガス販売で、LNGの受け入れ基地を持つ供給者は電力会社とガス会社です。 従って、安価な仕入れに繋がる米国産シェールLNGの輸入は、依然として有望な事業であり、両者の試行模索は続いていくでしょう。
正直難しいよ。強権力を発応できる法律を作って、警察が見回って、「無駄々、消せ」とやれば消えると思いますが。どう考えられます。
いいです。 いいように出来てます。
福島原発事故は世界の周知です。 電力で増える分のco2は、誰も咎めたりはしません。 発電以外のco2を削減すればいいので会議に出席すべきです。
妄想の世界にのめり込んでいますが、 現実の社会では、 電力会社のフォローがなければ、 ＰＰＳの営業は成り立ちません。 第一、ＰＰＳは発電機を持っていない。 ３０分同時同量くらいは理解してから発言しましょう。
論理的に述べておられ、説得的でもあり、ほぼ賛同と言ってよい内容です。
今は、ほとんどの家庭で「単相三線式」といって200V/100Vどっちでも使えるようになってますよ。だから、大きな電力を必要とするエアコンやIH・温水器などは200Vで使って、あまり大量の電気を必要としない電気器具は１００Vになってるはずです。 昔、なぜ基本的に１００Vにしたかは知りませんが、まあ安全と実用性を考えたんでしょう。で、今それを変えるほどのメリットは何もないので、そのまんま使っているんでしょう。
電気の大切さを思い知らせるため 原発がなくなるとまた同じことがおきるぞと 結果的には同じところだけが電気止まっただけだから苦労した人の方が少ないけど
20年先は2035年ですが、ほとんどの人は実現不可能と考えています。 いま国では2030年の電源構成というのを議論していますが、再生可能エネルギーだけなどという人はいません。 200年前の江戸時代の人口に戻れば、再生可能エネルギーだけで生活することは可能かもしれませんが、今の人口は化石燃料に支えられています。 原発はやめることは可能ですが、化石燃料は必要です。これはエネルギー量として必要という話です。
苔の生えた水たまりをルーペで覗くと、ミジンコなんかと一緒にうぢゃうぢゃいますね。 いろんな種類がいるらしく、なかでも繁殖力が強いのを見つけたんだとか。 そのうち品種改良してどんどんいいのが出てくるでしょう。 発酵食品も味や香りのええ酵母なんかが選別され進化して来たんですよね。 そこに自然界以上の放射線なんかがあるとぶち壊しになるんですわ。 やたら突然変異してダメなのが増えたりしますからな。 バイオと原発は両立しない、原発は支給の自然には百害のものっつうわけだす。 それわさておき、またずいぶんと力の入った宣伝ですね。 大胆にアオ汁より上だと一大宣言。しかもお安い。 私はアオ汁は嫌いなんで、なかなか良さげな響きです。 他にもいろんなカクテルやクッキーのようなんまで販売されとるようですな。 そのうちユーグレナ握りとか回る寿司屋に登場するかも。
A類については4月22日までの受付分ですべて予算を消化済みです。 申請日がいつなのかわかりませんが、22日まで申請しているならば確認したほうがいいと思います。 それ以降の場合は、27年度本予算で同様な補助金があると思いますのでそちらで申請したほうがいいです。
エコカーは、本来は燃費が良くて、エコノミック＝経済的な車という意味であって、けっして、車のお値段がやすいとか、環境に優しいとか、化石燃料がいらないとか、資源がいらないとか、大衆車であるとかを言っていないと想います。 その意味で電気自動車はエコカーになると思いますが、今現在一部の金持ちしか持てない、かなりの贅沢品であることは間違いないと想います。もちろんお金持ちが乗られるのを、とやかく申し上げる気はありませんが、国民車として普及できない 、つまり燃費等の節約効果が限定的であり、国民全体の利益に繋がらないものに、多額の税金を投入してどうするつもりかまったかわかりません。 原発推進はじめ、日本のエネルギー政策はまるで将来を考えようとせず、いつも何もかも間違っていると思います。財政だって苦しいんでしょう？ そのような娯楽品に補助金を出すなど、税金の無駄使いはやめさせるべきではないでしょうか。
発電量については、通常10年で90%、20年で80%保証の筈なので、それに沿って年々落ちて行く計算で行った方が良いでしょう。NPVと似たような考え方ですね。 利益に関しては売電利益から償却資産税と固定資産税そしてメンテナンスコストを引く必要があります、パワコンは20年内に一度は交換する計算になります。 さらに借入をするならその金利も差し引き、純利益としたうえで、キャッシュフローに法定償却期間と定率か定額の選択により計算した減価償却を加えたものが、DCF計算の対象となるCFです。 IRRは投資に対するキャッシュフローを計算するものなのなので、返済方法と関わるのは金利についてだけです。
その前に大阪市職員の肥え太った数と不法手当を廃棄せよ。 http://blogos.com/article/111942/ それは「大阪市役所職員のカラ残業の実態」を報道するものでした。 （中略） その不正内容は、条例に規定のないヤミ退職金・ヤミ年金、五種類のヤミ昇給、厚遇のヤミ福利厚生費、ヤミ組合専従、さらには大量の天下り団体の発覚などなど、もうやりたい放題、最終的には全国紙の社説でも大阪市および市職員は厳しく糾弾されることになります。
私は、これは世界規模の条約でやり、炭素税として、薄く広く貿易にかけられるのがよいと思うう。０．０１でよい。それを基金にして、低開発国や貧困な国へ貸し出す制度を作るべきと考えています。是非、実行すべきことと考えています。
知りませんでした。これのことですか？ http://tabi-labo.com/124856/tesla-soler-charge/ 原発に税金を投入している分を全部廃炉にして地域助成金もなくせば、この蓄電池の普及に今以上に税金を投入できる。 電気の地産地消ができるようになれば、既存の電力会社はいずれ不要になるでしょう。今まで地域独占してきたから、殿様商売してきた。 革命を起こさないと既得権益に群がる白アリどもが後を絶たない。 安易に値上げなど許せるものではない。
温暖化の要因は二酸化炭素にあらず。 よって、充分かどうかの議論自体が的外れ。
党の担当機関員が報道機関に出向いて、 指導するんじゃないですか？ 呼び出す事なんて、あまり無いかと思いますよ。 あ、失礼、 リクエスト質問だったんですか？ …出しゃばってしまいました。
国の補助無くして原発維持できますかね？ その補助金、誰が払ってますかね？ これって、言わば形を変えた電気料金ですよね。
新電力に切り替えた場合でも、再生可能買取の上乗せは支払う事になります。 また原子力に要する費用は既存電力料金に含まれているので、新電力の電源が市場からの調達だと似たような事になります。 ただ理屈から言えば新電力の電源が再生可能エネルギーなら、その新電力に 上乗せ分の還付が行われるので、支払っていないと言う事も言えます。 また新電力の自前の電源に原子力は無いので、そこからの購入なら原子力に要する費用は支払っていない事になります。 もっとも政府は原発再稼働での電力は安く新電力にも供給する仕組みを考えて居る様ですが・・・。
核融合がどのような技術かわかりますか？原子力発電がどのような技術かわかりますか？ 世の中には何も理解せずに賛成したり反対したりする人が多すぎて困りますね。何も理解してないから話し合うこともできない。
山口県にある企業が石炭ガス化で水素を作り、それを原料にアンモニアを製造していました。 今も製造しているかどうかは、確認していません。
もちろんですよ。。 あったしまえじゃ～ないですか。 全ては、原発の発電コストが、相対的に安価に成るように計算されます。 https://www.env.go.jp/council/06earth/y060-108/ref05_1.pdf
政治資金は競艇に使うと政治資金規正法違反になりますから、できませんよ。すぐにこちらにお持ちください。世界経済日本経済を支える政治の資金として貯めておきます。その資金で街宣車を購入してまずは日本中をまわります。
地熱発電はいいですね。 そうやって自然エネルギーを増やしていくことは 必要でしょうが、おそらく計画段階でおじゃんです。 温泉の権利者、旅館業者、観光業者、飲食関係の方々が そろって反対しますよ。 そしてそういった人は昔からそこで事業を行っています ので、当然、その地域の議員さんとも仲良しですから 許可はおりませんね。 また、自然エネルギーが広まると、原発等の利権業者も 困りますので、そっちからの反対もあるでしょう。
電気の売り買いは、どうするのですか？
確かに。 所詮、実質独占企業だから小口の家庭用電気に対しては殿様商売。 役所以上に役所的な日本の電力会社とはそういうものです。
原子力、携帯電話、長期出張、転勤、電気。いずれもガスライティングとかの被害妄想とはなにも関係ないよ
まずそれは「モデルプラント試算」であって、現状の設備運用を考えたものではありません。 そのような試算では現状からの試算とは2～3割以上簡単にずれるのが相場です。 なので、発電源による高い安いの詳細な比較なんぞは無意味です。 意味があるのは大まかな違いとその要因を見ること、各電源内部での要因比率を見ることぐらいです。 そういうことをするのは、電力会社も経産省も実際の経費明細を表に出したくないからです。特に原発は通常の企業機密以上に過剰な国家機密などで隠しごとが多いのです。 それ自体、原子力基本法の「平和利用三原則（民主・自主・公開）」に違反するのですが、それはさておき。 そして試算をする上での原理的で最小限なコスト計算に留め、そのための「傍証」的な資料提出に限るのです。 そのような隠しだても強力な傍証ですが、経費が最も不透明な原発が過剰に安価に見積もられているという事はもうすでにこの4年間で良く知られ確定していることですし、議論にもなりません。 政府行政は「知られていないふり」をし、「公式見解」でウソをつく事を過去から繰り返し、それに対する罰則はありません。 なので焦点は、何をごまかしているのか、ということですね。 火力や再生可能エネは民間企業が目白押しでそのコスト明細は隠しようもありませんから、ごまかしているのは燃料費用や電源構成です。 それは次のような点です。 ＊シェールガスやシェールオイル生産拡大と輸出解禁を織り込まない2014年度の（なのでそれ2013年までの実績に基づく）ＩＥＡの価格予測だけを用い、すでに出ている2015年度のものやこの春までの動向を用いていない。 石油価格を100ドル／バレル超から始め上がる一方にしているが、すでに世界市場では一時40ドル付近まで下がり、今は60ドル程度、今後も100ドルには戻らないと予測されている。 ガスLNGでは初期値として2013年の原油連動輸入価格の16～17ドル／MBTUを用い、今後も上がる一方の予測にしている。 しかし実際はすでに日本国内スポット価格でこの3月には7.6ドル／MBTUになり、電力会社もアメリカ、カナダから安価な大量輸入をすることになっている。 そして世界の市場価格はその程度で長期安定することが確定的。少なくとも以前の高騰に戻ることは無いと思われている。 2030年までのたかだか15年予測で大増産されているシェールが急激な変化をすることは無いと予測されている。それほど埋蔵量は多いと認められ、生産量が拡大している。 ＊ガス火力の新設費用（モデルプラント）を高く見積もっている。既存の敷地内であればすでにインフラがあるのでより安価なはず。すでに装置本体価格は非常に安価になっている。しかしそれを織り込んでいない。 ＊石炭火力はCO2排出が最も高いので世界でもどんどん減少してガスに移行している。アメリカでは石炭火力新設を禁止した。ゆえに石炭価格は下がる要因はあっても上がる要因がない。しかしやはり上がる一方の予測にしている。 ＊石炭に比べてガスを減らす政策になっており、CO2排出面で世界からも批判されているし、排出権費用がかさばる一方。 再生可能エネでも次のような点があげられるでしょう。 ＊買い取り制度による事業者利益もコストに含めているが、減価償却と同様に初期が高く普及とともに下がるはずのものを、平均して全運用年に入れている。そうすると、2030年では実際よりも高価に見える。 原発では建設費用が高いが、減価償却は実際通りに初期が高く耐用に従って下がるようにしているので、2030年では下がる。 要するに再生可能エネは高価に見えるように操作されている。 特に地熱には異常すぎる高価な買い取り価格が入っている。 ＊再生可能エネは普及に従って装置価格減少するが、世界の動向と乖離し国内価格はそれほど下がらないように見ている。 世界市場ではどんどん安価になっているが、国内製品価格はそれとは無関係に推移するとしており、その価格も普及に依存するので、普及を最小限にしているのでは過剰に高価な見積もりになる。 これはＰＣや携帯や家電などの価格動向とも全くかけ離れた、市場原理を無視した荒唐無稽な見積もりで、意図的に抑え込もうという意志がありありと見えます。 さて原発ですが、もちろんたくさんありますねえ。 ＊120万キロワットの新設モデル原発の見積もり。 装置建設費用を4400億円としている。今の120円／ドルの為替での物価だが、100万キロワット当たり80円／ドルでは2500億円。 これは異常に低すぎる。 世界でも新型は安全対策高騰で最低5000億円、最高では1兆円を超えている。日本のような地震対策がなくともね。日本なら最低8000億円は下らないはず。 するとそれだけでコストは3円／kWは上がるはず。 ＊規制基準対策費用では、すでに以前に申請された18基分だけで対策コストが2.2兆円と報道された。1基当たり1200億円。 しかもそれは1年以上前で、その後どんどん不備が指摘され追加費用が出ているはず。 ところがそれを今申請中全部の24基分とした揚句、今後のモデルプラントでは規制基準を織り込んだ設計になるから費用は減る、などというお手盛り見積もりで半分の1基当たり600億円に減額している。 対策を設計に織り込むということは、新型式の少数生産でしかも質的向上されなければならないものだから、建設費用が上がるということ。しかし上記のようにそれは反映されていない。 原子炉装置1基ごとではない対策はすでに基準に織り込まれている敷地内設備補強だが、それさえ不充分さが指摘され、根本的な設計変更なども必要であるからには、追加費用はどんどんかさむはずのもの。 まことしやかに削りながら、全く何の安全性も考えず削る一方のペテン見積もりです。 ＊新型転換炉などの新型原発開発研究費用を原発コストに入れていない。 ＊世界で最も危険な原子炉もんじゅは議論なく継続になっていて、その費用を以前と変わらず入れている。 高速炉は実現性は全くないがプルト君増殖研究もすることになっている。 ＊核燃サイクルは六ヶ所工場稼働が前提で、時間差全量再処理とプルサーマルが前提。その見積もりは民主党政権時とほぼ同じ。工場の故障無し100％稼働など問題が多くある見積もり。 おまけに経済成長を前提にした値引きをしている。 工場が完成しなければこれまで同様海外委託になるが、すでにそのＭＯＸ燃料費用は9倍にも高騰している。なので再稼働の現実とはかけ離れた見積もり。 さらに、高レベル放射性廃棄物処理に関してすでに先行き不透明なのに、以前同様地層処分場を造って納めることが前提になっている。暫定保管場や中間貯蔵設備や使用済み燃料の何倍も山のように大量に生み出される低レベル放射性廃棄物などの山積みの問題は何も織り込まず。 なので、この核燃サイクル費用見積もりは全く遅れた架空の絵空事のまま。 ＊福島事故損害は現に電気料金徴収されていて今後40年続くが、それを含めていない。 その総損害額は専門家見積もりで除染を除いて20兆円に達するとされているが、今すでにかかっている11兆円しか考えていない。 また除染は今の最低限プラス避難区域をいくばくかだけに留める方針。 賠償は半分程度に抑え込んでいる。 ＊事故保険は福島事故損害程度に見るのは民主党政権コスト検証と同じ。 それより大きな事態を全く考えないこと自体にも大きな問題があるが、福島事故費用でさえ現状の11兆円だけで見て、それより小さい9兆円しか織り込んでいない。 実際には除染を除いて20兆円を超えると予測され、除染だけでも40～60兆円と見られている。しかし福島で除染や賠償を最低限に留めて打ち切る方針ゆえ、それ以上は民間につけ回す算段。 つまり、電気料金では抑え込んで被災地自助努力にして切り捨て、いくばくかを税金などで国民につけ回す見積もり。もちろん、復興などはまるで織り込まない。 ＊おまけに、民主党政権時は保険期間は原発耐用の40年とし、その期間の事故を補償するものでしたが、それを安全対策で事故確率が減る、などと言い訳し、80年に延ばして年間コストを下げて見せかけを作るという愚虚に出ています。 見積もることさえ難しい事故確率ではなく、民主党政権の考え方を踏襲するなどと言いながら、ちゃっかり事故確率を入れるという、自己撞着の矛盾に満ちたペテンです。 他にもまだまだありんすが取りあえずこれだけで大変すぎるもの。 そのように、原発コストは事業者が最低減扱う経費だけ、それもお手盛りで削りに削り、他は全国民やひざ位置につけ回す構造で、福島事故以前の体制と何も変わっていないのです。 しかも経費増大要因は目白押しで、安価になる要因は何もありません。 実際、すでに火力より高くなる事を想定して、超過分を全電気料金につけ回したり、税金にしたりする法令を作っています。 ホントに火力より安いならそんなものは必要がありませんね。 当然ながら、実際に事故が起こった時の最大被害の社会コストなど微塵も考えてはいません。 「確率が小さい」の1点張りで、福島事故でさえ「考える必要もない事」と言っていた姿勢そのままなのです。 その「小さな確率」も、過去同様に規制委の「努力目標」だけで、達成されたためしがなく、大地震が頻発する日本なのにそれを織り込んでいない、全く無意味なものです。
地球上の生物は、時としてアホな事をします。小さな草木に多量の卵を産んで、孵った大量の幼虫はその葉を食べながらこの世の春を謳歌していたが、幼虫は成虫になる前に葉は尽くし全滅! 多分 人間も同じ事をしていますよ、ウランや化石燃料、鉄、銅、などの地下資源を使いながらこの世の春をを謳歌してますがこの資源も何時かは枯渇します、文明の礎たる資源を食い尽くした人類は、残された資源を奪い合い、勝者も資源の枯渇で滅亡するでしょう。人類は文明のによって自然に適応してきましたからね、文明維持出来なければ自然への適応力が無いので滅んでしまうと思います。文明を維持する為には価値があると思いますが、其れが永久に続く訳では有りません。
一般家庭が使う電気のほとんどの契約は、電灯、Ｂというものですね 電灯Ｂとは10～60Ａまでの契約です、分電盤を見ると 電力用ブレーカーがあり、そのブレーカーのアンペアですね 電灯Ｃというのは、60Ａ、6ＫＶＡを超える電気を使う場合ですね 最近だとＰＨＶの充電をするとかで、この契約をする人もいるかもですね ちなみに東京電力は電灯Ａという契約はないみたいです 電灯Ａとは 最大電流が5A以下で、電灯または小型機器を使用する需要の契約なので 低圧電力とは簡単に言えば、モーターとか動かす為の電気の契約ですね よく農家は電気メーターが二つあって、家の電気と動力と別れてますよね 専門用語でいうと動力契約、三相三線式契約というものです それでもって、高圧電力とは6600ｖの受電をしてるところですね 店舗とかに受電盤や受電室などがある場合ですね 大口電力は２万ボルト以上の受電をしてるところですね 工場とかで鉄塔から建物の受電設備に入ったりしてるとかですね 各家庭を見ると、まずは電灯Ｂ，これが一般的な家庭のほとんどを占めてます 小さな駄菓子屋とかそういうのも、この電灯Ｂですね あとは電灯Ｃは、一般家庭では稀なので、実質、店舗とかですね 一般家庭だけ見るならば、まずは電灯Ｂを見ればいいってことですね 農家とかでも、モーターとか、電気温水器などは低圧電力ですが、その統計は 割愛したいと思います、それを含めて考えると キリがないので、それは考えないほうがいいのかなって思います
間違いなく大きな変革です。 10年単位の構想だった真の持続可能ゼロエミッションエネルギー社会の実現が格段に近づいたことを意味します。 ・化石燃料を使わないこと。 ・CO2を排出しないこと。 ・エネルギー源が半永久的なこと。 ・エネルギー源→使用までの仕組みが最もシンプル（変換工程最小、駆動系無し）なこと。 ・自然災害による被害が最小。 ・放射線廃棄物が出ない。 以上より太陽光発電は火力、原子力は勿論、他の自然エネルギーと比べても最も優れています。ただ1点、出力変動も最も大きく、それがネックだったのが、一気に解消されるのです。 つまり蓄電池の技術革新、価格低下が世界を変えるキーであり、それが手に入ろうとしています。 例えば一般住宅であれば、5kWのソーラーパネルとテスラパワーウォール10kWh2台のセットでオール電化とすれば、完全に電力、ガス系統から独立した自給自足の災害に強い家が実現します。 オフィスビルや小規模工場であれば、パワーウォールの連結やパワーパックの連結、大規模工場なら住友電工のレドックスフロー蓄電池、というように、自然エネルギーを最大限活かす理想の社会が目の前だと思います。 障害があるとすれば従来のエネルギー源の既得権益で生きる人達のネガティヴキャンペーンでしょう。政策が既得権益の方を向くか、人類全体のための真の環境保全の方を向くか、私たち有権者にも監視する義務があります。
理論だけで言うと単独で残された系統の発電量が需要量より上回っており品質的部分の需要変動に追随できる機能があれば燃料となるものがある限り何日でも単独系統での供給は可能です。 ただ、主となっていた停電区間の系統が復元してくる時、『同期』並列する必要性が生じることから基本となる電源系統を基準とした順序で復元されることになります。その課程で停電切替えや特殊な復旧手順を要求されることさえ覚えておけばよいと思います。ちなみに規定周波数維持や規定電圧維持等は発電・系統運用において自動的にフィードバックし運用できるように受けての経産省承認を受けている訳なので法律的制約はありません。規定運用数値を維持できない、過負荷需要などで供給不可になった時、計画停電的に電源を強制的に落とされるだけのことです。 実は田舎になるほど台風・落雷事故の影響により無停電状態でも質問者さんが仰るような単独系統になっていることも多々あります。系統的品質管理的には弱くなっているが停電が起こっていないので気づいていないだけです。 極論が個人宅のような太陽光発電で停電時において『特殊操作』を行えば電圧・発電容量等の運用制約はありますが自宅だけの単独運用は可能なのも周知の事実です。他宅供給になると結局電力会社設備も関わるので供給不可になるだけのことです。 つまり質問者さんが危惧している部分も結局は知識さえあれば人身安全部分は別にして品質管理的な部分の倫理観念さえ捨てれば供給可能になるケースも多々あるということ。各ライフラインの運用ルール守るが為に結果災害による人命を落とすことになれば本末転倒のようにも思います。 あと経済も含み地域的な特区を設けるということは質問者さんが仰るような考え方で理屈上は可能なのに縦割り社会の利得権益で実現させないような組織運用形態になっているだけのことです。
迷彩ファッションが好きだからです
最終処分場の浸出水を炉内噴霧している事例があるのでしょうか。 詳細な部分であるため、そこまでは知りませんでした。 その浸出水を、ゴミと一緒に焼却しているのですか？ 炉内噴霧というのはふつう、炉内部のうちでは後段のガス燃焼部で炉内温度が高温になりすぎたときにそれが原因で、窒素酸化物が合成されたり、酸欠領域ができ煤が生成したりするのを防ぐため、炉内高音部に散布する水を言います。 廃掃法ではそんな技術的な面まで、決めてはいないと思います。 廃掃法は廃棄物は発生原因者の責任の下で、中間処分し、最終処分を行い、他者に影響を及ぼさないよう、責任関係を定めたものです。 最終処分場で排出水が水濁法を超過する場合、それを適法となるまで処理するかあるいはその浸出水を産業廃棄物として、別途処理することになります。 もし、最終処分地内に中間処理処理焼却炉があるなら、浸出水を冷却散布するのは問題ないでしょう。 もし、最終処分地から産業廃棄物として搬出し、別途焼却処分するのであればそれも適法です。 また、最終処分地排水が下水道法上の除外基準内であるなら、そして下水道管理部署が受入れるなら、下水放流も可能です。 （直接放流できない水質でも下水道が受入れることは可能です。）
カテ違いですよ。。。。
必要になってくるような気がします。不正があったら、ダメでしょうし。
もし、ガソリンだけ余るようなら、原油精製の全体量を減らして、必要 な種類だけ輸入するような方法があるでしょうね。 世界的に見ても、間違いなく原油の需要自体が減りますから、特別に ガソリンだけ余るということもないと思いますね。 ガソリンは揮発性のある、重質のナフサです。 ガソリンとしての用途がないとすれば、ナフサとして使える比率を限界 まで高めて、反対にジェット燃料への比率も高めれば、不要と言われる 成分も少ないだろうと思いますね。 元々が、余ったガソリンを使うためにガソリンエンジンを作った経緯も ありますから、１００％水素社会になることは、ガソリンがタダでも使え ない状況までいかないと有り得ないはずです。 今後、ナフサとジェット燃料以外の石油製品は減少の一途を辿ると言われ ていますが、ゼロになることはあり得ないでしょうし、ガソリンがタダでも 使えないほど、地球温暖化を深刻に考えるようなことは、起こるはずがない と考えています。
ご質問の通り、平松市長の舞洲発電所計画を潰して、 博打場建設のカジノ構想に入れ替えて仕舞いましたね http://www.asyura2.com/11/senkyo123/msg/523.html 在日・橋下は、何事に付けて在日系企業を優遇するので 市民・商人の信用は無く、何を企画しても参加・賛同も なく、道頓堀プール・御堂筋カッポ・国際音楽イベント ・クールジャパン戦略など全て、失敗してしまいました 関電への非難は関経連会長が関電社長ですから、当然に 在日・橋下の企画力に賛同できないなので、関電を非難 し、持ち株もファンドに売るなどと、ヤクザ手法で脅し 続けていますが、これは、維新の党が国会質問でＮＨＫ を追求して、維新偏向の報道をさせいてる手法で、本当 にこの様な手段を選ばない連中は日本的ではありません
私の意見としては ①このままゼロ原発を続行するのが良いと思います。 手前勝手な審査を通っても安全とはいえないからです。 原発が持たないほどの地震は日本国では１０００年に１回ではなく１０年に１回です。 ②再生エネルギーは重要ですが中期目標であって、あわてたらダメです。 ③今は老朽石油火力を優先で新LNG、新石炭に更新すべきです。
日本中の電力会社は値上げをしましたので、２５～３０円／ｋｗｈの家庭が多く、必ずしも売れないわけではありません。 でも＋１円で30円／ｋｗｈの原価の電気を売るのは、相当効率が悪いですね？ 一般家庭ならまだしも、１８～２５円／ｋｗｈの仕上り単価が多い高圧受電需要家では確かに再生可能エネルギーの売り先には出来ません、 ところで、再生可能エネルギー賦課金は２９円／ｋｗｈで買い取った電力買取料金を、そのまま電力会社に支払うのではなく「回避可能費用」を差し引いた金額を公的機関が支払います。 これは太陽光発電などではなく、一般電力会社が火力・水力などで同じ電力を作った場合の想定原価費用で、各電力会社で違います。東京電力の場合は14円／ｋｗｈくらいですので、２９－１４＝１５円／ｋｗｈが東京電力に支払われることになります。 確かに、自分が発電したわけでもないのに全料金貰うのは、原価が無い電気を売れることになるのでおかしいですよね？ 各電力会社の賦課金は、この15円を割り振って電気を使用している需要家に請求しているので、２９円の設定価格は高い！と単純に言えるわけではないのです。 ですから、どの電力会社も東電管内なら１４円／ｋｗｈ＋プレミアム価格（1円など）＝再生可能エネルギーを売る原価想定になります。 高圧系統ですと、託送料金（送電線使用量）はだいたい４円／ｋｗｈですから、１円のプレミアで買った再生可能エネルギーは１４＋１＋４＝１９円／ｋｗｈになり、なんとか高めの契約の需要家さんには売れるようです。 しかも買い取った電力会社や新電力は二酸化炭素排出係数が下がりますから、販売しやすくなります。 ですから、皆さんの電気を高く買いますよ～～となるのです。 ところが最近、回避可能費用の見直しが入るようですが、単価の上昇は原価の上昇になるので、各電力会社は困ってしまいます。経済産業省さんは、自由化を展望して上げないでほしいです。上がりすぎれば、各社が買取プレミアムを止めてしまう恐れがあります。 さらに、来年は完全電力自由化が控えており、低圧一般家庭の皆様も電力会社を選べますが、託送料金の設定が８円／ｋｗｈというとんでもない高値になりそうです。 日本の託送料金はアメリカの３～５倍ということで、すでに電力自由化の足かせになっていますが、それは改められないのでしょうか？発送電分離もそれを目標にしていたはずです。 そうすると１４＋１＋８＝２３円／ｋｗｈですから、２４円／ｋｗｈの家庭には再生可能エネルギーは売りたくないですよね？もしくは、値引率は相当小さくなると思います。 儲からない電気専門で売るよりも、携帯や燃料などとのセット販売が将来見込まれるのはそのためです。・・・与信管理も彼らは得意ですし せっかっくＦＩＴで普及した再生可能エネルギーですが、一般家庭に売るにはもっと原価が安い火力か原発再稼動しかない・・・と各電力会社が走り出したらまずいですよね？ 将来の発送電分離で、公的なインフラになる送電線の使用料＝託送料金のさらなる低減の要望を政府に上げましょう！ それが皆さんが電気を高く売って、安く買う時代への方途です。
ぶっちゃけタバコの煙なんかより排ガスのほうが規制はきついんだけどね
水力発電所の場合 … 取水口をシャットダウンして導水管に水を流さなければ、発電タービンは回転エネルギーを失って停止して発電停止 火力発電所の場合 … 電力会社毎・季節毎・毎週・毎日・瞬間毎に・運転する発電機を次の基準で選んで組み合わせて（MIXed）運転する 一 長期間・最大出力近傍で運転する … 長期定格運転機 二 数か月間・最大出力近傍で運転する … 季節定格運転機 三 毎週起動・毎週停止で出力調整運転もする … WSS運転機 四 毎朝起動・毎晩停止で出力調整運転もする … DSS運転機 五 ピーク期の極短間に出力調整運転する … ピーク運用機 需要が少ないのに全量を電力会社が買わなきゃいけない太陽光や風車の発電が凄く多いと予想される時には、あらかじめ、計画して、水力停止、火力の三・四・停止、五はスタンバイするのみ… 需要が少ない時でも最大需要の50パーはある… それに合わせて電力会社の発電所人間がスケジューリングしてる… これは電力会社なら当たり前のプロフェッショナルのお仕事…
私は原発反対の立場ではないが、火力発電所の問題点を軽視して欲しくないので、若干指摘させていただく。 火力発電所は、二酸化炭素だけでなく窒素酸化物・硫黄酸化物・粉塵・PM2.5の発生源でもあります。それらは酸性雨・土壌汚染・光化学スモッグ・オゾン層破壊・地球温暖化など様々な環境問題の原因となっています。また喘息などの呼吸器障害など様々な健康被害の原因でもあります。 それらはどれも地球規模の環境問題・健康被害を及ぼして、食糧生産に悪影響となります。ISISなどのテロ組織が生じたのも世界的食糧価格高騰が貧困層に絶望的なダメージを与えているからなのです。日本の食糧自給率も低いけど、中東諸国にはもっと低い国が多いのです。 さらに燃料輸入増は円安の原因にもなっている。電力会社は外為市場で円を売ってドルと交換しないとドル建ての化石資源を輸入することができないからです。円を売れば売るほど円安圧力になります。輸出企業のトヨタは円安のおかげで気が狂いそうなほどボロ儲けしていますが、マクドナルドに象徴される輸入企業は赤字垂れ流しで泣き面に蜂状態なんです。輸入食材に頼っている外食産業は惨憺たる有り様です。 原材料費・光熱費・輸送費・人件費など諸費用がことごとく暴騰しているのだから経営努力で追いつく道理は無いからです。 反原発派は、意識的に諸問題を封殺し、問題を矮小化したがりますが、反原発派のペースに巻き込まれないでいただきたい。
上司と飲みに行く、部下と飲みに行く、連れと飲みに行くのはしょっちゅうですが、可愛い子と飲みに行くのは何十年も前以来ありません。
買取制度に伴う売電である限り出力抑制の対象になるでしょう。 なお、出力制御の前に義務付けられる余剰対策について、経産省の有識者委員会(新エネルギー文科会)で検討が進められています。 日本の再エネ普及比率、原発稼働状況から言って、当面出力制御が実施されることはないと思います。 資料(新エネルギー小委員会第１１回会合配布資料) 更なる再生可能エネルギーの導入拡大に向けた政策の方向性について http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/shoene_shinene/shin_en... 再エネ導入拡大に向けた広域的な系統利用システム・ルールの構築について http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/shoene_shinene/shin_en...
発送電分離の意味が本当に分かってるの？ 電力会社が自己資金で建てた設備を法律を使って分割しようとしてるんだけどさぁ。 それが税金や各個人で建てたモノなら理解できるけど、一企業が単独で銀行からお金を借りて建てたモノを一方的に分割しようってのはおかしいとは思わない？ 政府はジャイアン過ぎるんじゃないかと思わないでもないけどね。 発電設備は、必ず予備力を備えるようにしなければならないはずだけど、それは競争原理の働く市場でも適切に備えられるかな？ それを税金を使って備えるのであれば結局総括原価方式と何も違わないよ。
関西の電力需要の減少に歯止めがかからない：：＝http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1503/30/news024.html 関西の電力需要の減少に歯止めがかからない。今冬の最大電力は2484万kWで、前年を39万kWも下回った。需給率は最大でも94％にとどまり、原子力発電所が稼働しなくても電力不足の心配は生じていない。気温が前年並みだったことから、1年間で約40万kWの節電効果が推定できる。関西電力が事前に予想した今冬の最大電力は2535万kWで、需給率は97％まで高まる可能性があった。需要に対する供給力の予備率が3％になって、停電の心配が生じる危険な状態を予想していた。現実に需給状況が安定していたことは朗報だが、そもそも需要を過大に見込んだ結果であり、必要のない不安を利用者に抱かせたことに問題がある。東日本大震災の後に始まった夏と冬の需給見通しでは、関西電力と九州電力は常に予備率3％の予測を出し続けてきた。『原子力発電所が運転を停止して、そのために供給力が不足してしまうことをアピールする狙いがあることは明らかである。』ところが企業と家庭の双方で節電効果が高まり、『電力の需要は年々減り続けている。』関西電力が分析した結果によると、冬の需要がピークになる夕方の18時台には、震災前の2010年度（平成22年度）と比べて200万kWも少なくなった。 その起源は今から13年前：：＝http://www.kepco.co.jp/corporate/pr/2002/1119-4j.html 当社はこれまで、金居原発電所(仮称)建設に向け、準備工事を進めておりましたが、この度、この計画を中止することとし、本日岐阜県、滋賀県をはじめ関係各所に中止の申し入れを行いました。金居原発電所(仮称)建設計画は、平成10年代中頃の電力需要の伸びに対応するため、岐阜県坂内村と滋賀県木之本町に、出力228万kWの揚水発電所を建設するというもので、平成8年3月、電源開発調整審議会の承認を経て、平成10年10月から準備工事を実施してまいりました。しかしながら、この間の電力需要動向は大きく様変わりし、『昨今の長引く景気低迷や省エネルギーの進展、負荷率の改善といった需要構造の大きな変化により、当社においてもピーク需要が大幅に伸び悩んでおります。』さらに、電力自由化範囲の拡大に向けた議論の進展など、電気事業を取り巻く経営環境は今後も一段と厳しさを増すことが予想され、当社も今後一層の経営効率化を図っていく必要があります。このような状況を踏まえ、誠に残念ながら、本計画を中止せざるを得ないとの結論に至ったものです。 結論：：＝ 一 管内の電力需要先細りに焦り、他社管内なら逝けると考えてるバカ 二 千葉の発電所－＞東電系統－＞周波数変換所－＞中電系統－＞関電系統－＞関西の変電所の総合損失電力は10パー以上？ 総合損失電力：：＝http://www.power-academy.jp/learn/glossary/id/1240 発電所で発生した電力が、需要家に供給されるまでに発電所、変電所および送配電線においてその一部が失われることをいい、これら失われる電力を合計したものを総合損失電力という。総合損失電力量の発受電電力量に対する比率を総合損失率と呼んでおり、1996年度の９電力合計でみたそれは9.1％である。また損失電力は、送配電線の抵抗損、変圧器の鉄損、銅損、送電線のコロナ損、漏れ損等流通経路で生ずる送配電損失と、発変電所において、補機類（給水ポンプ、圧油装置等）の運転や機器（変圧器、遮断器等）の制御（配電盤、圧縮空気発生装置等）のために消費される所内消費電力に区分される。
a:鉄鉱石 b:石油 c:天然ガス d:ウラン鉱石
デンキ料金について、 基本的な誤解や思い込みがあるようです。 電力会社と消費者の関係は、 契約によるデンキの供給と需給それに伴う料金の支払いの関係でしかありません。 デンキ料金は、時間帯により単価が異なる料金プランがあるだけで 高齢者限定などの料金プランはありません。 したがって、高齢者が共通して電力会社に求めるものはありません。
物事には必ず良い点とそうでない点があります。 良い点 ① 移動が便利になる・所要時間の短縮 ② 営業速度が世界一になる（今の営業速度世界一は悔しいが上海のトランスピット） ③ 東海道新幹線の混雑が緩和される。 ④ 東海道新幹線に支障が生じても代替路線ができる。 ⑤ ④により、東海道新幹線で大規模工事ができる。 ⑥ 東海道新幹線の運行本数を減らして、余裕ができる（北陸新幹線乗り入れ可になる） 悪い点 ① 騒音の心配 ② 環境への影響の心配 ③ 費用 ④ ③による運賃への影響 ⑤ 日帰り客の増加による宿泊施設への影響。 でも、実際運行してみないと分かりませんけどね。
大間原発は初のフルＭＯＸ炉、日本が保有する原爆3000発分以上のプルトニウムを消費することは外交的に非常に重要なので滞りなく稼働してもらいたいですね。
そのような行為は、戦争を政争の道具として使うのと同じです。 国家権力が国民犠牲を厭わず、省みないという点でね。 犠牲が無い社会を作ることが、主権者たる国民が合意し目標としているものであり、政治はそれを実現するためのもので、国家権力は国民の代行を行うものです。 その権力が自分勝手な政争を行って国民を無視して犠牲を強いるのは、本末転倒の暴走です。 国家権力はそのような政争が問題を起こさないよう、自律する義務を負います。 その義務を果たさない政権は、国民が裁き審判を下さなければなりません。 司法はそのための一つの機関として、政治行政から独立しています。 選挙はもう一つの柱です。 国民がそれをしなければ権力の暴走を招き、自分の首を絞めることになります。
自民党調査会は政府の意向を受け、出来るだけ多くの原発を再稼働させる方向へ議論を誘導していると伝えられています。 経産省の有識者会議もそれに歩調を合わせて経産省が議論を誘導しています。 それら議論誘導はまず原発比率を20～25％にし、石炭の25～30％と水力を合わせて6割にする、というものです。 最初にあわよくばの目いっぱいの風呂敷を広げそちらへ議論誘導して、有利な結果を得ようとするやり方です。 バルーンを打ち上げて様子を見るものでもありますね。 案の定、自民党内からも異論が続出し、世間でも反発が広がったので、以降、「微調整」のガス抜きに入りますた。 まずベースロードの「国際水準にそん色ない6割程度の確保」の表現を、 「欧米の多くの国で漸減傾向にあるが、現状６割以上となっている比率について国際的に遜色のない水準を確保する」 と、読み方で解釈が変化する玉虫色文章に変えたそうだす。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS06H4Y_W5A400C1PP8000/ こんな程度で自民党内が収まるんなら、おバカ体質は大同小異と言えるでしょう。 その後、先ごろ世間の反発を予想し、当初20～25％の原発比率の予定を18～19％にする方向性というリークがあり、報道されていますね。世間向けのガス抜きだそうです。 http://www.47news.jp/47topics/e/264318.php 恐らく福島第二など世間を刺激して大きな反発が予想される原発を外したのでしょう。 しかしそれでもほとんど2割ですから、大震災前の27％（柏崎刈羽除く）の7割に達し、原発数で言えば35基程度にもなり、「限りなく減少させ」てその程度ということで、ひどい数字遊びでしかありません。 「原発ありき」の微調整で、焦点は原発利権の保護であって、他のことなどどうでもよいのです。 河野議員の言うところの世界の潮流は、再生可能エネによる持続可能なスマートグリッド電力システムの構築を目指す普及が、世界で加速的に進行しているという事実から来ているものです。 それゆえ、出力が装置の特性や天候など環境変化次第で調整が出来ない電源と、それを補償し供給を調整する可変な電源とに分けられることになり、システム技術上も普及政策上も全く同じ分類がされることになるわけです。 政府がその分類を用いないということは、再生可能エネはある一定程度までで抑え、なるべく普及させないという姿勢が現れたものと言えるでしょう。 すなわち、15年後と言いながら実際には目先だけで、将来展望を何も持たないのも同然ということです。 だからこそ、原発比率を最大に近く維持継続することでの経済分析も、再生可能エネ普及による経済も詳細な分析は何も無いまま、小手先の金融政策や財政政策だけしかなく、「明日は明日の風が吹く」的な施策しかないのです。
釈迦に説法で恐縮です。 IPP:Independent Power Producer（独立系発電事業者）は卸供給事業者の事。↓ http://www.fepc.or.jp/library/words/jiyuuka/oroshi/jigyousya/122549... http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... 卸電気事業者のガリバー“電源開発”も含むという意味でIPP等と表現しました。 卸電気事業者↓ http://www.fepc.or.jp/library/words/jiyuuka/oroshi/jigyousya/122549...
その通り、ただの言い訳です。 大震災以前の世界の発電比率は石炭が5割、原発が15~17%で、日本は石炭30％、原発30％でした。 ただそれに合わせれば言い訳が立つ、程度のものです（それが日本のというより歴代自民党政治下での行政です）。 ベースロード電源など勝手な行政分類であって、技術的には無意味な言葉です。天然ガスでも石炭と同じに24時間発電できるわけですから。 それは技術的分類ではなく行政施策上の分類（つまり法制度上の分類）でしかありません。経産省がそうしたい（つまり政府の命を受けて）ということです。 みなさんあまり気にとめないし混同しますが、政治行政の世界では科学や技術の世界に準拠しながらも、完全には同じではない異なる分類をするのです。 それは本来は実際的な法規制上の必要性から来るものですが、恣意的に利用されることも多々あるのです。 自民党が取りまとめた議論は原発ありきで固めた案でしかありません。 まず原発電源比率が（プルサーマルありき、架空の核燃サイクル事業計画ありき）で定められ、 つぎに原発継続の言い訳にされた「燃料費が安い」から石炭が持ち込まれ、 水力も合わせて大震災前の6割にする、 という図式です。 それは大震災以前の自民党政府の姿勢と全く同じです。 経済性はただ「燃料費」だけに集約されて他は何も考えません。 安定供給も技術的に無意味な原発なら安定の掛け声だけで、MOX燃料供給の不透明性（六ヶ所再処理問題）や、稼働率の低さやバックアップの必要性や、事故被害やウラン輸送テロ対策は考えません。これこそが全く意味の無い虚構の言い訳です。 シェールガスやシェールオイルの増産拡大、再生可能エネ中心の電源比率の変化（以前のベースロードの変化）という世界情勢の変化にもまるで対応する気がありません。 そこではCO2など実際には何も考えていないので、世界からも批判を受けています。 「燃料費」を持ち出している手前、その比率の低い石炭に固執せざるを得ず、天然ガスを持ち出すわけにはいかないという形式主義的態度が顕著です。 再生可能エネは言わずと知れていますが、技術上の問題ではなく普及経済が原発と完全にバッティングするので、「余剰」としてしか扱っていません。 環境省は最大に普及出来れば25～35％などという数字を上げますが、具体策は何も無いので世間のガス抜きのためでしかありません。再生可能エネは目標ではなく普及の具体策が何より重要です。 何も考えずに事故以前体制に戻し、貿易収支だけをちょっとでも改善するという建前ですね。 そうすれば原発産業界を温存し業界再編も無く、自民党のめざす政官産軍一体構造での軍事立国の方向性が残されます。 それが「原子力ムラ」の存在意義、位置付けということです。 全体経済も全体電力システムも、世界の発展方向も、自民党議員のごく一部を除いてわかっているはずはありません。 すべては過去の延長（つまり利権体制と政治イデオロギー）でしか考えない頭脳しか持ち合わせないのは、過去から証明されてきたことです。
電力社員です。 特に決まってないと思いますよ。 私はジェイイーピーエックスでしたが ジェイペックスって言ってる人もいましたし
実際、私が考えているのはあります。 それは電気も燃料も不要の所謂第二種永久機関の自家発電機です。 それが現実に完成したら、まず電力会社はなくなると思います。 ガス会社もなくなると思います。 電気代が0円ですから家庭内はオール電化になります。 車も電気代0円の電気自動車になります。 私の開発中の第二種永久機関の自家発電機は音は静かです。 もちろんCO2も出しません。 もちろん夜間も回り続けます。 問題点は蒸気タービンを回す旧来の発電機と比べ馬力が小さいことです。 ですから、家庭用として一家に一台。 または最大5軒くらいの集落に一つがせいぜいの馬力です。 太陽光発電には直流電流を交流に換えるためパワーコンデショナーが要ります。 パワーコンディショナーの寿命は10年〜12年でしょう。 その第二種永久機関であるその自家発電機にも必要になります。 これが普及するとガソリンスタンドはなくなります。 ガススタンドもガス屋もなくなります。 これに代わる産業は特にないです。 せいぜい家電メーカーが少し儲かるくらいです。 製鉄所も少し儲かります。 争奪戦などは起きません。 原理そのものは簡単で、世界で特許を取ったところで簡単にパクられるでしょう。 生活する上で何が必要か？ それは衣食住ですよね。 そして光熱費と電気、あと水道。 光熱費と電気代は不要になります。 水道代だけは払っていただき、生活は極めて質素な自給自足のような生活スタイルに変わって行くかも知れません。 ただ飛行機のジェット燃料は石油から。 プラスチックの原料も石油から。 産油国は打撃です。 経済活動も活発にはならないと思います。 井戸に電気代0円のポンプをつければ水道代も要りません。 江戸時代の山間部で暮らすような家族主体の生活。 経済活動が今までの半分以下になると思います。 日本人の勤労意欲は極めて低くなり、上昇志向の都会派がダサク見えます。 人間らしさとは何か、豊かさとは何かを見直すいい機会になると思います。
＞化石燃料は覚せい剤 ＞原発はモルヒネではありませんか 考え方としては逆でしょう。 使われる量やリスク面を考えると。 ただし、覚せい剤もモルヒネも使い方や安全性がかなりのレベルで確立されています。 化石燃料も同等でしょう。 「温暖化」や「数百年で使い尽くす」の問題もそれまでに解決する事が可能でしょう。 なくなったらその時に考えれば何とかなると考えますね。 （この考えは自分的にも問題が無いとまでは言い切れませんけどね。） 「原発」は廃棄物の問題が確立されていません。 「長期間保存する」という事だけでしょう。 将来の解決の目処すらたっていないでしょう。 他にコメント ＞覚せい剤の正しい使い方はありますか？ ありますよ。 だから販売されているのです。 http://www.kegg.jp/medicus-bin/japic_med_product?id=00006946-001#00... ＞原発の放射能の影響はたった10万年です。 プルトニウム２３９の半減期は２．４万年 そしてウラン２３５になります、半減期は約４億年。 どこが１０万年なんだ。
おお、原発廃止に何でも反対することを反省してるのか。 やっとわかってきたようだな。 ・・・というか、すでに「金目漬け」になってんだろうから改心は不可能かもしれんがな。
どんな政策をしようといずれ人類滅亡は間違いないですよね。 いわゆる延命治療にすぎません。 今節電して子孫に楽をさせようと思ったところで その子孫も節電をして子孫の子孫に楽をさせようとするでしょうね。 そして楽をする人間がいないまま人類滅亡に到達するのではないでしょうか。 現代人がつらい思いをして節電しても子孫もつらい思いをするというのなら、現代人が楽をして何か問題があるのだろうか？と思います。 延命治療をして苦しみながら長生きするくらいなら、人生太く短くのほうがいいです。
負担金は通常お客様が払います。販売店が電力会社に協議書を作成した後、負担金額が決まるので契約時点ではいくらになるかわかりません。 負担金の請求先はお客様か販売店か申請時に選びます。 太陽光発電を設置するには負担金を払わなくてはなりませんが負担金の有無を知らせない業者にも問題有りです。 因みに違う店で工場してもらう場合、設備認定の変更が必要ですのでJPECに問い合わせてみてください。
＞-メタノールの燃料電池自動車も、水しか出さず、環境に良い。 本当！？メタノールはCH₃OH、Cはどこ行くの？ 実は少しCO₂を排出するのでは？
回答になるか知りませんが、 電気は、国民が生活するうえでなくてはならないものです。 人間は電気・ガス・水道料金等節約のために生きているものではありません。毎日刻々と変わる料金表をチェックして、人間側が生活時間帯を合わせるなど、馬鹿国家のすることだと思います。そして、携帯電話会社のように、割り引きだらけで、何がなんだかわからないような仕組みは、やめてほしいものです。 たしかに、人口減少・電力消費量減少時代です。危険で、コストの高い、出力調整のできない重厚長大な原発を廃止して、燃料代と発電量が比例的関係であって、起動停止の容易な火力発電の比率を高めれば、電力会社の設備の予備は少なくて済むと思います。 ですが、その分電力会社もあらたな投資が必要です。そして、その分は国民の我慢や蓄電設備設置など需要家側での負担が発生するわけで、社会全体として見た場合、どちらにしても国民のコスト増・精神的・肉体的負担になるだけであって、意味のあることとは思えません。 是非とも止めてほしいものです。
現時点で要件を満たしているのは一般電気事業者以外にいませんから、当分の間は、そういうことになるでしょうね。
そうなる可能性はあります。戦前がまさにそうだったんです。戦前は何事も完全自由競争で規制も監督も何もない。戦前の轍を踏まない為には稠密な制度設計が必要なんであって、電力自由化という掛け声だけじゃダメなんです。だからその実現に時間が掛かっているんであって、一部の国民が妄想するように旧電力の既得権益を守る為に政府がサボっているなんて話じゃ全然ありません。
間違いなく山崩れが起こるだろうな。 日本人特有のその場しのぎ（口だけは達者で、予算の関係とか何とか言って、・・・最善の努力で善処する・・・）で事が起こった後またその場しのぎの工事の連続。
＞政府が保証する・・・ 保障しているのは、「単価」です。 総額ではありません。 ＞政府も財源が無いから・・・ 保障しているのは、国ではありません。 「再エネ賦課金」は、デンキの消費者が支払っています。 要するに、 あなた方はデンキの消費者にたかって金儲けしてるってことです。 今後はたとえば、 ごみ発電のデンキだって制約ができます。 発電量が計画よりも少なければ、 ペナルティを支払わなければなりません。 家庭用太陽光発電は、 ペナルティなしで、情報弱者であっても、 国民の善意にたかって金儲けができます。
押し売りほど押し付けぢゃないとうそぶくわけですな。 経団連原発メーカーなんぞは、電力会社に視察に行ってまで社員相手に国民の願いだなどと、オレ様が国民だという顔をしていますよ。 もうヒトラー顔負けですわ。 もちろん国産などではありま変し、プルサーマルMOXなんぞは海外委託品のお値段はもうウラン燃料の何倍も、10倍もするそうな。 そうなるともう火力以上のコクフリューシュツーですわ。 なのに大間のフルMOXまでやろうってんだから、おつむのネジが㌧でま。 六ヶ所なんぞはアメリカのクレームで処理量縮小の上、全量再処理はしない案まで有力になり、つまりはそれだけプルサーマルコストが跳ね上がる。 どんどんどんどん法華の太鼓とばかりにコストは跳ね上がって行き、その分手数料商売の電力会社にぶらさがり原発メーカー関連業界は濡れ手に粟という次第。
＞全部国営にしたいんですか？・・・ 国営にはなりません。 それぞれの事業者は民間の企業として事業を行います。 発送電分離の制度設計は、 電力システム改革小委員会の制度設計ワーキンググループで検討を重ねています。 電力会社は、発電と送電、小売に分割されます。 しかし、現在の電力系統は、 発電と送電が一体のものですから、分離はあり得ない事です。 だから、周波数調整は現在の電力会社の地域で行うことになっています。 送電分野では基本的に何もかわりません。 ＞何で今更発送電を分離したい人が多いんですか？・・・ 地域独占を突き崩せば競争原理で電力料金が安くするためではありません。 ワーキンググループでは、 電力料金は安くならない・・・と言っています。 分離はあり得ない発電と送電、 それをムリヤリ分離することで新たなビジネスチャンスが生まれます。 ※.電力卸市場を通じた電力調達 ※.スマートメータービジネス ※.電力のバーチャル取引 デマンドレスポンス、ネガワット ※.電力先物取引 再エネの買い取り価格は、電力卸市場の相場より安くなりました。 当然、転売することになります。 そのためのルールについても話し合われています。 これらのビジネスのキーストーンが電力卸市場です。 現在、５００社以上の、 デンキ小売をやる気の無いデンキ小売事業者が生まれています。 必ず、破綻すると思います。
電鉄会社全体では分かりませんが、鉄道部門での実績は無いと思います。 新電力がターゲットにしているのは、主に負荷率の低い需要家です。 電気料金は基本料金と電力量料金の２本立てになっていますが、負荷率の低い（使用量の少ない）需要家は１ｋＷｈあたりの基本料金負担が大きくなり、結果、１ｋＷｈあたりの単価が高くなっています。新電力はそこを既存の電力会社より下げることで、利益を生む仕組みとなっています。 鉄道は、負荷率が高いため、新電力が手を出さない（うまみがない）業種だと思われます。
牛丼と違って高ければ買わないという選択肢が消費者に存在しないので、安売り合戦は起きません。 逆に高くても買わざるおえないという特性上、値上げ合戦になります。 以下、電力自由化により諸外国の電気料金がどう変化したかがまとめられておりますので参考にしてください。 http://www.meti.go.jp/meti_lib/report/2013fy/E003213.pdf
何をもって広告というかですが、ＴＶＣＭでいうならミツウロコがちびまる子ちゃん内で流しています。 http://www.mitsuuroko.co.jp/maruko/pc/tvcm/
我が社の製品やサービスは品質が悪くて高いからできるだけ使うな！ なんちゅう企業が資本主義の国にあるんかいな？ 品質の良い製品やサービスを提供する企業が生き残り、品質の悪い製品やサービスしか提供できない企業は淘汰されるのが資本主義国の原理のはずなのに、原発賛成派にマインドコントロールされたどこかのバカな国民は死んでも資本主義の原理が解からない…
そういう理由はありません。 ケチをつけている人々は、普及段階では必ず生じる解決するべき「すり合わせ問題」をもって、根拠なしに「出来ない」に結びつける飛躍を行っているだけです。 そのために、統計上の数字を弄んで勝手な解釈をねつ造し、ドイツの普及が破綻しているとか、経済的に大変なことになってるとか、全く正反対の真っ赤なウソさえつき倒します。 世界は2050年～2100年までに再生可能エネ100％、CO2排出削減1990年度比100％を目標に、省エネ、エコ、脱石油などなどのあらゆる努力を計画的に行っています。 文句をつける者たちは日本の原発推進派だけで、再稼働の資金繰りや原発電気確保と完全にバッティングするからです。 過去には同様の競合することが予想された地熱発電が睨まれ、規制でがんじがらめにされて全く普及出来ないようにされてしまいました。 地熱が環境を壊すという理由でね。福島事故のような環境破壊を起こす原発は平気で普及させながらです。
一応、お互いの周波数がぶつかるところには 周波数変換施設があります そこである程度は変換してお互いに融通しあってますね 今となっては、周波数をどちらかに合わせるってことは どちらかの地域が莫大な負担額になるので 現状維持のままだと思います
電力貯蔵と言う形では無いですが深夜温水器や大型商業ビルなどの貯水タンクポンプなどは電力需要の低い時間帯に行っているようです。産業用の深夜温水器の制御基板を設計した際にもその様なプログラム機能を組込みました。 その他、通信会社のバックアップ大型蓄電池なども夜間充電をしています。
原発は老朽化すると放射化したり格子欠陥による劣化が生じて危険で、交換もできないからおのずから寿命がありますが、火力ではそれこそ交換して行けばいいので永久に廃止する必要などありません。 実際、オイルショック以降にガスと石炭が発電主力を担いましたが、当時作られた石油火力が未だに廃止されずに現役で補助として使われてます（休止復帰もある）。 原発のような過酷な条件ぢゃないのです。 なのに酷使だなんだと声高に叫んでいる原発推進派は、原発がダメなのが悔しくてしょうがないので、火力をけなし貶めて、原発のことを忘れさせようとしているのです。 あほらしいことこの上なし。 関電はリプレースではなく、すでに大震災以前から火力新設計画を進め、何百万キロワットかの建設が進行中です。 おまけに自由化をにらんで秋田県にも今度石炭火力を作り、関東に売りつけるつもりだそうです。 それだけ商売に精を出せるのに、いったい何が心配だというのでしょうか？？
石油・天然ガスは日本が高値に釣り上げて買い占めているので、新興国は高くて買えないんです。それで石炭や褐炭の火力発電に依存しているが、そうなると中国のように超絶環境汚染（大気・水・土壌）で人が住めなくなる。もう、そうなりかかってますけどね。それが「化石燃料調達に不安を持ち」ってことです。それじゃどうすりゃいいんですかね。電気を使うなってことでしょうか。日本はパチンコ玉を弾く為に電気使ってますけどね。
使用料を「使用量」と読み替えます。 使用量が少なくらなくても、大丈夫です。 電気事業者のコストはそのまま消費者が支払うようになります。 ＞ブログを見ました・・・ ＞分からないけど、そうじゃないかと思います・・・ ＞あっているでしょうか？・・・ こういうのをＢ層といいます。 他人が言った耳障りの良いフレーズを よく解らないけど、 いいと思う・・・けど それでいい？と他人に訊く。 そのアタマの中に脳みそが入ってるんなら、 少しは考えましょう。
メルケル首相は日本を何も知りませんし、日本に興味も関心もありません。つまり日本に関する知識は０の人です。その点ではアフリカのどこかの国のおばちゃんと何も変わらない。余計なことをいえば、それがバレて恥をかくだけなのは本人も自覚しています。
四国経済産業局からのメールです。（抜粋） 公募説明会を受けてからでないと、みんなわからないでしょうね。 １．【注目】地域工場・中小企業等の省エネルギー設備導入補助金を公募開始しました！ ●最新モデル省エネルギー機器等導入支援事業（Ａ類型） (1)最新モデルかつ(2)旧モデルと比較して年平均１％以上の省エネ性能の向上が確認できる機器等の導入を支援します。従来の省エネ補助金より、申請手続を簡素化し申請しやすくなっています。 ■補助対象者 事業を営んでいる法人及び個人事業主 ■補助対象経費 補助対象機器等の購入費のみ ■補助率 １／３以内（中小企業、エネルギー多消費企業は１／２以内） ■補助金上下限 上限：1.5億円以下（１事業者あたり）、下限：50万円以上（１事業所あたり） ※１事業者につき申請は１回まで。 ■公募期間：Ａ類型 平成27年3月16日～12月11日（随時申請、随時採択） ■公募説明会：平成27年3月26日 アルファあなぶきホール（香川県高松市玉藻町９－１０） ■問い合わせ先：一般社団法人環境共創イニシアチブTEL：0570-001-290 （ナビダイヤル）※ＩＰ電話からのお問い合わせTEL：042-303-4200 ■詳細はこちら↓ http://sii.or.jp/category_a_26r/ ●地域工場・オフィス・店舗等省エネルギー促進事業（Ｂ類型） 工場・オフィス・店舗等の省エネや電力ピーク対策、エネルギーマネジメントに役立つ既存設備等の改修・更新を支援します。 ■補助対象者 事業を営んでいる法人及び個人事業主 ■補助対象経費 設計費・設備費・工事費等 ■補助率 (1)通常事業 １／３以内（中小企業、エネルギー多消費企業は１／２以内） (2)エネマネ事業者を活用する場合 １／２以内（中小企業、エネルギー多消費企業は２／３以内） ■補助金上下限 上限：50億円以下（１申請あたり）、下限：100万円以上（１申請あたり） ■公募期間：平成27年3月16日～4月15日 ■問い合わせ先：一般社団法人 環境共創イニシアチブ 審査第一グループ TEL : 03-5565-4950 ■詳細はこちら↓ http://sii.or.jp/category_b_26r/
まだ、太陽光、風力は開発途上です。天然ガスにはメタンハイドレードもあります。 そのほかに『バイオ燃料』、『地熱』、『潮流』があります。
ドイツは、フランスの原子力発電の電力を買っているからなんだといのですか？ そう言って他を貶めて自分たちを麗賛している電気屋のいつもの寝言でしょう？ にほんだって北海道の上のほうかロシア天然ガスのパイプラインを 引く構想があるようですがそうするとエネルギーが効率的に安く購入または販売できてしまうので かの大手電力帝国が必死に圧力をかけつぶしてきたというのはまことしやかな話として伝説となっております
公聴会での突っ込み内容が的をぐりぐり掘り出して痛いところを突いていれば、経産省も無視できず、値上げは認可するものの消費団体などの第三者の検証を経て、値上げ幅を抑え、経営努力を促す方向となるでしょう。 それはこれまでも同じで、世間のそうした監視が値上げ幅圧縮にある程度役立っています。 ただ、世間向けのガス抜きの意味合いがどうしても付きまといますね。本質的な制度上の問題は改善されないどころか、電力会社と経産省のお手盛り予定調和方向は変わらないからです。 原発継続でも倒産しないようにするのが原子力政策の不変な方向性です。 火力がどうのはただのすり替えの言い訳です。真に火力が問題ならば、火力の制度改革をするはずですが、やってるのは原発関連だけです。
それがいいでしょうね。 東電のような巨大な事故負債は無いし、民事再生法の下でいったん解散して100％減資によって整理し、原発ムラとは関係の無い企業と新たな株主の投資で経営陣刷新して出直すのが最善でしょう。 ただ、そこで原子力ムラ人員と自民党関係者を絶対に入れないようにするのが肝心です。
自民党政府と原発推進派は、原発廃止論議をしたくないばかりに、原発を残した上での筋道や将来の話ばかりをして、あたかも決まったように見せかけ、論点をすり替えているのです。 確たる将来展望も見えない希望観測のトリウムなどを持ちだすのは典型です。 vtmさんなどはそうした政治誘導作戦にすっかりはまってしまったように見え、原発否定の共通理念を忘れて、諸外国にはそれなりの事情があるから、同一の原発否定は間違いだとまで言っています。 しかしドイツの脱原発の根拠も日本での原発廃止要求の根拠も全く同一であって、それは原発自体が持つ国土、国家破局の危険性です。 それに当てはまらない国はアメリカ、ロシア、中国など国土が広大な核大国だけです。 EUは軒並み脱原発方向です。小国に分割されていますからね。アメリカでもそのうち、州法で原発廃止をするところが出るかもしれません。 メルケル首相の講演があってからこの方、ネトウヨが増殖して盛んにけなしています。 原発推進に都合の悪いことがあればすぐ組織的に行動し始めるのは、原発推進派の常です。 ネトウヨや御用経済人や御用マスコミにヘイトをやらせ、圧力団体上層部や政治上層部では盛んに原発明るい未来的な宣伝を並べるのです。 東電爺の提案とやらも当然ながらそうしたタイミングを測った上でのことでしょう。 これもヘイトキャンペーン、極楽キャンペーンの一環だということです。
送電網は切り離すだけで、当面はずっと自由化はされません。 再生可能エネなど小型発電設備の普及段階では、発送電の集中管理が必要だからです。 なので既存の管理体制から始まり、普及するに従って次第に、分散管理のグリッド構造（ハブ構造）を作る方向性なのです（スマートグリッド）。 そのためのインフラが普及して分散管理が出来るようになれば自由化されることになるでしょう。 電力会社自身は送電網を切り離した後、発電だけを行うので他の参入発電業者と同じポジションとなります。 送電網業者はWEBの基地局と通信網を管理し情報流通サービスを提供するようなもので、送受電の需給調整サービスをするわけです。その使用料で商売をします。
それは珍化の間違いでわ？
ガソリンスタンドもそうですが、まず設置許可にお金と時間がかかります。それに水素は最も小さい原子なので、圧縮を保つ事が難しく、大きな水素ローリー転がして運べる量は数百キロ程度です。液化するにはマイナス259度まで冷却しなきゃならず、効率的に取り扱う技術が確立されていません。取扱量に対してかかるコストが高すぎます。 おまけにガソリンにかかっているガソリン税は国税収入の最大級の柱です。それを水素にかけられないということは、どこかに大きな財源を確保しないと社会を維持する事すら困難になってしまうのです。 一般化前提といいますが条件が厳しすぎます。
ご質問の意味がわかりませんが、添付されているニュースの意味は、再生可能エネルギーの引取量を、政府が電力会社の受入可能量よりも９０００MW（ざっと原発９基分)も多く認定してしまっているということです。 ですから、本音はまだ決めてなかった会社も「どうなってんだー,損害賠償しろ」って騒ぐでしょうね。電力会社としては、受け入れ（買わざる）得ないでしょうねってことです。 本件に関しては、すべて政府の失態でしょうが、どちらにしても、なんのしても最後は貧乏人の負担です。
水力発電所として立地に適しているところには、ほぼ全て水力発電所は作り終わったという話しだよ。 残りは、小規模な発電能力しか発揮できないようなところばかりで、大きな意味は、ないらしい。 それと、水力発電を行うためのダムを建設するには、地元の方々に移転してもらう必要があるなど、膨大な金と時間と労力がかかる。これまで、嫌という程反対運動にあって来ていて、行政側も疲れちゃっているという面も強いな。
エネルギー政策はありません。 つまり原発再稼働方針だけがあって、原発を維持継続することが大前提で、他の計画は何もなしです。 再生可能エネや電源割合など計画らしく見せるものは、ただ、各方面の利害調整だけです。 再生可能エネ普及には世界からのCO2削減要求があるのでそれをにらみ、また普及に期待する業界からの要望があります。 火力は火力で安価なガスや石炭への転換要求があります。 それらの利害調整で決めるのです。ちゃんとした計画性はありません。
それは考え過ぎなのでは？ 送電線は高圧送電線ですか？ 送電線が先にあったのか幼稚園が先にあったのか どちらでしょう？
眞＆影のカテマス殿に回答するのは誠に僭越ですが、折角のご質問なので、アンケートに答える感覚で投稿する事をお許し下さい。 (1) 皆さんは、『宇宙太陽光発電』の存在を知って居られましたか？ ⇒ はい。 (2) 【宇宙太陽光発電】とは如何なる発電システムなのですか？ ⇒ ご質問にある通りで、大気の無い月面を太陽光発電所にして、宇宙空間を送電線の代わりにして電磁波で電気エネルギーを地球に伝搬するシステムです。 (3) 『マイクロ波』とは如何なるモノで、電機からの『変換』は画期的に普及すると思われますか？ ⇒ 『マイクロ波』は電磁波の一種で、波長が300MHzから3THｚまでの帯域を言います。このうち、3GHz迄は極超短波と呼び、携帯電話や地デジや電子レンジに使用されています。30GHz迄はセンチ波と呼び、衛星TVや無線LANに使用されています。300GHz迄はミリ波と呼び、衛星通信に使用されています。300GHzから3THz迄の帯域は、電波と光の中間領域でサブミリ波と呼び、電波天文台に使用されています。 (4) 【宇宙太陽光発電】を国際協力を得て、全世界的に普及させる必要性は在りますか？ ⇒ 長い研究期間を経た後、実証実験が成功した暁には、人類共通のエネルギー源として普及させる必要性について、全世界の国々の賛成を得ながら、本格開発する事になるのではないかと思います (5) 『マイクロ波』の人体への悪影響は如何なるモノで、これを忌避出来るでしょうか。 ⇒ TVが登場する70年前には地球上に人工的なマイクロ波は皆無でしたが、現代は地球上にはマイクロ波が飛びまくっています。人間が感じていないだけで、光子としてのエネルギーは、電力周波数（50～60Hz）の1兆倍と強烈ですが、皮膚癌発症の原因とされる紫外線の100万分の一、人体を貫通するガンマ線の1兆分の一と非常に微弱です。原子力ムラの政治屋、官僚、財界、御用学者、御用マスゴミ、御用工作員どもは、放射能から放出される放射線は「安全・ダイジョブだあ！」と言いまくってきていましたから、モバイル通信会社や通信機器メーカは「セシウム君よりも1兆倍 安全・ダイジョブだあ！」と言いまくっている事でしょう（笑）。 (6) 同様の原理を共通する大手ゼネコンの月太陽発電は、その実現は可能なのか、そして何時頃に成ると思いますか？ ⇒ 門外漢には分かりません。人類が月面に降り立ってから既に50年近い歳月が流れましたが、月に住む事でさえ、いつになるのか、皆目見当が着きません。月に住めるようになってから、または、地球上から遠隔操縦で月面に配置したロボットに工事させるようになってから、の話だと思います。マクスウェルが電磁方程式を導出し電磁波の存在を予言してから140年、ヘルツがその存在を実証してから120年、マルコーニが無線通信の扉を開いてから100年経って、やっとスマホが実用化したように、100年スパンの時間が必要かもしれません。 質問から脱線しますが、『電気が飛んだ』の表現はあながち間違いではないようです。放電加工は、火花を飛ばして金属を加工する方式です。稲妻は典型的な『電気が飛ぶ』自然現象です。真空の耐圧は1cm33kVで、これ以上の電圧をかけると真空中でも電気が飛びます。100万ボルト（1000kV）の電圧をかけると30cmの空間を電気が飛びます。若きマルコーニが『稲妻を操る男』と呼ばれたのも、100年昔であれば当然だったと思います。
回答を率直に述べます。 電力自由化によって電気料金が高騰する理由は、発電設備に関して、銀行の巨額融資を受けづらくなることにより、設備が劣化してもリプレース及び新設が出来なくなるからです。 現在は、電力会社は発送電一体であり、総括原価方式を採用しています。 総括原価方式とは生活最重要基盤である電力設備に対して融資をしやすくさせる側面もあるのです。 電力とは巨大設備産業ですから、巨額の資金を設備に変えなくては事業を存続できません。そのためには銀行の協力が不可欠なのです。 電力自由化とはすなわち、発送電の分離及び総括原価方式の撤廃を指します。 つまり、発電事業者は設備を更新したくても銀行からの融資を受けられないので、更新できなくなり、結果として需要に対して十分な供給量を確保できなくなり、料金が高騰するのです。 また、発電設備を建てることができたとしても、そこには送電設備と変電設備が必要になります。それを建てるのは送配電事業者です。送配電事業者はそのお金を託送料金として加算します。この分は巡り巡って消費者が負担するわけです。 電気という、発電量と消費量を常にイコールにしなくてはならないモノを自由化させるとこのような原理が働いて料金が高騰するのです。
その証言の証拠を出してください さすが、ジタミ団ですね！ 美濃加茂市や小沢一郎の冤罪事件同様の 不正検察、不正裁判官ですね！ さすが 富裕層、資本、官僚の生活が第一で 憲法１４条違反の違憲集団であり 反国民主権主義である ジタミ団の 一員である ネットジタミなだけはありますね！ 立憲に則り 国民の生活が第一を目指す 生活の党と山本太郎となかまたち とは大違いですね！
固定価格を下げる改定をするのは織り込み済みのもので、太陽光も風力も装置価格が世界中で下がっているからですよ。 ドイツもそうやって、固定価格見直しを繰り返しています。 時代に逆行し、普及を妨げる一番の元凶は、電力会社が勝手に決められる買い取り枠制限です。 全部の原発電気があるものとして、買い取り可能量を極小に抑え込んでいるんですよ。
①私個人のレベルでは、3倍くらいになっても大丈夫だと思います。私の会社のレベルでは、3割増しくらいまでなら許容できますかね。 ②日本のGDPのことを考えると、2割減くらいですかね。ものづくりに大きく依存しない社会が求められると思います。 追記： この手の質問に対しては、「原発はそもそも悪で、電気料金が上がったりGDPが下がったりはしない。」という主張が多いと思います。そう考える人に対しては、言わせておけばいいんだと思います。 私の意見としては、原発は経済にプラス、です。短期的にも長期的にも、です。廃棄物処理に金がかかるとか、最新の火力はすばらしいと言っても、けっきょく原子力があるに越したことはないです。けっきょく、ベストミックスという言葉が全てを語っています。 いろいろひどい回答を見かけますが、とくに「riewseygo」って人はひどいですね。長々とわかりにくい回答をして、その後のやりとりもわかりにくいと思います。全面的に、あなたのほうが正しいと思います。この人のほかの回答を見ても、ひどいもんです。
説得力はもうありま変な。 アメリカのシェールオイルをご存じない？ もはや、オーストラリアの石炭同様。 おまけに、原油価格は火力発電にとって間接的。 ガス輸入の原油価格連動だけというのをやめ、市場価格輸入との秤にかければよし。 ガス埋蔵は格段に増えて長期安定だからもはや高騰は無い。 石炭はもともとガスより公害物質が多く、CO2も多い。 CO2排出を減らせる石炭ガス複合発電より天然ガスコンバインドの方がずっとCO2 排出が少なくより安価。 たとえCO2回収が出来たとしても、コストは天然ガスの方がずっと小さい。 石炭推奨は意味不明のエネ安全保障とかを別にすれば、国内炭、それも亜炭利用の目論見があるからだが、国内採掘開発の難しさもあり情勢展望や実情を見ながらということになりそう。 ゆえに、ガスが主流のトレンドは今後も数十年は変わらず石炭は補助的でしょう。
安全なものが事故などを起こしません。
太陽光発電の黎明期の設置費用は１ｋWあたり600万円でした。 今は住宅用は１ｋWあたり30万円弱で可能です。 買取単価は設置費用単価の低下に応じた設定がされます。 あと数年経てば１ｋWあたり20万円を下回ると思います。 私の予想では来年度から日本に中国メーカーのパネルのダンピングがはいるとおもいます。
大規模商用になるかどうか、と思いますね。 一国の電力を賄うほどの規模では、火力や原子力同様に排熱が問題になるかもしれません。つまりヒートアイランドです。地球への日射を遮って発電して送るのではなく、余分な太陽エネルギーを送ってきますから。 マイクロウェーブか赤外線レーザーで送電するそうですが、受電設備にも地上での太陽光発電までは行かなくともある程度の敷地が必要です。100％効率では無論ないので、周囲はさぞかしアツくなることでしょう。 それならば、地上での太陽日射発電の方がヒートアイランドなど気にせず出来ますね。 宇宙は全天候なので曇った時の補償、という話もありますが、それで採算取れるかどうか。地上で別の手段がありますし。 採算が取れるとすれば日射の弱い高緯度地方でわないでしょうか。 というわけで、地球規模の利用にはならず、高緯度地方での利用になるかもしれません。しかしそれもあまり大規模だと極地方を温めてしまい、気象変動を引き起こすでしょう。 地上での電気利用よりも、宇宙開発に有用だと思いますね。例えば宇宙ステーションや人工衛星や太陽系探査機への電気の補充などに使えるでしょう。
カテ違いです。よそで遊んでください。
円も3割ぐらい安くなっていますからね
この問題は政策的には放置していても、クリア可能です。 なぜなら高齢化によってあと10年もすれば、自動車登録台数が激減＆走行距離も激減していくからです。 2030年までには鳩山の京都議定書の目標を大幅にクリアしています。 組織票が逃げるから政治家はわかっていても言えないだけのことです。 自然エネルギー政策も必要です（国産エネルギー率を高めるためです。）
外国の廃棄物発電を研究しようとするのだから、 日本の廃棄物発電については熟知しているものと思います。 廃棄物発電にはいろいろあると思いますが、 地方自治体が集める可燃物を利用した発電を実施している自治体の 全ての名称と発電量を教えて下さい。 そして、 発電した電気をどの電気事業者にいくらで販売しているのか教えて下さい。 民間に委託している自治体があるので実態がよくわかりません。 日本の廃棄物発電については熟知している、 貴殿にお聞きするのが賢明と思いました。
発電する場所から既存の電力会社の送電網に接続する場所までの送電線は、その発電事業者が建設・設置する必要があります。 新規参入する発電事業者の費用負担が重いので、経済産業省が複数の発電事業者であっても複数の発電所の（既存送電網に接続するまでの）送電線をできるだけ共通利用できるようにするための条件整備を行っているところです。
ずっと以前から気温データのねつ造は行われていました。 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html 地球温暖化論の裏話 http://ameblo.jp/fuyugare/entry-10526405944.html クライメートゲート事件 http://www.chem-station.com/blog/2009/12/-climategate.html 科学史上最悪のスキャンダル クライメートゲート事件
入札とは、 一般的には、国や地方公共団体などの 公的機関などが行う契約者を決める方法です。 民間企業は、「相見積り」と言うんじゃないでしょうか。 関西５私鉄は民間企業です。
水素化実現と言っても、 製造関連設備についての情報が、一般には全く周知されてません。 媒体の調達コスト、設備の製造コスト、運転コスト、維持コスト、更新コスト、廃棄コスト… 原子力発電同様、コスト面だけ見ても全く知識が与えられてません。 それで「何をすれば？」と聞かれても、考察のしようがありません。 その辺りの知識を広めるのが先ではないでしょうか？
ＮＴＴファシリティーズ、東京ガス、大阪ガスによるＰＰＳ最大大手のエネット、 資本金は６３億円です。 SBエナジー株式会社はＰＰＳではなく、 グループのSBパワーが電力小売事業をやっています。 資本金は、 SBエナジー：７億４６００万円 SBパワー：２５００万円 電力小売事業にはそれ程力を入れていないようです。 それより、今後クローズアッップされるであろう電力のバーチャル取引、 このビジネスの方がSBエナジーらしいと思います。 一方電力会社の資本金は、 供給力が小さい北海道電力、北陸電力、四国電力でさえ１,０００億円を超えています。
いま、原油は６６ドル。かつては１２０ドルでした。ン湯は価格は先のも取引で、下半分の価格になりました。ただ、物の価格は非常に変動し待つので、傾向や期間を見る必要はあります。 私は、天然ガスの時代だと判断しています。
すべてかどうかまでは資料が見つけられませんでしたが、多くの施設で新電力への乗り換えをおこなっています。 その上、大阪府は率先して企業や事業者に新電力の乗り換えも促進しています。 詳細は以下のエネットの更新情報に記載されていますが http://www.ennet.co.jp/news/detail20100401.html 大阪市本庁舎への電気供給を開始 予定契約電力 3,500kW、使用予定電力量は 9,278,000kWhです。 大阪府警察本部本庁舎への電気供給を開始 予定契約電力 3,500kW、使用予定電力量は 9,278,000kWhです。 ”大阪市は２４日、市立中学や高校など計１５４校の平成２７年度の電力調達入札を１２月２５日に実施すると発表した。これまでは随意契約で関西電力から購入していた。新たに特定規模電気事業者（新電力）の参入を促し、コスト削減を図る。 大阪府でも今年７月、府立高と支援学校の電力調達入札を実施、新電力が予定価格の約８５％で落札した。市に当てはめた場合、約１億１４００万円の支出が削減できると試算している。 対象は市立中学１２５校、高校２０校、特別支援学校９校。３グループに分けてそれぞれ１年契約で入札を実施する。小学校でも平成２８年度から順次スタートする。 2014.10.24 産経WEST” また、大阪府は、大阪市・新電力10社と府内の事業者が自由に電力会社を選択できる環境づくりを目指し「大阪電力選べる環境づくり協議会」http://www.pref.osaka.lg.jp/jigyochosei/daidenkyo/ を2014年の4/1に設置しています。 大阪府主導で以下の様なセミナーも開催し ○平成２６年 ６月１１日（水曜日） 「電力セミナー”電力会社を選ぼう”」 ○平成２６年１２月 ９日（火曜日） 「第２回電力セミナー”電力会社を選ぼう”」 ○平成２７年 ２月 ５日（木曜日） 「電力調達に関する施設管理者向けセミナー」 参加新電力は以下の様になっています。 ＳＢパワー株式会社 株式会社エナリス 株式会社エヌパワー エネサーブ株式会社 株式会社エネット オリックス株式会社 兼松株式会社 テス・エンジニアリング株式会社 日本アルファ電力株式会社 日本ロジテック協同組合 「大阪電力選べる環境づくり協議会」のサイトに添付されているパンフレットのタイトルは「「”電力会社”を選ぼう！」と、大手電力会社から乗り換えを促す様なタイトルになっています。
これは、単なる金銭問題ではない。政治、政策の問題です。貴方には、こういう判断はできないでしょう。長期に問題を考え、行動するということが。
家畜やペットの飼料にするには、食品としての安全性が必要なので、食品廃棄物の内、出荷に値しない、くず米やくず野菜などが当てられるはずです。もしくは、豊作時に生産調整で畑で廃棄されるのも、それと・・これは、食品ではありませんが、トウモロコシなど飼料作物と稲わらや麦稈など食糧にならない部分です。 食品廃棄物の内、肥料になるのは・・菜種や米を精米するときに出る、菜種粕とか糠など、または、クズの魚や家畜を解体した時にでる。クズや骨などです。後は・・肥料と言うよりは、それらを、発酵させて堆肥にしたり、家畜の糞尿を混ぜて発酵させて厩肥にしたりします・・ その正確な量は・・分からないのではないでしょうか？？統計がない？？？わかりません。。
隠蔽ではないが感覚のずれは大きい http://togetter.com/li/787830
地域社会が水素製造事業をやることとの違いは何でしょうか？ ステップが少ないほどエネルギー経済性はよくなるはずですし、同じであれば資本の集中を避けるのが地域の自律経済振興のカギのはずと思いますが。
水素自動車はまだこれからの動力です。 海外でも実験車はありますが、日本だけのガラパゴスに終わる可能性もあります。 現在、最も着目されて世界の主流にいるのはクリーンディーゼルと言うのが現実です。 水素自動車や電気自動車の一番のネックはインフラや燃料供給環境。 自動車と言うのは、趣向品的な部分もあるので単なる合理性だけでは無いと思います。公共交通用のバスなどはともかくモーター自動車の価値は定かではありません。
東電は火力がメインの会社で、関電は原子力がメインの会社だからです。 東電は、火力の声が良く通るのですが、関電は火力の声が通りにくいのだと思います。多分社長も、原子力発電所の所長経験者から出ているのだと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n225057
電力会社としての役割は・電力の安定供給。。 その費用は、つまり料金は関係なく 料金が高ければ販売量が減って、節電や省エネが進み、 やすければ、需要が増えて、浪費につながる。 経済性と環境性はどちらも同じく経済問題。。 経済性という場合、その期間が短く収支重視の経営的視点で見るが・・ 環境性をいう場合、その負担も含めて長いスパンで経済として評価する。 最も重要だと思われるのは、安定供給である。 しかし・・電力会社の経営を長期的に見れば、環境性は重要であり、また、短期的に見れば電力会社の収益性つまり経済性も関係がある。。 まあ・・それに、政治や政府の指導などが絡むから・・そんなにスッキリとはいきませんがね＾＾；
燃料が安くなったってことは、普通の主婦でも知っているでしょう。 その中で燃料高が原因と言えないし、根拠もないので値上げする必要が無い。関西電力は燃料高と言い張っているようですが。 東電は黒字です。その理由の一つに原発稼働対策の先送りがあるのです。要は原発に金をかけなければ黒字になるってことです。 関電モ東電を見習ったら。
規定の電圧以上になることを「過電圧」といいます。通常過電圧に対しては「低電圧」というと思いますが、不足電圧は「規定電圧ー現在の電圧」のことではないでしょうか？
足らない分は関電や他の電力会社が卸価格で提供します。（本当の自由化ならですが。）卸価格は家庭用の２分の１以下ですからどちらにとってもＷＷでしょう。
言葉の意味をストレートに言えば 原発は出力の制御がめんどくさい 一旦停止したら、再起動まで時間がかかる 火力は一方ではある程度の出力を絞る、小さくする事が可能なので 原発の出力はそのままに、火力で出力をコントロールして制御をする 原発主体、火力従者 運転って感じですね ですので、正しくは原主火従と言われてます こちらの県は原発が無いので、火主水従となります 戦後日本の発電は、大きく「水主火従」→「火主水従」→「原主火従」と移り変わってきました っていう話はよくありますね
送電の問題が解決しないとなかなか難しいでしょうね。
そもそも原発は数十年単位で稼働させないと採算は取れない。 うっかり発電の末出来てしまう高レベル放射性廃棄物の 数万年に及ぶであろう管理費用を帳簿に入れると最期。 その途端、採算？何それ美味しいの状態になって発電所からハコモノになる。 地方自治体と違い、日本の電力会社は発電にかかる諸費用を100%回収できるように法律で定められているから、破綻しないだけ。 真面目な話、電気事業法で発電費用を100%回収してかつ100%の中の何％かを 電気料金に反映して、会社の儲けとすることが認められるから、一時的な大赤字など恐れる必要もなく、減価償却を使かうことで、毎年の収支はいつも黒字に見せることはでき、償却期間が終われば、発電費用の母数が増えて、後はガッポガッポ。 原発が償却期間中に使えなくならない限り、 電力会社は安泰、金を貸した銀行も東電が返済出来なくなる事など無いと確信できる。なぜなら、法律で原則、黒字を認められている。これは最高の商売だな。 オーストラリアの場合、国土が果てしなく広いのため、 送電過程で電気はみるみる減衰してしまうだろう。 沢山、電気を使う都市部の近くに火力を置いた方が新たな送電網も必要なく、財布に優しい。 電柱は地震が多い地域だけの物で 多くの国で電線は地下に埋めるもんだしね。
発送電分離といっても、送電網・設備が だれのものになるのか ということが重要です。 既存の大手電力会社のグループ企業が 送電網・設備を支配していれば、 電力自由化しても、送電網・設備の利用料金が高ければ 新規参入の電力会社の電気料金は安くなりません。 特に、原発再稼動が進み、その維持費などが 送電網・設備の利用料金に上乗せされる体制になれば 既存の大手電力会社の利権と電力支配力は 現状のままです。 "電力会社の準備が間に合わない" ということであれば、 建前では、きれいな理由になっているかと思いますが その"間に合わない"が、狙いや本音の部分で 何を意味しているかが重要です。 既存の大手電力会社にとっては 原発廃止、または原発卒業などにより 原発による電力支配が崩壊しないよう 原発再稼動と、新規原発の建設も進むことが重要です。 さらに、発送電分離のときには、その原発の部分を、 新電力の送電網・設備の利用料金にプラスさせて、 その電力支配を強化することが需要となります。 たとえば、新電力は安くないというようにもっていくとか なので、既存の大手電力会社は 原発再稼動、新規原発建設などとともに その時間稼ぎが必要になります。 それが、5年後とかではないでしょうか。 もしかしたら、今後10年後とか訂正されるかもしれません。 すべては、既存の大手電力会社、その族議員、官僚 またはそれらの飼い犬たちの都合だと思います。 送電網・設備は、一般の道路のように、一般国民のものとして どんな事業者でも、平等に利用できるものとしなければ意味がありません。 また、そのように送電網・設備を既存の大手電力会社と完全に切り離したとき 原発に税金など使わず、原発は既存の大手電力会社の減価償却資産として 会社独自に責任と運営・管理させることが必要です。 当然、原発村に落ちる金や、将来の高濃度核廃棄物を始末するお金も すべて既存の大手電力会社が何とかすべきです。 そうなれば、もっと高い電力が原発になるので、原発排除は一層進むことになり 自然エネルギーの活用技術への国や民間の投資も増えて 世界を圧倒的にリードする技術がもてるようになるかと思います。 また、それら加えて中小企業の活用も広がります。 発送電分離が、原発による既存の大手電力会社の支配強化 その族議員、官僚、またはそれらの飼い犬たちの利権強化 になっては意味がありません。 二極化の格差社会の拡大を阻止するためにも 5年後という時間ではなく、その中身に対して 国民全体で反対の声を上げる必要はあるかと思います。
そのとおりです。安倍政権の意向のままです。 エネルギーだけではありません。 ＮＨＫなどのメディアも、安倍政権の意向のままです。 今後の日本の成長産業も、武器産業です。 「国民統制」や「戦争ができる国へ」も、 憲法改悪によって実現しようとしています。 労働に関しても、残業代ゼロで、 権力や経済を支配する側、大企業などが有利になるような 社会構造にしようとしています。 これらは、ほんの一部のことです。 社会、経済、防衛、憲法、人権など、 すべて安倍政権の思惑のとおりの 日本にしようとしています。 どんな日本にしようとしているのか ちっちゃな委員会のことだけでなく もっと、広く考えたほうがよいかと思います。
出来ません。 国会は法律を作る立法府です。 電気料金決定は法律に従った行政のお仕事です。 三権分立に従って、立法と行政は独立です。 国会の役割は、行政の実績を見てその法律が適正かどうかを判断し、必要なら改正し、あるいは新しい法律を作ることです。
”” あの気持ち悪い放射能だけは許す事ができない という極度の放射能アレルギー患者 放射能恐怖症の人たちではないか？ ”” → → → 全然ぜんぜんぜんぜーーーーーーーーーーん違うぞよ！ キミの、独善偏見誤解思い上がり、見込み違い、難癖言い掛かりなのでしょうね！ （もう少し自身修行して考えて下さい。）
主張は良く分かりました。 質問はなんでしょうか？ 事故が起こった場合には電力会社や政府がすべての責任を持つことを明記 しても、全ての責任など誰もおえません。 放射性廃棄物も完全に処理できません。 北朝鮮には日本の原発に対するゲリラ攻撃の計画がある事がわかっているので 日本海側の原発は特に危険です。 電気を使う事で命を繋いでいる人もいるのも事実としてある。 しかし、原発だけが電気を作る方法ではない。 原発だけが電気料金を下げる方策でもない。 最新の火力発電は従来の二倍の発電効率で燃料の輸入を増やすことなく 原発分の発電ができる。 小さい発電所を数多く作り電機消費地と近づけることでロスを減らすことができる。 温泉と上手くバランスを取り地熱発電をもっと活用する事も考えられる。
ＰＰＳの電力は不安定だというからねえ。やすければ良いという問題じゃないから、自己責任だよ・・・(泣)
間違いでしょう。 ゲイツは私財を新型原発開発に数十億円も投資するくらいの原発オタクですが、実際に作るとなると兆円を超えますから、単独では無理というものです。 ゲイツ財団は医療支援や食糧支援などで国連や世界銀行やNGOなどに支援しているようですが、国連と世界銀行はすでに、途上国への原発支援は行わないと表明しています。 ま、ゲイツも目の付けどころを間違えましたね。 ただ、商用ではなく宇宙開発用電力源など特殊用途を考えているのかもしれません。 彼はプログラマーですが科学はよく知らないようで、温暖化の原因を太陽活動のせいだと信じ込んだり、思い込みが激しいようです。
資料を読んだんでしょうから、貴殿はどのようにお考えでしょうか。 また、どのような資料を読みましたか？ 電力システム改革は経済産業省の専門委員会です。 専門委員会とは、 結論ありきの会合で経済産業省が意図する方向で話し合いが進みます。 この経済産業省の意図が誰のためのものかは資料を読めば判ることです。 ですから、評論家の意見は必要ありません。 自分がどの位置に居るのか理解し、 そのスタンスで資料を読まなければその人にとってのメリット・デメリットを理解することはできないでしょう。 貴殿は、 １、自由化ビジネスで一旗挙げようとする人ですか？ ２、ただの電気の消費者ですか？ ３、評論家ですか？
排出権取引は、排出が高価になるのでその装置の使用が減ったり、また、そのお金で資源を輸出する後進国に排出削減技術の装置が普及することを想定というか希望したものです。そうなるようにしましょうという、一種の取り決めの合意です。 しかし高価になっても儲けが出るなら使い続ける商売もあるでしょうし、背に腹は代えられない場合もあるでしょう。後進国でもエコ装置などが普及出来ないほど貧しかったり経済的に不安定だったりします。 なのでなかなか思惑通りにいくとは限りません。 植林に関しては、林の無いところに植林すれば、その分空気中のCO2が林木の体に固定されるので、CO2削減になります。林が充分育って安定した後は、定期的な間伐の伐採と育成でCO2削減を継続できます。 しかし間伐材を燃焼などで使用してそのCO2を回収しなければ元の黙阿弥です。用途には制限があるわけです。 ただ回収しなくとも燃焼を発電利用して化石燃料使用を減少させるのであれば、その分排出削減になりますね。 しかし育成林が育った後にそうした利用をしないのであれば、それ以上のCO2削減は出来ません。林が自力で再生しながら安定するなら、枯れた木は微生物に分解されてまたCO2に戻るため、安定した林でのCO2削減効果は無くなるからです。 手入れしないと全部枯れるのであれば、元の黙阿弥です。 一般に、気象変動で森林が消えたなら、そこに植林してもなかなか育たないので、育てるためには人工的な工夫を凝らさなければならず、そのためにエネルギーを費やしてCO2を排出するなら、意味がありません。 一方、気象変動ではなく人工伐採で消えた森林なら、植林で手をかけずに自然に再生させることも可能です。ただ地域的に大規模だと、森林が消えた後の土壌などが変化してしまって育ちにくい環境になっているかもしれません。 というわけで、近年は地球全体の気象変動も著しく、温暖化してもいますから、植林が大きな効果を生むとは考えにくい状況になってきているのも確かです。 ただ、CO2云々とは関係なく、熱帯、亜熱帯地域の森林が開発によってどんどん消えて行ってるため、それは地球全体の気象にも、また生命環境にも大きな影響をもたらすでしょう。 森林は太陽光を吸収して光合成をするため、大気温度を下げる効果もあるのです。また、森林は生命の宝庫ですし、生命は空気中のCO2で体を作っていますからその消滅はCO2の解放になります。 その他いろいろあって、森林は地球全体の環境バランスに欠かせない存在です。 そのため、森林伐採をなるべく行わない開発や、消えた森林を再生する試みが続いています。
何％か安いようですね。 大口需要の自由化は大震災の何年も前から始まっていて、福島事故後はPPS参入業者が増えました。 新電力の方が電力会社の殿様商売より経費削減しているので、お安くなっています。 そのせいで大口自由化以来、大震災前まで大口電気料金は下がり続けたんです。電力会社の方はそれに対抗するため、小口一般家庭電気料金にしわ寄せをして大口電気料金を下げていました。 そこで国はすでに2016年から小口も完全自由化することにしていますが、そうなれば電力会社はしわ寄せするものが無くなるので、いやでも経営努力で経費削減に努めなければなりません。新電力の方が安いに決まってるからですね。 そうして、今、社員給料や福利厚生や管理職賞与などなど、大企業一般からもかけ離れたお花畑の肥え太った豚肉体質は、いやでも削られていくことになるでしょう。 しかし、過去何十年も貯め込んだ自己資産も電力会社の懐には唸っています。 また、新電力の方も数が増えるのにはそれなりの時間がかかります。 なので、順調に行くなら徐々に既存電力会社のシェアは新電力の方に移っていくことになるでしょう。 それが理想です。 しかしながら、経産省は今、電力会社とつるんで再生可能エネ普及を制限したりなど、電力会社優遇を残そうと、改革骨抜きを仕込むのに熱心です。 そうして結局ガラパゴスの権化と化して、何も変えられずに言い訳のための言い訳を連ねながら日本は沈んで行くしかないのかもしれませんね。
別に足りてないことはないので現状でほぼ満足。 バカ賛成派に原発以外の電気を使わせないこと。
こんばんは どちらの電力会社かわかりませんが、東電の例で言いますと ・「業務用電力」→「電灯」「小型機器」「動力」のいずれも使用可能 ・「高圧電力」→「動力」「付帯電灯」のみ使用可能 という違いが基本のようです。 それぞれの用語の定義はこちらの約款の「全データ」又は「総則」の最初の方を読めば確認できますが、 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/data/agreement/agreement_... 「電灯」は照明設備 「小型機器」は、「電灯」以外の単相負荷設備 「動力」はそれ以外の設備 「付帯電灯」は、動力設備を直接使用するために必要な電灯その他これに準ずるもの となっています。 ですから、ルール上「高圧電力」契約をするためには、メインになる負荷が動力設備（三相200Vもしくはそれ以上）でないと適用されないのでしょう。約款の中の契約種別「高圧電力」の項の後ろの方にも、付帯電灯以外の電灯・小型機器の使用は出来ない旨の断り書きがありますからね。 倉庫の場合、一般には照明等がメインでしょうから「業務用電力」を選択することになることになるわけですね。 なぜそういうルールになるのかについては、個人的な推測になりますが 電力供給側から見れば、単相負荷よりも三相負荷の需要の方が相間の不平衡が無いため、設備投資や運用の面で有利なことが有るのではないかと思われます。
大規模停電（ブラックアウト）だけで特化して簡易的に回答致します。 ほぼ他回答者さんが仰ってきたことと重複しますが、同時同量での運用（変動需要に対しての規定周波数・電圧幅維持）している時に①事故遮断等による強制的に需要を抜かれる時や逆に②需要増大に供給量（発電力）が追いつかない時に前述の規定数値維持から逸脱した時、 ①の場合、 過大な需要が強制的に抜かれるのと同じなので生き残って運用している系統では過供給なりこれが原因で規定周波数や電圧維持から逸脱するケースまで発展した時一部強制的に停止する発電所が発生する、すると今度は供給力が一部減少したことにより残りの系統が過需要になってまた規定周波数や電圧維持を逸脱して事故遮断（需要減少）･･･と上下の連鎖反応的に停電系統（需要箇所）を増やしていくケース。 ②の場合、 原理的なスタートが①と違い過需要開始なだけで動作としては同じ。 ただ、この大規模停電は①の時よりは防止しやすい。①の時のようにスタートが瞬時的な需要変動（当該ケースは需要増大）ではないので人的に対応しやすいということ。つまり、計画停電があった場合は電力会社による最終手段なので意図的な大規模停電といった方が良いと思います。ただこのケースは供給力不足（需要ピークから始まる発電力不足）から発生するので一旦起こると①のケースより復旧が難しい。 ※ 発電力自体は増やせないので需要が減るまで電力会社より強制的な停電が続くだけになるということ。①の場合は道路の迂回路と同様で事故区間を除いた系統ルートを切替えたりして仮復旧しやすくその間に事故箇所復旧する。 質問者さんが仰る、『供給過剰の場合』とは①のケース。 前後しますが発電システムや送電システムは確かに負荷がかかっているのですがこのケースは①のスタート時※は別にして負荷変動に対して規定数値維持に追従できないなので強制的に離脱するという方が正確と思います。 設備は事故等の瞬時耐量（短時間）や限時（長時間）耐量を基準に設計されておりこれらに欠陥が生じる前に自動検出・強制的停止動作に至ります。 ちなみに太陽光等の発電量調整できない種別は現状の需要に関係ない供給量（発電量）により振り回されるのである一定量以上もたれると上述してきた過需要、過供給と同動作を起こすということ。
電気料金は2011年以降上昇していますね。（図1） 理由の一つとして原子力発電の代替を火力発電でおこなったため、その燃料費がかさんでいることが挙げられると思います。（図2） 直近では原油価格は下落していますが、燃料調整費は2,3月共に上昇しています。（LNG価格は逆に上昇しています） これは、昨年の10月～12月の原油価格を元にしているため、円安分の相殺、下落分が反映されていない為です。（図3） この火力発電の比率増加、燃料費の高騰で年間3.6兆円、実に一日当たり100億円ほど支出が増加しています。（図4） そして、この費用が電気料金に転嫁されているために値上がりが起きています。 値上がり続く電気料金、原発再稼働との関係は？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140808-00000012-wordleaf-bus_al... http://energy-press.com/302/ また、太陽光発電など再生可能エネルギーが電力自由化の進行と共に、固定買取価格制度や補助金などを利用し促進されています。 しかし、この補助金も再生可能エネルギー促進賦課金という形で、電力を使用する私たちから電気料金に転嫁される形で徴収されています。 電力自由化先進国のドイツなどでは、グリッドパリティが達成されており（再生可能エネルギーの発電コストが既存の発電コストと同程度になる）その結果、電力消費にしめる再生可能エネルギー（水力含む）の割合は30%弱を占める様になりました。 しかし、ドイツの電気代は年々高くなっており、1kwh当りの電気料金は41円弱と、高いといわれる日本の電気料金1kWh=29円※1と比べても高くなっています。（図5） しかし、実際の内訳は純粋な電力料金が20円弱とされ、残りの金額は再生可能エネルギーを促進するための補助金や税金になっています。（月間電気料金の内、2366円が再生可能エネルギーを促進するために徴収されています 図6） 検証 ドイツの電気料金 http ://jref.or.jp/column_g/column_20141212.php ドイツのメルケル首相は福島の原発事故を受け、2022年までに脱原発を決定しており、2030年までには再生可能エネルギーの発電比率を50%まで引き上げるとしています。 この様に ・現状の様に枯渇性エネルギーと呼ばれる化石燃料に頼りエネルギー自給率が低く、燃料料金に左右されたままにするのか ・事故前の原発稼動状態まで戻し、フランスの様に原発頼りで自給率を上げ料金をちょうせいするのか ・ドイツの様に再生可能エネルギーを普及させ、自給率を上げるが税金による値上げを受け入れるのか （図7） 様々な考え方があると思いますが、電力はインフラの中のインフラで、水道・ガス・通信など、あらゆるシステムが電力により稼動しており、全経済活動の基盤を担っているといって過言ではありません。 その電力の源泉ともいえるエネルギーは、日本において自給率6%と輸入頼りになっておりアンバランス過ぎると考えられます。（福島の事故前、19%から大きく下落しています） 理想としては、原発の代わりを再生可能エネルギーで補いつつ自給率を上げ、しかし電気料金はあげない。ことになりますが、数年単位では不可能だと思いますので、その時その時のベストミックスを見つけつつ再生可能エネルギーを普及させるしかないかと思います。 2016年には電力の小売りが全面自由化され、既存の大手電力会社以外も新規電気事業に参入してきます。 その際、競争に拠る価格低下が起きることを期待したいですね。 ※画像が大きいためちゃんと表示されませんでしたので https://dl.dropboxusercontent.com/u/11626818/%E5%90%8D%E7%A7%B0%E6%... へアップロードしておきます、ご参照ください。 ※1…一般的には22円とされていますが、これには基本料金などが含まれていませんので、東京電力、従量電灯Bプランで月間300kWh使用すると約8,700円となり、これを300kWhで割って求めています。
多分ですが、電気代よりメンテコストの方が安いと思いますので、電力会社は嫌がるのでは無いでしょうか。。。 私の勤めてる小さな町工場でも、工作機械が多いので、月に１５０～２００万ほど電気代を支払っているようです。 仮に発電機で自社電力をまかなえたとして、そのメンテナンス料で月に１００万も取れないでしょ(笑) 会社側はかなりお得なんでしょうけど、電力会社はやっぱり損になるので全力で阻止にかかるんじゃないですかね＾＾； なんて素人考えです。
御指名ありがとうございます。 残念ですが、決算の数字などは不詳にして知りません。 私の情報源は主に信頼できるロイターなどの記事です。それらは時に詳細に踏み込んで、公平な視点での現状を伝えてくれています。 欧米では特別に偏った推進派や反対派のマスコミジャーナリズムはごく限られますからね（フォーブスなどは偏った推進派として知られています）。 しかし決算の詳細を知らずとも、日本との違いは、歴史的な発展の違いや全体経済の違いから、大ざっぱですが把握出来るでしょう。 なのでそれを概観してみましょう。 アメリカとの比較で言うと、国情の違いがあります。 アメリカは原発を軍事予算で開発したのち商業応用しましたが、最初は建設への融資などの国策支援があり、後に無くなって完全自由化されました。電気市場も完全自由化されています。 故に原発の原理に関する開発費用は私企業事業者にはなく、その後の改良や安全対策などの費用だけです。 廃棄物処理は、低レベル放射性廃棄物はほとんどが廃炉時に出るものですが、砂漠の中の処分場に埋め立てています。その経費は原則、廃炉費用同様に電気料金に含まれます。 高レベル放射性廃棄物に関しては、再処理をせず使用済み燃料のままでの地下埋設処分が国策として研究開発が行われ、それが完成した暁に事業者が必要経費を支払って処分事業を行うことになっていますが、まだ実績は無く、最近火山そばの地下処分場計画が廃止され、白紙に戻っています。そこで政府は50年計画の研究開発プロジェクトを立ち上げました。 なので、アメリカでも今の原発電気料金には、高レベル廃棄物処理費用は不透明になっており「暫定費用」しか含まれないものになっています。暫定費用とは、想定されていた地下埋設事業の費用ということです。 それは日本も同様で、想定されていた廃棄物処理費用が電気料金で徴収されてきました。 ただアメリカでは私企業の完全自由競争ですから、電気料金設定は私企業の胸先三寸になり、廃炉費や廃棄物処理費用を電気料金に含めるかどうかはその時々の企業戦略になります。 そのため過去の古い廃止原発では、廃炉費用を支払えなくなった事業も出て、発電所を廃止したまま手入れせず放置保管しているところもあるようです。 日本では欧米の商用原発輸入運用で始まり、後にそのライセンスのもとでの国産化を行いました。国産化開発費用や建設費用には一部国策支援で税金が投入され、未だに自由化されてはいません。 なので、アメリカでは国産化といった努力が無かった分、日本よりは安価になるでしょう。電気料金としてではなく、社会コストとしてですが。 また、日本ではアメリカには無い、核燃料サイクル研究開発費用があり、かつ、立地自治体対策交付金があります。それらは税金でしたが、その分アメリカより社会コストとして高くなります。 直接電気料金に響いてきた分としては、建設、維持費用と燃料費、および人権費があります。人権費は過去は日本の方がお安かったですが、今では同等以上です。 建設維持費用も燃料費用も、すべての資材原材料が輸入の日本はアメリカの何倍も高くなります。例えばガソリンは日本ではアメリカの4倍しますね。原油もガスも石炭も他の建材などもそうです。海上輸送費用や高い関税があるからです。 というわけで、アメリカでの原発電気の競争力は、アメリカの国内経済事情で決まっていて、普及し始めのころは安全対策もおざなりだったため安価で、どんどん増えて行ったのです（それでも17％まで）。 しかしスリーマイル島事故後に新規建設が凍結され、規制基準が厳しくなって安全対策費用に経費がかかるようになり、競争力を失って凍結解除後も新規建設がされてきませんでした。 その間、世界の原発メーカーは左前になりました。 その後、化石燃料の高騰によって競争力が出たため、原発ルネッサンスなどと言われ建設計画ラッシュとなり、日本メーカーと提携したりしましたが、福島事故で再び計画倒れとなっています。 アメリカでは福島事故前に新規建設への融資援助制度などが出来ましたが、再び規制基準が見直された結果、シェールガス革命で安価になったガス発電に対抗できなくなり、認可されたものでもすべて建設凍結されています。 また、老朽化原発の40年ライセンス切れがこの4年間で全原発の半分の50基もありますが、延長には補強が必要で、厳しくなった規制基準のため競争力が無くなって廃炉が相次ぐと見込まれています。 去年はシェールオイルで原油価格も暴落しましたから、原発の競争力は当分戻らないでしょう。 アメリカの経済筋では、17％あった原発電気は今後数十年で3％くらいまで減るだろうと見込まれているようです。それも純粋に市場での競争力によってです。 現状不透明な廃棄物処理が高価になれば、より競争力が無くなってしまうでしょう。 以下は、補足への私観による蛇足です。 電力会社の収益に関しては、簡単に言えば現状の電力会社は国策の地域独占企業で、東電は国が経営権を握ります。なので東電の様子を追跡していればおわかりでしょうが、電気料金は総括原価方式で経産省が決めます。利益も一定の比率が認められます。 なので平時では、電力会社は必要な経費全部と利益を徴収して、電気を届ける発電サービス業です。その収益は需要と電気料金だけで決まるわけです。供給経費は全部回収できるのですから。なのでそれは公社と変わりません。 人の好みを喚起して販売する嗜好品企業とは異なり、収益性は国が管理しているわけです。 ですから、東電のように倒産させずに存続させることも可能です。要は発電事業経費と人権費を認め電気料金にすればよいわけですから。事故による損失その他の別経費は銀行融資と国庫負担で補てんし、最終的には需要者負担に回されます。 ま、東電はすでに（暫定的ですが）国が経営権を握っていますし、他の電力会社も地域独占を許されてきた国策独占企業なので公社も同然ですから、国策がらみや公益追及での批判や改革要求が出るのは普通というか、当り前ですね。 単なる自由な私企業と見なすのは間違いですし、電力会社自身が収益に関する私企業の権利を言いたてるのは不当というものです。 それを言うには、完全自由化、発送電分離、独占企業体解体、国策保護の撤廃、を全部飲まなければなりません。 従って、電力会社が私企業の権利を言うのは、単に経産省との折衝上で、特に電力改革に関して自社有利に事を運ぶための政治的圧力なのです。 現状では電力会社の放漫経営に対する社会的批判が厳しく、過去から無用に貯め込んできた自己資産の放出を求められていますから、経産省もそれを考慮せざるを得ず、電力会社が必死に抵抗しているという構図です。 放漫経営による発電コストの上昇はつとに指摘されていますね。子会社が燃料輸入を請け負いそれが別会計なので、電力会社の輸入経費が跳ね上がって見える、あるいは、多重下請けによる経費膨張、などなどは典型です。 なので、原発代替えの火力燃料輸入費用とされるものも電力会社分だけですから、それが全部国益の損失との政府や経産省の主張は真っ赤なウソなのです。 また、アメリカのような世界で最も自由主義経済の進んだ国では、それゆえに自由経済の暴走を社会的に制御する必要性が最も切実に認識されていて、ために私企業に対するコンプライアンス遵守の縛りが厳しく、かつ第三者市民による監視制度が発達し、ために企業でもコーポレートガバナンスの概念が発達しています。 それらは日本でも取りざたされるのでご存じでしょうが、みな欧米発の概念で、日本はその点先進諸国間では最も遅れた国です。一応ある制度も抜け穴だらけで、事実上無いに等しいのです。 つまり日本では、私企業の暴走を防ぐ制度が不充分で、談合などの独占禁止の監視制度が緩く、行政や政治との癒着を監視し規制する制度が事実上無いに等しいのです。 そのため、最近では大日本印刷やオリンパスの問題など、欧米では考えにくい日本的な問題も生じます。 その中でも最も深刻なのが、政官との癒着、そして環境公害問題でしょう。 日本は歴史的には環境を愛で守る文化的伝統があるため環境問題意識では先進国で、世界でも環境保護規制は厳しい方ですが、こと国策推進で生じた公害問題に関しては官民癒着が激しく、人権補償も環境対策も遅れるのが常です。その言い訳に貿易統計の解釈ですら嘘を振りまくわけです。 ゆえに巨大になった企業と社会との関わり合い上で、世間からの批判や改善要求がかまびすしくなるのは必然というものですね。なので大企業株主への株主責任の追及も厳しくなっています。日本の「物を言わない株主」へのね。欧米からの批判も絶えません。 株式投資に関しては日本は世界より自由化しておらず規制が厳しいですから、現状で個人が投資によって財テクをすることは金融活性化の役に立つものと思っています。ま、投機筋に踊らされて大損をしない程度に、ということですが。しかし国が年金運用するのはリスクを考え無さ過ぎなので反対です。今の国策には株価操作で世間の政府支持率を左右しようという思惑が見え隠れします。
日本エネルギー研究所の方が朝のラジオで話してましたよ。 何月かは言って無かったですが、準備は進んでいるようで、エネルギー関係の方の間では常識のようです。 どうも、エネルギー全体のながれの中で話は進んでいるようです、 私も自由化を行う事は分かってましたが、そこまで早く水面下で進んでいるのは、寝耳に水でした。 原発と言う固有の問題ではない、事を扱うシンクタンクですから、反対派、賛成派とは無関係なソースです。 NHKラジオですから、文字ソースを貼れませのは、ご了承ください。
とりあえずは、質問文中の気付きてす。 現在、火力発電に用いている燃料は、「天然ガス・石炭・石油(重油)」です。石油は少なくなっています。森林資源は、ほとんど利用されていません。 バイオエタノールは自動車用の燃料です。バイオマスは、たくさんの種類があります。森林利用はその一例ににしか過ぎません。 地熱や水力、太陽光発電等は、無尽蔵のクリーンエネルギーであり、「再生可能エネルギー」として、現在国によって利用が促進されています。 ですからコストさえ言わなければ、エネルギー資源は無尽蔵にあると思ってください。 で、エネルギーの心配は、政府や素人が考えても・・・休むに似たりで、専門家にまかせられたら良いと思います。私たちは、政府や電力会社がコスト至上主義にはしり、安全・安心を無視したり、安定供給を乱したり、高コストにしたり、不公平な、歪な電力供給体制にしないよう、自分たちの意思で、電力の選択ができるような仕組みを目指すべきと思います。 ただ、今は国民も電力会社も国民も知識が足らなさすぎると思います。ですから、先ずは原発に依存しない社会の構築を進めるべきと思います。そして再生エネルギー促進・新エネルギー・省エネ促進等を進めるべきで、自由化は早すぎるような気がします。
意味が分からんよ。相手にわかるように問うのが、礼儀でしょう。
あまり変わらないというのは、需要者側からみればそうかもしれません。 少し違うのは、大震災前までは夜間電力が余り過ぎていたので、無駄な消費が多かったこと、そのために大口需要者に投げ売りがされ、ツケが昼間の一般消費者に回されていたことでしょう。 なので、一部の業者は夜間営業を昼間に変えないといけなくなるということもあるでしょう。 再生可能エネは太陽光だけではなく、風力や地熱もあります。現状ではその三つの技術が実用性が完成され大きく普及が可能なものです。 他に、地産地消向きとして、小規模な水力発電や温泉発電などもあり、普及が見込まれています。 火力がいらなくなるのが今世紀中の世界の目標です。もう少し早く50年程度の目標になっているかもしれません。 原発はCO2は出しませんが、安全性問題や廃棄物問題で社会的問題が大きすぎるとして、国連でも世界銀行でも推奨しておらず、途上国支援はしないと表明しています。 熱心なのはロシア、中国、インドのような広大な国土を持った「核大国」だけですね。 先進諸国では軒並み退潮で、再生可能エネを最重要に普及させる方針です。 日本では二兎を追う政策が進行中で、原発電気を20％くらいに維持し、再生可能エネを2030年までの15年間で20％程度にしようという政策が検討されています。 もちろんそれだけではCO2排出は全体の12％くらいしか減りませんから、自動車を電気自動車やハイブリッド、燃料電池車へ置き換えたり、商用家庭用機器をエコに置き換えたりなどを同時進行させなければなりません。 再生可能エネが20％と言っても、その中には既存のダム推力が含まれるので、それを除けば15年間で10数％しか普及させないということです。 それは世界の普及スピードである年間1～2％より遅すぎる数字で、100年経っても目標の100％削減になりません。 世界での普及スピードはますます上がっています。 日本がそんな計画しか建てられないのは、原発を維持するため、規制安全対策に巨額を投資しなければならないし、老朽化原発のリプレースや新増設なども見込んでいて、廃棄物処理費用も増大一途だからです。 つまり、原発を廃止すれば巨額な資金を再生可能エネ普及に回せるので、より一層速いスピードで、恐らく世界一速いスピードで普及させることが出来るでしょう。 なぜなら原発に必要なコストは上昇する一方で、すでに火力よりも高いと証明されているからです。 CO2排出削減と脱石油の持続可能社会を実現させるのは、唯一再生可能エネ普及しかないのですから、それが可能な資金力のある今の内に大々的な普及をさせなければ、いつまでたっても出来ずに世界のお荷物になってしまうでしょうね。 それどころか、原発巨大事故被害が起きて日本が滅ぶかもしれませんし、汚染は世界中に拡散して世界に迷惑を垂れ流すことにもなるでしょう。 お金は足りないのではなく、原発に注ぎ込んで無駄にしているのです。
爆発の危険性なんてガソリンも天然ガスもたいして変わらないでしょう 貯蔵性でも水素脆化がありますがMIRAIの燃料タンクの大型版で解決できそうです 運搬性でもオンサイト型のステーションならLPガス 天然ガスの状態で搬入しますので問題ないでしょう
mkmk243243kzkzさんが、今年度調達価格３７円の権利を獲得する為には、１月３０日までに、経済産業省資源エネルギー庁へ設備認定の申請を行い、設備認定通知書を発行され、その設備認定通知書を用いて、３月３１日までに管轄する電力会社へ接続契約の申し込みを行い受理される事が必須条件となります。 ・小規模設備も対象： 出力制御の対象となる発電設備の規模は、500kW未満まで拡大する。 また、制御の実効性確保のために行う対応（制御可能な機器の設置など）については、小規模案件では下記のような配慮を行う。 ★電力会社ごとに、適用までの猶予期間を設ける。 ★10kW未満 【主に住宅用】 ・将来の機器設置などを約束することで、系統接続を可能にする等、柔軟に運用する。 ★出力制御では、10kW以上の設備を先行する。 また、10kW未満の設備で実施せざるを得なくなった場合も、余剰分を対象とする方向で検討する。 １月２２日 経済産業省から発表がありました。
記憶で言うとabs3939さんが怒るのだが、0〜5時が変動波形の下限です。供給予想の準備は、ピーク上限で行うので下限は仰る様に強い区別は不要。 但し、予想は行っていて、どの発電機で変動に対応するかは、消費燃料コストに適したものを選択。具体的にどのタイプの火力かは知識が無いので回答出来ませんが、考え方はその様に教えてもらった事があります。 追記 給電所は昔と違い、豊富なバックデータから専用ソフトで割出すらしく、精度はかなり高い様です。指示は各発電所にFLnet経由で指示されます。 コンピューターが無い時代は、予測割り出しに大変だった作業だったらしいですよ。偶に停電とか…
これは、原発と言う失策の付けが回された結果です。 消費者の電気代にも従業員の給料にもこの付けがのしかかっています。 見せしめでも何でもありません。 原発さえ安全であればとは思いますが、そんな事は現状では無理と言う物です。 原発を止めていますが経営は必ず改善していきます。 出来れば完全な民間の様に原発部門を事業部的に別会社に分離出来れば良いのですが今は一体です。 失策してしまった物は、仕方ないにせよ修復にはもう少し時間が掛かります。 民間でも欠陥機種を出せば同じような事が起きるので理不尽では有りません。 ホンダもトヨタも過去には欠陥車輌で会社がつぶれかけた時期があります。 経営の緩みがこの様な欠陥システムを作ってしまいます。 ただし、明るい兆しがあり火力を増設して原発の代替も進んでいます。 再生エネルギーももっと進むでしょう。 入社して10年もすれば原発の影響は払拭されると思います。
地方と大都市で二極化した使い方に成ると思う。 地方の交通網は自動車が主体、（特に南九州では）太陽光発電の供給量不安定を「水素燃料化して」強みに変える。 大都市では自動車の所有率は低く、「消費電力に対して、太陽光発電の発電比率は低い」大型の発電所からの距離も遠く、「送電ロスを払い終わった状態での蓄電」（都心に揚水発電ダムを造る感覚） に成るのではないかな？
すべての燃料（原油、石炭、天然ガス）が下落しています。 したがって、石炭火力、天然ガス火力の新規増設でいいんじゃない。 コンバインドサイクル発電（石炭、天然ガス）なら、ＣＯ２は半分、燃料費は３０％節約できますよ。
事業として成り立つかは、今後の国と電力会社の出方次第ですね。 楽しみです。
突然の中止等はあまり聞きませんが、政治家はあまり知られない言葉で公表しますので、理解が出来なくなる時があります。 子供手当て等も、金額が約束より少なかったり、無くなったりしましたが、時限立法と言う事で期間内は満了しているとの解釈です。 都合が悪くなり始めると、都合の良い法案を提出し、それが可決されれば正当な処置として行われます。 今後、太陽光の普及が急成長し、電力会社との調整が取れなくなれば、確実に太陽光での電力はは買取の対象とならない法案が出来るとも思われます。
原発の減価償却費がいくら残っているのか考えましょう
質問の内容だけで判断します。（具体的な話でないことをご了承ください） ①基本料金 東電の従量電灯Ｃの契約で契約容量２０ｋＶＡとすると、実際の負荷設備（あくまで東電との契約時に届け出た負荷設備です。実際に使っている設備と同じかどうかは分かりません）は約２４ｋＶＡ（入力換算後）となります。 数値が違うのは、東電が決めた圧縮率で圧縮されているからです。 これを、主開閉器契約（電子ブレーカーもこれに該当します）にする場合は、実際に使える大きさが制限されますから、同時使用負荷設備の容量（Ａ）を十分確認する必要があります。（小さいとブレーカーが落ちて使えません） 仮に、単相３線式７５Ａのブレーカーで主開閉器契約した場合、契約容量は１５ｋＶＡとなり、１４０４円／月の削減となります。ブレーカーは１万円前後ですので、工費や電力申請費を入れて５万円もあれば変えることができると思います。 ５００００円÷１４００円＝３６ですので３年あれば元がとれます。 ②電力量料金 こちらは、使った量になりますので、削減するには、 ａ．省エネ機器に取り替える ｂ．使う時間を減らす ｃ．使う機器を減らす を組み合わせることとなります。 一番効果的なのは、長時間使う照明器具をＬＥＤに替えることだと思われます。 削減額は取替前後の機器容量によって違います。 取替効果概算額の算定は次の式が便利です。 （取替前機器容量（入力Ｗ）－取替後機器容量（入力Ｗ））×１日の使用時間（ｈ）×３０（日）÷１０００（ｋＷ変換）×２７．６円（従量電灯Ｃで８５０ｋＷｈ使用した場合の平均電力量単価） 仮に▲１００Ｗ、１０時間／日使用の場合、８２８円／月の削減となります。
まさしく質問者様の思われるとおりだと思います。 ただひとつ、昔（１９７０年代）と異なるのはＯＰＥＣの雄であり親米国家と言われるサウジアラビアがアメリカのシェールつぶしとも取れる言動をしており、この原油安は裏でロシア、イランが糸を引いている可能性が高いと言われています。 従来型の原油産出から比べればシェールはコストを抑えるのに限界がありますから太刀打ちできないと思います。いずれシェール投資は、一種の金融詐欺的な形でサブプライムローンの二の舞になることが予想され、投資家の多くが損失を被るでしょう。 原油安、ルーブル安で国内経済が疲弊しているロシアは、プーチンが国民向けに２年は辛抱してくれと言っていることから、この石油戦争は２年くらい続くかもしれませんし、シェール産業を支える欧米金融の破綻か、体力のない原油産出国（カタール、ベネズエラなど）の破綻が引き金となり世界的な金融恐慌などに発展する可能性があります。 日本は残念ながらロシアの高いＬＮＧを長期で購入する契約をしており、円安政策とあわせてこの原油安の恩恵は半減しているといっていいでしょう。
森林にはそれほど吸収効果はないんですよ。 というのは、森林が出来る過程ではせっせと大気中の炭素で体を作るので、炭素の収支は森林にプラス、大気でマイナスですが、森林が出来上がってあまり変わらないようになると、吸収と排出がほぼバランスするのです。 新しい木も生えますが、それは死んだ木の入れ替わりで、死んで倒れた木は腐敗して微生物に分解され、炭素がCO2として大気に戻るからです。倒れた木の分解されない残りが泥炭層のようなものを作っていく分が、少しずつ地中に溜まっていくだけです。 ただ、森林には光合成で光を吸収し、大気を暖めない役割がありますね。腐葉土はその代り発熱しますが、微生物のエネルギー源でもあるので、森林の気温は全体として低くなります。 つまり、森林は地球表面の温度を上げない効果があるわけです。森林が無く植物に乏しい荒野では太陽光の反射率も熱の放散率も高く大気を温めます。 実際はその辺は地球全体としては微妙なバランスで、森林が無くなるとそのバランスを崩す恐れがありますし、また、局所的な気象も変えてしまいます。 なので、森林を大規模に無くしてしまうと、局所的にも地球全体としても大きな変化を被る可能性はあるわけですね。 今の温暖化はCO2が原因ではないのではないかという意見もあるほど微妙ですが、産業革命以来森林が消えてきたのは事実ですし、それが全体の微妙なバランスを崩して温暖化が起きている可能性も否定できません。 そのうえで人工的にCO2を増やしているのも事実ですから、それもバランスを崩すことになっているわけですね。 怖いのは、バランスの崩れが雪崩現象を起こして一気に暴走し、灼熱の金星のようになったり、あるいはスノーボールアースのようになったりすることですが、そうなるかどうかは全く予測が出来ません。 IPCCが予測する温暖化の効果は、海面が何メートルか上がる程度なので、陸地の平地で水没するところは出ますが、地球全体の陸地面積はほとんど変わりません。また気温も上がるとは言っても、人が住めないほどではありません。 なので、文明は滅びませんが、その間、海没しそうな土地から内陸に移動したり、気温上昇につれて気象変動が激しくなるのに対処したりなど、これまでにないエネルギーを費やす必要が出てくるわけです。 日本だと、埋立地のようなところは大変になるでしょうね。 まあ、対応には50～100年ありますから、頭を振りしぼってせいぜい気象暴走が起こらないことを願いながら、もはや一方的に環境バランスを崩すことが無いような社会作りに励み、気象変化や海面上昇に備えるくらいしか出来ることはありませんね。
ウランやプルトニウムを地下に埋め立てるのは 相当危険です。 地下で、どんな"力"が働くか 想定はできないです。 また、地球上でもっとも莫大な力が加わるのは地下です。 ダイヤモンドができるくらいの力が加わるケースもあります。 脆性破壊、せん断力、圧縮力など、 それが数ミリのピンポイントで加わるのか もっと構造物全体に加わるのか、 それが、何十年、何百年、じわじわ働くのか 地震のように短時間で働くのか、想定もできません。 どうなっているか見ることもできなくなります。 高濃度核廃棄物を入れる構造物で それのような状況に耐えられる強度と耐久性 耐食性の、大規模な構造物を作ることは不可能です。 また、地下は地上の空気層や海と違って、 一旦、高濃度の放射性汚染物質が深いところから 広範囲に地上に染み出した場合 その一帯は、除染どころか、手のつけようがなくなります。 また、地下水にも影響があります。 よって、まだ地上の方が構造物などのメンテなど含めて、 どうなっているか確認できるため 地上で高濃度核廃棄物を管理していた方が地下よりよいです。 ただし、高濃度核廃棄物は地上でも安全ではないので 地球上、どこでも危険なものです。 それを未来の人の責任に押し付けて 今の権力者・利権者たち、その飼い犬どもが よければよいというだけの話です。 結局のところ、地下に埋めてしまえば安心というのは、 真っ赤な嘘です。 高濃度核廃棄物を地下に埋めるような時代になったら 日本からいつでも脱出できるようにしていた方がよいと思います。 ただ、それより原発をやめさせるということが 日本のためになります
それは、「あなたにお勧めの知恵袋回答」にクリックしても画面が変らないという現象と同じでしょうか？ 私の場合が上記の状態です。なので、一般Q＆Aに画面を変えてから、回答や質問をしています。 発言も自分が気に入らないとブロックするなど、知恵袋には繊細な性格の人達が多いのかもしれませんね。
そうです。固執（利権）しなければ、日本にはいろんな可能性があるのですが、それを矮小化して語る人間がいるのです。
＞今回の、この関電の申請は通りそうな見込みなのでしょうか？？？ 間違いなく通ります ＞利益の小さい中小企業の経営が心配ですね。。。 困りません 景気は良くなっていますので ーーー 昨年の企業倒産は１０％減で１万件割る、バブル期以来２４年ぶり低水準 信用調査会社の東京商工リサーチが１３日発表した平成２６年の全国企業倒産状況によると、倒産件数は前年比１０・３％減の９７３１件と６年連続で前年を下回った。負債総額は３２・６％減の１兆８７４０億円と２年連続のマイナス。倒産件数が１万件、負債総額が２兆円をそれぞれ割り込むのは、バブル経済期の平成２年以来、２４年ぶり。(産経新聞)2015年1月13日(火)
現在は、行う可能性があると、事前に伝えているだけの状態です。 今後の取扱については、先日経済産業省から発表が有ったとおりに、設備認定申請の取扱と今後の新ルール（パブリックコメント実施中）が適応されます。 １５ｋＷの設備ですので、１０ｋＷ５０ｋＷ未満のくくりになると考えられ、２Ｍ以上（特別高圧）⇒５０ｋＷ～２Ｍ未満（高圧）⇒１０ｋＷ～５０ｋＷ未満（低圧）⇒１０ｋＷ未満の順に、買取停止等の措置が行われてくるといわれています。 電力市場には、同時同量の原則と言うものがありますので、この原則に従い、不安定な電力（太陽光、風力）が増える時間に措置がとられると考えられます。 同時同量の原則とは 電気が普通の製品と異なる大きな特徴は、蓄められない”事”です。 そのため、電力会社はその時々の需要にあわせて電気の供給量を調整する必要があります。 需要と供給のバランスが大きく崩れると停電が起きる為、発電量と消費量は常に一致している必要があります。 それが「同時同量の原則」と呼ばれるものです。 ポイント ・発電した電力は、すべて使い切らなくてはいけない。 ・電力は貯蔵できない、というのが従来の常識。 ・電力会社の基本方針のひとつに「同時同量の原則」がある。 ・地域内の電力の需要と供給量を常に一致させておかないと、電力が不安定になって、停電につながる可能性がある。 ・瞬時瞬時で一定の需給バランス維持を達成する必要～周波数の維持 現状 最近では、太陽光や風力を利用した発電設備（再生可能エネルギー発電事業）が急速に増えてきている為、【同時同量の原則】が揺らぎ始めている。 自然の力による再生可能エネルギーは、気象条件によって供給できる電力が大きく変動してしまう。電力会社が火力と原子力に依存するのは、供給量が安定している為である。 今後 発電した電力を蓄電池に貯蔵しておけば、必要な時に電力を取り出すことができて、需要と供給のバランスを保つことが可能になる。電力量に見合った蓄電池を用意することによって、再生可能エネルギーが増加しても安定した電力を供給し続けることができる。 周波数の維持 周波数は発電と需要のバランスで決まる。 需要の変動に合わせて発電を制御する。 設備の事故等で周波数が低下した場合に備えて予備力（瞬時に応答可能な発電）を準備。
電力会社に聴いてください。 教えてくれません。 自由化分野の企業情報、 しかも収益に関する重要な情報を誰にでも教える企業はありません。 電力会社が公表しない発電コストを 外部の人が１６円とか１５円とかかってに言ってるだけです。 電力１０社の内東京電力だけが燃料実績を公表しています。 燃料の消費量、発電量、ドル・円のレート、輸入価格は統計で判ります。 この情報だけで発電コストを計算できますか？
メタンハイドレートは日本だけではなく、世界中に広く分布しています。もちろん海の無い国にはありませんが。 これが実用化するということは、深海資源の採掘方法が確立されるという事です。 これはタイヘンなことです、世界のあり方まで変えてしまうでしょう。 メタンは放っておいても海底から放出されつつあり、二酸化炭素の20倍以上の温暖化ガスなので、海水温が上がって世界中のメタンハイドレが放出されたら、ものすごい気候変動が起きかねません。その意味でもメタンハイドレートはさっさと採掘して燃やしてしまったほうがいいのです。 また、海底には莫大な鉱物資源があり、それも採掘できるということになれば、世界の覇権国家にとって大きな問題です。 私は日本みたいな力の無い国がそんな技術を持ってしまう事は、不幸の始まりではないかとさえ思います。 私の答え、 メタンハイドレート採掘が実用化されたら・・・日本は国連により分割統治されます。実質的にはアメリカと中国、または米中露の三か国。
独立総合研究所は平成26年度国から36億円の予算を貰っています 何か成果があったのでしょうか
イエス・キリストもAB型だけど大丈夫か？お前？？
お金がないからじゃない？
日本は民主国家であり法治国家です。 従って一応民間会社に対し独裁国家であるシナ共産党政府や北朝鮮政府、官財閥賄賂談合政権で人治国家である韓国のように強制することはできません。 ＞原発廃炉処理専門会社 その運営費用はどこが出すのでしょうか。税金？ 結局、バカ菅直人・民主党の愚作である太陽光電力買取り施策と同じく電力需要者に負担させることになるのではないでしょうか。 そうなると電力料金は下がっても、原発廃炉負担金が一戸当たり1万円ということになりかねません。
いろんな発電方法を、見出すべき。その技術は、どこの国が最適化は、具体的に調査してするしかない。 日本は、多くの発電方法の技術をっく得してきた国である。 ただ、私は、地熱が外国でそんなに使われていることは知らなかったし、では、日本でどのくらいできるものかも、今、全く知識、認識を持っていません。
あけましておめでとうございます。 今日も、色んな人達の努力で何時もの朝がきました。 本当に感謝ですね。
そんなこと、ここで言っても意味ないですな。 早いこと安倍首相に平身低頭お願いしてください。 でないと、原発稼働されまっせ。 ところで貴方、ウラ金ありますか？ 政治家動かすんだから、相場は当然御存じかとは思いますが。 (^。^)y-.。o○
中部電力はまだ余裕あるので変な事言い出す前にサッサと連系してしまいましょう。
電力会社としてはやはり、川内原発の1・2号機の合計178万Kwを含む、再稼動申請中の原発を稼動させたいと言うことにつきると思います。 話は変わりますが、経産省の系統ＷＧのメンバーが明らかになりました。 「系統ワーキンググループ」を開催します http://www.meti.go.jp/press/2014/10/20141010003/20141010003.html 再エネ賦課金見直しのグループメンバーが５名中３名です。(座長と弁護士交代) 悪名高い座長(民主党政権時の基本問題委員会で、ただ一人原発比率３５％を主張し、脱原発派に呆れられた)は交代していますが、従来からの風力接続可能量算定基準に批判的な学者は含まれていません。 経産省は、人選がどのようになされたのか明らかにすべきと思います。
嘘です。 福島原発事故の災害派遣でレスキュー 腎不全で亡くなった方もいるということです。 東海村JCO臨界事故では、被爆者はすでに死亡していますが 染色体が、被爆にわよってどうなるか ある意味、直すための治療というもはせず、 被爆者の苦痛は無視して臨床のように 何十日もデータ取りのように一定期間生かされた ということはあるようです。 もっと具体的な事実として 嶋橋伸之さんという方は、中部電力浜岡原発勤務で 計測装置点検作業を10ヶ月勤務して、 50.63ミリシーベルト被曝をされました。 その後、慢性骨髄性白血病により 1991年10月20日に死亡されています。 その被爆による死亡ということで、 1994年7月労災支給されています。 喜友名 正さんという方は、敦賀原発など全国7ヶ所の原発で 6年4ヶ月間、非破壊検査に従事され、 99．76ミリシーベルト被曝をされました。 悪性リンパ腫により2005年3月死亡され、 それにより2008年10月労災認定されました。 それらも、ほんの一部かもしれません。 原発ほど、もっもとも危険なものはありません。 今後は、福島の事故の放射能の影響で ガンなどは増えて、それにより死亡者も増えると思います。 ただし、今の原発推進の政権は 放射能などとの因果関係については、 なるべくなかったことにしようとしています。 ようするに、原発が爆発して、そこで死者がでるというような、 よほどの大惨事がない限り 火力発電のように事故が起きて、その場で死者がでる 性質のものではないということが "原発では一人も死んでない" という言葉を生み出しているのかもしれません。 "原発事故で、その事故現場で死亡された方はいない" ということが正確な表現なのかもしれません。 医療ミスのようなケースのように、 心臓をメスで誤って一突きして、死なせるということはなく 手術の影響で死亡したのが真実であっても 手術は問題なく、後は患者側がそれを乗り越えられることができなかった とされてしまえば、手術で死亡した人はいないということになります。 今後、原発の場合は、悪いデータがあったとしても、 単に隠蔽されるか、特定機密情報扱いになり 公表されないなどは考えられます。 anzentyuuさんが質問せざるおえなかったように 多くの国民にはわからないように されてしまうことになるかと思います。 その結果、 「原発では一人も死んでないが、火力発電では大量の死者が出てる」 ということの方が、多くの国民が知ることになり それをアピールして、今の政権は原発を推進していくのだと思います。
テロの犯行予告だったら、通報してあげるよ。
欧米の核保有国みたいに使用済み核燃料を核兵器の材料として国に高く買ってもらえないから最初からコスト計算偽装していたのに、「安い！」なんて嘘ついて原子力発電をはじめたから、安い仕組みを別につくらなきゃいけなくなったから。これが初期の理由。 その次の次期には、原子炉を動かし続けた結果大量の使用済み核燃料が出たわけだが、一向にもんじゅは成功しない、たまり続ける使用済み核燃料はゴミとして負債計上すると電力会社の会計システム上どうがんばったって足を引っ張ることは見え見え（つまり高コストが隠しきれなくなる）になるから、でも高速増殖炉が実現すれば使用済み燃料は将来の燃料になるから資産として計上オケー！ つまり初期の嘘で固めた原発ビジネスの露呈を先送りするため・・・ stap細胞は ありま～す 高速増殖炉は できま～す
昔の様に東配や関配が復活するのかは分かりませが、電柱周りはどうなるのか？ 流れ次第でしょう。 東配、関配は配電専門会社の事です。
あのときは東京湾岸(東京神奈川千葉)と鹿島灘の火力発電所が止まったのです、千葉のコンビナートで火災があったのを覚えていませんか？あの停電は原発に関係ありません、そうであるかのような印象を持たされたのはマスコミの情報操作です。 圧力配管や燃料配管を点検するまで運転を止めたからです。やはり火力が止まるとタイヘンな事になります。
関電役員や役職者の報酬を、全員600万円以下 平社員の給与を400万円以下 賞与は全カット （経営難なら当然） 福利厚生の7万円支給制度を廃止 （夫婦で社員だったら、それだけで14万円支給） それ以外の福利厚生も当分中止 （経営難なら当然） 企業年金の減額（経営難なら当然） （近所の元関電社員のおやじは「年金使い切れなくて困りますわ～ハハハ」と高笑いしている） これだけやれば値上げしなくても持ちこたえるだろ でも出来ないだろうな～ 悪名高い労働組合が黙っちゃいないだろうから 自分たちの生活レベルも下げたくないだろうしね 「自分たちの生活レベルを下げたくない」なんて言えないから、原発再稼働できないせいにしてるんだよ それでしわ寄せが消費者にくるってわけだ
今のところわかりませんね。 本当にすでに有望な採掘方法があって目安があるなら、大々的に宣伝されているはずです。というのは、それがガス市場に及ぼす影響は大きいからですし、海外輸入のガスの値段交渉にも非常に有利になるからです。 つまりそれこそ国益に大きな影響を及ぼし、政治にとってはのどから手が出るほど欲しがる宣伝材料になるはずです。 しかし、日本海側のメタハイはシェールガスのように地下に閉じ込められていないので、圧をかけて取り出すなどが出来ないため、エネルギーを費やさずに採掘する簡便な方法は今のところありません。 太平洋側はやや地下にもぐっているようですが浅いのでやはり圧力をかけにくく、ずっと深い地下にあるかどうかは、海底がずっと深くなる場所の調査が必要で、それもままならないようです。 海岸にメタハイが露出しているところもあって、タナボタの資源のように思われがちですが、燃料として利用するのは実際には難しいわけです。 なにか劇的な技術的ブレークスルーが必要かもしれませんね。 日本の資源としては、露天掘りで採掘しやすいものはたいてい掘り尽くされ、残っているのは、複雑な地下地層の中に分散しているので採掘にはお金がかかるとされています。なのでこれまでは輸入品に太刀打ちできないので採掘されなかったわけです。 しかし今世紀中にたいていの資源が枯渇するとされていますし、レアメタルなどハイテクに欠かせない資源も高価になっていますから、日本での採掘も採算性が取れるようになってきているようです。 代表的なのは、まだある程度残っているとされる石炭です。 高品位の瀝青炭だけでなく、低品位の褐炭（亜炭）をCO2や公害物質を完全回収しながら高効率に利用できる技術が発達して来ましたから、有望視されています。 また、日本は火山国なので、さまざまな重金属とレアメタルを含む熱水鉱床が豊富で、いわゆる黒鉱と呼ばれる鉱脈が全国にあり、それも今後有望視されています。 これまでは採掘が地下深くに及ぶため、お金がかかって採算が取れなかったわけです。 同様に、深海底の熱水鉱床にはマンガン鉱などのレアメタルが海底に露出していて、将来有望な資源と考えられていますね。
責任をもって原発再稼動のはしごも外してくれるなら、さほどの怒りもないですが。 一方で再エネ買取を断って発電能力を削っておきながら、再エネ安定化に寄与できず電力の出力調整機能を低下させるだけの原発は再稼動推進では筋が通らないでしょう。 川内原発を廃炉に追い込みましょう。
今の自動車を馬車に変えた場合各家庭に１頭以上の馬、運送会社であれば数百頭の馬が必要です。その馬の餌、排出物、飼育場所などの事を考えてもそう思いますか？人間よりもはるかに多い馬を保持しなくてはなりません。
太陽光は、蓄電技術とともに、そのまま電気として 利用した方がよいかと思います。 地熱は、地域の理解が必要です。 そこで、有望なのは"波力"なのではないかと思います。 日本は、海に囲まれていますし 夜でも、いつでも"波"はあります。 波力が、存分に利用できるようになれば それで発電して、あまれば水素を作ることも可能です。 波力発電は、太陽光などよりも設備コストを 抑えられる可能性が高い技術です。 日本には、世界トップレベルの波力発電を実用化する技術があります。 つまり、海上が水素工場になるということです。 当たり前のことですが、原油やガスも産出国からの輸入です。 考え方として、日本のまわりの海、 海上がその"産出国"の代わりになればよいということになります。 石油にも、それを産出するための設備費用や その利益、運用費用、輸送費用などがプラスされています。 どんなエネルギーでも、そのような費用は必要なので 日本の海上が、水素工場になるのでも同様です。 エネルギー価格は、石油よりも安くなるかと思います。 日本産のエネルギー利用率が増えれば、経済的にもプラスになります。 後は、原発のような、"きわめて" 高い技術は必要ないので 水素を扱うのと、それを貯蔵する技術や設備のところは別として 地域の中小企業で、波力発電の設置工事やメンテなども 可能ではないかと思います。 日本のまわりの海の膨大な面積を、発電や水素製造に使えれば 今の原発分など、軽くクリアーできます。 日本の特殊法人など、外郭団体が溜め込んでいる ５００兆以上の隠し金を使えば、問題なく達成できます。 技術、場所(どこで水素を作るか)、お金、人(地域の活性化も含めて) すべて、お話させていただきました。 後は、命をかけられるような政治家がいるか、どうかです。 (５００兆円のところは、真剣に取り組むと、命が危ないかと思いますが)
アメリカも馬鹿ではないので加減はするでしょう。それにイスラム国の石油を正規で輸入しているところなど無いでしょうし。
追い風になるでしょう 新電力も同じように高い値段が付けられますので儲けが増えます
北海道電力は、毎月、沖縄を除く８社と送受電を行っています。 １０月度の場合、 ８社から２２０万ｋｗｈを受電し、 東北と東京に７５万ｋｗｈを送電しています。 ＜資料＞ 資源エネルギー庁・電力調査統計 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/result... ２－(9) 一般電気事業者間の送受電実績
同時同量の原則が満足になれば、１００％でも可能では無いでしょうか。 大型の蓄電池へ電力を蓄電し、必要分を補う。 曇りの日や雨の日が続いた時等の対応も完璧ならば・・・ 同時同量の原則とは 電気が普通の製品と異なる大きな特徴は、蓄められない”事”です。 そのため、電力会社はその時々の需要にあわせて電気の供給量を調整する必要があります。 需要と供給のバランスが大きく崩れると停電が起きる為、発電量と消費量は常に一致している必要があります。 それが「同時同量の原則」と呼ばれるものです。 ポイント ・発電した電力は、すべて使い切らなくてはいけない。 ・電力は貯蔵できない、というのが従来の常識。 ・電力会社の基本方針のひとつに「同時同量の原則」がある。 ・地域内の電力の需要と供給量を常に一致させておかないと、電力が不安定になって、停電につながる可能性がある。 ・瞬時瞬時で一定の需給バランス維持を達成する必要～周波数の維持 現状 最近では、太陽光や風力を利用した発電設備（再生可能エネルギー発電事業）が急速に増えてきている為、【同時同量の原則】が揺らぎ始めている。 自然の力による再生可能エネルギーは、気象条件によって供給できる電力が大きく変動してしまう。電力会社が火力と原子力に依存するのは、供給量が安定している為である。 今後 発電した電力を蓄電池に貯蔵しておけば、必要な時に電力を取り出すことができて、需要と供給のバランスを保つことが可能になる。電力量に見合った蓄電池を用意することによって、再生可能エネルギーが増加しても安定した電力を供給し続けることができる。 周波数の維持 周波数は発電と需要のバランスで決まる。 需要の変動に合わせて発電を制御する。 設備の事故等で周波数が低下した場合に備えて予備力（瞬時に応答可能な発電）を準備。
自由化になると原発はコストが高いため採算が取れません。 そのために政府は原発固定買い取り法を考えています。（名前がいろいろでも意味は同じ） そうすると自由化の意味がなく頭（料金を）抑えるように御達しが来るでしょう。 真の自由化になるためには原発廃炉が絶対条件です。
ESCO事業とは、省エネルギーに関する包括的なサービスを提供し、お客様の利益と地球環境の保全に貢献するビジネスで、省エネルギー効果の保証等によりお客様の省エネルギー効果（メリット）の一部を報酬として受取ります。ESCO推進協議会ＨＰより抜粋） 省エネ機器のようなハード面だけではなく、計画から設計施工、運営、保守管理、資金調達など様々な内容があります。 また、１つの施設では事業として成立しづらくても、複数の施設で実施することにより事業として成り立つ場合もあります。 要は、「あなたの設備は改修すれば今よりランニングコストが下がるけど、どうやっていいか分からないよね。だから、プロの僕らに任せてみない？」ということです。 ただし、ESCO事業では、すべての費用（建設費、金利、ESCO事業者の経費）を省エネルギー改修で実現する光熱水費の削減分等で賄うことを基本としてるので、省エネ効果が少ない案件では行えません。また、設備管理者が混在するケースもありますので、トラブル防止のためにも、信頼のおける業者を選定することが大切です。
主なエネルギーには、燃料と熱と電気があります。 燃料は石油製品(ガソリン・灯油など)・石炭製品で燃焼・燃料電池に用いられるもの。化石燃料(LNG、石炭、石油など）を燃焼に用いられるもの、発電に伴ない燃焼に用いられるものがあります。 頭が痛くなりそうなので、早いはなし生物起源のCO２以外は、人間が発生させたもので、そのほとんどエネルギー起源のCO2ということができると思います。
関西電力で一般家庭ですと、従量電灯Ａの契約だと思います。 単価は次のとおりです。（税抜き、燃料費調整額除き） 最低料金（最初の15kWhまで） 1契約 343.76円 電力量料金 15kWh超過120kWhまで 第1段階 20.84円／ｋＷｈ 120kWh超過300kWhまで 第2段階 27.27円／ｋＷｈ 300kWh超過分 第3段階 31.09円／ｋＷｈ 再生可能エネルギー発電促進賦課金 0.75円／ｋＷｈ 高めに設定したいなら、あなたの家の最高の使用量（夏が多いと思います）で計算してみましょう （例） あなたの家の1か月の使用量が３５０ｋＷｈの場合 343.76円＋(20.84円×105kWh)＋(27.27円×180kWh)＋(31.09円×50kWh)＋(0.75円×350kWh)＝9257.56円 9257.56円÷350kWh＝26.45円／ｋＷｈ つまり、この場合の１ｋＷｈの単価は26.45円（税抜き、燃料費調整額除き）となります。 ２７円設定は、いい線じゃないかと思いますよ。（＾＾）
安定供給できる自信はありますか？？？
下がりますよ。 東日本大震災後は、原発停止で大量の天然ガスを緊急輸入しなければならなかったので、かなり不利な条件だとわかっていても、非常に割高なスポット契約で天然ガスを買い付けざるを得なかったのです。 当時のアメリカ国内での天然ガス価格の3倍ぐらい価格で締結された契約もあったそうです。 また、海外からの化石燃料輸入のノウハウを持っている商社だけでなく、電力会社も買い付けに動かざるを得なかったので、慣れない契約で高値掴みさせられてしまった面もあったそうです。 震災当時はまだアメリカは日本向けの天然ガス輸出を許可しておらず、アメリカの世論の中にも、自国産天然ガスは自国のために使うべきであって、輸出に向けるべきではないという意見が少なからずあったようです。 その後日本側は、輸入先の多角化に努め、より安く大量に天然ガスを効率よく輸入するために、特大の天然ガス輸送船を複数隻発注しており、もうあと2年もしないうちに日本に引き渡されるようです。 これらの輸送船は、パナマ運河の拡幅浚渫工事が竣工すれば、カリブ海方面を経由して、北米、南米の安い天然ガスを大量に最短距離で輸入できる予定になっています。 ただ、パナマ運河に工事は、追加工事の必要性や追加支払いの件で施工会社とパナマ政府が揉めており、工期の大幅遅れは、日本にとっては痛手となるかもしれません。 その後、アメリカ政府は日本向け天然ガス輸出を許可しています。 いずれにしても、今後の輸入は非常に割高だったスポット契約ではなくなるので、かなり世界の天然ガス相場に価格が近付く見込みです。 原油価格の大幅下落は、もちろん天然ガス価格の下落要因になっており、円安進行で輸入物価が高騰し始めた日本にとっては、ラッキーなことでしょう。 ロシア産天然ガスは、日本としても輸入したいところで、ロシア側は日本に非常に売りたでしょうが、北方領土問題が大きな壁になっており、以前サハリンの化石燃料採掘事業で日本側が投資した事業が強引にロシア側に接収されてしまったことによる不信感がまだ日本側には残っていて、すんなりと進む話ではないでしょう。 今後も天然ガスや原油の相場が大幅に上昇しないかについては、短期的には巨大な人口を有する中国やインド次第でしょう。 現在、これらの国々の経済が減速してきていることも、原油相場の大幅低下の一因になっているようです。 しかし、いずれ中国やインドはもちろん、ブラジル、アフリカ諸国などの生活水準も向上してくるでしょうから、そうなればエネルギー消費の大きいな要因である自動車やエアコン、冷蔵庫が普及するであろうことは目に見えています。 従って、長期的には原油や天然ガスの需要は再び増大し、状況によってはかつてなかったほど需給が逼迫し、エネルギー価格が劇的に高騰する可能性もあると思います。 そうなる前に、再生可能エネルギーがより高信頼性、低コスト、初期投資額の低廉化、充放電システムの大きな進歩などがあれば、さほど化石燃料相場は上昇しないかもしれません。
いいえ、鹿児島市の目の不自由な人のための広報誌である「市民のひろば」と揉めますので当質問は運営側を経由の上で却下します。
確かに！「地球に優しく」だと、 人間が上から目線で、地球を見下している感じがします。 むしろ逆で、地球が優しくしてくれるからこそ、 人間は生きていけるのでは？と思います。 「地球に礼儀正しく」なんてキャッチフレーズはどうでしょう？
大手電力会社が修理します その為に送電料金を払っています
同時同量の原則と言うものがあって、不安定な再生可能エネルギーの内、太陽光や風力等の自然任せの場合は、上限を設けないと大規模な停電が起こってしまいます。 同時同量の原則とは 電気が普通の製品と異なる大きな特徴は、蓄められない”事”です。 そのため、電力会社はその時々の需要にあわせて電気の供給量を調整する必要があります。 需要と供給のバランスが大きく崩れると停電が起きる為、発電量と消費量は常に一致している必要があります。 それが「同時同量の原則」と呼ばれるものです。 ポイント ・発電した電力は、すべて使い切らなくてはいけない。 ・電力は貯蔵できない、というのが従来の常識。 ・電力会社の基本方針のひとつに「同時同量の原則」がある。 ・地域内の電力の需要と供給量を常に一致させておかないと、電力が不安定になって、停電につながる可能性がある。 ・瞬時瞬時で一定の需給バランス維持を達成する必要～周波数の維持 現状 最近では、太陽光や風力を利用した発電設備（再生可能エネルギー発電事業）が急速に増えてきている為、【同時同量の原則】が揺らぎ始めている。 自然の力による再生可能エネルギーは、気象条件によって供給できる電力が大きく変動してしまう。電力会社が火力と原子力に依存するのは、供給量が安定している為である。 今後 発電した電力を蓄電池に貯蔵しておけば、必要な時に電力を取り出すことができて、需要と供給のバランスを保つことが可能になる。電力量に見合った蓄電池を用意することによって、再生可能エネルギーが増加しても安定した電力を供給し続けることができる。 周波数の維持 周波数は発電と需要のバランスで決まる。 需要の変動に合わせて発電を制御する。 設備の事故等で周波数が低下した場合に備えて予備力（瞬時に応答可能な発電）を準備。
＞①ロシア情勢の緊張でLNGの日本への販売を考え始めたこと ＞②アメリカがシェールガスを日本へ輸出を検討し始めたこと 中東を忘れていますよ。 特にカタールも日本に好条件での輸出の条件を提示しています。 要するに、シェールガスが市場に余っていることが原因なのです。 はっきり言って原発では取引材料になりません。シェールガスがあるから、市場に天然ガスが余っているから取引材料になるのです。 ロシア、アメリカ、カタールなどと好条件を締結すれば他の輸出国が黙っているわけ無いでしょう。 同様なそれ以上の好条件で契約できるでしょう。 それだけのインパクトがあるからこそシェール革命とまで言われたのです。 しかし、原油や天然ガスが安くなっている中、何故か日本だけが世界一高い天然ガスや原油を購入している。 これも原発があるためと総括原価方式で高い値段で購入したほうが電力会社が儲かる悪習のため日本は世界の安値の恩恵に預かることができないっていう悲しい現実ですね。 早く自由化して悪徳総括原価方式をやめ、原発を廃止してやすい天然ガスを輸入するこそ日本のためと思いませんか。 天然ガスや原油が余っている状況で、世界中の産油産出国から安売りや契約見直しの打診があるにも関わらず高い値段で購入しているのは、総括原価方式と原発以外に理由は何があるのでしょうか？ ４割安い天然ガスを購入すると、公共料金は現在より４割安くなるのです。 交渉に役に立たない原発などいらないでしょう。
問題になってますよ。 今現在では、先進国と新興国経済を支えるだけで精一杯です。それ以外の国はずっと低い生活水準のままであればこの人口で維持可能です。ただし、CO2問題や資源枯渇問題を解決できればの話です。 今以上に人口を増大させながら、主要な熱帯雨林を破壊すればどんなことになるか見当もつかないと警告されています。大変動が起こるでしょう。 つまり、今の生活技術では今以上の人口は無理です（さほど余裕がない）し、かといって、今の技術で全世界の人口の生活水準を同じくらいに引き上げることもできません。 全世界が同等の生活水準を実現するにはずっと小さな人口でなければならない、ということですが、それでもCO2問題や資源枯渇は解決しなければならない問題です。 実際問題として、CO2問題と資源枯渇問題には科学技術の答えが存在します。 それは自然エネ利用と、再生可能エネを利用した資源リサイクルです。 それを達成した持続可能社会の実現が今世紀の世界の目標です。 そこでその先の問題は、持続可能社会で現在以上の人口を同じ生活水準で養えるかどうか？ となります。 食料に関しては、今現在程度より多い生産が可能ですが、100億人では難しくなるとされています。すべて先進諸国並みの栄養バランスとなるともっと難しいでしょう。 人口を増やすには、食料製造技術のブレークスルーが必要ですね。 エネルギー物資に関しては自然エネの容量は巨大ですし、リサイクルにより物資が行き渡るでしょう。それに関する新技術の発展もより一層見込まれます。 しかし、そのようなエネルギー物資の使用であっても、それらを人間の居住区などに偏らせるので、それが地球環境へ大きな影響を及ぼす可能性があるでしょう。 さらに人口が増大して行くならばなおさらで、それがすべて今の先進諸国以上のエネルギー消費を行えば、エネルギー物資の地球上での偏りは非常に大きなものとなるでしょう。 その時どんなことが起こるかは、今の科学では予測不能です。それは社会の発展過程でその都度新しい知見を探索し、予測しながら手探りでどうするかを決めていかなければならない問題となるでしょう。
前回は知りませんが、誰も突っ込んでいないわけぢゃありません。 原発訴訟で検索してみてください。ぞろぞろ出て来ます。マスコミがあまり報道しないだけです。例によって圧力がかかっているそうですから。 訴訟には刑事責任追及、賠償請求と、再稼働差し止め訴訟が含まれます。 根本的な責任で事故に直接関連するものは東電および原発メーカーと許認可行政を行った経産省とそのボスである内閣府にあります。 関連事項として法制度や社会体制の不備は原子力政策の責任になり、それは内閣府と国会および立地自治体にありますが、歴史的な反省を踏まえれば、その根源は時の内閣府と原子力行政に参画した原子力産業界に求められます。 ところが、責任を定めるべき法制度がザルだったために、今現在は憲法から掘り起こした訴訟によってしか問題解決が出来ない状態です。 事故時の民主党政府は原子力行政改革（脱原発依存）をやろうとしましたが、自民党政府はそれをご破算にして、すべてをうやむやにし、事故以前のあいまい政策のままにしています。 事故収束や復興や経済を強調するだけで（中身は空っぽなのに）、あわよくばすべての責任問題をうやむやにしたい腹は見え見えですし、原発廃止こそが無責任だなどと問題のすり替えに熱心です。民主党などへの政敵攻撃や、風評被害の強調などは、すべてが責任のすり替えやごまかしです。 千葉だの茨城だのの廃棄物がどうのの問題は、まず第一に物理的な危険性とその拡散防止の観点から施策が決定されるべきです。しかし自民党政府行政は、まず経費削減の財政的観点からそれを行っています。だからこそ「金目」の言葉が出てくるわけです。 放射性物質に関する防災、予防の観点からは、放射性物質は原則として放出地点に戻して集中管理するべきです。放射性物質は拡散してはならないという大原則があるのです。分散管理は最悪の選択です。それは汚染がれき処理にも言えたことです。 その大原則は、放射線による生命環境影響が全く不明であることから、予防の原則に従い影響を最小に留めるためのものです。広範な拡散の方が、集中管理よりも影響範囲が広く大きくなってしまいます。 しかしマスコミ報道などでもわかるように全くその観念が浸透しておらず、政治行政はも御用学者も「薄めれば廃棄できる」という行政が定めた基準だけで、最小の財政で事を済まそうとしているわけです。 そのためにせっせと御用学者が宣伝するのは、「薄めれば影響は無い」という言葉ですが、それは真っ赤な嘘の「安全神話」なのです。 その言葉は、単に「これまで薄めた時の生命影響を観測する行政公認技術がない」という技術の限界を示す言葉を、行政公認技術がない→安全、というようにすり替えたものです。 実際、世界各地での原発周辺地域や、これまでの事故などからも、生命影響が確かにあるというまっとうな科学研究機関の観測研究結果は枚挙にいとまがありません。 行政は科学研究機関を支配しているわけではなく、それらの結果を取捨選択するだけです。そして、都合のよい昔の観測だけを取り上げ、都合の悪い近年の結果はなかなか行政公認にしないわけです。 御用学者もそれをフォローするのみです。当然ながら学会では鼻つまみで評価などされませんが、それを報道するマスコミは統制されています。つまり一般社会には知らされず、行政肝いり（予算付き）で御用学者の権威が作られ（肩書で）、マスコミに登場させては権威であることを喧伝するわけです。 世界ではその是正が進んでいますが、日本ではまるで宗教支配の暗黒時代のように、政治行政産業に御用学者が一体化して世間をたぶらかし続けているのですね。
温室ガスって、二酸化炭素ですか。ところが、それと水素を反応させて、CO2・H2で、CH２（メチレン）となって、有効な燃料になります。この間、テレビで。 私は、これからは水素に時代と考えていましたが、こういう方式もあるのかと、感動しました。
自動車タイヤ協会のページにはリサイクル率８８％って書いてあるけど？ このリサイクル率は大きな販売店のタイヤはほぼきちんと回収されている と考えないと達成できない。 なので、近隣のオートバックスとか、それこそタイヤ館とかで業者を紹介 してもらったらいいのでは？
面白い発想ですが、いろいろ無理がありますね。 発電量と、発電機を内蔵するコストが釣り合うか。 発電された電気をどう電力会社に送るか。 そうするとオナホール１個あたりの単価がものすごく高額になりますよね。 また、AV女優のランク付けですが、DVDの売上枚数や再生回数などで集計をとっているはずです。アンケート等だと一般の消費者ランキングと何ら変わらず、売上を伸ばすためにメーカーや女優本人が票を入れめちゃくちゃになり意味のないものとなります。 似たような発電で、駅にマットを置き、その上を歩いた人の衝撃で発電する、床発電というのがあります。発電する対象が人であり老若男女だれでも良い、また駅という人口密度の高い場所に設置したにもかかわらず、（オナホールよりも確実に発電されるにもかかわらず）コスト・発電量・劣化やメンテナンスがつりあっておらず普及はしておりません。 難しいですね。
自民党政府が狙っているのがそれ。 現行憲法日本を崩壊させて自民党憲法独裁国家にすること。 AB辛酸はクリミア占拠したプーチンを礼賛してますたな。
原発は必要悪や。 だれも好きではない。 いずれは無くさなあかん。 けど、今の日本では再稼働が絶対必要なんや。 原発再稼働反対のアホども、ええか、アホな頭でよく理解しておけ。 風力発電とか、太陽光発電で発電した電気は、蓄えておけないんや。 発電所並みの電気を蓄えておけるバッテリーはないんや。 だから、風がないとき、夜間はそこからの電力供給がまず無くなる。 風の無いときは風力発電所が供給していた電力を、どこかの発電所から持って来なあかんのや。 夜や天気の悪い日は、太陽光発電所がが供給していた電力を、どこかの発電所から持って来なあかんのや。 あと、地熱とかメタンハイドレートのように「代替資源・代替エネルギーとして存在する」ことと、「現状と同様の電力の安定供給のために実用化できる」ことを混同しとるアホも多い。 代替エネルギー云々言うアホはまず、それを理解しておけ。 また、日本は食べ物も燃料も外国から買ってるんや。 それを買うお金は、日本が外国から稼いできたお金で買ってるんや。 だから、日本が外国に対して赤字になったら、食べ物も燃料も買えなくなるんや。 中国製の安っすい製品も輸入できなくなるんや。 今、原発を止めてるから、燃料代の足元を見られて、燃料代がクソ程増えて、赤字になってるんや。 この状態が続けば、食べ物も燃料も買えなくなるんや。 あと、化石燃料に頼り切るということは、化石燃料産出国に日本のキンタマ握られるいうことなんや。 日本の生殺与奪のカードを化石燃料産出国や、その背後にいる国に与えるみたいなもんや。 化石燃料産出国が、急に強気になって「日本には法外な値段でしか売らない」と言い出したらどうする？ 実は現在その段階やねんけどな。 さらに、「化石燃料は売らない」と言うたらどうする？電気がしょっちゅう停電になったらどうなる？病院で治療を受けなあかん人はどうなる？道路の信号はどうなる？ あとな、便利な社会に住んどる者は、相応の負担をせなあかん。 電力の大量消費という社会に住んどる者は、電力の安定供給を受けるために、背負わなあかんものがあるっちゅうことを分かっておけ。 原発反対論者は、目の前のことしか見えず、「必要悪」という大人の考え方が理解できない、幼い、考えの浅い、未熟児なんや。 未熟児の少ない脳みそによくたたき込んでおけ。 それから原発反対云々抜かせ。
ざっくばらんに言えば、既存の発送電設備は、発電機と変電所と送電線と変圧器があって、変電所も変圧器も似たような物で「入力を変圧して出力する」だけで、出力があってもなくても入力が容量をオーバーするとパンクするんです。送電線と一緒で、電流が流れ過ぎて過熱損傷します。 なので、これまでは容量オーバーにならないように発電機の方で出力調整をしました。原発では出来ませんが、それよりずっと大きな容量がありそれをオーバーしないよう火力や水力で調節したんです。 ところが再生可能エネでは自分で調節しません。将来的にはスマートメーターなどで出来るようにするようですが、今はまだそれがありません。 なので、受け取った電力会社がまとめて調節する設備を作らないといけない。 しかしようするにそれをやってないから出来ません、と言ってるんですね。
それしかしないのです＾＾。 経産省でも無論のこと、再生可能エネや火力普及状況、そしてその将来比率の検討はしています。 しかし政府の至上命令が再稼働、原発一定比率維持、ですから、まずそれが決まらないとすべてが決まらない。すべての電力経済、インフラ計画もそれに依存してしまうからです。 きれいさっぱり原発を無くせばそれで物事が格段に進みますが、それは念頭にありません。 規制審査が不透明な以上、闇の政治目標（電事連の要望）として掲げている原発比率20数％（つまり大震災前とほぼ変わらない）がどのくらいまで減るか、見当もついていないわけです。たとえ規制委に圧力をかけても、規制委自身もこれまで見通しがなく今後に待つしかない。 なので、審査スピードを上げろの矢のような催促が規制庁にかけられ続けているそうです。もちろん、それが審査に影響が及ばないはずはなく、「再稼働を早くする審査計画の最適化」に余念がありません。規制行政としてはその要望を無視するわけにはいきませんしね。 無論、原発の危険度ランキングなどで（脱原発側提出ですがそれを参考にし）検討しているでしょうが、将来的な核燃サイクルが絵にかいた餅であろうとも、エネ計画としてはつじつまを合わせる関係上、核燃サイクルを事業として成立させるには、原発で使用済み燃料を生み出し続けなければならない最低線というのもあるわけです。それが原発20何基とからしい。 それらを全部表に出して議論すれば、世間から総スカンを食らうは必定です。 情報は漏れていますが、マスコミ統制は厳しく、断片的情報だけなら世間には広まらないという目論見です。 もちろん、論壇で正確な事実情報を発信し、正論を論じる言論に対しては、すでに暴露されているように、監視をつけ対抗手段として御用学者などのもっともらしい反論を並べ続け、世の人をたぶらかして何が事実かの知識さえ曖昧な状態に置くことを続けています。 法案が日の目を見て初めて世間ははっきり知りますが、その時は国会の多数の暴力で決まってしまうわけです。まさしく「静かに」「誰も知らないうちに」「ナチスに見習って」決めてしまうわけですね。 ようはそうした裏での戦略的な政策進行を、政局や官僚との軋轢や圧力団体とのすり合わせなどなどによる「なし崩し」に見せかけているのです。 しかし経産省で実際に検討している政策内容を見れば、とてもなし崩しとは思えないどころか、強固な原発再稼働と維持計画が作られているのがわかります。 なし崩しに見えるのは、表面上反対だったり慎重な政治家や立地自治体などが、やむを得ず、などと従って行く、そうした表面上の有様を表現したものでしかありません。 しかしそれは予定調和の「劇場型政治」であるにすぎないわけです。根回しは済んでいるわけですからね。 まさに国民には何も知らせず、嘲笑されているというにふさわしい政治です。 某復興関係官僚が「哀れみさえ感じる」状況が実態というわけです。 自由化での原発支援も、いくら反対があろうと無関係に施行されますね。それは過去の政治行政が示すところです。もともと採算など（プルサーマルや核燃サイクルや規制委対策など）無関係ですし。 採算が合わないところを表面上だけどうやってごまかすかに腐心し、情報統制に励んできたのが過去からの原発行政だと、すでに暴露されていますが、そんなことはどこ吹く風でまた同じことをやっているではありませんか。 いったん始まったそういう行政施策を変更するには、長い長い時間がかかります。それも過去の行政が示すところです。特に自民党政府では永久に変わらないに等しい。変わるには最低1世代（20年）はかかります。 政権交代しない限り、現状路線を変えるのは極めて困難でしょう。 少なくともAB辛酸ではね。批判や非難などは演説で体よくかわしたり「見解の相違」で終わりですから。
プリウスと同じ、元は取れない。 メリットは「エネファームだもん」と内心ほくそ笑む事ができる。 プリウスもそうですが、外からわかるのがメリットだね。カローラハイブリッドじゃ売れない・・・
うそはいけません。 その一 日本の天然ガス価格は２年前から１０パー以上ダウン ２０１２年９月：１８．７６ドル ＶＳ ２０１４年９月：１６．００ドル・１５パーダウン：：＝http://ecodb.net/pcp/imf_usd_pngasjp.html うそはいけません。 その二 日本の天然ガスは６７パーが火力発電用燃料で３３パーが都市ガス用 ２０１４年４月－９月の液化天然ガス輸入量４２６９万３０００トン ＶＳ 火力発電用ＬＮＧ受入量２８６２万７０００トン：：＝http://www.customs.go.jp/toukei/shinbun/trade-st/2014/201435d.xml#p... http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/__icsFiles/afieldfile... うそはいけません。 その三 日本の最新発電バランスは：：＝ 水力：９パー 火力：８８パー 新エネルギー：３パー うそはいけません。 その四 日本の最新火力発電燃料別発電量は：：＝ ＬＮＧ：５３パー 石炭：３９パー 石油：６パー バイオマス他：２パー
四国電力 千葉昭社長の発言 「国の検証作業を受けて、12月中に再開できるか、年明けになるか、今の段階では分からない」 「急きょ衆院選が入ってきたので、スケジュールが変わる可能性がある」 「12月のできるだけ早い時期に四電として再生エネを受け入れる限度枠を国に提出したい」 国がその限度枠が妥当かどうか検証する作業があり、「国から受け入れ限度となる数字が示された段階で、これを踏まえ対応を決めたい」 （徳島新聞 11月16日付より抜粋
なぜ河川敷内での造作や植林が規制されているかは、河川の増水が起こった場合、河川敷内の樹木や造作などが水の抵抗となり、河川水面の上昇を招き河川氾濫に繋がるからです。また、樹木などが流された場合、橋梁や堤防などにぶつかりそれを破壊したり、橋梁の基礎部分に滞留して橋柱の破壊に繋がるからです。河川の近くに良く林などが見られますが、それらは河川敷では無く遊水池だと思われます。
物理的な主因は、火力が大震災以前からも電力の大半を占めること、火力燃料はほぼ輸入でパイプライン輸送が無いので輸送費用がかかることです。 経済的な要因として電力会社の独占体制がバラバラな契約調達をするため競合して高くつく、というのがありますが、さらにひどいことに、一社内でも地域部門ごとにバラバラな調達をしているとのことです。 少量づつバラバラな契約と、まとまった大量の契約ではお値段は格段に違ってきますね。 発送電分離の目的は、ひとつは電力自由化に伴い、既存電力会社が新規事業者に対して送電網の使用料を取ることで市場優位性を保つ構造を解体することです。そのために、発送電網を専門に管理する別会社を作るのが有力です。 もう一つは将来的な再生可能エネの普及に伴い、現行の九社管轄より細かな地域発送電管理が必要になるため、発送電網事業者の自由化もにらんでのことです。 電気料金に関しては、新規参入事業者の必要経費を減少させ、自由化を促進させることが主眼で、その市場競争によって全体電気事業の経費が削減されることで、やがて電気料金に反映されることになるのが趣旨です。 なので、自由化や発送電分離によって電気料金下げ効果が即効で現れるというものではありません。往々にして移行期では様々なインフラ整備などに経費もかかるのが常です。 だからといってそれを避け続けていれば、いつまでたってもどうにもならず枯れて行くだけですね。
いやいや、貴方の考え自体は素晴らしいと思いますが、そのバックエンドや、原発そのもの、使用済み核燃料等は原発辞めても消えないですよと言っているんです。 また、焚き増し化石燃料代が、毎年3～4兆と洒落にならないほど掛かっている為、このままでは日本の行政サービスまでが低下する危機です。 まだ原発を本当の意味で代替できる発電方法はありません。 原発廃止には、綿密な計画性が必要です。
安く・大量に運べるからです。
オーランチオキトリュウムのブームが去ったということです。 オーランチキトリウムやボツリオコッカスなど藻類の研究開発は、戦争による食料不足や、宇宙開発、石油ショックや地球温暖化など、１０年か２０年周期でブームになりますが、実用化したものは、クロレラやスピルリナ、ユーグレナ、ドナリエラくらいしかなく、しかも健康食品向けで、安価で大量に供給できる燃料への利用はありません。 また、水産用の稚子魚の餌としても一部実用化され少量養殖水槽のようなもので培養されています。 オーランチは従属栄養で燃料を生産しますが、オーランチの餌がネックであり、それと、藻類培養のエネルギー転換への致命的なところとして、水と油の分離があります。大量の水の中に油が浮いているだけの状態になるため。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1479856424
全員で負担します 使った量に比例します
電力小売自由化は、現在大手１０社の電力会社が独占している市場を開放する意味が有ります。 契約を、特定規模電気事業者（PPS:Power Producer and Supplier)と行うだけですので、停電にはなりません。 ご安心ください。 しかし、契約となる場合は十分にご注意ください。 必ず情報収集を行ってからご判断ください。 大手の様な良い会社ばかりではないですから・・・。 ご参考に・・・ 特定規模電気事業者連絡先一覧【経済産業省】 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/...
電球は昔からありましたよ。我が家も古いですが、居間のダウンライトは調光式にしています。 LED照明器具はたくさんのLED球？を並べたものです。原理的に一個ごとには調光できませんが、点灯数を加減することで段階的に明るさを変えることができます。今我が家のものでは１０数段階に切り替えができるようです。 変な機器をつくるとか考えないで、照明器具等を買い換えられたほうが安いし、早いです。
AgICで検索してください。 東大発ハードウェアベンチャーのAgICが電子回路を描いて消せるペンをKickstarterに出品 銀ナノ粒子を含む特殊なインクを使うことで、家庭用の普通のプリンターで電子回路を印刷できようにする『AgIC Print』を開発したハードウェアベンチャー“AgIC”が2014年11月18日、電子回路を描いて“消せる”ペンを同梱したキット『Erasable Circuit Marker』を米国のクラウドファンディングサイト“Kickstarter”に出品し、事前予約を開始した。すでに導電性インクを使って電子回路を描けるペン『AgIC Circuit Marker』を開発、Amazonなどで発売していたが、さらに発展させて消すことを可能にしたErasable Circuit Markerを開発した。 ペンと消しゴムに加え、LED、電池、光センサーなどを同梱した“電子工作キット”を提供、2015年3月ごろの出荷を予定し、目標金額は1万ドルだ。 電子回路を描けるペン『AgIC Circuit Marker』のユーザーの要望でいちばん多かったものが「一度、描いて消せる消しゴムのようなものが欲しい」という意見だったという。この消しゴム機能によって、何度も描いては消してと試行錯誤して電子回路を作成できるようになり、さらに手軽さが増しそうだ。
総括原価方式がまだ続いていて、「黒字が出るような電気料金利益を経産省が承認した」からですな。
質問見てて悲しくなる質問ですね。 ネット上の変な情報を鵜呑みにして考えることをやめたってことでしょうか。少しは疑問持とうよ。 電力供給義務あるから電力会社は高いんだって言うけど、ＰＰＳと比べてどのくらい高いの？ 単純計算だけど３倍高いんだよ。 ３倍も高いっていうのはどう考えてもボッタクリでしょ。 疑問を持って調べれば、東電用語の嘘ってのがすぐわかるじゃない。調べようよ。考えようよ。
自民党は選挙で曖昧に公約しています。自民党の公約は「原子力に依存しなくてもよい経済・社会構造の確立」というもので、それを信じて投票した人もいたのでしょう。 政権を取った途端「可能な限り原発依存度を低減させる」などとふざけたことを言っています。可能な限が曲者で一体どのぐらいかが明記してません。 一番も問題は正直に原発がなくなれば電気料金が半額ぐらいになると言わないことです。 原発は太陽光よりもコストがかかり一番高い電源となっています。 火力のコストは燃料が殆どで、燃料が安くなるとコストも安くなります。 現在、シェールガスのために天然ガスが市場でダブつき、ＬＮＧ施設やＬＮＧタンカーなどが余っている状態なのです。 安くならないわけがない状態だということです。 詳しくは池上さんに教えてもらうといいよ。原発推進派の嘘とは全然真逆のことを言っていますよ。 池上彰緊急スペシャル 2 2014.03.09 http://www.dailymotion.com/video/x1fvuxq_%E7%B5%B6%E5%AF%BE%E3%81%A... １６分あたりからシェールガスの説明があります。 ２８分辺りから、LNGがだぶついたカタールの説明があります。 ・アメリカ向けの天然ガスのLNG化プラントを5兆円掛けて次々建設。しかしシェール革命で輸出ができなくなりLNGがだぶつく。 ・値段まではわかりませんが、シェール革命前カタールはヨーロッパに２，３割りやすい値段でおろしていた。 ・シェール革命後、カタールはヨーロッパにさらなる安売りを仕掛けている。 普通考えれば、安売りといえば、パイプラインの価格と同等かそれ以上安くするでしょ。 シェール革命で取引があまりない日本に、カタールからの低姿勢（格安、短期契約、契約見直し）な売り込みをかけてくる。 池上さんは遠慮してヨーロパ向けは２割３割安いって言っていますが、パイプラインのロシア産と同じぐらいになっているってことですよ。
もうすでに取られているのですよ。 電源開発促進税ってのをご存知ですか。電気料金から毎月徴収されている目的税なのです。 負担額は一般家庭で電気料金が１万円の家庭ならで１１０円、２万円の家庭なら２２０円ほどですが、日本全体で年間３０００億以上あります。 しかし、電源開発促進税なっているにも関わらず、原発促進税なのです。約に立たない原発につかわれているのです。 名目上が電源開発となっているので、質問者さんのように使えるはずなのですが使ってはいません。
だれが老朽火力を焚けと言ったでしょうか？誰が赤字にしろと言ったでしょうか？ 今回の事故は反原発・脱原発の方にとっては迷惑なだけなんです。政府・電力会社・バカ推進派は、責任転嫁ばかり繰り返していますが、目先の餌でどうにでも動く推進派さんと違って、脱原発派さんには、なんの動機もないでしょう？ 質問者は、誰に文句を言ってるんでしょうか。脱原発派は、総理大臣か？ 推進派の視野の無さ、知能の低さには目を覆うばかりですね。
その国と国民に依拠する必要のない外資だからできる訴訟だと思います。 東電がマグニチュード9.０の地震による免責をなぜ主張しなかったのか？ よく考えましょう(TPP ISD 条項 原賠法改正 CSC条約加盟申請の意味) 参考資料 なぜ東京電力を免責にできなかったのか http://bylines.news.yahoo.co.jp/morimotonoriyuki/20140911-00039022/
今でも火力で原発なしで、誰も節電の必要性がないくらい過剰に電力が供給されて、過剰供給気味ですよ。余剰電力があるすぎて困っています。 １９７０－２０１０は原発があったために世界最高の電気料金だったのですよ。 原発は火力の補助がないと運用できない自然エネルギーよりも不安定な電源なのです。 よく、推進派は自然エネルギーは不安定といいますが、逆で原発側から見れば一定ですが、需要側から見るとピークに一番発電できていないのが原発です。ピーク時に一番火力を必要とする情けない発電が原発なのです。 太陽光はピーク時に一番その能力が発揮され需要曲線と同じようなカーブを描き、足らない文を火力や風力で補えばいいだけなので安定しています。 風力は一基でみると止まったり動いたりしていますが、数がそれえばかずによる平準化され安定しているのです。 そのいい例がフランスとドイツの例でしょう。 フランスはドイツの自然エネルギーがなければ国を維持することが困難になっています。 夜は、あまっているので、仕方ないしドイツが買ってやっています。情けない国に成り下がったフランスです。 これも原発をエネルギー政策に含めたことで起こった喜劇なのです。 ドイツの脱原発を笑ったフランスがドイツから自然エネルギー輸入 http://www.alterna.co.jp/8295
質問文には大量の誤りがありますから指摘します。 「深海の海水温は着実に上昇しておりこれが台風の巨大化をもたらしている」は違います。 深海の海水温の上昇は小数点以下1ケタ、2ケタといった極めてわずかなもので、台風による海水のかきまぜは深海まで及びませんから、台風の巨大化と無関係です。 巨大化と関係するのは風によるかきまぜの効果が及ぶ数十mの深さまでの海水温で深海が関係することはあり得ません。 「フィリピンを襲ったスーパー台風は深海水温の上昇により発生した」のではなく、PDO(太平洋十年規模振動)マイナスやラニーニャ傾向で太平洋西岸のフィリピン近海の海水温が、たまたまやや深い所まで高かったから超大型になったのです。 これは温暖化によるものではなく、「気象の振れ」によるものです。 歴史的な超大型台風の伊勢湾台風や第2枕崎台風は、今から50年近く前の、まだ寒冷だった1950年代、1960年代に発生しています。 その時期はPDOがマイナスで太平洋西岸の海水温が高かったから、超大型台風になったのです。 ニューオリンズに大きな被害を出した超大型ハリケーン・カトリーナは温暖化のせいとアル・ゴア氏は「不都合な真実」で主張しましたが、温暖化によるものではないと、イギリスの裁判所が結論づけています。 http://yaplog.jp/itoh_kiminori/archive/60 「今後深海の海水温の上昇が続けば日本を襲う巨大台風、集中豪雨等災害による被害が増え続けると予想されてます」は違います。 ブディコによると、2度高かった6000年前の低緯度の気温は現在と同じだったことがわかっています。 従って、温暖化しても台風の発達海域の海水温は変わらず、台風が巨大化することはありません。 温度が上がると集中豪雨が増えるというのも短絡的です。 ここ30年ほど、そのように見えるのは2000年頃にPDOがプラスからマイナスに変わって、日本近海の海水温度がたまたま高くなっているからです。 PDOの相転換が原因なのに、説明に都合が良い30年分だけトリミングして温暖化が原因と、すり替えられているのです。同様の 条件の数十年前は今より寒冷でしたが、雨が多い時期でした。 CO2は温暖化の原因ではありませんから、節約以外で減らすのは無意味です。 CO2の遠赤外線吸収波長15μm付近の地球放射は既に全部CO2に吸収されていて、宇宙への透過率はゼロですから、CO2濃度が高くなっても吸収可能な赤外線は存在せず、温室効果の増大も温暖化も物理的に不可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 地球温暖化CO2説は原発を推進したかったイギリスのサッチャー首相が 学者に金をばらまいて実質的に買収し、太陽説からCO2説に転ばせたことによって、IPCCが設立されて、政治的に主流とされた、えせ科学です。 もともと発表の直後から既に論破されているとして科学者達から全く支持されず、長年にわたって成り立たないとして学会で退けられていた代物です。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 「百年後化石燃料が枯渇」は違います。 石炭の採掘可能埋蔵量は数百年分で、天然ガスもシェール革命により、埋蔵量は40年分から数百年分に増えました。石油も40年分でしたが、シェール革命やオイルサンド等の利用により、かなり増えています。価格が上がると採掘可能埋蔵量はどんどん増えます。当分、枯渇の心配はないというのが事実です。 「温暖化による海面上昇」は問題となりません。 IPCCは100年後に、3度上昇して40cm海面が上がると過大な予測をしていますが、直接測定ではCO2単独の倍増時の温度上昇は0.4度、水蒸気の温室効果のフィードバックはIPCCが科学的根拠もなく決めつける正ではなくて、衛星観測では負ですから、100年後の温度上昇は0.4度未満で、海面上昇は5cm未満でしょう。 「巨大台風による高潮被害」は温暖化とは無関係です。 「東京大阪が水没」「平野部農地が海水に浸かり」は違います。無策のジャカルタと違って、きちんと防潮堤と排水ポンプ、水門を設けていますか ら、海面が上がったり、高潮が来たりしても水没しません。 温暖化で「深刻な世界的飢饉」は起きません。むしろ、耕作限界は高緯度 側に移動し、作物栽培が可能な無霜期間が長くなり、炭酸ガス濃度の上昇で光合成速度が大きくなって、作物の収量は増えますから、食糧生産は増えて飢饉は減ります。 2度高かった6000年前の低緯度の気温は現在と同じでした。低緯度の温度は温暖化しても現在と変わりませんから、低緯度の途上国で食糧難になることもありません。 歴史上、小氷期のような寒冷な時期に深刻な飢饉が世界的に頻発したことがわかっています。太陽活動が大きく低下した1600年代のマウンダー極小期は寒冷で、ヨーロッパ各国で数十万人規模の餓死者が出る大飢饉が頻発しました。
ガソリンは全国平均で5％くらい下がってますが、オイルの方はすでに2割くらい下落し、ドル建てですでにシェールオイル生産価格に近付いてしまっていますからこれ以上大きくは下がらないでしょう。 むしろ今後、中東が見送っていた市場の動向を見ての生産調整が始まる可能性があります。そうすれば下がらなくなるしむしろ上がるかもしれません。需要の増大が追いついてきますから。 中東はシェールオイルに対抗するため、市場で原油がだぶついても生産調整しなかったので、市場価格が下落しているのです。 しかし下がっても原価の高いシェールオイルの方で採算割れしない程度まででしょう。中東も無理やりもっと安価にしてアメリカと喧嘩したくないはずですから。ただ、シェアを大きく落としたくないのです。 なので、今後の日本のガソリンもこれから価格転嫁する分を含めてもさらに下がるかどうか、というところではないでしょうか。 円安も大きいですしね。 おそらく、リーマンショック前より安価になることはないでしょう。 シェールオイルも、リーマンショック前後の原油価格では太刀打ちできなかったんですが、その後の原油高騰で太刀打ちできるようになってきたわけですし。 それに対し、ガスは安価になってますが、LPガス車というのはまだまだ日本では普及してません。LPガスは液化石油ガスで、都市ガスは使いませんがそれでも走ります。 そこで水素燃料電池車と競合するかどうかですが、ガス車にはおそらくCO2排出権費用がかかることになるでしょう。ICPPがまとめたように、世界中でCO2排出削減を強力に推し進めることになるからです。 なので政策としては、水素燃料普及に補助金が出たり、ガソリン車やガス車に不可的税金が課せられるようなことが考えられます。 ガソリンがさほど安価にはならないとすれば、ハイブリッド車と水素燃料車が有利になっていくのではないでしょうか。 そのように、CO2排出削減と脱石油社会の社会政治的要請がありますから、純粋な市場原理での価格競争での淘汰は起こらず、次第に水素燃料が普及することになると思います。 普及が進むほどに安価にもなっていくでしょうし。加速的に普及するようになるまでには恐らく10年程度かかるでしょうね。
柏崎刈羽の再稼働用修繕を控えているので、厳しいわけです。 1千億円規模の修繕なんて他にはありませんな。
リクエストありがとうございます！ もちろんですね、イシモを放置していると模倣犯的に過疎カテで自作自演が増加してきますから潰しておきたいと思います。 一応、我々のほうでは周辺のケスケスや偽ビビコ・海蛇から攻めようかと相談中ですが如何でしょう？
太陽光の発電曲線と需要曲線はよく似ていて、需要は日の出と共に消費が始まり、昼が１３時から１６時がピークとなり、太陽光も同様な発電をするのです。 天気が悪い日は、電力消費が抑えられると主に、太陽光の発電電力も抑えられます。 太陽光は人間のスタイルと同じような発電をするのです。 それに原発の電力が入るとオーバーになるということで、原発に取っては邪魔になるのです。 調整できない原発が不便だからです。 しかし、昼間安定しているのは太陽光で、その足らない文を火力や風力で補えばいいのです。
「自然」ってなんでしょう？ 一般的には人間以外の生物および生物を取り巻く環境のことを言っていると思います。なので、「人間と自然の共生」という場合、おそらく、「現存の生物をできるだけ変化させずに人間も繁栄する」ことを意味する場合がほとんどと思います。 一方で、人間も地球の歴史の中で生まれてきた生物ですので、その営みによる影響も「自然」なわけです。人間がやりたい放題を行って現存の生物の生存を脅かしたとしても、それは本来は「自然」といえます。 そのような例として、光合成植物の誕生があります。光合成植物の誕生以前には地球の大気にはほとんど酸素はなく、その当時の生物にとって酸素は有害なものでした。しかし、光合成植物の繁栄により大気中には酸素があふれ、現在は逆に酸素がないと生きていけない私たちを含めた動物などの生物の繁栄を支えています。つまり、自然を「不変なもの」ととらえることは誤っています。自然は生物や地球環境によって常に変化していくものと考えるべきです。 これでは、kurihidemaronさんを困惑させてしまうだけになりますので、少しその困惑を軽減できるかもしれない私の見解を述べます。 生物系に限らず、いろいろな複雑系の安定性を高めるものとして「多様性」があります。生物も多様性をもち、地球環境の変動(たとえば隕石による気温の低下)に際しても全体として対応できる力を持ってきました。 つまり、人間ができる自然との共生は生物の多様性を維持できるような取り組みではないかと思っています。ただし、これは絶滅危惧種を守るといった単純な(簡単な、ではありません)ことではありませんので、その点も考えていかなければなりません。 解答とは言えませんが、私の回答は以上です。
なにやら来年商業化するって放送していましたね？ 津波が来ても大丈夫なら、島国日本には有効な資源ですよね！
ずいぶん造っているのですがまだ足りないのでしょうね？ あの国は面積も人口も桁が違いますから、チェルノブイリや福島のような事が起きても未公開でしょうから怖いです。
近頃なにやら騒がしい問題は出ていますがお終いとは言えないでしょう？
幸い原油価格が下落していますから当面は問題ないでしょうが、今後はシェールガス頼みになるのでしょうか？
水資源が枯渇寸前なので穀物類をバイオ燃料の素材に使うことはやめてほしいですね。
同意語です。都合で使い分けている感じですよ。
官需による民需の掘り起こしが容易にできるというよりも、現状は官需が著しく民需を抑制している状況です。つまり様々な規制によってね。 10数年前の固定枠（固定費ではなく）買い取り制度も、結局は電力会社に拒否権を与え勝手にさせるという厳しい規制のために全く普及しませんでした。 ですから、そうした規制の緩和が第一に必要です。民需は九電に㌧でもない数の太陽光事業者が殺到したように、すでにたくさんあるからです。 周波数統一に関しては、現状のような地域間融通をまとめて大きな変換所で行う方式ではどうにもならないでしょう。 地域独占形態は電力融通を制限してしまい、そのため地域内電力の不安定性が大きくなって、余剰電力設備を多く必要とします。 今のように大電力火力や原発などが中心の電源構成でもそうで、災害などで設備が止まると大きな電力変化が起きるため、バックアップ余剰発電設備容量が大きくなりエネルギー経済性が非常に悪くなります。 ゆえにまず、地域独占形態の撤廃が必要で、地域間連結が自由市場事業者の都合でいくらでも出来る体制にならないといけません。そうなれば、どんどん地域間連結が進んで行くでしょう。 それが自由化と発送電分離です。自由化は2年後、発送電分離はその後になる予定だそうです。 それはもちろん、周波数変換が必要な東西境界地域でも同じで、普及してゆく電源設備ごとに変換も行われるようになっていくでしょう。 家庭用電気機器はたいてい両用になってますね。現代の電気機器は工業用の特殊なものを除いてみな両用です。なので、発電源ごとに両用にするのも大変ではありません。 もちろんそれは新しい電源の普及や老朽化設備のリプレースなどに伴うので、周波数統一の道のりは非常に長期に渡ることになります。 なので、今の送電網の東西連結部分での周波数変換所容量の拡張はある程度は必要になるでしょうね。建設には10年ほどかかるようです。 それらの間に原発が巨大事故を起こせばそれで日本はジエンドかもしれません。 あるいはすでにそのころには経済的余裕が無くなっているかもしれません。 原発を再稼働しても経済はまるで良くなったりしませんから。
別にエネルギー消費を減らす必要ないし、便利な暮らしは捨てられないでしょう。 自然エネルギー比率を６０％の比率にすれば、現在のエネルギーより半分の消費になりますよ。 環境問題には自然エネルギーしか解決策が無いのに、役に立たない原発の話を持ち出す人がいる。情けないことです。 原発ではＣＯ２の削減に役に立ちません。老朽化した時代遅れの今にも事故りそうな原発が５４基がフル稼働してもＣＯ２の増加を抑えることができなかったことからも明らかでしょう。
リクエストありがとうございます。 まず、ガス工事を格安で行う業者についてですが 料金が自由化されれば現れます。 これは、料金云々ではなく契約そのものの規制が緩和されるため ガスを一定期間、使用することを条件に ガス工事をガス会社負担で行うというところが出てきます。 ガス会社は工事費を負担し、その費用を契約期間で回収しようとしますので、結局は、ガスの契約者負担となるので 高いガス代を支払わされることになりますのでご注意を。 次に、プロパンと都市ガスの価格差についてですが なくなりはしなくとも、縮まります。 なぜかというと、今は安い都市ガスがプロパンガス並みに高くなる可能性が高いためです。 ガス料金の自由化と聞こえはいいのですが 実際のところ、ガス代は地域によってガス会社の集まりで決められています。自由競争はありません。 ただ、全ての地域がガス会社の集まりで料金を決めているというわけではありませんので、gitoumoさまの地域がどうなっているのか まず、確認が必要だと思います。 新規の契約で特にしがらみがなければ ガス会社も料金はけっこう頑張ってくれるかもしれません。 その辺も考慮された方が良いです。 ガス代の見直しを推奨しているサイトがあると思いますが その大半はブローカーとの見方が強いです。 このため、ガス業者に直接連絡することを強く禁止しています。 勉強がてら、一度連絡してみれば分かると思います。 ガス業界はけっこうグレーですので 一度、2chで検索されるといろいろと内情が分かると思います。 また、ガス工事や契約など分からないことがあれば ご質問ください。
申し訳ありませんが、ご質問の内容は考えたことがありません。 一民間企業の経営方針のようですから、 一個人の私はあれこれ言う立場ではないと考えます。 ただ、買取制度の場合は電気料金に跳ね返っていることですし、 国の政策ですから本当のところを知りたいと思い資料をひっくり返しています。 現実の社会で、 少しでも電気料金を安くする方法を提案することが私の役目と思っています。
ご質問者様 まずは設備容量です。 発電設備にはそれぞれ発電容量があります。 これはいろいろな条件にもよりますが、 １．火力発電設備（最新鋭汽力）：60～105万kW 石炭火力発電設備の新設・リプレイス計画が複数ある。 ２．火力発電設備（ガスタービンコンバインドサイクル）： １軸最大45万kW程度 天然ガスを燃料としたガスタービン発電設備の、 新設・リプレイス計画が複数ある。 ３．大型水力発電設備：単機出力30～40万kW 新設ではなかなかないが、リパワリングと言って、 新旧発電設備を交換する。 ４．原子力発電設備（最新鋭）：130～150万kW前後 日本国内では大間原発（約138万kW）の建設が進んでいる。 発電設備１基当たりの発電能力を発電容量と言います。 発電所になると複数の発電設備を設置する場合が多いので、 発電所の設置している発電設備の発電容量を確認する必要があります。 これはご質問者様と同じ本を読んでいませんから、 ご質問内容から推察すると、 「新設容量５億kW」とは2020年までに、 新たに設置される発電設備の総容量ということでしょう。 「総設置容量15億kW」とは、 現在稼働している発電設備に加え、 2020年までに新設される発電設備の発電容量から、 廃止される発電設備容量を引いたものと言えます。 内訳が明確になっていませんが、 太陽光発電に関する書籍だとか。 １～４でご紹介した発電設備と太陽光発電設備では、 運用性がまったく違うので発電できる電力量（kWh）は違ってきます。 ですから「発電容量＝必ずしも発電できる容量ではない。」ことを、 きちんと理解して読み進めることをお勧めします。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
それ質問じゃないじゃーん ってことです
いいわるいじゃないです。事故がたまたま起きただけです。
水力発電ですよ。。。。
詰まってないです。まだまだ時間があるので化学は発達します。
2011年の事件の影響です。そのあとできたカテゴリかも。
九州電力の狡猾な説明を簡潔に教えることは難しい…… 九州電力の狡猾なプレスリリース：：＝http://www.kyuden.co.jp/press_h140924-1.html （添付）九州本土の再生可能エネルギー発電設備に対する接続申込みの回答保留について【詳細説明資料】：：＝http://www.kyuden.co.jp/var/rev0/0043/8139/we24tq6gr.pdf こんなインチキ説明でも電力無知の大バカ国民は騙されるんじゃ インチキ１：：＝太陽光を含む発電電力が需要を大きく上回ると、需要と供給のバランスが崩れ、周波数が上昇し、場合によっては、自動的に発電機が停止して、周波数を一定に維持するのが困難となり、大規模な停電となる恐れ。 －＞ 揚水発電は何のためにあるんじゃ？ インチキ２：：＝晴のち雨の場合など、太陽光の発電電力が急減した場合には、ただちに太陽光以外の電源の発電電力を急増させる必要があります。 －＞ 揚水発電、GTCCは何のためにあるんじゃ？ そんで、晴のち雨の場合など、太陽光の発電電力が急減した場合には気温も急減して電力需要も急減するんじゃで、需要と供給のバランスは崩れないんじゃ？ インチキ３：：＝九州電力の基幹系統500kV超高圧送電線は九州全県を網羅し、各区間の送電容量は1340万キロワットもあるそうじゃ。メガソーラ0.1万キロワットからの送電電力の最大変動幅0.1万キロワットなんて、たったの75マイクロしかないんじゃ？ 九州電力は玄海と川内に総出力525.8万キロワットの原発を持つ。夜間に発生する原発の余剰電力の消費に困った九電は、原発新設とセットで、昭和50年に九州初の揚水動力50万キロワットの大平発電所（使用水量124トン毎秒、有効落差490メートル）を、昭和61年には揚水動力60万キロワットの天山発電所（使用水量140トン毎秒、有効落差520メートル）を、平成19年には揚水動力120万キロワットの小丸川発電所（使用水量222トン毎秒、有効落差646.2メートル）を相次いで建設し、運転開始してきたんじゃ。原発が全部停まっている現在、230万キロワットという巨大な電力放電設備である揚水発電所は宝の持ち腐れ状態じゃで、原発稼動時の10パーも使ってないんじゃ：：＝http://www.kyuden.co.jp/effort_water_omarugawa_index.html 九電のインチキ説明に騙されるバカは死んでもナオラナイ
質問者様の意見（記載内容）は非常に的を得ていると思われます。以下、全くの私見です。 ・業用太陽光があれだけ伸びたのは、業界の意見に耳を傾け過ぎて、買取価格があまりにも儲かり過ぎる相場だったためでしょう。その分、利用者が村をしているわけですが・・・。 ・利権が最も絡んでいるのは、原子力業界だと思われます。 ・ポテンシャルを考えると、地熱と水力は有望だと思います。水力発電は、ポテンシャルもあるし、長期間の発電も可能と考えると、発電コストも割安になるはずです。 日本の政策決定者、会社の意思決定者には、有能な方もたくさんいると思いますが、総じて長期的な視点での意思決定がなされていないように思います。これは、本人達の資質・努力不足もありますし、真剣に将来のことを考えて仕事をしてきた人間より、派閥・ごますりといった悪い意味での人間的な人事・登用を行ってきた結果もあると思います。
第一次産業である農林水産業が、農林水産物の生産だけにとどまらず、それを原材料とした加工食品の製造・販売や観光農園のような地域資源を生かしたサービスなど、第二次産業や第三次産業にまで踏み込むことを言います。 今村奈良臣・東京大学名誉教授が提唱した。当初は1、2、3を足し算して6としていたが、一次産業がゼロになったら結局ゼロにしかならないという意味で掛け算に改めたそうです。 農林水産業の六次産業化の推進が叫ばれた背景には、加工食品や外食の浸透に伴って消費者が食料品に支払う金額は増えてきたものの、それは原材料の加工や調理などによって原料価格に上乗せされた付加価値分が増えただけで、農林水産物の市場規模はほとんど変わらなかったことがある。 付加価値を生み出す食品製造業や流通業、外食産業の多くが都市に立地し農山漁村が衰退していく中、農家などが加工や販売・サービスまで行って農林水産物の付加価値を高めることで、所得向上や雇用創出につなげることが目指されたのだ。 このような考えは、各地で実践を伴いながら広まりつつあり、農業経営などが多角化するだけでなく、商工業の事業者と連携する動きもある。 こうした動きを後押ししようと、2008年に「中小企業者と農林漁業者との連携による事業活動の促進に関する法律(農商工等連携促進法)」が制定されたのに加え、2010年には六次産業化法(正式名称は「地域資源を活用した農林漁業者等による新事業の創出等及び地域の農林水産物の利用促進に関する法律」)が成立。六次産業化が、一次産業の振興や地域活性化を図る方策として進められている。 第六次産業化することによって享受できるメリットは ・収入が安定する ・作物のブランド化 ・流通・販売まで直営なので中間コストの削減 ・雇用拡大 などです。 一方デメリットは ・法人化が必要不可欠 ・始めるのには多額の資金が必要 ・衛生面でも、以前よりずっと厳格な管理が求められる などです。 よかったら参考にして下さい！
１年古いですが・・世界ではこんな感じになってます。。 アメリカ中央情報局の資料です。。 https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/rankord...
要は、管と管をしっかりつなげる技術・器具です。
そうではなく、工場と出荷先の商店との往復以外に、ゴミ処理地に立ち寄るという余分な距離を走る必要が無いということです。
コストを考えなければ実現可能ですよ。 海流が弱まって生態系が？ってな反対も出てくるでしょうけどね。
再生可能エネが自由化市場で競争出来るように、電力会社の買い取り価格を全電源に振り分けるのはその通りですが、その目的は、再生可能エネを普及させるためのものですね。 つまり、消費者がそれを選ぶことで需要が増え、供給がそれに見合うように増えることを期待するのが買い取り政策の趣旨です。 それによる再生可能エネ業者の儲けは自然な儲けですね。 そして、消費者が業者を選んで電気を買えるならば、業者が電源内訳を知らせるのは当然のことでしょうし、広告宣伝がダメというのは買い取り政策の趣旨に反するでしょう。 そのとき、消費者が再生可能エネ業者だけでは全部の需要を得られないから、他の電源から供給する業者からも買うかどうかの必要性自体は、普及の趣旨とは全く無関係なことです。 普及のためには、なるべく再生可能エネ業者を多く選んでもらい、他の電源業者が少なくなるのが望ましいわけですから。 なので経産省は、なるべく普及させたくないという欲望むき出しだということですね。
>ならなかったら電力会社の取越し苦労ではないでしょうか。 この部分は言葉の遊びです。 『ならなかったら』結果論として『電力会社の取越し苦労』だったといえまなす。が、結果論でしかわかりません。 >今まで通り受け入れて本当に大規模停電になるのでしょうか。 電気が足りない分はない袖は振れませんので停電は避けられませんが、余った分は捨てればよい理屈です。 が、この損害をだれが負担するかが問題。 余る分を系統に送り込まれてしまえば、余計な電気が売れないどころかごみ処理費用が追加でかかるようになるので、 工学的には太陽光発電所の逆変換装置前の直流の状態で捨てるのが合理的（余計なごみ処理費用は掛からない）…だが、これだと太陽光発電設置側の身になれば捨てた電気の分だけ売り上げが減って損＝採算悪化 だから、太陽光発電設置側の身になれば捨てるしかない電気も系統に送り出して売電メータを回すという仕事「だけ」はしてもらって、捨てる設備は別に作ってほしいところ…経営基盤の弱い九電の身になれば飲めない話 本来のルールは、電気が余るときは電力会社側は発電抑制を求めることができるルールだが、お天気任せの太陽光・風力ではいつ余るかがその時になってみなければわからない（カレンダーであらかじめ発電抑制日を決めておけない）のが問題点。リモコンでその都度操作すればよい理屈だが、誰もそんなリモコンはつけないのである。
これって詐欺じゃ 一 出力１０キロワット未満の余剰電力買取物件はＯＫ 二 出力１０キロワット以上５０キロワット未満の全量買取物件は条件付きでＯＫ 三 出力５０キロワット以上の大規模はＮＧ ということじゃ… 三の大規模ソーラーは認可申請時に、５００平米以上の平坦な土地確保と電気主任技術者選定が必要じゃ… 土地を購入し、技術者を確保し、認可が下りたのに、接続拒否って、完全な詐欺じゃな…
米国でシェールガス乱売合戦が起きるまでは、ドイツをはじめ、米国を除く世界中で「石油価格比例」が標準だったからです。しかも、天然ガス契約は20年長期契約が標準で、スポット契約以外は短期契約では商社/パイプライン会社は契約したがりません。しかも、悪名高い「テイク・オア・ペイ条項付き契約」で、ボッタクリに価格高騰して、引取量を１/５に減らしても 引取ってないガスの代金まで強制的に支払わせられて、支払う金額は元のままという「買手に異常に不利な 浮気できない契約」になっているのが普通です。だから「天然ガス火力が良いと信じている人は、ガス利権（総合商社）の宣伝に騙されて居る人」と言って良いでしょう。 ただ、中国はかつて「計画経済の国」だった関係で、輸入契約の一部は（天然ガス開発計画に出資するかわり）長期固定価格契約に成功しているようです。 つまり、天然ガスはパイプラインを引いたり、LNG基地・タンカーを造るのに巨額の金がかかるので、パイプライン会社や商社は 電力会社が浮気して他のガス供給者に逃げてしまうと パイプライン/LNG施設が遊んで大損するので 浮気できないよう強制引取り義務で縛り、価格を石油リンクにするわけで、「それに文句があるならオマエが自分の金でパイプラインを引け」というわけです。 左翼の人が20万人で、一人1000万円出資してLNG組合を作り、100万BTUあたり８ドルの長期固定契約で「日本の電力会社」と契約を結び、石油価格が上がって「中国の石油火力会社」が「15ドルでもいいから買いたい」といっても、安値の日本向け契約を優先して、米国が5ドルで売り出したら、日本の電力会社が「左翼LNG組合」との契約を打ち切って米国ガスを輸入して、「左翼LNG組合」が倒産して、1000万円損しても文句を言わないなら、天然ガスは安く輸入できます。 天然ガスは本質的に輸送インフラに巨額投資が必要で「価格暴騰しても20年解約できない」エネルギーです、「いつでもちょん切れる石炭単純買炭」のほうが、政府の借金が大きく政府が刷って借金を返して円安になるリスクのある昨今、（円暴落したら、暴騰したガス/石炭を打ち切って買わなくていいから）お勧めです。
＞露は日本との契約を破棄して ＞ＬＮＧを中国向けに振り替えると発表 そんなニュースｇｏｏｇｌｅで引っかからないな。 ロシア、極東液化ガス計画撤回も ガスプロム社長述べる http://www.47news.jp/CN/201410/CN2014101401001455.html これなら引っかかったけど、「極東液化ガス計画撤回も」って感じでどうなるかわからないし、可能性は低いでしょ。 ロシアがほしいのは日本の工業力。それがために北方領土すら捨てようとしているのだから。 ただ単なる脅しでしょ。
離島では発電所を保有しています。 瀬戸内海などは本州と距離が近いので海底ケーブルで供給しています。 http://www.tama-100.or.jp/cmsfiles/contents/0000000/271/saiene02.pd...
今の電力方は、電力会社が儲かるしくみになっています。 良く、お気づきになられましたね。
ケーブルです。しかし、行き届いていないところもありますので、その他いろんな方法で。
一度、アメリカの技術者が、原子炉を取り除いてガスタービンを設置すればコンバインドサイクルに出来ると書いてるのを読みますた。 ガスタービンはお安いし、コージェネ部分はすでにあるから、最適設計でない分は多少効率が悪くとも充分採算がとれるということでしょうかね。 まあ、原子炉を取り除くのに10年くらいかかるし、その間タービンをメンテしながら管理するとしても、設備として耐用年数を過ぎちゃうのが多いし、その後の稼働期間も考えれば、よほど新しい原発を廃炉にした場合だけでしょうか。 その辺はよくわかりませんが。
エネルギーが電力大手の支配になっていること自体 問題だと思います。 電力大手各社は原発停止と将来の電力供給不安を理由に 電気料金の再値上げをしようとしています。 東電は、経常利益を大幅に向上させる一方で 福島の原発事故の責任と補償、海や大気への放射能拡散など 進んではいません。 原発事故などの末端の下請け作業員への 暴利をむさぼる、利権集団の中抜きの中抜き連鎖 ひどいものです。 利権は、電力大手にとどまらず、政治家、特殊法人、 原発村、メディア、コンサル会社、ジャーナリスト、 評論家、大学・研究機関．． 今もすがりつき、 今の政権になり、さらにむらがりは拡大しています。 自然エネルギーが拡大すれば エネルギー輸入は減ります。 電力大手の事業は縮小します。 太陽光は、"不安定"と、政府かどこかに マインドコントロールされている方も いらっしゃいますが 昼間、余るほどの太陽光の電力で、 水を汲み上げておき、電力需要が大きくなる時間帯に 上池ダムから下池へ水を導き落とすことで発電に利用すればよいのです。 または電気分解などは、単純な既存技術で、水素を作って貯める方法もあります。 既存のローテクで、太陽光が膨大に増えようが なんとでもなります。 要するに、既存既得の大手電力に送電網をおさえられて 自由に使用できないということが、問題なのです。 その一方、 電力自由化で、中小の電力小売他社への電気事業の利益移行 地方の中小・零細企業がエネルギーに参入できることへの 中間層以下の事業者が、新たに雇用確保、経済活性 など、庶民にとっては、未来につながる経済社会が構築できます。 電力大手、それに群がる政治家を中心とする利権集団は なんとか、阻止しようとします。 その阻止が、自民党政権になって、うまくいきつつある そのあらわれが、東電の利益拡大です。 日本の経済のヒエラルキーの上層部 1％が 日本を支配して、増税含めて、より庶民は苦しむようになる。 "生かさず殺さず"というところでしょうか。 それにTPPが加わり、庶民のタンス預金も 米国に、真の狙い、皆保険制度を狙われている。 政治家がバカで、自分たつのことだけしか考えていないので 今の日本は、どうしようもない状態です。 "日本を洗濯"、次だれが勇気を出して、それを行おうとするのか 過去は、意志半ばで、今日本がこんな状態になってしまったが 今度は、ほんとうの意味での"日本を洗濯"、できる そんな偉大な人物がてでくることを願うばかりである。
変電所館内に揚水発電があるところな可能ですが、無い所では逆送電出来ません。昇圧設備は変電所には無いので。 結果、揚水に使えない場所が出来ます。
下記資料で勉強してください。 太陽光発電システムのライフサイクル評価 http://www.mizuho-ir.co.jp/publication/contribution/2012/oyobuturi1... 太陽光発電の環境性能 http://ksakurai.nwr.jp/R/slides/misc/FAQ-EPT.pdf リサイクル技術を考慮した太陽電池ライフサイクル評価 https://www.jstage.jst.go.jp/article/lca/5/4/5_521/_pdf
ここでくわしく解説したので、ご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313698675...
ご存知のように、完全固定制ではありませんでした。しかし、政府はその普及のため、３年間は高く買うという方針でやってきたのに、それが広がった今では、予想外で、その買取短歌を必死で下げようと、必死になっています。まさに詐欺商法まがいです。
いや、で政府、電力会社がどうあつかうかでしょう。長期計画の中にきちんと一図けなければ、こんな事態はあちこちで起こりかね、ません。大失態です。
バイオ利用は、炭素資源リサイクルを目指す今世紀の世界の目標であって、特に微生物バイオは遺伝子工学との組み合わせにより最終的に重要な役割が期待されています。決して他のエネルギー資源利用の陰に隠れた端役ではないでしょう。 CO2や生の炭素の非生物的な利用には化学処理過程が必要で、それには膨大なエネルギーと物質資源の直接の人工的取り扱いが必要ですが、有機生命利用であれば自然のサイクルの利用が大規模に可能です。 注意点としてはもちろん、地球の自然な生命環境、人間の生存環境を悪い方向へ変えてしまわないようにそれなりに管理や隔離しなければならないことですね。 バイオエタノールの例は有名で、この10数年ですでに起こってしまったことですから、同じことを今後繰り返すことはないでしょう。なのでそれだけを例に針小棒大に騒いでも仕方がありません。 ただし、ブラジルのような土地が広大なところでは、バイオエタノールを優遇して生産に熱心で普及しています。ブラジルでの問題は、熱帯林が伐採されてしまうことですが、早晩、手が打たれてバランス収束するでしょう。 その問題は他の後進諸国でも同じです。生産収率の高い地域は、熱帯地方になるからです。それ以外の地域では食糧生産との兼ね合いや、開拓との兼ね合いで現在は普及がほぼ止まっています。 日本でも研究はされていますが、食用、飼料用では難しいので、バイオ燃料に適した品種が限られますが日本の気候に適合しないので品種改良から研究されています。 将来的には休耕田利用なども考えられていますが、他の利用との兼ね合いになるでしょう。 なので、日本では実用に至る時間スケールとしては、すでに始まっている林業の端材や間伐材利用の他に、計画的植林伐採による木材利用が最も早いかもしれません。すでに日本の木材価格が海外品価格の高騰で対抗できる程度になったからですが、今は主として発電燃料です。それ以外の燃料転用にはまだ費用対効果の面での研究開発が必要でしょう。 日本の潜在的林業規模としては、そこそこでしょうね。 また、すでに微生物ユーグレナの生産が食用として普及しているように、微生物バイオが今後ともに発展していくでしょう。ユーグレナを用いたジェット燃料などのバイオ燃料開発が盛んです。また、CO2回収プラントもすでに実用化試験を終えています。 さらに、10年程度での商品化有望視されているものに、藍藻を用いた石油生産があります。今のところ、オ―ランチオキトリウムと榎本藻を組み合わせた、有機廃棄物利用が10年をめどに商品化開発中です。 それが出来れば、全国の下水処理場に普及する可能性があります。 そのように微生物バイオには有機廃棄物利用と、CO2回収、食料転用のメリットの期待が大きいですね。 そのメリットは、微生物が小さいので表面籍が大きく、体積あたりのCO2吸収などの効率が通常の植物より格段に大きく、化学薬品資源を用いないので環境を変えず、かつ非常に安価になる潜在性があることです。なので今世紀の人口増による食糧難の解決策としても期待されています。 世界中で、遺伝子工学も用いた微生物バイオの研究が盛んで、10年、20年のスパンでは、大きな発展が期待されている分野です。 微生物バイオのデメリットは、遺伝子改変で繁殖力が強すぎるものが出来ると、それが漏れ出して固有の環境を変えてしまう可能性があることでしょう。また、自然界には無い遺伝子が出来ることへの倫理的抵抗もあるかもしれません。 遺伝子改変を伴わない場合でもある程度はその心配はありますね。
買取価格を低くすると、それまでの説明と矛盾するからです。 あれだけ発電コストが高いと言っていたのは何だったのかという話になるのを恐れたから、どうしても高く設定せざるを得なかった。 よく勘違いされているけど、発電コストと買取価格は別物。 発電コストに送電費用や土地代、税金に利益を上乗せして、期間限定にしたものが買取価格。発電コストが10円台前半クラスの風力や中規模水力、大規模地熱の買取価格が20円台半ばになるのは妥当です。で、もし太陽光発電の買取価格が40円じゃなくて、最初から30円ぐらいにすると、明らかに差がなくて不自然。30円だったら、発電コストは20円以下じゃないかという声が出てきます。ところが40円だと、大多数は疑問を感じません。だから初年度は40円/kwhにして、2年目、3年目はシステム価格が下がったことにして、36円/kwh、32円/kwhと徐々に下げていこうとした。 本当はマスコミも、太陽光の発電コストが20円以下なのを知っています。ただあれだけコストが高いと言ってたのが嘘だとばれると困るので、誤魔化そうとしているだけです。
簡単な話で、1000億円かけて 電池や揚水ダムを作る位なら、その1000億円でガスタービン発電機や再エネ発電機を増設したほうが、同じ設備投資金1000億円でもっと沢山の人口の電力需要に対応できるからです。 逆に言えば、同じ人口を対象とした場合は、「余計に作って貯蔵する方式」より、「ガスタービンのアクセル操作で必要な分だけ作るとか、再エネで作った電気を捨てても燃料費がムダにならない方式」のほうが設備資金が安上がりだからです。 もっと平たく例えれば、物凄くカネをかければ、水洗トイレの排水のなかから トイレットペーパーの繊維を回収して、洗浄して、トイレットペーパーに再生しなおすことは出来るかもしれないけど、そんなことするより、トイレットペーパーを作りなおしたほうがカネがかかりません。電気もムリに保存するとカネが掛かるので、余ったら捨て値で売りさばいて、作りなおしたほうがカネはかかりません。 だから、ガスタービンなどアクセル操作できる電源を再エネと組み合わせて、「必要なだけ電気をつくる」とか 余っちゃった石炭ガスを石油に変換するとか、余っちゃった蒸気をエタノール蒸留に使うとか、余っちゃった電気をアルミ精錬や電気溶鉱炉や水素製造やエコキュートに、捨て値で安売りして使ってもらうのが、電池に保存するより「安上がり」です。 技術的に保管できなくはないが、高くつくから、余るほど作らないか、余ったら即時つかったほうが 「安上がり」ってことですね。
総合資源エネルギー調査会新エネルギー部 会買取制度小委員会 http://www.meti.go.jp/committee/gizi_8/8.html#meti0004601 買取制度小委員会 委員名簿 http://www.meti.go.jp/committee/summary/0004601/014_01_00.pdf 報告書 http://www.meti.go.jp/committee/summary/0004601/houkokusho_110218_0...
ここで言う電力え５社とは？ 分かりました下記の5社ですね。 九州のほか、北海道、東北、四国、沖縄の各電力会社が再生エネの新規受け入れを停止し、再生エネの事業者に混乱が広がっている。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-4142.html 写真を見る限り低圧の金具がついています。 配電線で送る気でしょうか？ 電力設備を勉強せずに金しか見てなかったんでしょうね。 詐欺師は金欲しさに動く人を常にカモにします。 何ともはや…
suguru_s2000さん はじめまして、hisaと申します。 よろしくお願いいたします。 とても人の入れそうもないところにある、 送電線鉄塔の建設方法ですね。 大きさや形状にもよりますが、 鉄塔の基礎に当たる部分は設計段階から人が入り、 どのような基礎を作らなければならないか、 また、地質や地層などが鉄塔を支えきれるかなどの調査をします。 そして建設が決まると、 基礎については小物はアクセス道路を作って建設現場に運搬します。 このアクセス道路は後に点検用の通路になります。 そして資機材をまとめて運搬するにはヘリコプターで搬入します。 基礎が完成するとその上に据え付ける鉄塔は、 ヘリコプターで鉄骨ごとに順番に運ばれていきます。 ただし、現場で運搬されてくる鉄骨を組み立てるのは、 現地に入って作業をする作業員です。 送電線鉄塔が組みあがって送電線の通路一定間隔出来上がると、 送電線を引っ張るための予備線を、 送電線鉄塔間にヘリコプターで通してゆきます。 この予備線の後方に送電線をまきつけ、 予備線の先端をウィンチで引っ張って送電線を、 送電鉄塔に張ってゆきます。 このとき鉄塔と送電線を固定する金具や碍子などの取り付けは、 これも作業員が鉄塔に登って行き作業を行います。 ちなみに送電線は次のようなもので構成されています。 ・送電鉄塔（ボルト・ナット・鉄骨） ・送電線（ＡＣＳＲ：鋼芯アルミ捻線） ・碍子 ・架空地線（雷撃防御） ・アークホーン ・ダンパ（振動防止・ギャロッピング・捩れ防止など） ・相関スペーサー また、送電鉄塔はメンテナンスをなるべく軽減するために、 防錆に優れた溶融亜鉛メッキを施しています。 航空法上、赤白に塗装されているものもあります。 また、点検はヘリコプターでの巡視、 地上からの目視点検（雪山にも入ります。）を行っています。 送電線に近づいて伸びてきた木の枝切、 点検通路の整備（除草や路面補修など）を行っています。 雪の深い地域では、 送電線・鉄塔の重要な部分に積雪が見受けられたら、 鉄塔に登って除雪する作業も行います。 だいぶ余談が入りました。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
今の所、東北の下水処理施設で実証実験中な模様です。 なお、オーランチオキトリウムは藻とは言っても光合成は行わずに栄養（肥料？）を取り込んで成長する藻なのでＣＯ２削減でしたら、ミドリムシの方が有効かもしれません。 新たなエネルギーの開発は重要ですが、政府が重い腰を上げないのと玉石混交なのでどれが本当に利になるか分からないから結局決められないんでしょうね。
電力買取制限 産業用のソーラー発電の買取制限かな？ 需要より発電量が上回ってしまうので、ソーラーを設置しても意味がないので、制限しているみたいです、 電気メーターを付ければ基本料がかかります、ソーラーを自宅に付けても夜間は作動しません。＝買うので電気代は払いますよ、売電量の方が多ければ±で相殺されるだけです。
ナイル川の氾濫により砂漠地帯に肥沃な土壌がもたらされて、農耕に適していたからではないですか。たしかピラミッドの労働の報酬はパンだったかとか。とにかく主食は麦だったんでしょう。エネルギー資源は帆掛け舟の風力かな・・・。 ごめんね。思いつきです。
政府などの文章は玉虫色でとてもわかりにくくしていますが、特にこの「エネルギー基本計画」はわかりにくいとおもいます。昔から、出来もしない目標が平気で書かれていますし、どうでもいい文言で遊ぶ政党もあったり、本当にやる気がなさそうです。 多分、待ってても誰も回答してくれないと思うので、自分で読んでみてください。美しい日本語で書いてあります。 後で他人を恨んでも仕方ないとおもいますので。 「エネルギー基本計画」で検索すれば見れます。
pako tarou「ケン・ワタナベは勇気ある発言をしたと思うねぇ。湯川英樹先生も晩年『核エネルギーと人類は共存できない』とうったえていた。今の現状を予測してたのだろうな。」
「設置容量」とは、太陽光発電の販売事業者の用語のようです。 エネ庁では導入容量、認定容量。 電気事業者の発電設備は認可出力といってます。 どれも発電設備の「設備容量」のことです。
電気を使わないと生きていけない日本だからです。
概略の建設費が載ってました。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/policy_others/energy/docs/%E7%AC%...
新規導入の保留は新規参入のみです。これは技術的な問題が発生する可能性があるからです。 既に契約を結んでいる太陽光発電の固定価格買い取り期間や買い取り単価に変更はありません。これは再エネ法に明記されています。 これを安易に変更することは違憲であり、太陽光発電している個人、企業から訴えられます。国に勝ち目はありません。 単価が下がると考える人もいるようですが、個人的な想像です。 日本が法治国家である限り、また、再エネ導入が国家経済に致命的なダメージを与える恐れがない限り期間、単価は保証されます。 経産省は随時、電気事業連合から技術的課題などの情報をもらっています。また、再エネ賦課金の状況や将来予測もしています。 技術的、経済的に致命的ダメージを与える前に新規導入の買い取り期間や単価を下げることでバランスをとります。 再エネ導入のアクセルを外したドイツでさえ、既得権のインセンティブ引き下げには手をつけていません。
「太陽光促進付加金」は平成6年９月で終了しました。 現在は「再エネ賦課金」のみです。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/kaitori... 固定買取制度と再エネ賦課金の関係は、これからリンクした問題になるとかいうのではなくもともと表裏一体のものです。 上記HPをよくよんでみればわかりますよ。
自由化という事は価格競争が自由に行えるという事。 しかし、電気を売るにはそれを送電線で流さなければいけない。 送電網を保有する企業と発電する企業が一体化していたら、自社以外の発電企業に不当な条件を要求して嫌がらせするなど価格競争を妨げる行為ができてしまう。 つまり、価格自由化を達成するにはまず、送電部門の会計と発電部門の会計と経営責任を完全に分離して差別行為の利点を削ぐ事が必要。 だから、自由化には発送電分離は必須。そういう意味で同列に論じられている。 もちろん、会社を分離しただけでは不十分で、双方での役員の交流や天下りによる官僚を通したパイプなども断ち切る必要があるのは当然。
下記資料のページ５７原子力事業を巡る状況変化（自由化の進展）を参照願います。 www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/denkijigyou/genshiryoku/pdf/006_s01_00.pdf 電力システム改革の行程と電気事業法改正スケジュールの工程表に電気事業法第３弾改正2015年通常国会提出を目指す。 安倍政権が４月に閣議決定したエネルギー基本計画の通りです。 エネルギー基本計画(ページ５３) http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140411001/20140411001-1.pdf 原子力維持・推進と電力システム改革は、この政権の復古主義と新自由主義的性格の顕われであり、車の両輪だと思います。 ですので、原発支援策及び再エネ買取制度見直しの確定なしに電力システム改革だけが進むものではないと思います。
値上げなどしようものなら高炉を閉鎖し発電事業を強化する神戸製鋼の発電所に乗り換えられるのは必至、なので値上げは出来るところ（弱いところ）だけです。
火力や風力や水力も事故が起きれば 多大な被害と多くの被害者がでますが 放射能汚染に繋がる原子力災害に 比べれば、まだマシだと思います 一度放射能汚染されると放射能が完全に 無くなるまで最低40～50年の歳月が 掛かるのですからね。 まだまだ年月が掛かると思いますが いつか原子力に頼らなくても良い日が 来ると良いですね(^^)
あえて寝ない。 新聞配達のお兄さんがくるまで起きてみる。 そうすれば明日はぐっすりですよ。
原発は悪魔の発電装置であり、原発推進派は、住民の生命や財産や健康や安全や生活のことなど屁とも思わず、自分たちの利権のために国民を騙して強引に原発を推進しまくった、悪魔に魂を売り渡した極悪連中なのです。 原発の代わりの発電量を賄うものとして、短期的には、必要なところに必要なだけガスタービン発電などのＬＮＧ発電を設置すればよいのです。 中長期的には、地熱発電、潮力発電、波力発電、太陽光発電、太陽熱発電、風力発電、バイオマス発電、水力発電、水車発電、そして夢のようなフリーエネルギーによる発電などがあります。 原子力関連の予算全てがクリーンエネルギーの開発・普及に使われていれば、とっくに日本はクリーンエネルギー大国になっていたのです。 原発がなくなれば、次のように、良いこと尽くめになります。 原発事故や廃棄物処理場の事故の心配がなくなります。 悪魔に魂を売り渡した原発利権集団が必要なくなりますから、税金の無駄使いもそれだけ減らせます。 原発関連予算をクリーンエネルギー開発に回せば、それだけクリーンエネルギーの開発普及が早くなり、普及が早まればコストが安くなり、善循環になります。 コストも掛からず、管理、メンテナンスも簡単な、地域に適した、分散型の小型発電装置を必要なだけ設置すればいいので、電気料金も安く抑えられます。 日本の安全神話も復活し、観光客も増えて、観光立国にできます。 未来が明るくなり、子供をほしいと思う夫婦も増えるでしょうから、少子化も軽減できます。 クリーンエネルギーの開発普及で、新たな経済雇用の創出に繋がります。 テロリストや他国の軍隊に、原発が狙われる可能性が皆無になります。 地震や津波が来ても、原発事故の心配をする必要がなくなり、二次的被害が皆無になります。 ウランを輸入する必要がなくなります。 原発を利用して、核兵器の開発をするんじゃないかという他国の警戒心がなくなります。 などなど、すばらしいことばかりですね。
すでに太陽光パネルを設置した人々は対象にはなりません。計画段階での拒否検討です。また、産業用についてであり、家庭用は拒否されません。 太陽光は発電量が予測できないので、足りないときには火力で補います。それは良いのですが、逆に過剰に発電してしまうと、送電線が破損する可能性があります。太陽光が設置されるような場所は田舎でもともと電力需要が少ない地域なので、電力網がそれほど整備されていません。ですから買取の拒否は電力供給を守るためです。これはドイツでも問題になっていて、電力需要の少ない北部に、南部への送電網が整備されないまま、風力発電が過剰に建設され、過剰な電力が隣国に流れ込んで停電の危機になり、隣国が激怒するといった事態になっています。 経済的問題で言えば、消費者に損失なのは、高値で買い取られる太陽光発電が増えることです。その買取料金を負担するのは国民です。太陽光を設置するということは、高値で買取してもらって、それを太陽光を設置していない（設置できない）人に負担させるという意味があるということは理解してください。 再エネ6900万kWの負担は38兆円! http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3962
アベゾー一家の目には、世界はまだ帝国主義時代や冷戦時代の地で血を洗う世界のように映っているんでしょうね。 戦前の軍部政治家と同じです。当時の軍部は机上の戦争シミュレーションで勝手な妄想を繰り広げ、しまいにはメンツで自滅特攻し竹やり特攻の焦土作戦までやろうとしました。 武士道の上澄みだけを拾ってメンツだけを大事にし、自分勝手なルールで二次元ゲームをするゲーム脳だったわけです。 なので国民社会の視点を全く持たず、戦力とメンツだけの浅薄で平板な世界観しかなかった。だからこそ宗教と結びつき、天皇の権威をかりて軍部政治を神格化するしか支配者になれなかったわけです。 現代のアベゾー一家はそれを「見習い」ながら、同様に平板で浅薄な世界観しかないようです。 軍事立国を目指すために財源となる電気料金に固執して火力燃料費用を垂れ流すのを惜しみ、事故被害による国土喪失も戦争より可能性は小さいとでも思っていて、特攻精神そのままです。 経済では重厚長大大企業の利益保護政策しか実際には行っておらず、武器輸出を拡大し、民間科学研究を巻き込んでまで軍需産業を拡大しようとしています。 過去の歴代自民党政治も程度の差はあれ、大企業財界中心の、格差拡大政策でした。それに歯止めをかけるのが社会党でした。 今やアベゾーは大震災と福島事故のどさくさ紛れに、過去に輪をかけて強引な財界優遇策をとり、格差拡大を加速させています。歯止めになるべき野党は分裂状態ですからね。 アベゾー一家にとっては国民は政府に資産を提供するべき歯車であって、再稼働メリットは自動的にそれを吸い上げるという、手段にあるのです。 そしてその資金で核開発技術を持ち続け、憲法改悪の暁には盛大に製造しようという腹です。実際に作れるかどうかは別にしてもね。 だから軍需産業を拡大し始めたんですよ。
泊原発を早く再稼動させれば、値上げの理由がなくなるでしょう。 北海道電力よりも安く電気を販売できる会社があれば、ビジネスチャンスもあるでしょうけれど、 広くて人口密度が少ない北海道では経費がかさむので、それほど多くの事業者が参入するとは思えません。
JR東海によれば、リニア新幹線の消費電力は５００km／h走行時の超伝導リニア１列車当たり約３．５万kWで、２０２７年首都圏～中京圏開業時の想定では、ピーク時：５本／時間、所要時間：４０分の走行条件でピーク時の消費電力は約２７万kWとしています。↓ http://company.jr-central.co.jp/company/others/assessment/_pdf/lib0... 仮に、ピークトラヒック（最繁時走行）が１時間続いた場合の消費電力は最大約２７万kWh（キロワット時）という事になります。始発午前６時から終発２３時迄の１７時間を最大２７万kWh消費し続けた場合は４５９万kWhとなりますが、実際にはその２／３の３００万kWh程度ではないかと想定されます。 もう一つの算出方法として、１列車当たりの消費電力量に１日の運転本数を掛け算して求めるものがあります。１列車当たり最大出力３．５万kWで４０分間加速し続けた時の消費電力量はMAX約２万３３００kWhです。ピーク時の運転本数の上下１０本を１７時間運航した時、１日の運転本数は１７０本です。この方法で算出すると、１日の消費電力量は約４００万kWhになりますが、最大出力で４０分間加速し続ける事はあり得ませんから、１日の消費電力は４００万kWhの２／３の２７０万kWh程度だと思われます。 東海道新幹線の消費電力については明らかにされていません。JR東海は0系新幹線車両の消費電力を１とした時、N700系新幹線車両の消費電力は５１％に低減されたとしています。↓ http://company.jr-central.co.jp/company/achievement/eco-report/_pdf... 一方、新幹線車両の編成出力は次の通りです。 0系(12M編成)：編成定格出力8880kW（1964.10.1開業時） 100系(12M4T編成)：編成定格出力1万1040kW 300系（10M6T編成）：編成定格出力1万2000kW 500系（16M編成）：編成定格出力1万8240kW 700系（12M4T編成）：編成定格出力1万3200kW N700系（14M2T編成）：編成定格出力1万7080kW 新幹線開発試験に携わっていた技術者によれば「新幹線500系のぞみ号は新大阪～博多間２時間１７分の走行時間において２万kWhの電気を消費していました」とあります。↓ http://www.asahi-net.or.jp/~vb7y-td/L2/220720.htm このことから、500系のぞみ号の平均電力は２万kWh÷２h１７m≒8800kWだった事になります。500系の編成定格出力は1万8240kWなので、1時間当たり編成定格出力の48％の電力を消費していた事になります。N700系の編成定格出力は1万7080kWですから、単純にこの数値の48％を適用すれば、１時間の消費電力量は８２４０kWhと想定されます。 東海道新幹線・東京～名古屋間の走行時間を１時間４０分とすると、N700系１列車の消費電力量は約１万３７００kwhです。１日の運転本数を上下で約２７０本（臨時や不定期は除く）として、１日の消費電力量は約３７０万kWhとなります。 以上、長文になりましたが、東京～名古屋間に限れば、巷間言われているように「リニア新幹線の消費電力は東海道新幹線の３倍」にはならないと思います。 ちなみに、“JR東日本グループ 社会環境報告書 ２００９”の“地球温暖化防止への取り組み”によれば、JR東日本の年間消費電力は６１．６億kWh。うち、新幹線運転は１１．４億kWhとしています。東北、上越、長野、山形、秋田の５つの新幹線で合計１日３１２万kWhの消費電力量という事ですから、列車本数や車両編成の多さを考えれば、東海道新幹線が１日３７０万kWhという数値は妥当なのではないかと思います。
IPP最大手のJ-POWER（電源開発）が最適と思います：：＝http://www.jpower.co.jp/company_info/environment/pdf/er2012pdf/12-0... じゃが、監督官庁・経産省は怖いし、電事連も怖いし、官僚と電力会社の天下りが経営陣を占めとるんで、技術的には物凄く簡単でも、政治的には不可能だと思います 強力なグローバル電力ネットワーク『全国規模の電力流通』www （引用開始） J-POWERは、総延長約2,400kmにおよぶ送電線と、8カ所の変電所・変換所を保有・運転しており、自社の発電電力を需要地に送るとともに、異なる地域電力会社間を結ぶことにより、日本の電力系統全体を広域的に運用するうえで大きな役割を果たしています。特に、北海道と本州を連系する北本直流幹線、本州と四国を連系する本四連系線および阿南紀北直流幹線、本州と九州を連系する関門連系線などの超高圧送電線や、日本で初めて東日本50Hzと西日本60Hzの異なる周波数間の電力流通を可能とした佐久間周波数変換所などは、日本の広域での電力流通を担う重要な設備となっており、電気の品質の向上や東日本大震災等の災害による電力不足への対応などに大きく貢献しています。 （引用終了） 強力で安価な電源www （引用開始） J-POWERグループでは、全国59カ所に水力発電所を保有し、変電所・変換所とあわせ、全国3つの地域制御所にて24時間体制で集中制御を行っています。現場では、日々の巡視点検および定期的な設備の点検等により設備異常の早期発見に努めるとともに、設備事故の未然防止に取り組んでいます。また異常が発生した場合には、従業員が現場に急行し状況を把握するとともに復旧作業に取り組み、設備の早期復旧に努めています。 J-POWERグループでは、全国に8カ所の火力発電所(地熱1カ所含む)を保有しています。火力発電所においては、日頃より発電設備の運転監視やパトロールを通じて異常の早期発見・早期対処に努めるとともに、石炭の種類により変化する設備の運転状況を的確に把握し、主要機器や環境対策設備の機能を十分発揮させるための運転管理を行っています。また、発電所の安定運転と信頼性を確保するために必要な予防保全や計画補修を中長期的な視点に立って計画し、適切なメンテナンスの実施に努めています。 （引用終了） 電源開発株式会社・有価証券報告書：：＝http://www.kabupro.jp/edp/20140627/S1002CK9.pdf J-POWERが保有する水力発電所の総出力は855万6000kWで東京電力の985万6000kWに次いで我が国第2位、発電単価は6.2円/kWhで電力10社よりも安い J-POWERが保有する石炭火力発電所の総出力は837万4000kWで我が国第1位、発電単価は6.4円/kWhで電力10社の火力発電単価の半分
太陽光と風力の設備認定容量が、1260万kwに達し、電気の使用量が少ない時期の昼間の需要約800万kwを大きく超えているため、10KW未満の太陽光(家庭用)を除く新規契約を保留とのことなので、一応九電の理屈は通っていると思います。 しかし３月末現在の接続状況は、太陽光272万Kw(ピーク電力量定格の7～8割)と風力43万Kwです。 ここに川内と玄海の原発が入ればどうでしょうか？ 電力系統自体が持っている需給変動調整能力(不安定電源も広域運用によるならし効果が期待できる)を圧迫することは明らかであります。 電力の50％を風力と太陽光で得たドイツ、記録更新中 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1304/23/news022.html また、地熱・バイオマス・少水力などの変動の少ない自然エネルギーまで何故排除するのでしょう。(火力を停止させればいい) 経産省や環境省では、以前より国のエネルギー基本計画に基ずき、再生可能エネルギーの導入拡大による電力系統への影響及び、その対策方法や必要費用を試算しており、いかに設備認定容量が膨大であろうともすぐに全ての設備が稼動するわけではないのだからここはしっかりと中・長期的視点で対応策を検討しほしいと思います。
既に契約している人たちに関しては今後も問題なく買ってもらえます。今回の件は新規に受付を中断する、というニュースです。 既に契約が済んでいるのを反故にして買取を拒否したら、例え相手が国であろうと訴訟すれば勝てます。
猫ちゃんも、まあ、いいか。でも、うかつは禁物ですぞ。終わり。
＞この変化を太陽光発電設備増加とを結びつけることは可能でしょうか？ 無理でしょう。 データに新エネルギー等として実際の数値が記載されてるはずですが。 ＞ＦＩＴ制度の賦課金単価の計算に反映されていると言えるでしょうか 少なくとも今年度の計算には反映してないでしょう。 で、反映させたいの？させたくないの？ 通常の電気料金とするか賦課金とするかだけだと思いますが・・・。
まず役人が、採掘や調査の権利を持ってる法人を作り、天下る。そこに仕事を持ってくる。ってやるから、その根回しに忙しいのです。
上関原発に導入される、原発は・・改良沸騰水型軽水炉（ABWR）です。 http://www.energia.co.jp/atom/kami_kensetsu2.html 中国電力の計画では・・日立製か東芝製かまでは出てませんが・・ いずれにしても、同様の、元々は、福島第一原発に導入された、GEが開発した沸騰水型軽水炉（第二世代原発）を改良して、建設期間の短縮や大型化によって、経済性を高めたものです・・ ただ・・日本では、原発の立地的適地が少なく、反対運動で建設に障害が出始め、原発は安全でなくてはならい。として・・安全神話が造られてゆくことになり、危機を想定して、その想定のレベルを超える危機は来ない、想定される危険に対しては、既存のものも含めて、安全なんだ！！と言わなくてはならなかった・・ この事が、実は、、より安全な原発開発を阻害し、安全性の追求より、経済性を重視した第三世代原発・ABWRへとつながりました・・ 日本でも、一旦は、、より安全な、全電源喪失があっても、自然に、受動的に原子炉を冷却すると言う発想があったんです・・ 7.2 安全で簡単に運転できる原子炉 http://jolisfukyu.tokai-sc.jaea.go.jp/fukyu/tayu/ACT95J/07/0702.htm 以前は・・『日本原子力研究所ー安全で簡単に運転できる原子炉 ー１９９５ 』と言うタイトルの日本原子力研究所のレポートが公開されていましたが・・今はリンクが切られてます・・隠蔽かも知れんません・・ 日本でも、１９９５年にこの様な思想がありました。。 GEのページから・・ GE Hitachi Nuclear Energy Continues to Build Nuclear Infrastructure in Poland http://www.genewscenter.com/Press-Releases/GE-Hitachi-Nuclear-Energ... これは、GE日立が、ポーランドに建設しようとしている原発に関する記事です（2012年）。。 オモシロイのは、この部分です・・ Polish utility Polska Grupa Energetyczna S.A. (PGE) is seeking to build Poland’s first nuclear power plant to help diversify the country’s energy supplies. Currently Poland obtains 95 percent of its electricity from coal-fired plants. PGE is considering several reactor designs, including two of GEH’s advanced technologies. The Generation III+ Economic Simplified Boiling Water Reactor (ESBWR) is GEH’s newest reactor design and offers the world’s most advanced passive safety systems. In addition, GEH’s Advanced Boiling Water Reactor (ABWR) is the world’s only existing commercially proven and operational Generation III reactor design. 最新型の世界で最も優れた受動安全装置が装備されたESBWR（第三世代＋）を紹介した後で・・ 付け足しに、ABWRが紹介されてますね・・ 東芝に関しては、沸騰水型よるも安全性が勝るとも言われる・・加圧式軽水炉で、且つ、受動安全装置を有するAP1000（第三世代＋）と言うWHが開発した原子炉を有し、インドやアメリカ国内で建設を計画してるのはこのAP1000です。。 ちなみに、三菱がアレバと共にトルコに建設を計画してるのも、同様、アレバが開発した第三世代＋のATMEA1です。。 つまり・・オモシロイどころか・・馬鹿にすんな！って思えるのが・・世界は、せめて第三世代＋の時代なのに・・日本で計画中の原発は、上関原発も含めて全てが、第二世代をただ大きくして経済性を追求し、安全性をなおざりにした第三世代なんですよ！
神戸製鋼さんは神戸の高炉を閉鎖しますが、発電所は拡張するようですね。ま、関西電力が電気買ってくれなくたって大阪ガスさんの発電所のように中部電力に売るつもりなんでしょう。 そういやあそこなら阪神や阪急に接続することも容易いですね。
やり方次第です。 考えればわかるでしょう。
電力供給に影響する規模なら救済します。 インフラ産業ですから
原子力発電所は 単の日本国内だけの物じゃ無いのです。世界最高水準の日本の技術を捨てれば 中国 韓国 ロシアなどの劣悪な原発が世界中に拡散して 余計にやっかいに成りますよ。貴方はそれを どう思います。
当時の首相だった菅直人に正論を言いながら更迭された後、情報がわからなくなりましたが、体調を崩した話も聞かないので元気にやっていると思われます。
自然保護というのはありえませんね。保護することが既に大自然との乖離だとおもいます。また、自然保護など、人間が大自然に対して、上から目線で言うのは良くないように思います。だから自然に嫌われるのです。 人間には、原発などで温暖化や寒冷化などの地球環境をコントロールできるほどの力はないとおもいます。本当に地球温暖化を防止したければ、人間が文明を捨てるしかないとおもいます。それはしません。 本当に原発を使えば、CO2が減って地球環境が良くなるのであれば、世界中の国がとっとと原発だらけにすればいいと思いませんか。それはしません。 そうすると、自分にとって「まずい問題」がたくさんあるので、できないし、しないのです。そして、お互いに「私利私欲」って罵り合って、人間ってどこまで馬鹿で・身勝手なものでしょうね。
昔からそうでしたよ。発電所の所長は閑職です。出世コースから外れた人が行くところです。 何も知識がなかったのは、事故当時吉田所長と本店の会話でわかるでしょう。 誰か原発の事を知っているものはいないのかって怒鳴っていましたよね。
この事自体は大した影響は与えないでしょう。 未だに着工できない案件なんて、元々完成の見込みが無い架空の申請だったという事ですから、架空の認定数値が消えて正しい数値になるだけの事です。
最も腑に落ちないのが法人への復興課税をやめて更に減税をするという事です。 取れるところから取ってアベノミクスと称するバブルにつぎ込んでいます。
太陽光発電の出力が不安定であるということは、当たり前の話であって問題でもクソでもありません。実際、原発などは需要の変動に追随して出力調整もできないくせに、原発屋など全く問題にしていません。 つまり発電量を需要の変動に追随させるのは、高価な蓄電池など必要ではなく、火力・水力発電などの、出力が調整できる安定な電源に任せれば、問題なく使えるからです。電源は組み合わせて使うものです。 とはいうものの質問者さんのお考えは基本的に間違ってはいません。電力には送電ロスは必ずありますが、電気がなくなってしまうとかそんなことは絶対にありません。今夏は東京電力が九州や関西に融通するそうです。この分のロスが増えるとでもおおもいでしょうかね？馬鹿じゃん それとヨーロッパでは再生可能エネルギーによるスーパーグリッドの構想がありました。これはヨーロッパやアフリカなどを送電線網で結び電力を融通し合あおうというもので、質問者さんの発想をさらに巨大にしたようなものです。
あなたの言われる三本柱は、基本的インフラとして、長く続くでしょう。
50年100年後は、あたりまえになっているとおもいますが 元段階では 安全性ヤコストに、かなり問題があり 今すぐ 実用からはむりです
電気の知識と半田ごてが使えれば可能です。 http://www.aliexpress.com/premium/Human-body-sensor.html?ltype=whol... 「人体センサー＋リレー」を室内蛍光灯とローゼっと（天井の蛍光灯取り付け金具）の間に入れればいいだけです。 赤外線リモコンスイッチを改造する手もあります。 http://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_771.html 赤外線リモコンスイッチ＋改造・人体センサー取り付け
天下りのド素人だから何も言えないのです。
出典は筆者作成と明記されていたので独自の試算でしょう。 貴方の計算ですと２４時間発電を続けることになってしまいますので、年間稼働率（１０〜１５%）を考慮すべきです。 また、３２円のうち約９.５円は賦課金に含まれない（電力会社の自腹）ので、それも差し引きましょう。
資源国って、ブラジル・オーストラリア・南アフリカ諸国・ロシア・中国・アメリカ・・などですか？自分で調べてください。
ここはエネルギーカテだということはズバリ原発の事を言っているのかな？ エネルギーが余ってしまうって言うより無駄な金が飛んでゆくって言ったほうがいいのでは。 原発ニートは早く廃炉にしたほうがいいし、引きこもり原発を社会復帰させるのもカネがかかるから、やはり廃止にしたほうがいい。 原発は維持するのに１兆２千億かかるし、再稼働基準を行う工事をするだけで２兆２千億かかる。それだけの金があれば再生可能エネルギーに振り分けたほうが人類のため。
世の中から争いが無くなり平和になりますか？ 世界は「北斗の拳」になります。 化石燃料がなくなれば原子力も水力も風力も動かせません。 頼れるのは人力だけです。 でも、シェールを含む天然ガスは無尽蔵に近いほどありますので、 何百年か先の話ですね。 その頃には原発は100％役目を終わっています。
ありがとうございます♡ いつでも回答リクエスト下さいね！
勘違いですよ。昔っから電気料金は原発のために高かったのです。 アメリカの２倍、韓国の３倍です。 原発があったために日本は世界一高い、世界最高水準の電気料金を搾取されてきたってことを忘れてはなりません。 まずこれを是正すれば電気料金は半分になるのです。 つまり、１ヶ月１万払っている家庭なら５０００円に、２万払っている家庭なら、１万円で済むってことなのです。 まず原発をなくして電気料金を半額にしてから、自然エネルギーを導入すれば、たとえ２倍になったとして現在の水準に戻るだけでしょ。 簡単な話です。 なぜ下がるかは池上さんが詳しく説明してくれますを、私が説明するより信頼性が高いでしょう。 ついでに言っておくとパイプラインは輸送手段であって価格のアドバンチー時にはならないのです。その説明も簡単ですがあります。 池上彰緊急スペシャル 2 2014.03.09 http://www.dailymotion.com/video/x1fnhqb_%E6%B1%A0%E4%B8%8A%E5%BD%B... ↑ 35分辺りから、LNGがだぶついたカタールの説明があります。 ・アメリカ向けの天然ガスのLNG化プラントを5兆円掛けて次々建設。しかしシェール革命で輸出ができなくなりLNGがだぶつく。 ・値段まではわかりませんが、シェール革命前カタールはヨーロッパに２，３割りやすい値段でおろしていた。 ・シェール革命後、カタールはヨーロッパにさらなる安売りを仕掛けている。 普通考えれば、安売りといえば、パイプラインの価格と同等かそれ以上安くするでしょ。 シェール革命で取引があまりない日本に、カタールからの低姿勢（格安、短期契約、契約見直し）な売り込みをかけてくる。
端的に現状を見るのもいいですね 電気料金は一般家庭電力と企業用電力に分かれてます 電力会社は一般家庭電力から利益の九割を取得してたので 企業電力がいかに安いものかわかります そんな企業においても、電力会社の電気は高いと 自家発電をもつ企業も多いです それだけ、電力会社の電気が高いというのがわかります あとは電力会社は石油元売会社との癒着で 随意契約として、市価の１．５倍の石油を買ってます その事から、自由化になれば 市価で購入する、発電業者のほうが安く電気が作れます はっきりいって、自由化でどのくらい電気が安くなるかという 試算は難しいと思いますよ 原発は建設費が火力の十倍、維持費が火力の六倍ですので それに廃炉費用も含まれますよね そもそもの現状の電気料金にしても 保養施設とかそういうものに電力会社は お金を使ってるわけですし その建てるお金も電気料金に付加されてますし 酷いのは原発普及宣伝費も、一般家庭電力料金に 含まれてることですね
建設費でいけば、火力の１０倍の建設費 維持費で行けば、火力の６倍の維持費がかかります 燃料費でいくと、ウラン燃料は石油の半分です ただ、廃炉費用も火力の１０倍くらいかかります ですので、燃料だけでみれば原発が安いという根拠にはなりますが トータル面でいくと、原発が高くなります
リクエスト感謝します。それにしても石炭火力発電の件は、地元民でさえ余り知られていません。貴殿が存じ上げているとは驚きました。黒船ペリーが来航した久里浜という所に横須賀火力発電所が在ります。大昔は石炭で火力を起こしていましたが、コスト面から軽油や重油に変更されています。老朽化で停止中の発電所敷地内に、石炭をガス化する発電所を新設するとの計画です。東日本大震災により原発停止の声が高まる現況において、地球温暖化に影響を及ぼす温室効果ガスの排出削減も可能との事です。小生は今のところ、その計画を支持しています。
大分類 F－電気・ガス・熱供給・水道業ではないですか？
珍説ですね？ なぜ３０基だけでいいの？ 足らない電気はどうするんだ？ CO2で人間滅ぼしていいのか？ 水力で環境破壊していいのか？ 再生可能エネルギーなど論外？
水素を作ること自体は難しくはありません。昔理科の実験で作りませんでしたか？ 逆に貯蔵は難しいです。水素は原子、分子ともに小さいのでちょっとした隙間からどんどん逃げ出してしまいます。またそれが非常に反応性が高いのですぐに発火、爆発しますので水素ボンベは真っ赤に色を塗る事が義務付けられています。 家庭用燃料電池が出来た場合の水素供給はガスから回収する方法を考えているようです。
誤解があるね。 今の状態で原発は使うべきか？ NO! 使わなけれぱ、いけない時は使うか？ YES! 問題はこの判断の領域ライン。 今の状態で使うべきではないと感じる人が多いから原発は止まっている。 野田元総理は大飯を再稼働させた。安倍総理は再稼働させてない。 損得とは別の基準がされていると言う事でしょう。
この質問者は荒らしである。 回答者を愚弄する癖に知恵袋を頼る愚か者。 自らの能力では消化出来ない回答の全てに対し「ふーん」と返す。 不満なら他のサイトを探して移ればいいのにそうしないのは、 尊大な態度とは真逆にサイト探しすら出来ない無能者である事の証拠。 諸兄は回答を遠慮されるべし。 うーん やっぱり、結構馬鹿な回答が多いなー ここ。 どうして馬鹿な人っ... (質問ページ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413333452... (魚拓) http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5239237.jpg ※PCなら画像の上でクリック、スマートフォンはピンチアウト操作で拡大 尊大な子供に知恵や知識を得る機会を与える必要など無い。 大人と同じコミュニティに参加するなど10年早い。
系統というのは送配電線網のことです。解列というのは送配電線網から離脱することです。逆に、送配電線網に連結することを並列といいます。 で、「電力供給関係で系統と解列の方法がある」という文の意味がわかりかねますが、「需要と供給を一致させる」のに、どのようなやりかたがあるかではないでしょうか？それですと、通常は、出力調整用の発電所が、送電線の電圧などを検出して常に一定の値になるように自動制御をしています。しかし発電所の出力制御には上限と下限がありますので、発電所を解列して停止させたり、起動して並列させたりする必要があります。 なお、原発は出力調整ができませんし・起動時間・停止時間が非常に長いので、全く何にもしません。だから、年中需要が亡くならない範囲(ベースロード)でしか運転ができません。
地域特性で、本土の電力会社は電力ピークが真夏の午後なのに対し、北海道電力は冬の真夜中に電力ピークがやってきます。これは深夜電力で稼働する蓄熱ヒーターを売り過ぎ、原発も稼働しない今、深夜のピーク電力のために（つまり売り上げに寄与しない電力）古い火力発電を全力稼働せねばならず、コストの安いGTCCなどを新規導入する財政的余裕を生み出さない特殊な経営環境なのに、過去の経産省天下り役員たちは本土並みの原発頼みの経営に拘ってしまったツケが、今来てる訳です。 思えば、バブル経済に最後に乗っかった拓銀が、バブルの恩恵を受けられずに破綻したように、原発ビジネスモデルに最後に乗っかった北海道電力が、原発のデメリットだけを受けて破滅する・・・その責任は道民にあるのでしょうか？
なぜ？ 原発は発電に役に立ってないことが3年間の原発ゼロでわかったんじゃない。 つまり昔から必要なかったってことじゃない。電力会社の都合で無理やり発電していたのが原発ですよ。 要するに世界一高い電気料金を徴収するために原発が使われていたのですよ。 発電に関係ない原発に反対して、なんで節電しなくちゃならないの？ それに勝手に家電が節電してくれているでしょ。節電家電って知らないの。
もうちょっと良く聞くべきでしたね。 毎年毎年、先生はあと４０年と言い続けているのです。 先生が言った、確認埋蔵量というのを聞き流したのでしょう。 確認埋蔵量は現在確認されているエネルギー資源の可採年数をいい、新たに発見、採掘される油田や、鉱山は入っていないのです。 廃止になる油田や鉱山と新たに発見や開発される油田や鉱山が同じなので、確認埋蔵量は毎年変わらないってことで、本当の埋蔵量はわからないし、推定埋蔵量なら１０００年と言われています。 とわいえ、鉱物燃料（化石燃料じゃないよ）は、いろいろな意味で鉱物燃料の消費は良くないので早く国産エネルギーである自然エネルギーに転換して、鉱物燃料の消費を抑えなければならないと思います。 言っておきますが、原発ではCO2や鉱物燃料の消費を抑えることができません。役に立たないのです。 CO2の増加は原発事故前に、老朽化した時代遅れの今にも事故りそうな原発５４期がフル稼働しても抑えることができなかったことからもわかるでしょう。５４基では絶対数が少ないのです。 燃料の消費にも役に立ちません。原発が電気止まって燃料がどのぐらい増えたかご存知ですか？ たった１７%増えただけです。逆に言えば、老朽化した時代遅れの今にも事故りそうな原発５４期がフル稼働しても１７%しか削減できないので、役に立たないってことなのです。 ＞ソーラーや水力風力だけで産業が賄えるならこんなに火力発電が稼働しているとは思えませんし。 推進派の言い分ではそうでしょうが、実際にドイツやスペインなどは最大５０%以上を自然エネルギーでまかない、原発政策で電力需要に失敗したフランスに電気を輸出している現実があるのです。 情けない原発大国フランスです。ドイツがいなければ、生活も産業もできなかったでしょう。
まあ給与などは電力労働組合の考え方ですね。 原発は他に比べて人件費割合がやたら大きく、かかわる人員が多いんですよ。それが無くなるといろいろ面倒なことになると恐れているんです。 だから経団連はそもそものはじめから原発が無くなれば失業20万人だと脅しをかけ、電力総連は夜討ち朝駆けで民主党政府や経団連詣出をやり、民主党の電力財界議員を通じて脱原発路線をゆがめたのです。 今でも経団連は電力会社社員に対して「再稼働は国民の願い」などと扇動を行っています。 しかし利権というのはそれだけじゃありません。特に経営陣にとってはね。 もう昔から電力会社には経産省原発族が大量に天下りをしていて一体化しており、すでに私企業の体をなしていないんです。そのように計らってきたのが歴代自民党政府です。 だからこそ、経産省は厳しい規制が出来なかったんです。天下りOBが経産省内部事情に通じていて、人脈を通じて圧力をかけ操作していたんですから。 官僚の役職を離れたOBなら、行政規則に縛られませんから政治と結びつきやすく、結局電力会社は自民党政治に操られてきたんですよ。 それでもう企業秘密の闇に包まれた巨額の使途不明金が、天下りOBを役員に据えた数々のペーパー法人を通じて、原発産業界に垂れ流されました。そのルートは電力会社の利益からのものと、経産省や文科省の原子力政策予算を通じたものがあります。 実態不明な法人は原発政策に限らずたくさんあって、民主党政府はそれらを「仕分け」で整理しようとしましたが、原発関連だけは固い結束の秘密に拒まれて手が出なかったのです。 福島事故があって初めて、それらの実態が暴露されたんですよ。 しかし自民党政府は暴露などされなかったかのように振る舞い、闇金のルートをそのまま温存しています。パーティ券やらの電力会社からの献金などなどは氷山の一角なのです。 自民党にとっては、衰退著しい党勢を支える貴重な収益源が原発産業です。 そうしたもろもろの闇が利権の実態で、ロッキード事件その他のものなど吹けば飛ぶようなほっぽけなものに見えるほど、原発利権は巨大なのです。 巨大だからこそ、ダメとわかっている原発にしがみつく政治家が多いし、全国民の1～2割もぶら下がっているということです。
2014年7月現在 日本は、1mmBTU当たり 14.00 USドル だそうです。 今月、1USドル約102円ですので、1428円となります。 ちなみに、 アメリカは1mmBTU当たり 4.04USドル ヨーロッパは1mmBTU当たり9.40USドル です。
高いです。日本は公害で多くの改善をし技術を持っていますが、他国では、この技術が生かされていません。
＞東京電力の管内では、2011年の3月14日から28日にかけて計画停電を行った。 それは、震災で火力発電所が止まったために行なおうとして、結局、東北からの融通でやらなかったはずだし、 計画停電といえば、7月1日から9月上旬にかけて計画した輪番停電（計画停電）のを言うんじゃないでしょうか？ 質問者なんも総括というのなら、7月1日から9月上旬にかけて計画した、輪番停電（計画停電）を指すはずですよね？ しかし、総括もクソも必要ありません。だって嘘の輪番停電計画で、東電の社長がばらしちゃったんですから。 震災の年でも輪番停電は必要なかったのですよ。 この年（２０１１年）は震災の時は火力も止まったのですが３ヶ月後には、５５００万ｋｗまで復旧しました。 ５５００万ｋｗは今日（２０１３年）の猛暑にも対応できる発電量だったのです。（２０１３年）の猛暑のピーク時供給力５２０８万ｋｗで余裕だったのです。 実際、その時（２０１１年夏）に関西に１００万kw、東北に２００万kw融通して、「俺達に節電させ、関西と東北に融通するなんて」ってネットでバッシングを受けて、計画停電をやめたのは記憶に新しいと思います。（報道ステーションで新社長が口を滑らしてしまいました。） このとき必要のない節電を強要させたのが、御用マスコミと御用評論家です。 これが証拠です。（東電が出した資料に文句はないでしょ。昔はそれでも違う、電気は足らないという推進派がいましたが。バカですね。） ↓ プレスリリース 2011年 今夏の需給見通しと対策について（第８報） http://www.tepco.co.jp/cc/press/11072910-j.html だから、２０１１年に実施された計画停電は、原発を再稼働させたいがための、悪意がこもった節電だったのです。
詳しくありませんが、いくら節電したところで原発がないと電力はかなり厳しいかと思われます。原発が通常稼働しない限りはないでしょうかねー ただでさえ燃料も値上がりしているのに
下の方が言われてるのは、いま本当に「電力不足か？」ってことです。 特に関西電力は昔から新神などからの他社受電が多いので、そこから受電しているというだけでは電力不足とはいえません。営業でやっておられるのですから、契約は守らなくてはいけません。 で、回答ですが、よく知りませんがたくさんの企業があるようです。 あと、夕張炭鉱の石炭は、コスト、品位の面から使わないとおもいます。 太陽光発電と石炭焚火力発電は、どちらも欠点もあれば利点もあり、ある程度までは互いに共存可能な発電方式だと思います。一概にどちらが良い悪いとか決め付けることはできないと思います。
＞エネルギー政策って金はかかる割に生み出すエネルギーが小さい・・・ 何をエネルギー政策って呼んでますか？県営の再生可能エネルギー利用の発電所運営で儲けるとか、県の施設の使用電力を競争入札で新電力会社から調達するとか、脱原発を意思表明するとか・・・、何なんでしょうかねー。 何か良くわかりませんが、極論すればこの国は安倍さんだけがいれば安泰ということですか？
新電力会社＝ＰＰＳは、発電設備を持つ必要はありません。 ＞発電能力以上に契約できない歯止め・・・ 歯止めがないから、自由化・・・なんです！ 統計資料をみて下さい。 平成26年6月20日現在、資源エネルギー庁に登録しているＰＰＳは２６０社。 その内発電設備を持っているのは９社です。 ＰＰＳは電気を売るために電気を買っているのです。 買ってきた電気をそのまま他のＰＰＳに横流しして、 自社ではほとんど小売をしていないＰＰＳもあります。 ２－（８）の表の右端の「送電端供給力」がそのＰＰＳが販売可能な電力量です。 特定規模電気事業者連絡先一覧 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... 資源エネルギー庁・電力調査統計 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/result... 2-(8)特定規模電気事業者(xls形式:61KB)
質問者さんのご指摘の通り、原発なしでも電力供給は可能です。しかし、将来性を考慮すると、今のままでの電力供給では不足になり、その電気料金を一般家庭に負担させると考えます。 ただでさえ、原発の重要性を痛切に訴える自民党・次世代の党の石原慎太郎は今すぐにでも稼動させたいと願ってる事でしょう。 将来にわたってどのくらいの電力量が必要なのかは、正確な数字は不明ですが、高齢化が加速するにあたって、電力を使用した補助具が増えると仮定したら現在の電力では不足するでしょう。また、自動車も自動運転機能を搭載している自動車も開発され、ハイテクな自動車産業を国外で生産すれば電力消費は現状維持か、減少するかも知れませんが、技術を国外に出す事によって、自動車産業の衰退が加速するでしょう。 では、原発に依存するしかないかと言えば、そうではなく「火力発電」が手っ取り早いと言われています。特に、オーストラリアの石炭は純度が高く高品質であり石炭量も豊富にあるので、老朽化した火力発電から新設された火力発電所を増設する事により、現実的な安定した電力供給が可能であると考えます。 地球温暖化の原因とされ、京都議定書も大国である米国が締約国でないので元々、意味のないもので、Co2が地球温暖化の原因とされているのも、国際的には不確定なものであり、原因はいまだ不明のままです。 従って、原発なしでも他の発電方法によって十分に電力供給は賄えると言う事です。
その可能性はあると思います。また、メチャメチャ財政が豊かな政府が国税で面倒見るんじゃないでしょうか？
窓拭きの効率が悪化します(*_*)
人様に質問する時は ちゃんと日本語勉強してからせいよｗ
2年後 電力大手(現在の電力会社)は自分の地域の送配電網を管理しつつ、需要者に電気を売る。 新電力は自社もしくは他社から調達した電力会社の電気を電力大手の送配電網を使って需要者に売る。 ってのが主なやり方になります。電圧によって細かいやり方は変わってきますけどね。 送配電や系統運用は電力会社担当です。
姫路第二火力のリプレースは前倒しで完了したそうです。 和歌山にも大型LNG火力の増設案はあるんです。 既に環境アセスメントは完了です。 ただ、発電所増設計画にはなっていません。 関電管内で一番消費の多い大阪市は昨日観測史上最高気温でしたが、でんき予報でも91%でした。 節電が定着したので現実の電力不足リスクは下がっているのでしょう。 それと関東の増設計画が進んでおり、日本全体として融通率が改善されています。 それでも個人的には和歌山の増設は実施しておいて欲しいですね。
今のところ、大規模な蓄電設備に使用できるのはNaS電池だけです。 これも火災事故があって安全対策を大幅追加するようになりました。 ボーイング７８７の電池もそうでしたが、高密度蓄電池はかなり危険なものであって、本質安全はまだまだのようです。 「NAS電池は日本ガイシが世界で初めて実用化したメガワット級の電力貯蔵システムです。大容量、高エネルギー密度、長寿命を特長とし、鉛電池の約3分の1のコンパクトサイズで、長期にわたって安定した電力供給が可能。電力負荷平準によるピークカット、再生可能エネルギーの安定化に役立ち、節電対策やエネルギーコスト削減、環境負荷低減に貢献します。 NAS電池は、負極（マイナス極）にナトリウム（Na）、正極（プラス極）に硫黄（S）、両電極を隔てる電解質にファインセラミックスを用いて、硫黄とナトリウムイオンの化学反応で充放電を繰り返す蓄電池（二次電池）です。 昼夜間などの電力需要の格差を解決する手段としてナトリウム硫黄電池の原理に着目した東京電力と共同で研究開発しました。」（日本ガイシから）
現状からするとどちらも同じくらいです。二酸化炭素は処理が可能かも知れませんが量が膨大なので処理がし切れていません。放射性廃棄物は処理できる見込みがありませんが二酸化炭素よりも量が圧倒的に少ないです。
そう思って良いと思います。
文章だけでの説明では限界があるので、詳しくは電力位相角曲線、等面積法で検索することをお勧めします。 短絡事故が発生した場合、そのまま放置していますと事故が波及しますので、遮断機等で事故範囲の負荷を切り離します。 この時、発電機の出力がそのままだった場合、負荷の一部が消失することで一時的に 発電機への機械的入力＞発電機の電気的出力 の状態になります。 この状態が続きますと発電機が加速し脱調しますので、消失した負荷に対応するよう、位相角と機械的入力を調整します。 機械的入力は下げる方向になるので、必然的に電力位相角曲線は小さな山になります。 詳しくは以下をご参考ください。 http://www.iis.it-hiroshima.ac.jp/~nagata/KOUGI/Jikkenn2/J_power_ho...
測定期間として2009～2013年だったと思いますが、日本の場合は年度で数字を追いかけていました。 東電を中心とした電力会社が排出権を買ったりして、最初の年度はリーマンショックの影響もあり目標を上回る数字が出ていて、 次の年度も年度末の震災の影響はまだ出ていずに目標を達成していたと思います。 その後はハチャメチャな気がしますが、達成できなかった国はその後の期間に関してペナルティが課せられる事になっていたのが、その後の期間の取り決めが出来なかったので、取り敢えずお咎めなしになっていると思います。
それは少なすぎるし一時的でしかなく非常に高くつきます。 それよりも、定常的に大量に生み出される食品廃棄物を利用したほうが、安定的で安価なエネルギー源になるでしょう。 小型で便利な廃棄物発電が実用化されれば、飲食店やごみ処理業者は大助かりですよん。
今、原発ゼロですよ。 原発0でいいじゃないでしょうか。
なんか都合のいい質問で反発買いそうですね。口撃する人がでてます。 出来ると言えば出来る。出来ないと言えば出来ません。 例えば、現在東京電力から購入している電力を中部電力から買うように変更は出来ますが、いずれも太陽光発電などの高コスト分を徴収する為の再エネ賦課金が入っています。 再エネ賦課金は知っていますね？知らなかったら以下で勉強して下さい。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/kaitori... ですが、再エネの電力を使っていない新電力会社（PPS）があれば、そこから電力を購入することもできます。再エネ電力を使っていなければ賦課金もありません。 新電力会社（PPS）が分からなければ以下で勉強して下さい。 http://www-pps.hpmap.net ですが、再エネの電力を使っていない新電力会社（PPS）から買うなら安いだろうと考えるのは軽率です。 電力会社の送電網を使う以上はPPSから電力会社に託送料金を払わないといけませんので、『再エネを使っていないPPSが安い』とも一概に言えません。遠くで発電した電力を買うには託送料金も高くなるでしょう。 なので、『売電はFITの20年買取を継続したまま、買電は「非太陽光由来の電力で！」と指名買いできるでしょうか？』という質問に対しては、、 『出来ますが、それが安いとは言い切れません。』です。
ＰＰＳの営業成績は、季節に関係ありません。 何か重大な勘違いがあるようです。 報道からではなく、現実を正しく見る必要があります。
現在は、総括原価主義により発電所に投資した資金の回収は保障されています。 この総括原価主義を批判する人たちは、再エネ買取制度には何も言いません。 形と名前を変えただけで、「投資資金の回収を保障する」意味で同じです。 電気は１００％受注生産の商品で、在庫一掃セールはありません。 なぜなら、電力系統は絶えず瞬時の需要と供給を一致させなければならないからです。 総括原価主義で投資資金の回収が保障されている今でも、 需要が１００とした時現在の供給力は１０３と言われています。 自由化は、総括原価主義を否定しています。 そうなったら、 需要を大幅に上回る発電設備は、投資資金の回収を困難にするはずです。 誰が投資するでしょうか？ ＰＰＳの大手は供給力の増強に躍起ですが、 実際に販売していない、 資本金が１０００万円そこそこの、 ２百数十社のＰＰＳには発電所を造る力などある訳ありません。 なぜ、電気の小売をしようとしないＰＰＳが２６０社もあるんでしょうか？ 自由化の本質のふかぁ～い意味がここにあります。
トヨタさんが過去に開発したけど反古にされた家庭用燃料電池を、もういちど普及させる事でしょう。国内の生産業へのカンフル剤になりますし、クビになった中部電力社員は設置とメンテを行う会社を新設して、そこで使えばいい。 金融屋が喜ぶ政策ばっかやっていたらモノ作りで発展した中部地方は沈みます。 そうそう、トヨタさんはマイクロガスタービンも得意なんです。
放漫経営もあったかもしれませんが、お金無くなったら国に泣きついてお金もらって黒字回復出来る東電と、あっけなく破産してしまう民間新電力会社。 この差はいったい何だろうね？負債数十億と数兆円の国税投入比較すると悲しくなるだろうね。 国が支援してきた原発と国に邪魔される新電力会社。 国が協力しないとこれから先は厳しいだろうね。早く発送電分離して、送電部門だけは国有化した方が良いんじゃないかと前から感じます。適正な送電使用量金を決める事が新電力の生きる道では。
日本を救う？ そんなのこっちが聞きたいわっ！ それは大人が自分で考えること！ その子供が大人になるまでに改善できなければ 日本に未来はない！ 子供が知る必要などないわっ！！！
自民党、経済産業省の役人がのんびりしてるからです。 日本の地熱潜在能力は、原発20基以上あるんだから政治が決断し、援助すればそれほど年数かからないうちに普及出るのにね。困った安倍君だよまったく。 世界の地熱発電の70％は日本の三菱、東芝などのメーカー。技術持ってるのにその技術を使って発電してるのは外国。
こちらからダウンロードできますよ。 過去の電力使用実績データ http://www.kepco.co.jp/corporate/energy/supply/denkiyoho/download.h...
すでに2000年頃から既に大口向けの電力は自由化されていましたが、そのうち４％しか新電力に流れていません。それは送電料金を既存の電力会社が決められる仕組みは完全自由化（家庭向けも含められる）されても残るので、実質的には変わらないと思います。 送電を分離する法案は来年の国会で審議されますが、その中身が骨抜きにされてしまう可能性があるので、実質的には独占状態は変わらないと思います。 送電分離法案はうまくいっても導入されるのは2018年から2020年だそうです、どちらにせよ電気事業法19条で保証された総括原価方式がある限り、電力会社は赤字にならない仕組みですから・・・
当然そういう法の網がかぶされ、関係機関の電気のやり取りも行われるでしょう。新しいエネルギーの発電参入には、発電と売電を分けることが必要で、その他も含めての法整備が必要です。
質問者さんが挙げて下さったもの以外では、レアメタルも考えられますね。
電気料金削減の提案を持ってきたのかも知れない。 こういうアホな受付がいるから、 安くなる電気料金も安くならない！ だから・・・電力会社が儲かる。
実用化されていない揚水というのがありますよ。 というか、実用のためのプロジェクト段階ですね。 それは海中揚水というものです。ご存知かもしれませんが。 そう深くない港湾内などで大きなパイプを海底に置き、パイプ内外を遮断して内部の海水の揚水で蓄電するわけです。 これだと陸上のような溜め池工事などの大規模な土木工事が必要なく、非常に安価に出来ると報道発表されています。 たぶん、アイデアは昔からあったんでしょうが、海水で腐食しやすいパイプの材質などに問題があってこれまで実用化されなかったんでしょう。 今はカーボン繊維などで耐久性の高い物が作れるようになったようです。 洋上風力発電計画でも、カーボン繊維などで大きな耐久性を持つように作るそうです。 現代でも大規模で効率の高い蓄電としては水などの上げ下げによる重力エネルギーへの変換がもっとも簡単ですね。 昔から、海岸沿いの工場などでは潮の干満を利用して海水をプールに溜めて発電したり、あるいは蓄電したりしていました。 二次電池など物質の電気的性質を利用したものは、材料調達や加工にお金がかかって大規模なものはまだまだ限られるようです。 しかし燃料電池の発達に伴って、たとえばいったん水素に変換して燃料電池に使うといったような、これまでとは違う形での化学エネルギーへの変換も出てきていますね。効率はまだまだですが。 超伝導を利用したフライホイールのような機械的運動エネルギーへの変換は、超伝導を保つための冷却などの効率に問題が残り、まだ小規模にしか実現されていないようです。常温での超伝導はまだ実現されていませんから。それが実現されれば革命が起こるでしょう。
昔と今と違いは分かりませんが、まず水銀灯の特性として点灯消灯をする場所では電気代の消費が多いですよね。 それと40％の削減って、何から？ その電灯の旧タイプから40％消費電力削減しても、お使いの電気代金が40％下がる訳じゃないですよね。
電力自由化は間接的な影響で、電気料金は燃料の値段で決まります。 間接的には、電力自由化になれば原発がコスト競争できなくなり、廃炉になるのは必然で、原発が無いおかげで、安い燃料を購入することが出来るっていうメリットが出てきます。 実際、8月電気料金、全社値下がり＝燃料安で2カ月連続 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6120218 のように燃料価格が下がれば、電気料金も下がります。 ０．２%燃料が下がっただけで２０円、３０円下がるのです。 ２割、３割やすい燃料を購入すれば２０００円、３０００円下がります。 電気料金に１万払っている家庭なら、８千円で済むってことで、２万払っている家庭なら、１万６千円で済むって話です。 ４割なら、現在１万円払っている家庭なら６０００円に、２万円払っている家庭なら、１万２千円で済むってことなのです。 やすい燃料など買えないだろうっていう人がいるかもしれませんが、 現在、シェールガス革命のために市場では、天然ガスが余っている状態なのです。 日本は、やすいLNGを手に出来る環境にあるってことなのです。 詳しくは池上さんに教えてもらうといいよ。原発推進派の嘘とは全然真逆のことを言っていますよ。 池上彰緊急スペシャル 2 2014.03.09 http://www.dailymotion.com/video/x1fnhqb_%E6%B1%A0%E4%B8%8A%E5%BD%B... 35分辺りから、LNGがだぶついたカタールの説明があります。 ・アメリカ向けの天然ガスのLNG化プラントを5兆円掛けて次々建設。しかしシェール革命で輸出ができなくなりLNGがだぶつく。 ・値段まではわかりませんが、シェール革命前カタールはヨーロッパに２，３割りやすい値段でおろしていた。 ・シェール革命後、カタールはヨーロッパにさらなる安売りを仕掛けている。 普通考えれば、安売りといえば、パイプラインの価格と同等かそれ以上安くするでしょ。 シェール革命で取引があまりない日本に、カタールからの低姿勢（格安、短期契約、契約見直し）な売り込みをかけてくる。 池上さんは遠慮してヨーロパ向けは２割３割安いって言っていますが、パイプラインのロシア産と同じぐらいになっているってことですよ。
はっきり言ってイモね。
大きく見積もって4%じゃないか・・・実際はもっと少ないと思います。 現実問題として日本には冬があり、北国では太陽光パネルは雪に埋まり、そのままでは風力発電風車は凍りつきます。数ヵ月続く冬の間、雪の無いところの再生可能エネルギーではとても日本の電力需要を賄えません。 再生可能エネルギー論者は最良の条件下しか開示しない・・・都合の悪いことは誤魔化します。 人口が減っても、減った分の労力をロボットに肩代わりさせたら、今日以上に電気を使います。 日本人が今まで通り沢山電気を使いたい、沢山使うから安くなくては困るなら、再生可能エネルギーは主役になり得ません。
＞現在の有識者委員会・・・ とは、「制度設計ワーキンググループ」のことですか？ ＞全面自由化に当たって、一定の経過措置期間を置く・・・ 制度設計ワーキンググループ（第2回）‐配布資料 資料3－1 小売全面自由化に係る詳細制度設計について ＞市場での取引の監視や競争状況をレビューする公的機能・・・ 制度設計ワーキンググループ（第3回）‐配布資料 資料4－2 卸電力市場の活性化について ４４ページ「卸電力市場における規制の在り方」 ＞２）中長期の供給力確保策について 制度設計ワーキンググループ（第2回）‐配布資料 資料3－2 新たな供給力確保策について 制度設計ワーキンググループ（第5回）‐配布資料 資料4－4 容量メカニズムについて
電力会社の客ならば、供給義務は果たさなくてはいけません。ただし、JRは自家発をもっておられるんじゃないでしょうか？ 大口は、すでに自由化されています。また、事故等により電力不足になるときには、節電の要請が出来る契約になっているはずです。そのため一般の家庭より随分安い電気料金になっています。
日本の最新電力事情 １．発電所の設備容量：発電所の発電能力（単位：キロワット（ｋＷ）） （１）１０電力会社・合計２億１０００万ｋＷ ①火力１億３０００万ｋＷ ②水力３６００万ｋＷ ③原子力４１００万ｋＷ ④新エネルギー１００万ｋＷ （２）発電会社（電源開発・日本原電他）等：合計２２００万ｋＷ ①火力１０５０万ｋＷ ②水力８８０万ｋＷ ③原子力２６０万ｋＷ ④新エネルギー１０万ｋＷ （３）常用自家発電所等９５００万ｋＷ ①火力６０００万ｋＷ ②水力５００万ｋＷ ③原子力０ｋＷ ④新エネルギー３０００万ｋＷ （４）全日本発電設備：合計約３億２５００万ｋＷ ①火力：２億ｋＷ（６１．５％） ②水力：約５０００万ｋＷ（１５．４％） ③原子力：約４４００万ｋＷ（１３．５％） ④新エネルギー：約３１００万ｋＷ（９．５％） ２．発電所の一般電気事業用発電電力量（単位：キロワットアワー（ｋＷｈ））：合計約７０７億ｋＷｈ（２０１４年４月、常用自家発電所の自家消費分は除く） ①火力：６００億ｋＷｈ（８４．８％） ②水力：７９億ｋＷｈ（１１．２％） ③原子力：０ｋＷｈ（０％） ④新エネルギー：２８億ｋＷｈ（４％） 原発は１９９０年代に石油火力を抜いて発電電力量シェアのトップに躍り出た。しかし度重なる事故で稼働率が大幅に低下したため、一部の電力会社を除いて石油の代替となる天然ガス焚き火力へのリプレースを進めてきていた。オイルショック当時の石油火力の発電力は６０００万ｋＷ弱あったのだが、現在は４６００万ｋＷに減少した。その代わり、天然ガス焚きの発電所は一般電気事業用業だけで７０００万ｋＷに達している。ＬＮＧ火力だけで、オイルショック時の石油火力６０００万ｋＷと原発１０００万ｋＷを加えた発電能力が備わったということである。
これに関しては、いろんな意見があります。 例えば、東京の人が関西電力から電気を買う場合、東京電力の送電線を使うわけですから、その使用料（託送料）を負担する必要があります。 東京電力のような一般電気事業者だけですなく、SBパワーなどの新電力などからも買うことができます。これもやはり使用料を負担する必要があります。 なので、どこまで競争が進むかは不透明です。かえって、高くなるのではないかという意見もあります。 電柱の所有者はその管轄の電力会社（一部NTT）のものです。鉄塔はその電力会社のものです。なので、使用料（託送料）がかかります。 電力システム改革はこれで終わりではありません。2018-2020の間に、発電部門と、送配電部門を切り離して、全く別会社にする計画です。 言ってみれば、インターネットのような感覚になります。東京配電（フレッツ光）で関西発電（YahooBB）の電気を買うイメージです。なので、電気の支払いも2箇所になります。本格的に競争が激化するのはこの頃だと思います。
１．昨年は0.3％未満。 ２．標準家庭で月額225円。ちなみに今年のドイツは月額2600円。 ３．２０年といわれている。 ４．これはいろいろでしょう。国産のシェアは８割くらい。 参考 太陽光バブル最前線・九州 メガソーラー乱開発で「エコ」と矛盾も http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3608 再エネ6900万kWの負担は38兆円! 太陽光のFIT認定は一時的に停止を http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3608
もちろんです。 去年から太陽光発電は驚異的に増えています。 夏場は余裕のよっちゃんですよ。 普通に運転してれば不足するはずがないので、 停電は電力会社の整備不足などしかありえません。
基本的には大規模故障の確率をこれまでの経験から算出して電力の予備率を出していると思います．実際にたびたび故障で停止しています．したがって予備率が低下した場合に故障で大規模停電が起こる可能性はあります．これは、確率で決まりますからどうしようもありません．もちろんメンテナンスや部品交換の回数を増やせばその確率は低くできますが、その度に発電を停止していたら発電しているのかメンテナンスしているのか分からなくなって意味がなくなります．例えるなら、自動車を運転してなければ交通事故は起こさないけど、運転しなければ何のために車もっているのか分からないというようなことです． しかし、コストは別として原発が使えないのは事実として受け入れて、火力でもなんでも使って予備率を確保するのが電力会社としての義務だと思います．原発稼働を認めないから停電しましたなんて通用しません．夏が来る前にもう責任持てませんと降参すべきです．まあ、それができないなら多少余力があっても計画停電をきっちりやることが最低限必要だと思います．
今はなき猪瀬氏は、3割安いと言っていました。 新聞でも、新電力会社（PPS）に変えれば、3割ほど安いって書いていますよ。 もっとも、3割安いのは50kw以上事業者だけの話で、電力自由化になっても3割行くかどうかわかりません。・ 原発が有るために下げられないのです。原発が邪魔ですね。
電力の適正価格維持の為には、「再エネ固定価格買取制度は廃止」でしょう。 Wikiからの引用ですが、 電力自由化（でんりょくじゆうか）、または電力市場の自由化とは、従来自然独占とされてきた電気事業において市場参入規制を緩和し、市場競争を導入することである。電気料金の引き下げや電気事業における資源配分の効率化を進めることを目的としている。 具体的に行われることとしては、 誰でも電力供給事業者になることができる（発電の自由化） どの供給事業者からでも電力を買えるようにする（小売の自由化） 誰でもどこへでも既設の送・配電網を使って電気を送・配電できるようにする（送・配電の自由化) 既存の電力会社の発電部門と送電部門を切り離すことで競争的環境を整える（発送電分離） 電力卸売市場の整備 などがある。 と有ります。 「誰でも電力供給事業者になることができる（発電の自由化）」＝太陽光発電等の設置者が発電する事を許可、「どの供給事業者からでも電力を買えるようにする（小売の自由化）」＝（現行では実質的に）既存電力会社への売却ですが、本来は新規電力会社を仲介して発電者と消費者が電力契約を結ぶ物です。 税金を投入するのは市場介入に成るので反対ですが、「消費者が発電者の言い値（現行売電額）＋新規電力会社の仲介手数料」で買う事に同意したのなら自然と「買取制度存続と同等」に成ります。これもまた市場の同意で決められた価格ですので反対はしません。 再エネ固定価格買取制度再検討について反対をするなら現行売電額+新規電力会社の仲介手数料での購入を消費者に説得すべき」という事です。賛同者は既存電力会社より再エネの電気を使用するでしょう。
＞自前の送電網持っていない・・・ 同時に発電設備も持っていません。 ＰＰＳは販売する電力のほとんどを製鉄所やクリーンセンターなどの企業の自家発電の電気を購入しています。更に足りない時は電力卸市場から調達します。 ＞送電網の貸与・・・ではなく、「接続供給」といい、電気事業法で保障されています。 ２－１．ＰＰＳに係る託送供給についての基本的な考え方（現状） http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/denkijigyou/seido_kank... ＞足りない部分は一般電力会社がまかなうのですか。・・・そうです！ なぜか、 電力会社の電力系統は、絶えず瞬時の需要と供給を一致させています。 これをアンシラリー機能といいます。 「瞬時の需要と供給」のバランスが崩れると周波数が乱れ、 はなはなだしい時は停電します。 電力会社の発電機は送電網の周波数に連動して発電を調整しますが、 ＰＰＳが供給する電力は電力会社がコントロールすることはできません。 だから、ＰＰＳが供給する電力の分の調整力が必要となります。 接続供給は拒否されることはありませんが、 電力会社の調整力との関係で協議が必要となります。 電力会社はＰＰＳの供給量を把握しなければなりませんから、 ＰＰＳは３０分単位の供給計画を電力会社に提出します。 計画と実績の不足分は電力会社が供給して、 インバランス料金として３０単位で清算します。 これを「３０分同時同量」制度といいます。 ＞顧客側が新電力の発電能力以上の電力を消費した場合・・・とは このことですが、「発電能力」ではなく供給量です。
この記事を書いた記者は、意図的に色々な事実を隠して記事を書いている。 2020年までの火力増設計画は、資源エネルギー庁から具体的発電所まで発表されています。 東電は追加で火力増設を発表しています。 これらの合計は、全原発に匹敵する発電量なんですがね。 これに太陽光発電が加わり、全原発の２倍近くの現実が進んでいるのに… この記事のように事実の断片だけを集めても真実にはほど遠くなります。 何でこんなのが報道として存在するんでしょうかね。
こんなことは最初から分かっていたことです。制度見直しの必要はありません。現行法（電気事業者による再生可能エネルギー電気の調達に関する特別措置法）は以下の様に定めています。 第三条 経済産業大臣は、毎年度、当該年度の開始前に、電気事業者が次条第一項の規定により行う再生可能エネルギー電気の調達につき、経済産業省令で定める再生可能エネルギー発電設備の区分、設置の形態及び規模ごとに、当該再生可能エネルギー電気の一キロワット時当たりの価格（以下「調達価格」という。）及びその調達価格による調達に係る期間（以下「調達期間」という。）を定めなければならない。ただし、経済産業大臣は、我が国における再生可能エネルギー電気の供給の量の状況、再生可能エネルギー発電設備の設置に要する費用、物価その他の経済事情の変動等を勘案し、必要があると認めるときは、半期ごとに、当該半期の開始前に、調達価格及び調達期間（以下「調達価格等」という。）を定めることができる。 ２ 調達価格は、当該再生可能エネルギー発電設備による再生可能エネルギー電気の供給を調達期間にわたり安定的に行うことを可能とする価格として、当該供給が効率的に実施される場合に通常要すると認められる費用及び当該供給に係る再生可能エネルギー電気の見込量を基礎とし、我が国における再生可能エネルギー電気の供給の量の状況、第六条第一項の認定に係る発電（同条第四項の規定による変更の認定又は同条第五項の規定による変更の届出があったときは、その変更後のもの。同条第六項において同じ。）に係る再生可能エネルギー発電設備（以下「認定発電設備」という。）を用いて再生可能エネルギー電気を供給しようとする者（以下「特定供給者」という。）が受けるべき適正な利潤、この法律の施行前から再生可能エネルギー発電設備を用いて再生可能エネルギー電気を供給する者の当該供給に係る費用その他の事情を勘案して定めるものとする。 ３ 調達期間は、当該再生可能エネルギー発電設備による再生可能エネルギー電気の供給の開始の時から、その供給の開始後最初に行われる再生可能エネルギー発電設備の重要な部分の更新の時までの標準的な期間を勘案して定めるものとする。 ４ 経済産業大臣は、調達価格等を定めるに当たっては、第十六条の賦課金の負担が電気の使用者に対して過重なものとならないよう配慮しなければならない。 第3条第4項に注目して下さい。 負担になる場合は調達価格等を定める時に配慮するとあります。 なので、制限を設けるなら今後の固定価格や固定期間で調整するはずです、つまり、買取価格をぐんと下げたり、固定期間を短くしたりして、調整するということです。制度変更する必要などはありません。
率直に言って無理だと思う。 オイル作る手順を見たけれど、粉砕したり手間かかりすぎ。 元々光合成ではどう頑張っても５％程度の太陽エネルギーしか吸収できない。 仮に太陽光パネルのようなガラス板の間に培養液を通して、巨大な培養施設を作ったとして太陽光パネルなら２０％の効率のところを４分の１以下でしかエネルギーを吸収できない。さらにそれを集めてろ過して粉砕して油分を取り出して精製するとなると効率は１０分の１以下は間違いなく、下手すると１００分の１とかなりかねない。 一方、設備は培養液を循環させたりしなくてはならず、どう考えても太陽光パネルよりもメンテナンスコストも設備コストも高くなる。 特に液体、それも有機物を循環させるとなると「詰まり」などの発生は避けられず、しょっちゅう洗浄したりメンテしつづける事になりメンテコストも１０倍は覚悟が必要だろう（そんなもので済めば御の字だが） 結論から言って、コスト高すぎて使い物にならないのではないかと予想。 少なくともエネルギー獲得手段としては太陽光発電のほうが１００倍は有利。
変態低脳提灯アタマのなり棲まし甘利ジングちゃん。 暫く休んだら。 疲れてるよ。推進派やめたら！？
①足りてます 街中に溢れるほどある３０兆円パチンコ産業のネオンは、 全開ギンギラギンで、年中無休稼働中だし、 街中にあふれるほど設置された自動販売機も、 これまた全く撤去されません。 さらに、トイレの便器にまで無駄な電気を消費している生活を、 “電気が足りない”とは言いません。 本当に「電力不足」ならば、 このような「非生産的で無駄」な電力を、 削減するべきだと思いませんか？ しかし、それは行われていない。 それはなぜか? それは、そんな非生産的な無駄な電力を消費する程、 足りているからです。 ②原発を停止している事による、 燃料費高騰による貿易赤字だそうです。 でも、原発を再稼働したって、貿易赤字なんか解消されません。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS18026_Y3A211C1000000/
経済産業省のエレベータは何回か審議会の傍聴で利用しました。 確かに利用は厳しいですが、他の方のおっしゃるような理由（メンテ）や省エネのためではありません。 あくまで、セキュリティ対策のために使用できるエレベータの稼働を制御制限をしているのです。 もちろん、省エネでキレるな省エネもしているでしょうが、場所が場所ですからセキュリティ対策がメインになります。
父島は http://www.mapion.co.jp/phonebook/M10009/13421/0499822431-001/ 伊豆諸島ですが八丈島では地熱発電所があるそうです。 http://switch-to-hydrogen.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-5311.... http://www.tepco.co.jp/hachijojima-gp/hachijo/g_ps-j.html どれも東電の管轄のようです。
ムーミンは、 二度と、アマイズィングに絡まないことだな。 脳年齢がまったく同じで、完全に被る。
そうです 原発を推進している人だけでなく土地や労働力を提供した人も加害者 だから福島県知事や地元の市町村も加害者
ミリとダウンを認めて享受されたようです＾＾。 最近どうもキレキレで出尻が激しく、擦り切れて真っ赤な灰になっているご様子。 あれですね。地裁判決以来、ムラがやかましく騒いでいますが、指令電波が飛んだんでは？ ダークマータエネルギーかもしれませんが。
http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/...
全くないとは言えませんが、日本の川にはもう水力発電の適地はほとんど残されていません。 それとも四万十川や釧路川にダム、つくりますか？（後者は作るって話も聞くけれど）
去年は大飯原発2基（２００万ｋｗ）が稼働してました。 今年はゼロですから、厳しいでしょう。 揚水式発電も、夜中の余剰電力で水をくみ上げていましたが、夜間に火力発電を稼働させて揚水し、ピーク時の発電に備えなければならないですしね。
心を熱くするものがあればエネルギーが湧いて来ます。
そんな覚えてないけど、たくさん聞いたような。昔最初頃印象に残っているのは、スイスのスキー場の街が車乗り入れ禁止だったこと。 ちょっと前なら、フィリピンは原発完成させながら使わないとしたこと。最近なら、カリフォルニア州では一定数排ガスを出さない車を売らなければ、自動車販売を禁止する法案がと可決されたこと。 漠然として幅広すぎるので、関心事を絞った方が良いと思う。
つけられるならつけたほうがいいと思います。 新興国のエネルギー消費の拡大によって、原油やウランの高騰は避けられなと言われています（世界の原子力発電所の数は今後10年間で1.5倍になると予想されています） したがって、火力と原子力に大きく依存する日本の電力の価格高騰も避けられないでしょう。 発送電分離で電力の市場が出来て価格競争が起こっても元々の電力を生み出す原料自体が高騰するので電力の価格はあまり今とかわらない、むしろ高騰する可能性が高いです。 現在電力会社から一般家庭へ売っている電力は1ｋｗｈあたり25円くらいです。これが今後30円以上になってきた時、価格競争で勝てない既存の電力会社が、火力、原子力からガス発電や再生可能エネルギーへの変更を検討せざるをえない日が来るかもしれません。 そして太陽光発電での余剰買取10年間37円は行政の優遇措置です。本来電力会社が売っている価格25円か、それ以下で売らなければいけないものを、普及促進のために行政が12円ほど高く買い取っています。 ですが電力価格が高騰してきた時、太陽光発電をつけていれば優遇措置がなくなる設置後10年以降も30円台で電力を売り続けられる可能性がでてきます。 したがって再生可能エネルギーをつけられる方はつけておいたほうが特だと思います。初期費用がかかりますので買える人は限られますが買えるのであれば持っておいた方がいいです。 それに再生可能エネルギーには世界がどんなエネルギー事情になろうと電力に関してそれほど影響を受けずにすむという保険的要素もあります。 いわゆる「エネルギーの自給」です。 今まで日本では他国から原料を買ってそれを使うことでしか電力を確保できませんでした。日本で出来なかった電力の自給ができる。考えてみればすごいことだと思いませんか？ もし中東で戦争が起きて原油の輸出が止まっても、尖閣、南沙が中国に占領されて原油の輸送コスト高騰で電力の価格が上がっても、原子力発電所の乱立でウラン価格が高騰しても、世界のウラン埋蔵量が尽きても電力に関してはあまり影響を受けずに済むのです。 経済的に余力があれば保険をかけるつもりで持つのもありだと思います。 それから太陽光発電は国、地方自治体、郵便局、コンビニ、大手中小零細企業、ありとあらゆる公的機関と企業体が設備投資をしています（調べてみてください。ほんとに多いですよ） そして企業は儲かると期待したところにしか投資はしません。 結果的に損を出すこともありますが、企業が設備投資に至るためには、徹底的に調査をして、これならいけると思えない限りＧＯサインは出しません。出せません（損を出す投資ばかりしていたら会社が潰れます） 特に太陽光発電の場合、初期投資が結構かかりますので、失敗したら大損です。大損するかもしれないリスクがあるにもかかわらず、そのリスクを背負ってまで投資する価値があると判断しているところがミソなのです。 ですから多くの企業が投資している現状踏まえれば、巷で言われている「太陽光発は利益が出ない」という説は疑わしいと考えられます（太陽光発電を設置した全企業が失敗して損を出すということも考えられなくは無いですが・・・・・） 今のところはそんな話は聞きませんのでご安心して設置されてください ただしご自宅が利益を出せるかどうかは調べてみないと分かりませんのでその点はご理解ください。ご自宅の発電環境については詳細わかりませんのでなんともいえませんが複数設置業者の見積もり交えて比較すれば大抵、平均値が見えてきます。 迷っている段階でしたらまだ調査不足です。確信がもてるくらいまで見積もりを取られて各業者比較されてください。 比較検討していれば自然と価格相場も把握できますし、基礎知識も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。今はインターネットで気軽に見積もり依頼ができますので一度見積もられると良いでしょう。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://taiyoukou-hatuden-ikkatumitumori.zensyaitiran.com/zettai.htm... 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください。
火力発電の良いところ ・原発にくらべて事故のリスクが低く、比較的安心・安全といえる。 ・原発に比べて発電コストが割安。 ・公害は対策済み、CO2は技術の進歩によって削減出来る。 （昔は火力の温排水が大きな問題とされた。今は、原発が平然として何倍も多く温排水を排出している。バカ見たいな話だ。核の廃棄物も公害のようなもの） ・火力発電は、出力調整が容易であるので、日本の電気の６０％（3.11前）を賄っている、事実上の非常に重要なベース(基幹）電源である。なお、原発は出力調整が出来ないので重要なベース電源にはなり得ない。ベースロード電源としてしか使えない。火力発電は再生可能ｴﾈﾙｷﾞｰと競合しない。 ・火力発電は、燃料の多様化（天然ガス、石炭、石油、その他）が可能。調達先が広くえらべる。 ・建設、廃止が比較的スムースであり、時代の流れに逆らわない。将来は再生可能ｴﾈﾙｷﾞｰ等に席を譲ることになる。 ・その電気の使用者が、その時の電気の料金を払うので不公平感が少ない。 ・風力発電の悪いとこは、今のとこ若干コストが高いとこだけです。将来性はあります。 思いつくところを書いてみました。
酸水素ガスは研究が進んでいて、オオマサ氏が作ったものの性質も大体解明されています。 オオマサガスが有名になったのは、普通の酸水素混合ガスの炎を作って当てても通常は熔けないタングステンのような金属にでも、オオマサガスの炎を当てると穴が開く、というものですね。他の金属でも効率よく穴が開く。 それで温度が高いとかそれは化学的にありえないとかでオカルトがささやかれたりしたんですが、その正体は水分子のクラスターのため、ということがわかりました。 オオマサガスは水を電気分解して作りますが、その過程で水に超音波振動を加えます。昔、超音波振動の技術的応用が大きく注目されたときに、オオマサ氏も思いついたんですね。 そこで電気分解されてできた酸素と水素が混合した細かな気泡が出来ますが、それがオオマサガスです。 しかし、そのガスには純粋な酸素と水素のほかに、超音波振動で気泡の表面から分離した水分子のクラスター（分子の集合体）が入っています。 いわゆる水蒸気ですが、普通に水を蒸発させて出来た水蒸気と違い、ナノサイズくらいの特徴的なクラスターが多くなっているそうです。普通の水蒸気ではもっと大きなサイズが多いのですがそれより細かい。 それは、大学の研究機関に依頼して分析しわかったそうです。 そこでオオマサガスを噴射して炎を作ると、水蒸気があるのでガス源に炎が伝播して爆発したりしない安定性があります。 また、炎の噴射方向に水分子クラスターが加速されて発射されるので、それが金属表面を削り取るのだそうです。それで穴か開きやすくなるわけです。 それがわかった今では、大手企業でも酸水素ガスに水蒸気を混ぜて売り物にしているようですね。 オオマサ氏には超音波振動を与えるアイデアの特許料は入るかもしれませんが、水分子クラスターを加える方法は他にもありますから、結局あまり儲からなかったんではないでしょうか。 ということで、水素エネルギー利用の面では、ちょっと特殊な方面での応用です。 工作用ガスバーナーとしての効率は確かによくなり、省エネに役立つでしょう。将来的に他にも何かその特性を利用した応用が出るかもしれません。オカルトに走らず、しっかり性質を見極めればね。 水素の利用については人工光合成とか、いろいろあります。燃料電池も日進月歩で進化しています。 水からでなくとも水素源はたくさんありますし、再生可能エネであれば、水素の分離にエネルギーが必要でも、全体効率を気にするだけでよいので、発展の余地は大きくあるでしょう。 まあ今のところは、いろいろな水素利用の種、原理が開発研究されていて、実用という面での効率の向上が進んでいます。 希望はたくさんありますよ。なので、今何が良い悪いを決め付けてもしょうがないですね。
3月末の太陽光の認定容量は既に原発の総出力を超えています。かなりの補助金狙いもあると思いますが、それにしても、いよいよ具体的な数値として姿を現す時代になりました。 たしかに太陽光や風力発電所は出力が不安定ですので、出力調整ができる火力発電と組み合わせたり、揚水発電所等を使えばもっと早く主力電源に成長していたと思います。 ただ、地熱発電は、環境保護・経済性の観点から主力電源にはならないでしょう。その証拠にかつて成長が期待されていましたが、１９９６年ごろより全く増えていません。お金を投資しても、経済性がないモノはないのです。 蒸気条件が悪い（温度が低い）ので、熱効率が良くありません。そのため大量の排熱を環境に放出します。おそらく、原発以上に環境に悪影響があると思います。 あと、無駄な電力の消費を減らす、賢い電気の使い方をするということが、最も大切なことは今も昔も変りません。
実際はほとんど焼却処分されています、不純物を取り除くためにわざわざ洗って溶かして再利用なんかしたら不経済だからです。 本気でリサイクルしてる北欧なんか飲料のペットボトルはガラスのように分厚く、洗って何度も再利用されているので（ガラス瓶と同じように）傷だらけです。 日本人はそういう面で潔癖性なので、それでは商売にならないからと、溶かして再利用する体を装っています。が、実際は９割は再利用されずにそのまま燃やされます。 今の焼却炉は高温で燃やすので、有害物質はほとんど出ないんだそうです。
リーマンショック、それに先立ついわゆるサブプライムローン問題で、投機マネーがエネルギー市場に流れ込んだのが何より大きいでしょうね。 一旦落ちたのは、投機マネー全体がシュリンクして、様子見になった時機でしょう。 そして、投資先として、エネルギー市場にドッと投機マネーが入って、今までのトレンドとなっています。 サブプライムローンの前提となる不動産価額が高騰しすぎれば、一般消費者としては、「買わない」という消費行動を取ることができますが、エネルギーは、産業・社会生活全般に影響を与えるもので、中国、インドなどが旺盛なエネルギー需要を満たそうとしている中で、高騰しても、中国、インドのみならず、世界中が最低限、一定量を消費せざるを得ないことから、金融商品としてもリスクテイクしやすく、投機マネーが現在も多く流入していると云うことがあるでしょうね。 さらにイラン核開発疑惑、イスラエル－パレスチナ和平交渉の頓挫など、相変わらず中東情勢が不安定であって、ホルムズ海峡への海上封鎖などへの懸念が今も持たれていることなどの地政学的なファクターもありますしね。
無理です。そんな高い電気代は払えません。
再稼働できるかどうかわからないのは確かですね。 １兆６千億円は20年償却にすれば毎年800億円なので、このぐらいはだめでも出すでしょう。 ただ、おっしゃる通り 点検頻度が上がればベース電源としては使いにく過ぎますね。
メリットは事実上の独占状態が崩れることで価格、利用しやすさなどの改善が図られるでしょう。 デメリットは地域間格差が広がる事で人口の大都市集中、地方の過疎化が更にスピードアップします。電力会社が利益を見込めない地域は電力過疎、送電線の老朽化での事故（停電）多発などが起こります。
日本の潜水艦のスターリング機関はスウェーデンのライセンス生産なので 日本製なのは日本製ですが、日本の技術ではないですね ただ、性能は先の回答者さんの言った通りのところもあります と、質問に対しての回答に戻りまして 個人的にはまずは、ボイラーやコンプレッサーなどに効果があると思います ボイラーやコンプレッサーなどは排気などが かなりの高温になります 特にコンプレッサーはラジエターが入って冷却するぐらいですし そういうものにつけるならば もともと、熱として排出するしかなかった排気などが 発電にまで使えるので効果は大きいと思います たとえば、コンプレッサーの延長線上のエアコンもそうですよね 熱交換式の場合は冷気を室内、暖気を室外に出します そういうところからも熱を取り出せば発電できますしね 用途は熱い熱でなくても、逆に冷たいものでもいいのです スターリング機関とは温度差があればいいだけなので 逆に冷たいところにも使えると思います 液体窒素を貯蔵するタンクですと、氷が出来るくらい 冷たい配管とかありますよね そういうところにつけると、温度差が生じるので それでもまた発電できますしね ＞ストーブにスターリングエンジンを組み込んで電源不要のファンヒーターなんてものができるかも？ については、バッテリ内臓なら不可能ではないと思います 最初の点火さえできればいいですしね
磯子火力発電所のウィキによると５０００ｔ/日の石炭使用で１２０万ｋＷの定格出力だそうです
現状の枠組みの中では電力が独占状態になっているので、市場競争原理が機能しない事により消費者に不利益を齎している、という解釈によって自由化が正しく、それに反対する電力会社が既得権益、という風潮になっています。 一面では正しいのですがご質問者の考えの通り、安定供給を是とした場合、自由化によって不安定化が齎される危険も厳然として存在するわけです。 まあ、いっそのこと公共インフラは国営化してしまえ、と言う意見が出るのも頷ける所ではあります。 どうですかね。電力自由化に関して国民投票とし、更にそれを全て記名式にする。 そしてどちらの結論が出たとしても、夫々で起きるべメリットに賛成者が対処する義務を負う。。。とか。 自由化した事で安定供給が損なわれる、或いは企業原理で消費者に不都合な値上げが行われる結果となる、とした場合は賛成者がその分を負担する。 自由化しなかった結果、独占状態が続き消費者に不利益となる値上げが行われれば反対者がその分を負担する。 まあ日本は真っ二つになって騒乱さえ起きるかもしれませんが、そうした覚悟が一般人にも必要だと思いますけどね。 そういう責任負担がいやならそもそも参政権も返上して政治に口出しせず・・・楽しく自分のことだけ考えて生きていくか。 もういい加減、何らかの形で国民にも国家の行く末に対して責任をわかりやすく明示すべきじゃないでしょうか。 どっちにしても国の方向性ってのは国民に必ず帰ってくるものなんですから。
少なくとも政府も電力会社も情報をきちんと出してはいない。
支那に住む、支那共産党員デス””！。 われわれは、今、支那共産党の求心力が失われ、外部に敵を作り、『ガス抜き』している状態 デス””！。 そんな努力もムナシク、先日、新疆ウイグル自治区とチベット自治区が支那連邦から離脱 香港、マカオも旧宗主国に再帰属することが決まりました！！”。 わたし自身も、大陸に見切りをつけ、現在、『独立主権国家・台湾！！』に移住するのを画策中です 汗汗汗””。 支那という「沈み行く船」から、ネズミが大量に離脱？！！しています。
電気からガスの損失はあまりないです ガスを各家庭に供給し維持するにはかなりコストがかかります 発電所で大容量でガスを電気にすると損失は少なくなります よってどっちもどっちというところだと思います
理想論としては無駄な物を有効的にっていうのは分かりますが 現実論としては難しいと思います 一級河川によって、川幅の違いもありますよね そして、何処に敷設するかもありますよね 上流なのか下流なのか あとは雨水などによって増水したときはどうするかとか その増水などによっての流木やゴミなどの流出 もしも、同じ論で行くならば、それこそダムを作ったほうが 効率的になるのかなって思います それこそ、似たような考え方で、田んぼなどの用水路の水を使って 発電するっていう研究がすすめられてます 要は規模に対しての設備の大きさなども 考慮しないと、小さいものを点在させすぎると それらのメンテナンスなども大変になり コスト割れを起こしますしね それこそ、立地条件を選定して それに合った方法ならば 川によっては有効的な物になるかもしれないですけど 現実的には難しいのかなって思います 一級河川にしても、水量の上下もありますしね 補機としての発電ならいいですが 火力と同じ主たる発電としては 水力はどうしても限界があるのかなって思います
原発は必要性というものがないので矛盾ですが、再生可能エネは純粋な自由競争では普及が遅すぎる一方、全世界的に普及が急がれているので、社会的な計画普及を行うための一部統制経済を取り入れているのです。 そうした社会的に必要なインフラの普及ではよく行われることです。 大型公共企業でも、自由競争で採算が取れるようになれば民営化されますが、同様に再生可能エネでも、はじめは税金で投資支援し、政策料金で普及しやすいように調整していきますが、普及が進めば装置原価が下がって安価になっていきますから、それに従って政策調整を無くしていくわけです。 ところが原発というものは、あとからあとから安全対策や廃棄物処理費用が増えていくし、大型で寿命が長く数も少ないので、どんどん高価になって行きこそすれ、量産によって安価になる経済効果は働きません。 なので、実際に過去からずっと高価だったので政策料金で安価な見せかけをしてきたんですよ。 それが公表されず隠ぺいされてきたので、世間でいかさまだと騒がれたわけです。 それが事故後に民主党政府で政策料金ではなく、全部の原価を電気料金に乗せることにしたので、一斉値上げになったわけです。「再稼働前提の値上げ」ですから。以前安かった分は、税金で徴収されていたんです。 しかし、それ以後も規制委基準対策や停止原発維持などでどんどん経費が膨らんだので、原発コストは膨らむ一方です。 それは再稼働してもなくならないどころか、今後は莫大な事故保険までかかってきます。 ということで、原発には安価になる要素はないため自由化市場でそのままでは対抗できません。今でもすでに火力には対抗できないわけですし。 そこで経産省は原発を分離して、その電気料金に政策料金を導入して安く見せようとしているわけです。それはサンケイや日経でも報道されていますね。 なので、原発は永久に自由化電気市場にはなじまない存在です。 それどころか、そもそも巨大事故を考えれば、その賠償を電力事業者だけで賄えないので、企業ビジネスとしても本来成立しないものです。 なのでそれは、国家事業としか言いようがありません。私企業のものではないわけです。それをこれまでは私企業任せにしてきたという、本来的な矛盾がありました。 また、すでに福井地裁判決で、広大な国土と国民生活を失わせる、具体的で現実的な差し迫った危険があるからには、稼働させることはできないという判決が出ていますから、国家事業としてもその必要性は微塵もありません。 必要性がないのにその議論もなく政策料金を導入し、大金を税金で支払ってまで無理やり事業をさせるのは、全くの矛盾以外の何物でもありませんね。 再生可能エネの場合とは全く根本的に、何もかも異なるのです。
それほど被害はありませんでした。 最短で１日、遅くとも16日にほとんどは復旧していました。 __________________＿＿＿＿＿＿＿＿復旧日 澄川地熱発電所____1号機____5万kW____3月12日 葛根田地熱発電所__1号機____5万kW____3月14日 ________________2号機____3万kW ____3月13日 上の岱地熱発電所__1号機____2.88万kW____不明____停止中だった。 秋田火力発電所____2号機____35万kW____3月12日 ________________3号機________________35万kW____3月12日 ________________4号機________________60万kW____3月13日 能代火力発電所____1号機____60万kW____3月13日 ________________2号機________________60万kW____3月14日 八戸火力発電所____3号機____25万kW____3月16日 仙台火力発電所____4号機____44.6万kW____12月20日 新仙台火力発電所__1号機____35万kW____12月11日____1号機は長期計画停止中だった。 ________________2号機____60万kW____10月31日廃止
再エネで発電された電気の買取価格と通常の発電コストとの差は再エネ賦課金で賄われます。再エネ賦課金はその差を日本で使われる全ての電力量で割って算出されるので、自由化によって生まれた新電力が100%火力で発電していたとしても販売される電気の料金に加算されます。
当然そうなって欲しいのですが、原発がネックです。 原発を維持するためには、現在の料金を下げられません。高値誘導しなければ原発は維持できないのです。 つまり、原発が有る場合は値引き競争を抑えられるでしょう。 原発がなければ各社の競争となって安くなります。
改正電気事業法では第34条になっていますが、電力使用制限令については残っています。 今までの電力使用制限令は定められていたものの、実際に使用するつもりがなかったため、制度的に不備が多かったため今回は細かく改正されています。
停電でどのような事が起きるかはすでに起きた事例がネット上に多数出ていますのでご自分で興味のある部分をお調べする事をお勧めします。（たとえば一昨年の北海道登別での冬の停電では「登別 停電」でたくさん出てきます） 対策は特に人命に関係する病院の自家発電、大容量バッテリー導入でしょう。北海道の冬ですと暖房も命にかかわります。 電力会社では送電網の多重化、電源車導入、発電施設を持つ企業との協力協定などをしているようです。
Cですかね。必ず三択ならば・・・ たった１００年でなくなる資源は、あまり価値がありませんね。 天然ガスは楽に１，０００年以上使えます。中国にもロシアにも、その 中心になるほどの天然ガスがあるはずです。 １００年でなくなるなら、それ以降はやはり、買わせて戴くことになる のでしょうね。 売って貰えるような関係を作っておけばいいことで、お金がないから 奪いに行くという発想は、１００年前の考え方ですね。でも、確かにお金 がないことも間違いないのですが・・・信用がなければ金利を上げられ、 政府だけでなく民間も苦しむことになりますね。 ２０８０年頃には人口は半分になっています。 生産を維持すれば、食料自給率は８０％ですね。 当然、原発も要らないばかりか、火力発電も相当不要なはずです。 農業こそ、最先端産業と言われることもあるのかもしれません。 最高の贅沢で幸福なのは、田舎で自給自足生活、なのかもしれませんね。
日本全国の車の保有台数は約8000万台．１台当たりの平均充電電力を3kWとすると、24000万ｋWになります．全国の発電能力の合計は、約25000万kWくらい．これは電源の種類を問わず、必要な能力です． すべて電気自動車にしたとして、同時にどれくらいの台数が充電されると考えるかによって足りるかどうかまったく話がかわります．毎日充電するわけでもないので、３日に一度とすると単純に３分の１に分散されて、24000万ｋWの33.3％で 7920万ｋW必要となります．夏場の昼の電力需要ピーク時に充電すれば足りなくなりますが、夜中の発電能力が余っている時であれば33％くらい増えても問題ないでしょう．また、電力が問題になるようであれば、今後はインターネット経由で電力需要の情報をもらて、充電電力をコントロールするようなことも行われるのではないでしょうか．それに電気自動車に充電した電力を家庭で使えるので、相殺してくれるのでその分減ります．いずれにしても、どれくらい同時に充電するかは増えてこないとわかりませんね．
なんかいま、妙なのに絡まれてきてますけど＾＾BLに入れずに放置プレーしています＾＾。 以前なら即BK入りですが、私もvtmさんのように丸くなってきたかな＾＾。 ので、面白そうな話題にやってまいりました。 何が面白いかというと、早速サンケイが伏線を張ってますね。サンケイはもちろん、いわずと知れた経産省の宣伝係、経産省は自民党政府の子飼いの官僚で固められています。 原発 責任の線引きは 改正電事法「新たな国策民営あり方を」 www.sankeibiz.jp/business/news/140611/bsg1406112321016-n1.htm そこで初めから、 「電力各社は原子力発電所の維持という難問に直面する。原発は建設や安全対策に巨額の投資が必要だが、自由化に伴い電力会社間で料金の引き下げ競争が進めば、投資分を料金で回収するのが難しくなるためだ。」～「原子力損害賠償法（原賠法）も負担となっており、」 と問題設定しています。 これは「原発安価、電気料金安い」というサンケイの「社訓」を蹴っ飛ばしてしまていますが、この節操の無さはハゥワードロイの芸風！ ということは、ハゥワを初めとした一群のIDは全部サンケイお雇い？ そういえば、以前からサンケイにいちゃもんをつけると、ストーカーが現れていましたが、やはり？ 一方では経済3団体がアベゾーに、安全神話、もとい、安全審査を加速させろと要望したそうです。 www3.nhk.or.jp/news/html/20140612/k10015171301000.html その理由が、「原子力発電所の停止による電気料金の値上がりで企業が負担するコストが増え」たから、「安くて安定的な電力供給を早期に実現させるために、原発の運転再開」してほしい、というものです。 前半はわかりますが後半はサンケイの「告白」と完全に矛盾、ついに原発ムラが馬脚を現し、「表面上は」支離滅裂の様相です。 しかし、自由化だの規制委対策だのはとっくの昔から織り込み済みのはずですから、これは出来レースで、事故以前のような政策電気料金復活か、サンケイが言うような固定買取制度に類似した政策料金にする、ということでしょうね。 そのことは見え見えなので、私も以前からそう予想して書いたことがあります。 しかし規制委対策は膨らむ一方で、すでに2.2兆円に達したそうですし、今後もどんどん膨らみ続けます。 www.nikkei.com/article/DGXNASFS0702D_X00C14A6NN1000/ また福島事故費用はぜんぜん天井が見えません。 そこで世論の反発を予想したように、マスコミが騒いだりしないように、また国会で何もさせないために、解釈改憲の動きがますます急激です。 それが自民党政治のやり方で、別の方に目をそらさせて「静かに世間が誰も知らないうちに」体制を固めてしまうわけですね。 一方、みんなの党と新党改革が、 原発国有化法案を提出！ blogos.com/article/88174/ したそうです。 おそらくそれも自民党政府と息を合わせての動きでしょう。 自由化に続いて発送電分離を目指すわけですから、原発を分離するのは規定路線でしょう。これは推進、反対無関係に言われていたことで、反対していたのは電力会社だけですね。 電気料金よりも税金の方が累進性が高いので、政策料金導入は一般庶民にとってはよいのですが、秘密保護法もありますし、以前も原発政策料金の中身も全コストも公開されていませんでしたから、ますます原発全コストの内容も大きさもわからなくなってしまうでしょう。 そのようにして見せ掛けの安価さで原発産業界が肥え太り、再生可能エネ普及も一般産業投資も抑圧されるのでは、過去20年間の円高デフレの時期の蒸し返しですし、既に貿易赤字ですからもっと悪くなるでしょう。 つまりファンダメンタルの衰退とそれに起因した円安進行、そして金利高騰によるインフレ暴走の可能性です。
それを関係づける知見はありません。
土地は坪単価1万以下での売買取得が目安です。 しかし、これだけの情報で「採算」といわれると回答できません。 なぜなら土地以上に大事なのは設備の方の情報が全くかかれていないから。 たとえば設備の方さえ安く導入できるのであれば土地は坪単価2万、3万でも採算がとれるのです。 また、土地は20年後にも手元に残るので土地代も含めて完全に費用回収する計画なのかどうかは人によります。 20年後の土地の価格がどうなっているかわかりませんので金額換算は難しいですけどね。 宅地ならよい値段でうれるでしょう。 質問に記載されている土地は「宅地」とかかれているのでおそらくコスト的には見合わないでしょう。 取得費用だけでなく毎年の固定資産税も高めであることが予想されます。 また住宅地ということはまわりに高い建物が建つ可能性があるという意味でも適していません。
CO2を排出しない、安価で安全な発電。 海洋温度差発電とかね。
分かってることは今まで通りの契約なら何も心配する必要は無いということです よほど大電力を消費するのでなければメリットは何もありません 固定電話の例もあるように電話線はＮＴＴの所有で他社は使用料を払って借りている 電力も似たようなことです
電力会社と付き合ってみるとわかります。なんでも定価で買ってくれます、納入業者としては最高にありがたいです。 政治家やるとわかります、落選時の仕事のお世話からバカ息子の就職の世話までやいてくれる上に政治献金までしてくれます。 役人やるとわかります、天下りの世話やいてくれます。 国営企業になると納入は入札になるし、縁故採用は違法になるし、政治献金も違法になるし、とても役人の天下りの世話などできません。てか、俺の天下り先の確保で手一杯になっちまいます。 コスト意識？なんだいそりゃ？
以前にも相当に進んで立ち消えた経緯があります。 当時はロシア国内も景気が良く、採掘権を確保してパイプラインを引こう とした日本企業が排除されて、頓挫しましたね。 しかし、やはり外資導入は必要という認識になったのでしょう。 中国と握手してみたところで、大国同士の綱引きは過去の戦争も含めて、 大恋愛ではないと思います。 極東でロシアも認めるパートナーは、やはり日本でしょうね。 北方領土を一部返還してでも、投資とパイプラインには協力して欲しい、 というのが本音だと思います。 ロシアには膨大な資源が眠っていますし、ガスは掘り易いので、供給に 困ることもなく、日本の将来を考えても重要です。 もちろん、ロシアにとっても将来を考えれば、日本も中国の需要も必要な はずです。 ウクライナ問題は、ある意味、もろ刃の剣ですが、ウクライナを支援する 西側諸国によって未払い金の回収も出来るはず、というのがロシアの読み だと思いますし、銃を構えてはいますが、撃つ考えはないと思います。 領土の問題よりは、経済的な恩恵の方が重要ですからね。 北方領土の択捉島には軍事基地も作られているようですし、住民も住んで いますから、簡単に処理出来ないことでしょうが、第一段階で歯舞色丹の 変換と、投資の了解、パイプラインの敷設、辺りまで進展する可能性は高い と見るのが自然そうですね。
確かに照明器具を点灯する瞬間に消費電力は増加しますが、 照明器具を5秒程度つけっぱなしにした時と同じぐらいの消費電力とです。 10分も20分もつけっぱなしにしていたら、確実に電気代の無駄使いになります。
面白くないからだと思います。 笑いも無いし、毒もなし、わけがわかりません。 Ｒ１００も、約100歳を意味しているところからして変です。 もうちょっと、映画で大ヒットを2，3本飛ばしてから作れば、映画評論家他マスコミが色々解説や、褒めどころ、見所を語ってくれたと思いますが、自分の好きな自分の作りたい映画を作るのが早すぎたのだと思います。
今電力は、各地域を大きく分けて独占的に発電から配電販売までやっています。これでは、どれだけコストがかかって、損益計算がどうでと言うことは、ある意味で自由に操作できます。意見を言おうとしても、内部秘密扱いして、原価と、販売値段が正当かどうかが判断できません。 これを明確にし、ルーズな体制を変えるには、発電と、配電・販売の２社に分割することが必要です。それぞれの会社になると、それぞれの利益確保を得なければならないので、シビアーになります。 ２点目は、発電機関が増える可能性が大きい。買う、配電、売電会社は、より儲かる選択肢、つまりどこから買うかと言うことができるのです。太陽光でも良い、火力発電でも良い、原発でも良い・・・・・となります。したがって、将来に向かっての発電に大きなインセンティブを与えることもできるのです。 （追）この問題はそういうレベルの問題ではなく、将来エネルギーをどう確保していくかの問題としてとらえてください。
いえいえ、2011年の震災直後は実際に供給能力が悪かったのですよ。福島第一原子力発電所の過酷事故ばかりクローズアップされてたんだけど、実際は太平洋側の火力発電所も大規模に被害を受けたからです。例えば福島には第一第二の原発もあるけど、ちょっと南に広野火力発電所もあります。ここは津波の影響で全部停止してしまって、復旧には3～4ヶ月掛かってたはずです。 安直に停電を起こすとかなりヤバイです。一般の人がぱっと気づくところは、せいぜい信号機が消えちゃって～とか、トイレの水が流せないとか程度しか思いつかないかも知れないけど、もっと悲惨でして、病院で手術中で腹を切り開いてる真っ最中なら患者の命に関わります。また、ポテチを作るのに油で揚げてる真っ最中だとフライヤーのベルトコンベアが止まってしまってポテチが丸焦げならまだしも、そこから火が上がってしまいます。 発展途上国なら停電は当たり前で社会システムとその国民がなれてるんだけど、この日本は電力が安定供給されているというのが前提で社会が出来上がってしまってるので大変です。
FIT（固定価格買取制度）があるみたいですよ。 どうやら、（大規模）発電所運用企業がFITを利用して、たくさん建設しているようです。 新しいグリーン・エネルギー法（Green Energy Act）で500 kWを超える設備容量の太陽光発電システムについてはFIT（固定価格買取制度）の対象外とし、家庭への普及を図るようです。 オーストリアが500 kW超の太陽光発電システムに対するFIT適用を中止 http://pinponcom.jp/energy/austria-to-cut-fit/
良いんですが・・・運営とか設置条件とか色々問題はありますよね。 でも解決のために取り組むに足る考えだとは思いますけど。 問題は、各所に分散した場合、燃料輸送費も当然余計に掛かるって事です。 まあ其れをしない事が独占状態にしている原因でもありますが・・・まあ難しいですよね・・・。
恐ろしく頭の悪い妄想でしょうね。 でもこういうものを信じちゃう人が出てくるんですよね・・・馬鹿馬鹿しいことに。 仮に電力業界から多額の報酬が出て、原子力から話題をそらせるミッションがあったとするならあまりにも非効率でしょ。馬鹿馬鹿しい。 大体スタップ細胞の研究自体事故より前から始まってるわけです。 ま、酒の席での笑い話以外の何者でもないでしょ。普通に考えればね。 とは言えここが味噌なんですが、こういう話を信じちゃう人はそもそも普通に考えないからね。。これはもうどうしようもないですね。
電力会社のHPに載っていますよ
クチビは、ハワワのなれの果てです。 クチビの精神年齢は還暦を越えて、ゼロ才児から始まって居ますので 勘弁してやってくださいね。 オナゴを装ってますが、れっきとした、ハゲ親父です。
なれると思われます。 アオナイト卿
焼けるぜえ超焼けるぜえ！！！ アオナイト卿
はい、トモユキが送った焼き肉の画像はここで焼きました アオナイト卿
ここは星薔薇ファミリーの家です。 アオナイト卿
私もついにレアモノになったか...
コックアオサキもいそうです
私は年中くっついていたいのですが、いびきや朝が早いのを口実に各々のベッドに別れて寝てますよ。でいつも貝原益軒の省エネを実践してます。
石油はアメリカから買うから変動するし足下を見られるのです。 天然ガスも同じです。 だからアメリカとは手を切ってロシアから買えばよいのです。 http://japanese.ruvr.ru/news/2014_04_17/271311124/ ロシアで油田も見つかりましたし、日本が技術提供すれば、ロシアから安定的に買うことが出来ます。幸いアメリカに支配されていませんし、国の距離も中東より遥かに近くなのでパイプラインを引くことすら可能だとみています。 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXNASGN02018_S3A400C1000000/ シェールガスはバブルですので速攻し倒産しています。未だにシェールガスでアメリカの景気回復なんて言う人はデフォルト寸前の没落国家とは夢にも思っていない人です。 http://www.energy-forum.co.jp/eccube/html/user_data/clm_yamaguchi.p... それに掘れば掘るほど水質汚染に地震の誘発とろくな事がありません。 リスクの問題もいつまでも不安定な中東から買うよりも安定的なロシアから買えば何ら問題ありません。 逆にロシアはシベリア開発に力を入れているので、日本が協力すればお互いに助け合い発展できます。 なので原発にこだわる必要はありません。 去年の糞暑い夏、原発は確か、ゼロか二機しか動いていなかった（この辺が曖昧なのは謝罪します。）にも関わらず、計画停電も節電要請もありませんでした。という事は無理に原発を動かさなくても火力など他の発電で十分賄えると言うことです。 この時点で原発はもう終わりです。 私は、去年何にも問題が無かったのを見て、本当に原発が動いていたのかすら疑問に感じています。
電気料金の計算方法 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/charge/charge02-j.h...
実際に計算すれば一発…… http://www.tohoku-epco.co.jp/denki/simulation/ 100A 1000kWh 32,760円 50A 400kWh 12,252円 50A 600kWh 18,548円 計30,800円 ただ、工事費がかかるでしょうから、 その分は別途計算して下さい。 --- リンク先は料金表ではなく、料金を計算してくれるサービスです。 契約アンペア（従量電灯Cでは契約容量）と電力の使用量を入力すれば、 合計金額と明細を表示してくれます。 通常の電気料金は「従量電灯B」といって、60Aまでです。 それ以上の容量に変更する場合は「従量電灯C」を利用するのですが、 こちらは容量の単位がkVAとなり、 従量電灯Bの100Aが、従量電灯Cの10kVAとなります。 （従って上の回答で「100A」と書いているのは厳密には誤りで、 「100A」なる契約は実際は存在しません。） 従量電灯Bでは電圧が100Vと決まっているので、 電圧×電流＝電力の計算が出来るのですが、 従量電灯Cでは電圧が100Vとは限らないので、 この様な表記になっています。
自由化は発送電分離が基本で、送電会社は公共性のために止めたりしません。また、電力会社とは別の会社なので、電力会社の経費に影響はありません。発電会社とは関係ないのです。 発電会社は離島や過疎化地域の住民と契約して電気を送電線に流すだけです。電気に意思が無いので回線が繋がっていれば、離島や過疎化地域に電気が伝わります。 送電外車の利益をどうするかは未定ですが、各発電会社が出しあうっていうのが現実的でしょう。
どちらに行くかはまだ判らないと思います。 スマートグリッドとは、いわばパソコンをインターネットに繋ぎましょうというレベルのアイデアです。 ネットにつながったあと、クラウドのように雲の向こうのサーバに情報を集めて制御するのか、 P2Pのように周辺の機器と勝手に情報を交換しあって制御を実現するのか・・・まだ最終形態は見えません。 今のところ、クラウド的なものが想定されているようには思いますが。
>>東電との契約で太陽光パネルが一枚だけの家でもOkでしょうか？ ＯＫ( ´∀｀)bｸﾞｯ! >>契約だけしておいて実際は太陽光パネルと違う発電機で電力を作って多く売ることは可能でしょうか？ ダメです。それをヤルと12円ぐらいに下がりますq( ﾟдﾟ)pﾌﾞｰﾌﾞｰﾌﾞｰ ( ´ﾉД｀)ｺｯｿﾘでも出来ません。売電量でばれますから。 >>余った分しか買い取れないでしょうか？ いいえ、全量買い取りも出来ますよ。但し32円に下がりますよ。 余剰買い取りが高いのは、節電がそのまま売電量に跳ね返るからです。
変な奴だが、本当です。最後の、偉大な政治家を目指して、独走中です。名を残すということです。訳も分からない首相がいっぱい出たので、影が薄くなったが、「俺は、名を残す」と考えてるのではないかと政治的、歴史的に思います。
逆じゃないの？ 愛知県民だって自給自足じゃないでしょ？ それに静岡東部は中電エリアじゃないし。 俺は原発30km範囲内に住んでる静岡県民だけど。 愛知県が独立？笑わせるね。 原発の質問の趣旨から外れまくってるわな。 独立認めてやるから、新幹線で静岡県通過するなら日本国に通行税払えよ。
日本でのレアアースの相場次第です。
活躍していますよ。 軍事の面では、揚陸用の舟艇としてね。 東日本大震災や、フィリピン台風被害支援では、海上自衛隊のＬＣＡＣと呼ばれる、ホバークラフト型の大型舟艇が車輌や物資などを港が破壊された島嶼部や海岸に乗り上げて降ろしていましたね。 民間においては、積載量の面で、採算に合わず普及はしていませんね。
値上げするにも色々理由が必要なので、理由がつけば、そのようなことは可能でしょう。 例えば原発再稼動できずに、赤字が累積しているとか、再生可能エネルギーに、1kW25円以上支払っており、配電の手間を足すと50円でも赤字が出そうだなどです。 その結果、原発が再稼動したり、再生可能エネルギー制度が変更になったりすれば、値上げはできませんが。。。
私のお勧めはバイオマスエネルギーを開発することです。 長所は地球に優しいことです。 短所は、日本だけでは難しく、バイオマスエネルギーを効率よく利用できるブラジルや東南アジアの国々と協力が必要なことです。実は、これは、短所ですが、うまくやれば長所にもなり、世界中にバイオマスエネルギーを普及できる可能性も秘めています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137372 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n138590
そうですよね。 決まってますよ。ほんと。
私はそう思っています。海には２重水素がたっぷりあるんだもの。水より、一つ水素がくっついているのです。ふつうの水はH２０ですよね、重水素はH３０なのです。日本は海水を真水にする装置をサウジアラビアに提供し、実績を踏んでします。ただし、この重水氏から水素を取り出す技術がどのくらいの何度か走りませんが、水素時代を予兆するかのように思います。
貴方が開拓すれば良いのです。太陽光に投資ですよ。 買った設備の額で費用はほぼ固定されます。 電力会社が値上げしたって関係ありません。むしろ回避可能原価との差が縮まり、或いは太陽光の買取額のほうが安くなり、ＦＩＴ制度はむしろ電気代の押し下げ効果をもたらすようになるかもしれません。 実際にやってみれば、凄いパワーを秘めた発電方法だって判りますよ。 一般家庭４軒分ぐらいの土地にパネル敷き詰めると５０ｋｗぐらい発電できますが、電線の太さを見るとぶったまげますよ。一般家庭の送電線の１０倍ぐらいは太いんですから。 ピーク時には送電線がブーンとうなり音をあげてガンガン送電しており、お日様のエネルギーの凄さを見せ付けられます。これでエネルギーが不足するなんてありえませんよ。 単に土地の利用方法が間違っているにすぎません。 １５０平米の住宅を４軒ギチギチに建てるのではなく、住宅１軒につき４５０平米の太陽光発電所を併設する生活スタイルが標準になればいいだけです。人口を４分の１に減らすだけで実現可能です。 少子化の解決策は、人口を４分の１に減らし自然エネルギーで暮らすライフスタイルを提案する事であって、人類とは相容れないエネルギーを使って狭小住宅に住み続ける事ではありません。 庭もないような戸建てやマンションなんかありがたがって買っちゃダメですよ。不動産屋に騙されています。 そんなカネあったら田舎に太陽光発電所作りましょう。
東京が成功すればやるでしょう。でも舛添が潰すかもね。石原、猪瀬都知事時代からの置き土産ですから。確か６箇所くらい官民ファンドで作る計画でした。調査の予算も計上してあったはずです。
私も見ました、昨日、世田谷通りにいて、私は三茶のキャロットタワー付近のドトールで珈琲を買おうと思って車を止めた時に、そのSPみたいな、紺ブレの警備とかいう腕章をつけた人に『時間かかりますか？』と駐車について聞かれたのですぐ出ますと答えました。そして私が誰か来るのですかと聞きながら周りを見ると50mおきにその腕章をつけた人が立っているのです。答は『お答えできません』でした、それで「演説ですか」というといいえというので、 これは絶対皇族の方が近くを通過するのだろうと思ったので、そのSPの人に「陛下が通られるのですか！」と質問するとそのSPの人はニヤリと笑って『惜しい!!』と言いながら立ち去っていきました。 という事でしたので陛下では無かったけれどやはり皇族の方だという事だと思います。
どっちも同じです。最初は再生エネルギーと呼んでいましたが、民主党の政治家さんが、再生エネルギーでは、中古エネルギーのように聞こえるんで、再生可能エネルギーにしようってことにしたのでしょう。 自民党も「ベース電源」と呼んでたものを、「重要なベースロード電源」と呼ぶようにしたでしょう。あれと同じです。 そういえば、自民党の付加金と民主党の賦課金など、どうでもいいことにリキをいれすぎですよね。
高圧電力一括受電システムは専有部か共用部にするかは管理組合で決めることができます。導入にあたり、ｷｭｰﾋﾞｸﾙを新設する必要があるのと(10年契約の理由でｷｭｰﾋﾞｸﾙは1000万以上するのでは？)、専有部全員が東電との契約を解除する必要があります。あなたのマンションがどれくらいの規模かはわかりませんが、100戸あれば100人全員の同意が必要なので、マンションの総会の特別議決(4分の3以上)で可決されても、一人でも反対者がいればダメです。この時点でかなりハードルが高いと思います。導入を検討されてるなら相当な根回しが必要だし、管理組合の役員だけで話を進めると必ず反発する人が出てくるので慎重さが必要です。なぜなら契約してるのは個人の自由意志で行われているからです。共用部の割引は専有部の人にとってメリットがないので専有部の割引を選ぶ管理組合も多いですが、割引は5%くらいで雀の涙にしかなりません。ましてや、あなたの言うとおり電力の自由化が行われれば、共用部にしろ専有部にしろ導入してしまっては電力会社は選べなくなってしまいます。高圧電力一括購入とは企業や工場等の大口需要家向け電力で一般より40％くらい安くなるのですが、原発が止まってる昨今の状況でこの差額が小さくなるリスクもあります。実際、東電や関電が企業向け電力を20%くらい値上げして、既に導入してるマンション管理組合が騒いでましたよね。要するにメリット以上にデメリットやリスクが大きいと思います。ちなみに私のマンションでも先に述べたように浅はかな進め方をして安くなるからと住民にニンジンぶら下げて特別議決で可決されましたが、数人、最後まで反対して結局、廃案になりました。結論から言うと時期尚早で、辞めたほうがいいでしょう。
料金を払うのは各都道府県だったと思います！ こちらを読んでみてください！ 参考になるかどうか分かりませんが...(>_<) http://www.jsdi.or.jp/~y_ide/030830led.htm
＞新電力会社の料金はかなり安く見込まれる？？？ それを判断する能力が必要です。 ＞そうでないと新電力会社と契約するメリットはない・・・ 今なら、その前に新電力会社が供給を断ります。 今後は、判りません！
電力は現在そのほとんどを火力発電に頼っています。それ以外の発電量は微々たるものです。 そのため、どうしても原料の変動に左右されます。 また、原発に関する費用についても上乗せされているため、高額になるようです。 寡占状態で競争が働かず、かつ原子力に頼ってきたツケが今回ってきていますね。
それは現われます。また、自然なものドイツが日本に匹敵しても、外国へ送電線と関係があるので、それはめったに意味がありません それはそうです。 さらに、日本は、モデルにされた再生エネルギー位置価格獲得システムによる電気料金の価格の上昇およびそれです、問題を提起する、いわゆる電力不足であるようには見えない? 少しもなく、それは廃止を選びましたが、それは失う内容です、後で毎年、の上で「それは計画される」ために。 また、それは他のエネルギーに変わります。 それは彼は自然な動力源に力を特に入れたいと言うと計画されるように見えます。
滞納分を支払う以外に有りません 合法で有れば誰も電気代は払わないです。
何のことだ？ ガスがどんな騒音公害だって？ 説明してみろ。答えないでもない。
国の規制緩和が進まないし、オリンピックもあるので財政上の問題もあって初期の計画は断念したようです。 もともと計画を通じて、国の規制などの問題点を洗い出すのが主目的のひとつでした。 その代わりに、東電の老朽化火力の高効率化リニューアルやリプレースが入札で民間に払い下げられているので、それならば発電設備のインフラが整っていて環境アセスも必要ないので安価で早いですから、それに応札する計画だそうです。それでPPSに参入することになるでしょう。 ちなみに、天然ガスコンバインドなら、建設費だけで500億円以下、最新原発の10分の1以下ですが、発電設備の敷地確保やインフラ整備をイチから始めると1000億円にもなり、環境アセスも長くかかるそうです。
中国のは探査を始めたというニュースですよ。 埋蔵などの資源調査です。 メタハイは採掘が難しいんです。 日本では列島を取り巻くようにあるとされていますが、いずれも海中で、地上の油田やシェールガスのような採掘方法は使えません。 油田ならその表層に圧力が高い状態であるので、自然に噴出するものを集めればよく、シェールガスなら、地中深くとも固いシェール岩盤に少量の水を注入するだけで高い圧力がかけられ、それでガスが出てきます。 しかし、メタハイの場合は海底に露出していたり、海底より深い地中でも砂岩層などのやわらかい地盤の中にあって、水と混合した氷になっているので、圧力をかけても出てこないし、何かで溶かすのも大変です。かといって鉱物資源のように掘り出すのも大変です。 海底に露出しているのは、すくい上げれば簡単と思えるかもしれませんが、溶けないように集めるのは大変ですし、海底に広く分布しているので、移動しながらすくい上げるのは大きなエネルギー消費を伴います。 ということで、結局採掘したメタハイの燃焼で取り出せるエネルギー以上のエネルギーを採掘で消費するのでは、何のために採掘するのかわかりませんね。少なくとも、燃料として利用は出来ません。プラスチックのような有機合成の原料にするのでは、シェールガスなどに対抗できません。 採算が取れる採掘方法というのがまだ無いわけです。学者の中にも無理だろうという意見があるほどなので、難しいのは確かでしょう。 シェールガスも長い間採算の取れる採掘方法がありませんでした。なので、メタハイも採掘するようになるには結構長い研究開発が必要かもしれませんね。 まあしかし、研究開発しないことにはブレークスルーも生まれませんから、手付かずで放っておくよりは出来ることからはじめようということで、まず埋蔵確認の調査や採掘のテストなどをやっている状態です。 メタハイは世界中にあるので、日本だけじゃなく、中国も調査を始めたわけですが、世界のどこかで採掘方法が見つかれば、あっという間にそれが広まります。なのでなるべく多くの国が取り組んだ方が速く開発されるんですよ。これは誰が先にやったとかは無関係ですから。まあ特許とかはありますけどね。 これまでのところは、ガスは世界中でだぶつき状態なので、あまり熱心には研究されていないようです。
もう、原発の時代は過ぎたのです。その古い技術を日本産業や政府は他国へ売ろうとしていますが、インチキ商法そのままです。 日本は、これからは原発を脱し、天然ガス（最近のニュースではガスタービンを回した高圧の高い温度を使って、水蒸気発電をするというハイブリッド（コンバイン方式）の炉が、電力会社ですでに４基稼働しているようです。）。有望です。 書かれている水（H2O)ではなく、海水に含まれている重水素（H3O)からの水素抽出を期待しています。
利益を得るために、それは、家で回転するお金を増加させています。 Todenの社長は、今どこか知っていますか。 あるいは、それが上場会社である場合、/彼はストックを買う。 それは一致するかもしれません。
それはできる、が。 したがって、それはそれまで臨時のビジネスです?
釣りはやめとけｗｗｗ こんな低レベルの質問に回答してやる奴なんかいないぞｗｗｗ この質問を最後に釣りやめろｗｗｗ お前の母ちゃん鳴いてるぞ(爆) お前は脳内で戦争でもしてるんなだな(爆) ▄▄▄▄██〓█● ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤ ヽ(´･ω･)ﾉ
ムムムムム・・・ ヒントになりそうな怪しげな情報ならあるのだが・・・ http://www.geocities.jp/metannetann/keizibann1.html 個人的な結論：マイナスの重さっぽいものは多分ない。どこかのえらい物理学者が証明してる(と思う)。 プラスの重さのものとは反発しそうだから、あったとしても宇宙の彼方。 そういえば陽子同士がくっついてる理由を誰かが証明しなかったっけ？ そういうレベルの天才じゃないと反重力装置無理。 ＞あきらめないで。。。 やだ。
電力会社は買取金額がいくらになろうと全て電気料金に転嫁するので関係はないとおもいます。むしろ費用がかかるほど報酬が増えるので、むしろ有利ではないでしょうか。あと連結決算だったりしませんか。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ ＋ 日本の領土です ＋ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
我々が調べたところ、東京駅は日本のターミナルであり、利用者も著しく多い所です。 エネルギー対策の一環として、先ず照明類の電力量を落とす事が、最重要課題ではないでしょうか。
ウランを輸入してるのに原発がエネルギー自給のわけないでしょう。 自給っていうのは、海外と一切の交渉を絶っても発電できる事です。 アメリカと一切の交渉を絶てば、すぐ保有するプルトニウムをネタ に大量破壊兵器を保有しているとして多国籍軍が日本に攻め入る口実 ができます。こんなのは自給とは言いません。 アメリカに首根っこを押さえられているのです。
http://www.enecho.meti.go.jp/topics/kihonkeikaku/140225_1.pdf これが、エネルギー基本計画案ですね。 おっしゃるとおり おかしいです。 しかし、よく見ると判るのですが、相反することがふんだんに書かれています。 どの方向も選択できる書き方をしています。 エネルギー基本計画案は、単に迷っています。と書いているのでしょう。 火力を肯定と否定をし、原発を肯定と否定をした計画案です。 当分は判断の先送をすると言う内容ですね
第186回国会の会期末（6月22日）までに成立する見込みです
一個のエネルギーに依存する危険性や、利便性も考慮に入れないと、正しいというか、その家庭のあったものの選択肢がなくなります。うちは、電気、ガス、エコキュート併用です。
そりゃ記事の様な緩和が全て実施されりゃ新規参入会社の規模と営業力次第で小口消費獲得競争が既存の都市ガス会社との間に起きて活性化はされます、新規参入と言ってもインフラは既存の都市ガス会社の物を使い託送形態を取るので新規と言っても自社で大量にLNG輸入をしている電力系等のエネルギー企業に限られる、供給エリアも年間使用量の縛りもそれこそ電力との複合熱量会社等も認められて料金設定にも同社併用使用割引等が認可されたら日本のエネルギー業界はガラッと変わり都市ガス会社も生き残る術としては（発電含めたLNG輸入量からしては勝ち目が無い）長年の保安業務や供給業務のノウハウを活かした記事が言うような供給や保安に特化した企業に変化せざるを得なく新しい形態の会社ができるでしょう（新規参入小売会社には保安のノウハウが無いので契約提携）このような業界改革が一気に起きるとも思えませんが自由化の名のもとに新規参入（規模のある大きな会社のみでしょうが）があって小口需要の獲得（メリット採算取れるとの判断）その他の関係法規も改正されれば（ガス事業法、電気事業法）複合エネルギー企業等が認可され料金設定も完全自由化になれば都市ガス価格も安くなる可能性もあります、 プロパン料金については元々料金設定は自由であるし都市ガス導管網の行き届かない箇所地区での使用が旨である事から業界自体の変革はそれ程無いでしょうし今後の需要料の増加、液化石油ガスの国内輸入量も増加する要素も無く今でさえ4割程の価格差があるので対抗策で少しくらい安くなっても変わりも無い気もします、今回の新規参入、消費量による供給条件エリアの撤廃なんてのは都市ガス業界での話でプロパンガス業界には余り関係も無いように感じます 市場原理で沢山買えば安くなる、との事から今後の日本のエネルギー政策、特に原発依存度によってのLNG輸入量の変移やアメリカのシェールガス政策における低価格LNG購入の可能性…それこそまだまだ先ですがメタンハイドレードの採掘採取等、多方面からのエネルギーを取り巻く環境が今後ありますので10年後位には国内のエネルギー産業事情はかなり変わると思いますね、
私は原発を廃炉にしていくことが、将来のためになると考えています。例えば、原発４０年寿命だって、１０００年後を考えれば、日本は原発の墓場と、高放射能を埋めた地域の疑心暗鬼。今の所業、判断の間違いを、後世に残したくない。国債とと同じだ。
契約先にきいてください
前の質問分のつづきですよね。 ＞今会社の上の組織が変わる状態で ばたばたしています。上がまとまっていない状態です。 とか ＞このままこの契約でよいとのことですが。 と、かれていることからあなたは社長さんではなく１従業員ですよね。 あなたが知恵袋だのみで判断しようとしていることを社長さんや役員の方はご存知ですか？ 会社をなんだと思ってるんですか？ゲームじゃないのですよ。 いくら前任者が急に退職したからといってあなたのような人を後任に選んだ上司は大失敗をしています。 あなたがすべきことは 「私では判断できないのでしかるべきコンサルタントに依頼しましょう」とか 「私では判断できないので具体的に指示をください」 と上司に進言することです。 あなたは何１つ自分で判断や決定をしてはいけない立場だと思います。
IPCCはすでに発表されている論文を調査・評価を行うトップの機関です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%80%99%E5%A4%89%E5%8B%95%E... 言ってしまえばノーベル賞の審査機関のように利益相反などは考えません。ノーベル賞とは違ってもっとも優れたものを選ぶのではなく、人類全ての業績を網羅して、総合的な知見を提出するのが目的です。 その総合的な知見とは、自然界の本質を明らかにする目的のものなので、科学の目標そのもの、科学の存在意義そのものです。 あらゆる人類の活動はそれを基礎に利益相反問題を調節することになります。その基盤となるものに利益相反の主観を持ち込めば、人類の存続そのものが危うくなります。 IPCCの構成員はそれを良くわきまえた専門家たちです。ゆえに、日本的な欲望に流された主観的判断はほとんど入る余地がありません（まったくないとは言いませんが）。 ネイチャーの査読の不備のようなことが起こらないかとご心配されるのはごもっともですが、ネイチャーが一雑誌にしか過ぎず、査読を依頼するのはごく一部の学者に限られるのに対し、IPCC自体は利益を追求する機関ではなく、全世界の全学者、専門家を対象にする調査研究の評価機関で、定評のある学術誌にすでに投稿され、その査読だけではなく、その分野の全専門家間で厳しい選別評価を受けたものだけが対象です。 ですから、いわば現代世界でもっとも価値があると認められた学問的知見を集約するわけです。 その内容に問題があると考える専門家がいれば、それは当然報告されるか、専門誌に公表され議論されます。そのようにして、IPCCの内容はあらゆる専門家に公開され、厳密なチェックを受けることになっています。なので、チェックのための特別な機関という者はなく、全世界がその役割を果たします。 ネイチャーの問題でも、結局は掲載論文の内容は、その後の他の研究者たちの検証研究などで、その真贋は自ずと明らかにされます。現代の科学研究というのは、そのようなバブルチェック以上の厳密なチェックを受け続け、その中で生き残ったものだけに価値が認められるんですよ。それが科学研究における競争なのです。 ネイチャーがザルだとすれば次第にその評価が下がり、価値ある研究論文は他の雑誌に投稿されるようになっていくでしょう。それもまた、論文雑誌の競争のようなものです。 従って、IPCCに集約された知見にバイアスがあるとすれば、それは全人類的なものになり、それは人間の科学のやり方に問題があるということになるでしょうが、それ自体を検証するのは非常に困難なことです。 もし、IPCCの結果に問題があると考える専門家が多くなれば当然考慮されるようになるでしょうが、現在のところは全般的に信頼を得ていると思われます。
将来は再生可能エネルギーと高効率蓄電設備の充実、補助的にＧＴＣＣによる発電。 バイオマス、バイオエタノール、水素による、石油の代替。 石炭の無害化による、有効利用。 メタンハイドレートの商用利用。 核融合による、クリーンエネルギーの実現。 全て現在研究されている事です。 これらが実用される為には資金が必要です。 期間が必要です。 その時間稼ぎと資金稼ぎを原発と火力と再生可能エネルギーのベストミックスにより実現しようとしています。 エネルギーは文明社会の血液です。 滞れば、体調不良になります。 滞らなくても、一般国民が買えない程、高価になってしまっては、滞っているのと何も変わりません。
償却資産税は設備のある市ですよ。 市のHPとかみると説明があるかも。 所得税の確定申告は自宅住所を管轄する税務署です。 こちらの確定申告でも設備を固定資産として記載し減価償却費を自分で計算する箇所があるのでよく混乱します。 ※本件、知恵ノートに反映させもらいました。ありがとうございます。
>>参加するのには最低何万kWを発電できるとかの制限はありますか？ 現状もこれからも無かったはずです。 >>個人と100万kWまで契約できるのですか? 出来ますよ。但し、需要と供給のギャップは3％以内にする必要が今もあって、供給が間に合わなくなると既存の大手電力会社にペナルティ電気料金をPPSが支払って送電して貰う格好になります。確か今だと1kwh100円ぐらいだったかな？どこかのページで見たことがあります。 なので、もしPPSから小売電力が発売されたとしても、ノー停電プランか、リモート停電プランみたいなのが出来るかも知れません。当然リモート停電プランの方が電気単価は低く抑えておくような格好になります。 もといギリギリの稼働なんて無理です。定期点検で必ず止めますし、突発の故障もありますので。なので大手の電力会社ですら3割ぐらいの余剰設備を最初から有してて、順繰りで定期点検とか修理をやったりして、安定な供給を行ってるわけです。 従って100万kwの供給能力を保有しようと思えば、30万kwの発電機を4～5基ほど備えておいて、突発需要と故障、それから定期点検で順繰り運用みたいなことをしなければいけませんね。さもないと50万kwが2基だと1基停止ししたら、ぱんぱんの運用だと1時間5千万円を大手電力会社に支払う必要がありますﾋｨｰ(((ﾟДﾟ)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ
現状、電力会社には原発ゼロにもかかわらず、原発コストがかぶさっている。 それらのうち、原発廃止によって消滅するものは、停止中原発維持費用、再稼動用の規制委対策費用、事故保険費用、立地交付金（継続しても減少の方向）がある。 その他の、借金の償却、廃炉積み立て、廃棄物処理積み立て、核燃料税などなどはすべて廃止しても原則変わらない。 再稼動が行われれば、当該原発の停止維持費、再稼動用の規制委対策費は消滅するが、代わりに運転維持費、定期点検費、先延ばしされた耐震補強などのバックフィット用規制委対策費が発生する。バックフィット対策費用は再稼動用よりずっと大きいと見込まれる。 また、事故保険費は民主党政権時代に最低限度必要とされた分しか組み込まれていないが、現時点ですでに倍になることがわかっており、今後の汚染地の除染や社会復興対策によってはさらに跳ね上がる。事故保険費用は福島事故の損害と同じ金額になるよう設定されているから。 従って再稼動しても電力会社の発電コストは現時点よりも下がらないどころか、次第に上がっていくと見込まれる。今現在の費用は「最低限」のものだから。 逆に廃止すれば、上記のような余分な費用が消滅し、その分発電コストは減少する。 その場合の発電コストの変動は火力燃料費用のみに依存する。 火力燃料費用は電力の過半を占める天然ガスの輸入費用は、安価な北米ガスの輸入が始まり、その後も原油価格連動方式が市場連動に改められていくことから、下がっていくか、少なくとも今のように上昇しないで安定することが見込まれる。 電力では小さいが燃料費用は大きな石油発電は、今後臨時稼動の分も含めて高効率火力に置き換えられていくため、その分でも燃料費用が下がっていくと見込まれる。 東電は以前、最初の柏崎刈羽の再稼動申請表明時に、再稼動しなければ電気料金値上げすると宣言したが、その後上記のような詳細を突きつけられて批判されたため取り下げ、値上げはしないと宣言している。 廃止後に値下げするかどうかに関しては、当面はすでに規制委対策に投資した分があるし、また巨大地震に備えたバックアップ火力の整備や再生可能エネ買い取り用のインフラ整備などがあるため、それらとの兼ね合いになる。それらは再稼動してもしなくともまったく無関係に発生する費用。 補足 廃炉事業を国が行うという「政策意見」はあるようですし、そうなる可能性もあるでしょうが、今現在は電力会社が行う事業ということになっています。 廃炉に決定したら停止中原発ではなくなります。停止中というのは、稼動できるように装置が劣化しないための維持管理を行う状態です。その状態ではもちろん電力会社の所有です。廃炉にすればそのような維持費用はなくなるわけです。劣化してもかまいませんからね。 規制委対策費用がかかるせいで再稼動申請しない原発はもちろん出てくるでしょう。規制委もはじめから、費用がかかるとすれば廃炉せざるを得ない原発も出るだろうと言って来ましたからね。 しかし、再稼動申請するものでも対策費用は大きいんですよ。すでに旧保安院時代に見込まれた費用よりずっとアシが出ていることは、本文で書いたとおりです。アシが出た分は今の電気料金には入っていません。 おっと、失礼、書いていませんでした。 アシが出た分は、実は廃炉費用引き当てや廃棄物処理引き当てで積み立ててきたお金から支出しているそうです。それが続くといずれ無くなり、倒産するでしょうから、停止維持あるいは再稼動してもいずれはそれらの分を電気料金に入れなければならず、値上げ要因となるでしょう。 そのことは朝日が電力会社から個別に聞き出した情報ですが、公式のプレスリリースでは電力会社はそのようなことは言わず、全部火力燃料が～と言います。 しかしちょっと考えてもそれはウソだとわかります。火力燃料は原発がほとんど止まったときから増えていませんし、円安のような為替変動や輸入価格の市場変動で変化した分は燃料調整費用として自動的に電気料金に組み込まれます。これまでも月ごとに少しずつ変動していますよ。 なので、電気料金を経産省の許可を得て変えなければならないとすれば、火力燃料とは無関係な事情しかないのです。
それは伝えることとしてあります? それは電力会社とともに変化するように見えます。 それは理由かもしれません、常に両方を移動させました。 あなただけが知りません。
街灯は、電力会社が付随したと考えますか。 大部分は学生自治会です。 生きている学生自治会がお金を払えば、そのエリアの街灯がLEDに直ちにセットされるでしょう。 それができない場合、国全体の(それ)状況であることが理解されるかもしれません。
一酸化炭素が含まれない都市ガスは2010年までありました。2007年の北見ガス漏れ事故で漏れたガスの一酸化炭素で中毒死がでたことがきっかけで一気に転換が進みました。 このガスの成分ってのが、燃えるときの熱量と燃焼速度に関係します。これはつまり早い話が、ガス器具を調整したり換えないとダメなんですよね。こうなると、特に一般家庭なら一軒一軒家を訪問して調整とか交換をしないと駄目なんです。これには多額の費用と時間が掛かりますよね。これが、小さなガス会社だとお金が無くってなかなか進まなかったのです。 石油危機が絡むのは、この時液化天然ガスの供給と輸入が伸びたためです。今まで油田で捨てていたガスを持ってくるようになったわけですね。それ以前は、石炭か石油でガスを作ってたのがメインです。 ちなみに、私はバイオマスエネルギーの研究と開発をしていますが、木質バイオマス発電でエンジンを動かすときのエネルギーは、木材を蒸し焼きにしたときに発生する水素と一酸化炭素です。エネルギーとして水素だけだと発生熱量が少なくパワーがでません。一酸化炭素は猛毒ですが、重要なエネルギーでもあります。
もし電力会社が構築したとしても、それが以前に自由主義化されていれば、安全でしょう それがけど(ed)で自由主義化したので。 それはさらに作りますが、誰から、また売るために来た、それは問題でした、ビジネスとしてある方法。 「Todenと関西電力は震害のあるガスタービン発電所を最新か後のものにしているように見えます。」 <まだ「不十分-それは不安です"意味は理解されません。 それは顧客の「計算理論」ですか。 氏、ベル・ツビル。 それは、国のではなくコンクリートの目標の電力会社かもしれません。 何もありません。 その後、その原子力発電所比率がピーク時で研削音で高く主として言われていた関西電力の電源能力を持っている? 関西電力は原子力発電所をあまりに増加させます かもしれませ。 代替火力、代替電力などは必要ではありませんが、蓄えパワーはそれに必要です。 建築でのように、それは尊重されますが、今... さらに、再生可能な可能なエネルギーを促進するべきです? 代案は既に実行されています。 いくつかの再生エネルギーはさらに一方増大するかもしれません。 それが再度作動しても、過渡現象をわきに置いて、原子力段階的廃止は進歩しています。 政党内のグループの推進者投票の予約は再オペレーション意図を点滅させることによりのみ目標外観になりえません。また、政府の真意はそうです?。 Todenと関西電力は最新の震害あるいは後のもののあるガスタービン発電所を作っているように見えます。
太陽光発電の現場を見ましたら、少しでも日が陰ると出力はすぐ10分の1、2分の1です。 自分も脱原発がいいと今も思っていますが、自然エネルギーの出力調整技術はまだ完成されていません。 太陽光パネルや風車を数多く設置すればするほど、出力の変動が激しくなり、いきなり停電、そうはならなくても周波数障害で家の照明が点滅したりします。家庭はしんぼうできても、工場はどうでしょうか。 ドイツはいち早く脱原発を打ち出しましたが、あれは大陸部なので、他国から電力を融通してもらいやすいのです。原発大国フランスからも。日本でそんなことが可能だったとしても、周辺国はロシア、中国、韓国など、関係の微妙な国しかありません。エネルギー保障をこれらの国に依存するのはとても危険なことです。
現実は姫路のLNG基地から大阪ガスに天然ガスを売っているので、事務的に相殺的に処理すると思われます。 それにしても２～３年後に70万キロワットが準備出来るのは早いですね。 関東地域のガスタービンの供給が一段落した結果ですかね。
ハワワ･ビーフストロガノフ程ではないでしょう。 いくつ、なり棲ましIDを作れば気がすむのでしょう。 クチビ男爵なんでしょ。
脱原発の考えですが電力の自由化にはこだわりを持っていません。 同じ脱原発の方の中には、電力の自由化によって脱原発が進むと見ている方がいるようです。 私は電力会社との仕事も経験しています。 電力事業と言うのは発電がすべてではありませんので、電力自由化が脱原発に有効かは答えを出していません。 自由化と言っても実際の価格は発電サイドで決まる訳でもなく、変電・送電・配電などのサービスが付帯した価格です。 まだ、旨くいくかは見えていませんが選択肢があるのは、悪いことでは無いとは思います。 廃炉積立金は70%とかは出来ているようです。 廃炉は時間が掛かり、作業者の数からも一気に出来ないので徐々に進むので不足分に大きな支障は無いと思われます。 補足へ 太陽光発電ですか… おっしゃる様に競争と言っても過激な変動は無いと思います。 供給全体のシステムで考えますので、発電部分での影響は電力全体の20％以内と考えます。 日本は物の値段より人件費の方が高い国になってしまいましたからね。 燃料価格が及ぼす影響が全体に及ぼす影響は小さいかな？ どちらかと言えば発電の多角化と言うのが主題と思います。
あの方は今回の過酷事故の直接の原因「長時間の電源喪失対策は不要なので施設・設備はいらない」事を決めた人です。今回の事故検証の中で「電源さえあればこれほどの事故にはならなかった」と言われています。 彼は特に電事連（電力会社の集団）の強いバックアップで総理になれた人です。その人が電力会社の意向に背けるはずが無いでしょう。
オーーイ、カテが違うとるぞい。
赤字を出して国が補助をしているからです 電気料金を安くして海外の企業を誘致しています それで税収が増えれば良いのですから 電気料金で払うか税金で払うかの違いです まあーロシアが近い陸続きだたら燃料は、安く買えますが それとアメリカとFTAで安いシェールガスが買えます 日本は反対していからできなかったのです やっとTPPに参加することで売ってもらえるように なりましたが 設備を作らないと輸入できません
沖縄を除く、日本各地は送電線で繋がっていてある程度の融通は出来るようになっています。しかし、例えば東京近辺の発電所が全部停止したからといって、必要な全ての電気を他社等から送電できるわけがありません。ただでさえ日本の電気料金は高いのに 当然発電所が足りませんし、送電線だけ立派なものを作っていても維持管理費もかかりますし、無駄なだけなのです。 タラ、レバだけで設備を作ったのでは、お金がいくらあっても足りません。 全くお金に苦労しない、超非現実的な、超遅れた原発屋の夢物語になってしまいます。 夢は夢、現実は現実でわけて考えるべきです。常識も必要かと・・・。
送電網の強化にはなりますね バックアップの幹線があればそれだけ 災害に強いのはあるので ただ、その分、維持する為の維持費がかかるので 一概に増やせばいいとも言えないですね
とてつもなく危険な発電施設ですので、非常にやばい。
電力会社は名誉に掛けて顧客を失いたくないので、損失は一般の顧客に回し、かなりダンピング状態じゃないでしょうか。 それでもだめなら、自治体でご自由になさってくださいというだけでしょう。
強ければ日本で普及しています。 アメリカでは電力会社が暖房用のスチームを供給しています。 火力発電所で使った蒸気を配給しているのです。 阪神大震災でガスの復旧が一番遅れました。 途中で吹き出していたり、漏れたりして居たからです。 アメリカ映画で道路から蒸気が噴き出しているシーンを見ますが、 地震後はあの状況が当たりまえになります。 圧力が弱り、供給所より遠ければ全く来ないことになります。
それを言うならオイルサンドですね。 油がたくさん含まれた砂の事です。未来の石油です。 カナダでは、もう既に使用されています。
石油の可採出来る年数は約３０年と言われてますが、 それは採れる期間であって埋蔵されてある石油はたくさんあります。 そういう事を踏まえると、あと100年ぐらいは持つでしょう。 石油の現在の量は、確認されていません。
その方のポリシーはリテラシーならぬヘタレシーだと思われます。 いかにヘタレに引用文献を読むか、それを競っているようでございます。 ガラパゴスどころではございません。 独房からの発信はさぞやおさびしいことと存じ申し上げる次第でございます。
諸外国でできて、こんなに狭い日本で実現できないなんて信じてる方がアホじゃ ド田舎に送電できないなんて言うとるのもアホ丸出しじゃ 元来、ネットワークちゅうもんは、ネットの仕事（ワーク）をせんといかんのじゃ が、今は、ネットが地域限定ローカルネットになっとるんじゃ 理由は、経営主体がバラバラだからじゃ 経営主体を一元化すれば、グローバルネットになるんじゃ 沖縄や島嶼を除いて、日本全国は任意の発電端ノードから任意の受電端ノードまで電気エネルギーを送電できるんじゃ（北本除く） Q．日本の送電線網総延長は何キロ？ A．２０万キロメートル！ Q．日本の配電線網総延長は何キロ？ A．５００万キロメートル！ Q．日本の送配電線網総延長は何キロ？ A．５２０万キロメートルの地球１３０周。電流でも１７秒かかるんじゃとさ Q．電力会社の生命線コアコンピを一つ選ぶとしたら、次のうちのどれ？ １ 原子力発電設備 ２ 火力発電設備 ３ 水力発電設備 ４ 変電送電配電設備 ５ 業務設備 A．４（固定資産ダントツ46兆円） 根拠www 原発の固定資産15兆円 火力の固定資産19兆円 水力の固定資産7兆円 業務（事務棟）の固定資産3兆円 技術的には簡単に実現できるが、電事連が永田町と霞が関を完全に支配下においとるんで、政治的に不可能じゃ じゃから、いわゆるフィージブルではないんじゃ 送電配電変電工学を知らない原発バカは死んでも治らない http://www.economistinsights.com/sites/default/files/presentations/...
ワット・アワー(Wｈ)でしかあり得ません。
さあーどこでしょう黒部？？
良く分かりませんが、会社が電力会社に電気料金を払っていないのでしょうね。先ずは会社に確認して、会社から応してもらうほうがいいと思います。
なぜ、お先暗いのですか。でも、全部稼働しなくても（停止していても）、銀座や町は明るいよ。何が暗いの。あなたの心ですか。それなら別問題だけど。
自分もだいぶ昔のことで忘れましたが、一つ目がクリーン開発メカニズム（CDM）でもうひとつは共同実施（JI）でしょうか。
固定料金買取制度などの優遇措置が無く、競争が厳しく、後発の会社は事業が成立するかどうか見込みがたたないので、最近は少なくなっているようです。 原発即事廃止が決定されたら、いくつか入札があるかと思いますが、再生可能エネルギーの優遇措置により、ＩＰＰ発電所の稼働率が下がると考えられ、稼働率が下がるとコストの上昇や、利益の低下、あるいは、赤字になるので、それほど多くの参入は見込めないと思われます。
基本料金とか、全く使用しなくても契約しているだけでかかる料金がありますから、それを併記しないと公正な記事とは言えませんね。 朝日は相変わらずだな、原発反対派だけどこういう記事はいかんと思う。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1270818072
同意します。 値上げは仕方ないでしょうね。 ｂｙ福岡県民
ある歴史上の偉い人が言った言葉。 「自分にとって大事なものを大切に思うように、他人も同じように大事にしていることを忘れてはいけない。」 ＞発言出来る場をご存知の方 多分、それは管理人が細かくチェックして頻繁に削除をかけるような掲示板に限るとなるだろう。僕の知っているのでは「まちＢＢＳ」。 でも一番の方法は、心無いコメントは相手にしないだよ。心無いコメントの主は君を怒らせたいか、事情を知らずに一方的な感情で書き込む人だと思う。 ＞嬉しい意見、厳しい意見など、福島県に対して沢山の意見を目にしました。 ネットだと特に過激だよ。顔が見えない分。それがネットの気軽さであり怖さでもあるんだよ。でも現実での議論では相手を考えない一方的な意見はそうそう出てこない。やはりネットだから酷いことも言えるんだよね。 よく判別して意味のある批判なら取り入れるべきだし、意味のない事なら相手にしないことだし、耳を貸さないことだよ。否定したくて論破したくて力を持つ必要も権力も地位も持つ必要はないと思うよ。本当に権力がる地位がある人は意味のない心無い発言には耳を貸さない。だから権力があるんだろうね地位もあるんだろうね。 ＞故郷が悪く言われるのは、とても悲しいです。否定したいと思っても、僕には力がありません。 君はいわき市を大切に思っているからいわきの事を悪く言われると腹立つのは当然だよ。福島を大切に思い、東北を大切に思い、日本を大切に思う。大事な事だね。 確かに先の人の回答に『故郷なんてものは、所詮、次男に生まれたら「捨てる事を余儀なくされる」程度の薄い絆なのだ。 あんまり故郷に肩入れするのはおススメできない』というのも分かる。 でも故郷を大切に思えるのは環境が左右するから、次男に生まれて故郷に住んでいなくても「大事に思う」人もいるし、長男でも「故郷をそれほど重視しない」さっぱりした人もいる。こればっかりは環境によって形成される意識なんでどうしようもない。 でも大切に思う物があるのは、人生を頑張れるキッカケになる。ただそれを失うとしばらく立ち直れない事もよくある。 その大切に思うものが家族なのか、自分の未来なのか、権力・地位なのか、故郷なのかあるいは他のものかの差だと思う。大切なものが無い人間はそうそういないんだよね。 怒りの感情が芽生える言葉を投げつけてくる人は必ずネットにはいる。それには耳を貸さないことだよ、相手にしてはいけない。特にネットではそうした方が意味がある。 乱文、長文失礼しました。
原発再稼働は完全に間違いですね。 http://japanese.ruvr.ru/2014_02_22/129028876/ ガスを探したら、石油も出て きた。「サハリン‐3」プロジェ クトのための予備調査を行った ガスプロムは、大陸棚の産地に 黒い黄金を発見した。これ、ロ シアでも最大の埋蔵地かも知れ ない。ガスプロム社の前に、そ してロシアの前に、新たな展望 を開く発見だ。 中間的な評価では、そこには4億6400万ト ンの石油が眠っている。またガスも、当初よ り1000億単位多い、6820億立方米が埋蔵さ れているという評価になった。 「サハリン‐3」はロシアで最も有望なプロ ジェクトのひとつである。「サハリン―ハバ ロフスク―ウラジオストク」ガス供給システ ムの燃料基地となり、極東の人々のガス需要 を満たす役割を担うものだ。「サハリン‐3」 には4つの大陸棚埋蔵地が含まれている。そ のうちのひとつ、ユジノクリンスクで、今 回、ガスとともに、石油が発見された。水深 150m地点での発見だった。今やガスプロム は、プランの修正を迫られている。国家エネ ルギー研究所のセルゲイ・プラヴァスードフ 所長は次のように語っている。 「何をなすべきか、理解しなければならな い。一つには、石油を採掘し、それを輸出す る。すぐそばには巨大なアジア市場があるの だ。日本、中国、韓国。これはまさに、「サ ハリン‐1」「サハリン‐2」プロジェクトで行 われていることである。また一つには、かの 地に石油加工工場を建設する。だがいずれに せよ、石油製品は主に輸出に回されることに なるであろう。なぜならサハリンの市場には これほどの量を受け入れる用意がないから だ」 いずれの場合にせよ、――と専門家は続け る――石油というのは、ガスよりも「お得 な」商品である。石油は「サハリン‐3」プロ ジェクトの利益率を数倍にも高める。新発見 の油田によって思わぬ収入を得たガスプロム は、その資金を投資政策に利用することが出 来る。ロシアの国庫も税収で潤う。最も控え めな計算によっても、国庫は1000億ドルの臨 時収入を得る。 石油の採掘、および石油製品の輸出が始ま れば、その経済効果は一層大きなものとな る。ロシア石油ガス産業組合のゲンナージ イ・シュマリ総裁は次のように語っている。 「国内で加工し、既に製品化された石油製 品を世界市場に供給する。このパターンが最 も妥当だと思う。第一に、新たに雇用が生ま れる。第二に、石油製品の価格は採れたまま の石油の価格より平均して25%高い。経済的 観点からも政治的観点からも、これは非常に 面白い。なかんずく今ちょうどアジア太平洋 地域が燃料資源を強く必要としている」 新油田の強みは、それが日本や中国、韓国 とすぐ隣り合っているということだ。そのこ とにより、石油そのものにせよ石油製品にせ よ、原価の面で大いに得となる。エネルギー 発展基金のセルゲイ・ピキン総裁は次のよう に語る。 「最終消費者まで最小限の輸送手段で届け ることが可能だ。このことは、当該プロジェ クトの競争力に影響する。ガスプロムは高い 確率でプロジェクトにパートナーを引きこむ ことに成功するだろう。とりわけ、大陸棚の ガスと石油を同時に採掘する経験を有する パートナーの参加が見込まれる。そのことに よって、これら資源の採掘の技術と速度は高 まるだろう」 ガスプロムは採掘のやり方を修正すること になりそうだ。石油の埋蔵地とガスの埋蔵地 が隣り合っているときは、定石では、黒い黄 金の方を先に採掘しなければならない。つま り、プロジェクトの技術的・経済的根拠を変 更しなければならないのだ。それはそもそも 策定中の段階にあったので、特段の困難は起 こらないはずだ。 ロシアで油田が見つかりました。 しかも運良く、新油田の強みは、それが日本や中国、韓国 とすぐ隣り合っていると言っています。 更に http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/39760 ロシアかパイプラインを通せばコストも安く抑えられるようです。 日本が技術提供し、ロシアから安定的に石油、天然ガスを売ってもらえれば、原発再稼働しなくてもエネルギー問題はほぼ解決です。これで日露関係も良好になってお互い何らマイナスはないはずです。
太陽光発電は、何より効率が悪くそれを賄うだけの数もない。一般家庭の電力なら何とかなる場合が”多い”だろうけど、工場などのレベルになると到底足らない。（その工場などの産業・経済を支える電力を作ってたのが原発なわけだけど） 下でなんか、太陽光発電賛美しているバカがいるｰｰｰｰドイツが、フランスの原発から電力を買っていることを知らない、あるいは見てみないフリしている精神障害者らしい。 自分で言ってる燃料電池が何かすらわかっていない気がするがｰｰｰその空想を実現する装置の製造・開発・テスト・実用化に莫大な資金と電力を消費するっていうそもそもの前提が分かっていないのは確実。 （思いつけば、湧いてくると思ってるのかもね。） 何より、捕らぬ狸の皮算用いがいの何物でもない。 元々、日本は世界に於ける太陽光発電のシェアは世界一でした、しかし国が太陽光発電に対する企業などへの補助を打ち切ったことで他国に抜かれ転落の一途を辿っています。 そこには、Ｆ－２戦闘機の強制共同開発などのように外資や官僚どもの利己的な目的があるのは明白でしょう、世の中のたいていの悪因の原因は官僚と言われているほどで、特に財務官僚は外資との癒着がひどいです。（例、消費増税など） 個人的には、火力とバイオエタノール（火力発電の余熱・太陽光熱を使って蒸溜する）・太陽光発電・太陽熱システム・原発はすべてを複合的に組み合わせて電力を生産し、（メインは原発火力だが、バイオエタノールを併用できれば石油単価を抑えて、浮いた資金で次世代発電システムである核融合開発の資金になり、国の裏切りで苦しんでいる林業農家の救済にもなると思う。※バイオエタノールの問題点は、蒸留に火力を使うことと初期材料が食料であったこと） 尚、核融合と原発（核分裂）の違いの分からない痴呆は口出すなよ、話がこじれる。 これらは大規模な都市計画が必要で（例：太陽光発電は日当たりに比例するため、緻密に住宅街を設計する必要が発生する、太陽熱も同様）東北震災の復興に便乗すれば可能だったろうが、政権とってのが寄付金横流ししてた民主党だからな…（※複合発電システム自体は、自民党のマニフェストにも含まれているが）
民生用よりは、やはり工業用途の方が原因としては大きい はずです。 しかも被害は中国本土の方が深刻で、一般家庭での問題も 間違いなく出始めるはずです。 石油燃料の硫黄を減らすなどの具体的な動きもありますし、 石炭灰の処分問題や、健康被害が具体的に出始めている以上、 このまま放置されることもないと思います。 原発に関しては、多分、中国も慎重になっていると思いますよ。 事故も起きていますしね。 石炭やＬＮＧを利用した発電システムも日本から技術供与を受け ていますし、国際情勢から言えば、原発よりもＬＮＧにシフトする のは確実ですね。 ある意味、東南アジアでＬＮＧの積み出し施設を作らせた手前、 メインに使う義務も出来ていると思いますね。 今後の日本は、ロシア、オーストラリア、北米、東南アジア、中東 などから分散してＬＮＧを輸入するシステムを作るべきですね。 中東依存の輸入ではリスクが大き過ぎます。 中国も行政区レベルで問題が噴出して来ています。倒産する自治体が 激増し、国家予算も思うように使えない状態です。破産・倒産というの は防ぐ必要があるために、それの補填が相当な負担になっているようで、 結果的に経済成長にも大ブレーキを掛けそうです。 迷惑も多いのですが、中国にはしっかり成長を続けて欲しいですね。 中国が立ち止まれば、日本も大打撃を受けることになりますから、それ も大迷惑なことですよね。 ー補足ー 工業用燃料の中心になる、Ａ重油、Ｃ重油の硫黄分を引き下げる 指示が出ましたね。 製造への指示ですから、具体的な方法だと思います。 日本をはじめ先進国の基準まで引き上げる意欲はあるみたいですね。 もちろん、それだけで止まるような公害ではないのですが・・・ 日本でも公害発生後、環境を整えるのに２０年掛かりました。 中国には日本という手本もあるので、短期間で改善するだろうとは 思いますが、如何せん、認識が甘いですよね。
石油やガスみたいな鉱物資源ってのは、コンビニでおにぎりを買うとか、ガソスタでガソリンを買うのとはちょっと仕組みが異なります。 例えばINPEXっていう会社があります。元帝国石油です。 http://www.inpex.co.jp/business/index.html こんな会社とか、電力会社ならINPEXみたいな会社に投資します。１～２年前に日揮社員がアルジェリアでテロられて殺されてしまいましたが、そんな感じで開発していくわけです。そして油田やガス田の採掘権と長期に買う契約を結んで開発し、うまくいけば輸入するわけです。 つまり、投資に対するリターンが安い燃料というわけです。安直にガス( ﾟдﾟ)ｸﾚって産油国に言うと、市場価格のとんでもない価格になるわけです。しかも足元を見られてふっかけられてしまいます。 そこで政府はJOGMECをフルパワーで動かしました。当然公式な情報ではありませんが、ここにメタンハイドレートがあって試験生産に成功したとか、新潟でオイルシェールとガスシェールの試験生産ができたとか、佐渡の沖合に大量の油田が～とか盛大にアピールしたのは、その産油国に吹っかけられないようにしてるわけ。震災以降急にこんな話題で賑わったのは単なる偶然ではないです。また、原発の再稼働も然りです。あんまり高い値段を吹っかけると「再稼働する」という機運が高まりますので、これもまたパフォーマンスの一種になります。 >>電力会社同士が手を組んで共同購入もしていないそうです。 ガソスタといっしょ。原付に給油しても、アメ車へ満タン給油しても単価は一緒です。なぜなら売主を探し求めてる状況下で安く売ってくれるお人好しな産油国はありません。なんせ浜岡原発を止めると決めたとき、中部電力の社長がカタールへ行って頭下げて「ガス売って欲しい」ってお願いしに行ったんですよ。 なんでもカネ出せば買える輸入できるって思ってる人がいるとすれば、それは単なる平和ボケです。９倍の価格で買わされてるって国会でほざいた共産党の議員なんか大ボケの骨頂です。実際は矢面に立つ日本人があっちこっちで「売ってください」って頭を下げて交渉しまくってる状態で、政府がそれを後押ししているのが現状。 資源を持ってる国は強いです(*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ
現状はどの国を見ても主に 水力、石炭火力、原子力をベース需要で用いて 天然ガス火力をミドル需要で用いて 石油火力、その他全部をピーク需要で用いて いるようですね。 任せて大丈夫かは分かりません(大きな地震があればスクラム停止する)が、円安誘導により生じた貿易赤字をいくぶんか打ち消せるのではないでしょうか？
計画停電は実は必要なかったのです。それは夏の途中で計画停電が中止させたとからもわかるでしょ。 嘘の、電気たらない・たらない詐欺に引っかかっていたのが、バレたからなのです。 この年（２０１１年）は震災の時は火力も止まったのですが３ヶ月後には復旧し、５５００万ｋｗまで復旧しました。 ５５００万ｋｗは今年の猛暑の夏（２０１３年）にも対応できる発電量だったのです。今年（２０１３年）のピーク時供給力5494万ｋｗ（使用実績：５０９３万ｋｗ）で余裕だったのです。 最大電力実績カレンダー（2013年） ８月のタブ参照 http://www.tepco.co.jp/forecast/html/calendar2013-j.html 実際、その時（２０１１年夏）に関西に１００万kw、東北に２００万kw融通して、「俺達に節電させ、関西と東北に融通するなんて」ってネットでバッシングを受けて、計画停電をやめたのは記憶に新しいと思います。（報道ステーションで新社長が口を滑らしてしまいました。） このとき必要のない節電を強要させたのが、御用マスコミと御用評論家です。 これが証拠です。（東電が出した資料に文句はないでしょ。昔はそれでも違う、電気は足らないという推進派がいましたが。バカですね。） ↓ プレスリリース 2011年 今夏の需給見通しと対策について（第８報） http://www.tepco.co.jp/cc/press/11072910-j.html だから、２０１１年に実施された計画停電は、原発を再稼働させたいがための、悪意がこもった節電だったのです。
サスティナビリティとは、人類が（地球上に）いかに生き残るか？を問う言葉です。 人類の繁栄をサスティーン（引き延ばすこと）が直接的な意味です。 したがってこれは一国家レベルで解決する問題ではありません。世界の問題です。 しかし、その中で日本が果たすべき役割が大きいのは、ここ200年の人類の経済発展とそのエネルギー問題が引き起こした地球環境問題を解決していく技術とノウハウを日本が先駆けて開拓しそこに世界が注目している状況があるからです。水素、燃料電池、2次電池、太陽電池、風力、すべてにおいて、日本はトップを走っています。(いました。）最近は再生医療も大きな進展があります。 2月25日にでたエネルギー基本計画政府原案、の再生エネルギー分野の軸足を置く現在日本の政策は、賛同できますが、持論を一言。 大学、研究所のモラルや使命感が低すぎる。金、目当ての非効率な研究は排除すべき、また、補助金を出す政府側、役人ほうの眼力にも疑問がある。税金を有効に使う仕組みこそ今の日本に必要なものだ。同時に、政治家のモラルの低さも、はなはだしい。サスティナビリティを金儲けにしようとする輩がいる。(結果としての金儲けはOKですが、世界から尊敬される立ち振る舞いが必要です） 我々がやらなければならないことは、公平な評価、重要で価値のある意見が尊重される社会にしていくことです。 そこに、日本が未来を切り開くすべてのカギがあると思う。
都市部の最近の夏は暑いからね〜！ ちょっとの我慢じゃ済まないね^_^; 下の人が言ってる通り、お年寄り等を中心に、熱中症患者が多発するでしょう（ちょっと死期が早まる人も結構いるかもね）。 ただ、夏のピーク電源こそ太陽電池が本領を発揮する場面です。 また、地熱はベース電源に最適で、日本には、現在の技術で開発可能な地熱熱量が原発40基分あると言われています。 現在日本には約50基の原発がありますが、3.11前でも全てが稼働していた訳では無く、定期点検等で、多くて2/3少なければ1/3程度しか稼働していなかった。 原発40基分の発電量があれば、以前より更に贅沢に電気を使っても全く問題ないし、少しくらい停止しても全然平気なレベル。 燃料高騰の火力や、再処理にフランスまで専用タンカーチャーターして往復する原子力とは違い、地熱は一度施設建てたら後はメンテ費だけ。かかった費用に一定の利益率を乗せる総括原価方式の電力会社にとって、地熱は儲からないので絶対やりたくない。 だから日立なんかは地熱発電所作らせたら世界有数で、世界中の地熱発電所の約7割を日本のメーカーが作っているのに、世界一の地震・火山・温泉大国の日本じゃ九州で火力一基分にも満たないくらいの発電をしてるだけ。 ただその発電コストは、現在では原発より安くなっている（東電や経産省が作る原発の発電コストには地方交付税交付金等が入っていない為、実際には更に地熱の方が有利だが）。 原価が下がれば利益も下がり、それを契約者数で割った電気代は更に下がる。 そうすれば 製造業を中心にコストが下がり、競争力が付く。 ただ、楽して儲けられる原発は、どこの電力会社もヤメタクナイ（と駄々を捏ねている）。
原発の恩恵を受けていたのは東京電力管内だけではなく、事故の責任は原発を使っていた他の管内の市民も一定程度負うべきだと思います。ただし、そんなことしなくても今すぐ再稼動すれば元に戻せます。というかそもそも違法に停めたことがおかしい。
方向性を考えるとき、電力システムとしては原発はそのうちの一部でしかなく、それを補う発電源があることはすでにこの3年間でいやでもわかったでしょう。 どこぞのトウヘンボクが言うような大停電で江戸時代なんてのはありえない話ということですね。 従って、その点でドイツとフランスの間の電力の輸出入を持ち出しても、まったく無意味なことです。 他の方の回答どおり、ドイツはトータルで電力輸出国で黒字ですし、フランスも実はそうです（今後はわかりませんが）。ドイツとフランスは陸続きのEU圏として、日本の地域のような電力のやり取りをしていて、海に囲まれ孤立した日本との比較はそもそも成り立ちません。 両国とも、近隣国との電力のやり取りを前提にした電力システムが自然に出来上がっており、日本のように、いざというときのための余剰な発電設備を持たないで来たのです。 日本では、電力会社自身でさえ原発をバックアップする余剰電源を持ち、他に大口需要者である各企業の自家発には、トータルで原発全電力を上回る設備容量を持っています。 大震災後の3年間は、それらを活用するためのインフラ整備を行いながら、すでに全国トータルでは余剰が生まれるようになってきたわけです。 ゆえに、電力システムとして考えれば、原発は無用です。 たとえば、全原発の停止のための維持費用は「年間」1.2兆円、再稼動のための規制委対策費用はすでに1.7兆円もかかっていますが、合わせて2.9兆円のお金があれば、100万キロワットの高効率天然ガスコンバインド発電を、58基も3年以内に作ることができました。それは軽く全原発電力を上回りお釣りがきます。 サンケイやヨミウリが叫ぶ電力不足など、単にそういう努力をしないで電気がないから再稼動しろ、というイカサマ詐欺の「脅し」なのです。 電力会社の財政がどうのと騒ぎますが、では停止原発維持費用や規制委対策費用はいったいどこから出ているのでしょうか？ 今現状ではそれほど多くの発電設備を増強する必要などまったくありません。北電や関電など原発依存が大きいところで少し増強すればよいくらいですし、関電ではすでに大震災前からの火力新設があって、それが出来上がってくるころです。 しかし、一方ではこの数十年内に起こると予想される二つの巨大地震を考えれば、太平洋岸に集中して多くが被災されると予想される火力のバックアップも必要です。巨大地震の時には原発は危険すぎるので稼動できませんから、バックアップは火力や再生可能エネでなければなりません。 火力は既存の発電設備敷地内でならば3年で建設可能ですし、再生可能エネは最大で10年ごとに全電力の16％づつ増やすことが可能です。30年あれば、実に48％、今の全電力の半分近くを供給できるようになります。それは経産省自身がそのような見積もりを出しています。 その間、老朽化した火力などの廃止や置き換えももちろんありますが、全体としては電力供給はどんどん増え続けると考えてよいでしょう。 再生可能エネの不安定性を根拠無く煽る愚かな主張がありますが、その普及の過程を考えれば、つねにバックアップとなる発電源の余剰が存在し、補っているわけです。 以上のように、電力システムの電力供給としては、原発など必要も無いシステムに、ごくごく自然に移行するのです。今原発が動いていない状態で、何のゆがみも無いのですからね。 むしろ、原発は「付け足し」でしかなく、無理やりに使いたいからねじ込むものです。それが無ければ困る話は無いどころか、あれば巨大事故での社会破滅をもたらす厄介物です。 急には転換できないなどという言葉は「言い訳のための実体の無い言い訳」です。 原発があってさえ、自民党政府のエネ計画案でさえ再生可能エネ普及は「最大限に」行います。二つの巨大地震に備えた火力増強もです。 わずかな数の再稼動などは電力もわずかでCO2排出削減効果もすずめの涙です。 「付け足しの中の付け足し」でしかありません。 火力燃料費も原発がわずかなのですから、今とほとんど変わりません。 しかし、実際には3年後と5年後からアメリカとカナダから安価なシェールガスの大量輸入が始まります。その後も国策として、全部の天然ガスを安価な輸入に切り替えていくことになっています。 つまり火力燃料費用は下がっていくわけです。それは原発があろうが無かろうが同じです。 ならば、火力燃料費用を理由にした原発再稼動などまったくの無意味です。 原発事故被害のほうがはるかに大きいのですから。 むしろ、今後福島級の事故がまた起これば、日本経済は破綻する可能性が大きいでしょう。 瀬戸内が高度に汚染されたらどうなると思いますか？ 日本海が汚染されたら日本一国の問題では済みません。 京都、大阪圏が汚染されたら？ 東海の大動脈が断ち切れたら？ 全被害は直接の死者の数では測れません。経済が破滅すればそれで亡くなる人の数は想像を絶するでしょう。 一方、たかが火力燃料費用程度でそのようなことは決して起こりません。 そして、いくら規制委基準を厳しくしても、それはアメリカ基準にも及ばない「ザル」であることがすでにわかっています。住民避難でさえ「出来ない」のですよ。再稼動してからのんびり「何とかなるさ」などという先送りは言語道断です。 おまけに、再稼動する原発がわずかでも、それにかける事故保険費用は福島事故全損害と同額です。それは今後もどんどん膨らみ続けます。今テレビで盛んに報道されていますが、現実の賠償や除染は一部がされただけなのです。 最終的にどれくらいに膨らむのかには、すでに見積もりがあり、50～60兆円ともされます。 そのような巨額を事故保険に注ぎ込めば、再生可能エネ普及も出来ず、巨大地震に備えたバックアップ増強もできません。 原発を抱えて自爆するしかなく、それは大震災前とまったく同じです。 大震災前も「急には転換できない」などと言い訳しながら、円高デフレをそのまま放置して、今の貿易赤字の原因である貿易の落ち込みや景気の落ち込みを放っておき、再生可能エネ普及もまったく行わず、今やっとにっちもさっちも行かなくなってから、金融緩和だの産業振興だのをやり始め、再生可能エネ普及に腰を入れ始めたわけです。 しかし、原発再稼動すれば元の木阿弥で、産業振興も再生可能エネ普及も出来ず、大震災前とまったく同様に、貿易も国内経済もどうにもならない状態になってしまうでしょう。 金融緩和は為替レートを変えるだけのことで、それだけでは経済は変わらないのです。積極的に国内産業を振興させなければならず、そのための資金を原発保険に注いでしまっては何物も生まれません。 原発の危険性は、津波よりむしろ地震の揺れそのものでもたらされます。 いかに原発が危険であるかの参考文献： 焦点：原発再稼働へ蘇る「安全神話」、突貫作業で新規制基準 http://jp.reuters.com/article/companyNews/idJPTYE96704N20130708 志賀・運転差し止め判決：全原発への警告 耐震基準の見直し急務 現実に合わない「想定」 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik4/2006-03-25/2006032503_01_0.html 「日本は脱原発を！」米原子力規制委員会前委員長が発言 http://no-border.asia/archives/15019 東海原発事故で東京圏にも被害が出ると予測していた「大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算」（1960年） http://tokyopastpresent.wordpress.com/2012/10/28/%E6%9D%B1%E6%B5%B7... 原子力規制委員会の原子力災害対策指針（素案）に要注意 http://www.cnic.jp/4757 大型原子炉の事故の理論的可能性及び公衆損害額に関する試算 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E5%8E%9F%E5%AD%90%E... 外務省委託レポート 『原発は過疎地へ優先的に配置してある』『1機が事故で急性死亡は最大１万８千人』『以上の情報は原発反対の世論に繋がるので、非公表』 http://echo-news.net/japan/mofa-concealed-research-on-terrorism-att... 「原発事故一つで、最大２４０００人がガンを後発的に発症して死亡」「広範囲における除染は困難」日本政府の委託研究 １９８４年から公表されず http://echo-news.net/japan/24000-may-die-of-cancer-caused-by-just-o... 福島原発事故の最悪のシナリオ 政府の隠蔽発覚 2012年01月24日 http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/archives/65786942.html 最悪シナリオを封印】 菅政権「なかったことに」 大量放出１年と想定 民間原発事故調が追及 http://www.47news.jp/47topics/e/224789.php 原発災害を直視し、住民の安全確保と完全賠償を行い、原発ゼロの政策を推進せよ 2013 年5 月26 日 日本科学者会議第44 回定期大会 http://www.jsa.gr.jp/03statement/20130526b.pdf 大飯原発再稼動の方針を撤回し、原発のない日本への決断をただちに行え 日本科学者会議：事務局長声明 http://www.jsa.gr.jp/03statement/20120613.pdf 原発災害を直視し、住民の安全確保と完全賠償を行い、原発ゼロの政策を推進せよ 日本科学者会議第44 回定期大会 http://www.jsa.gr.jp/03statement/20130526b.pdf
こちらです。http://www.meti.go.jp/committee/gizi_8/2.html
放射能が本当に影響しているかどうかは別として、 現代社会で快適な生活をおくるために相応のリスク が伴います．そのいい例が交通事故です．現在は、 死亡者は年間５０００人ですが、危険と分かりながら 保険までかけて利用しています．便利な生活と経済 発展のためです．年間５０００人ということは、 日本人の２万人に１人は、毎年交通事故で亡くなって いるということです．この数より可能性が低いことは 実際には深刻ではありません．がんも二人に一人が なる時代ですから、放射能の影響があってもなくても 別の原因でがんになってしまうということです． 決して、原発、放射能の問題が大した問題ではないと 言っているわけではないく、社会全体の様々な問題と 比べて何が本当に深刻化ということを考えないといけない ということです．自殺者が年間３万人と言われてます． 本当は、原発よりもそちらをもっと問題にするべきなのに 報道では原発の方が圧倒的に時間がさかれています．
化石燃料と言うより石油化学と言うのは現代の基盤になっています。 アパレル・食品・工業用品・電気製品など無数に使用しています。 これが無くなると大変ですね。 ただし、人間は強いので無いならなくて生きて行きます。 いや、順応します。（ｗ） また、そんな時代は電気製品も無くなっていくので電気も不要になるんでは無いでしょうか？
＞この保証は信頼できるでしょうか？ 信頼して大丈夫です。 見直しはされますので今後設置する人は38円以下での買取になる可能性はあります。 突然打ち切りになるとしたらもうそれ以外道がないくらい日本経済が危機的状況にあるとかですかね…？ 少なくとも政権交代で左右されるような事はありません。 ＞ソーラーパネルの寿命、性能は20年間持続するのでしょうか？ パネルもパワコンもこれくらいの寿命はありますし性能的に問題はないかと思います。 http://www.solar333.com/powerful_support.html こちらは東芝のパワコン含めパネルの保証ですが、20年・15年の保証をつける事も可能です。 心配な場合はしっかりメーカー保証をつけておけば寿命や故障が早くきたとしても痛い目をみないですみます。
可能性としては、あり得ます。 ただ、実現への道筋が見えている分けではないので、 できたらいいな、という、夢みたいなものです。
kami_no_otsuge_de_aruさん、お久し振りであり、貴方がカテゴリーマスターに復帰して貰わないと、良識派のカテゴリーマスターが減り、また質問に回答出来ない様なバカが回答しており、calling_flowの様なクズの嫌がらせ投稿を許して仕舞っており、ここでの質問数の減少傾向に歯止めが掛からず残念であります。 まさに仰る通りに、経済産業省や資源エネルギー庁、既存電力会社、不良政治業者、御用マスコミ等の【原発マヒィア】等の原発推進派による再生可能エネルギーの増設阻止のための露骨な策謀以外に考えられないのであります。 連系線・送電網へのワザとらしい接続拒否を行い、新規参入を妨害して再生可能エネルギーが如何に役に立たないかの印象を故意に捏造して、原発再稼働へと世論誘導している事は余りにも露骨過ぎると思うのであります。 http://toracyan53.blog60.fc2.com/blog-entry-3959.html （ 再生可能エネルギー固定価格買い取り制度 買い取り義務「名ばかり」） 確かに、303万kWは悪質と言え、認可取り消しは当然ではありますが、90万kWは新規参入妨害による断念の色彩が濃く、発電開始済みの110万kWと連系待ち394万kWは確実に電力供給の戦力であり、285万kW分も【原発マヒィア】からの嫌がらせにより、土地を確保できないか、連系線・送電網への接続を拒否されているために待たざるを得ない状況に追い込まれており、1年程度で建設から稼働が確実な新規建設再生可能エネルギー発電設備の増設を【故意に妨害】していると断ぜざるを得ないと思うのであります。 1.332万kWの大半の1,000万kWは不良業者では無く、ヤル気は満々なのに土地を確保する事を【原発マヒィア】等に邪魔をされるか、連系線・送電網への接続拒否に遭っているかの何れかであり、再生可能エネルギーの増強が国益に叶う大きなステップであるにも拘らず、これを妨げる既存電力会社、資源エネルギー庁、経済産業省、その世論操作を手伝う御用マスコミは反日売国奴の国賊集団と言えるのであります。 何れに致しましても、連系線や送電網を独占する既存電力会社やそれに群がる政財官学マスコミ等から成る不正と癒着の温床である【原発マヒィア】が再生可能エネルギーの増強を無理矢理に止めて起きながら、まるで再生可能エネルギー発電事業者に怠慢の在るが如くの世論イメージ操作が在る事は、私からすれば断言出来る事であります。
夢から覚めたわ。 まぁあれや、毎日運転するから飲めへんな。 猛太郎は、ビール苦いから飲まれへんな……………
節電の対策は、手軽にできるものばかりです。だから、少しでもやるべきだと思いますよ。 ・カーテンの厚さ、丈 ・窓ガラスに断熱シートをはる ・ストーブを活用 ・お風呂の時間帯をずらす ・鍋を食べて体の中からもあたためる などをし、私の家庭の場合、去年と比べ、－13.3％も節電できました。 冬の方が夏より消費電力量が多いです。お金のためにも、節電は意味のあるものだと思いますよ。 一番電力をくうエアコンは、一年間一度さげるだけで、800円の得をするんですから。
日本でも石炭を焚いていますが、キチンと対策をすればＰＭ2.5は防止できます。 中国だって何時までも、こんなことがまかり通るとは思ってないでしょう。 質問者は、なぜ次から次からお話を発展させますか？ 他人ごとのようにああだこうだ言われるのでしたら、質問者様が中国に止めさせてください。
あなたようなかしこそうに考えるバカが増えるほど電力会社の思う壺なのです 電力会社にとってあなたたちは単なるカモです。搾取されて電力会社の覇権主義に加担する それは利己的な欲徳をみれば特なのかもしれませんが あなたのような自分だけ徳をしたい人が増えると、 総体的にみれば損が積もることになります そうなると電気料金の値上げにつながります
極低周波で地軸をずらし、寒帯と熱帯をずらしてくるのだと思います。
何言ってんだ？ このバカは。 ６つもIDを使って書き込む異常者。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bluegreen_036589 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/redblack_036503 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/redblack_036502 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/redblack_036501 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bluegreen_036591 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bluegreen_036590 いなくなれ！ みなが喜ぶ。
すみません、先に謝っておきます。C20CK12さんはすぐに妄想を垂れ流して自己満足に浸る方です。電力系統に関しては全く専門外の方ですから気にしないでくださいね。質問にすら答えられないコミュニケーション障害なんですよ。 形式としては、 新電力が発電して電力大手に売電 電力大手が新電力から購入し、それを自分の系統を使って自前で発電したものとまとめて利用者に送電 利用者が電気を購入 料金の支払いは後は電力会社同士が調節 というのが大きな流れになります。 一旦その地域の電力大手(東電や関電など)を介するのがメインの方法となるでしょうね。 私の意見はasb3939さんの意見を簡単にした、ってだけです。詳しくは彼の参照を。 C20CK12さんの妄想の垂れ流しは辞めていただきたいですね。質問にも全く答えられていないし…
http://youtu.be/i-stG4Ba2fM 幸福実現党はカルトっぽいのが玉に瑕やね。
同じですが、一部の風力発電が普及してる場所では電気代がマイナスになる時間帯があるみたいです 消費するか蓄電すると儲かります
＞あのように精度の高い予測・・・とは？？？補足してください。
客を引く為に付けてるのです。消すのが無理ならライトの近くに太陽光パネルでも設置してまた電気を作り直したら実質的な電力消費は減ると思います。
＞発電業者が激増・・・するんですか？ 総括原価主義は、発電分野では名前を変えて存続するようです。 発電設備を持っていれば、 たとえ一年間全く発電しなくても収入が得られる制度です。 この費用は、回りまわって電気の消費者が支払うこととなります。 こういう制度に投資回収が保証されているからといって、 はたして「激増」するでしょうか？ 容量メカニズムについて 第５回 制度設計ワーキンググループ 事務局提出資料・資料4－4 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_...
貴方は、雰囲気を作るのが目的というわけでもない、薄暗い店に入ってごはんを食べようと思いますか？ つまり暗ければ暗いほどお客は入ってない…ということの裏返しにもなりますし。 厳密に言えば違うと思いますが、地方の駐車場がいっぱいの店にはお客が多く入り、駐車場が空いていればお客が入りにくい原理と似たようなモノだと思いますけど。 経費削減のつもりが利益削減しちゃった！ となったら笑い話になりません。もう少し考えてください。
エコカー減税の目的は石油消費量の削減よりも自動車産業への補助という性格が強いと思います。
こちらの資料にあります。 https://www.npa.go.jp/koutsuu/kisei/institut/kazu.pdf http://ledmania.wiki.fc2.com/wiki/LED%E4%BF%A1%E5%8F%B7%E6%A9%9F 話を簡単にするため、また資料に従い、以下のとおり仮定します。 ・日本列島の信号機の数は28万本 ・信号機の消費電力は70W、LED信号機は15W (歩行者用も同じと仮定） ・電気料金は家庭と同じ程度の23円/kwh 28万本の信号機がすべてLEDになるとすると (70-15)W*24時間*365日*280000本*23円/1000（W） = 3,102,792,000 約31億円の節電になります。
ネガワットは節電ですが、 今話題となっていて今後問題となるであろうことは「ネガワット取引」です。 これは、節電しようとする架空の電力を、 電気事業者が主催する架空の市場を使って、ネットで取引するものです。 この取引は、電気事業者に委託された アグリゲータと呼ばれるブローカーが会員を募集します。 関西電力では「ネガワット取引」 東京電力では「デマンド・レスポンス・サービス」といっています。 関西電力管外の大口のお客さまを対象としたネガワット取引について http://www.kepco.co.jp/corporate/pr/2012/0621-3j.html 東京電力 プレスリリース 平成24年6月6日 http://www.tepco.co.jp/cc/press/2012/1205140_1834.html
夏場が一番電力を消費します。 ７月に東電が確保できる最大供給力は5,933万kWです。ただしこれは稼働率８５％で計算していたはずで、フル稼働ならもう少しでます。 計算上１００％なら、６９８０万kw出るはずです。 5,933万kWでも余裕でしょう。古い火力も使う必要がないでしょう。 プレスリリース 2013年 今夏の電力需給見通しについて http://www.tepco.co.jp/cc/press/2013/1226817_5117.html
たくさん使うほど、少しづつ単価が安くなります
そうてすね。東電株を売ってビックカメラとスリーエフの株を買いましょう あとソーラーも屋根に載せましょう
普通のクルマにはバッテリーが搭載されており、エンジンかけるだけで電気を貯めています。 しかし自宅の電気を賄うにはリーフ並みのバッテリーが必要です。 また、走行に特化したエンジンの発電効率が火力発電所の効率を上回る事はまずなく、効率的にも無意味。 自宅の電気を賄うのは、自宅の屋根に設置した太陽光パネルが一番です。１０ｋｗも載せれば収支的には１００％の電力自給ができます。 さらに曇りや雨の日の為にリーフ並みの電気自動車を係留して蓄電に利用すれば完璧です。
貴方の言う通りです。
もちろん緊急時は自動的に相互に融通可能になっています。でんき予報にもそのように書かれていますが・・・。 ただ、予め受電計画がある場合は、受電分を合わせて表示されると思います。 東北電力の電気だけでなく、東電・中部などからも融通を受けれかもしれませんし、融通するかもしれません。各社が他社の供給能力を期待して書いたら、実際の能力がぐちゃぐちゃになって意味がなくなります。もっとも北海道は送電容量で制約を受けますけど。 あと予備力ってのも燃料を焚いて発電するものです。タダではありませんよ。
電力を安く・安定供給するためには、発電所や送電線や配電線が効率的に組み合わされていないといけません。例えば需要は常に変動していますので、出力調整の出来ないトホホの原発は優先的にうごかし、石油火力発電所などが出力調整をという非情に損な運転を強いられています。本当はこのような陰の力こそが安定供給を可能にしているのです。 で、日本では送配も水力も火力も原発も利用率や貢献度は別にして一括の費用で総括原価方式というかたちで電気料金をきめていたと思います。そうすると、発電で一旗上げたい方が発電事業をしたい奴が、電力会社が電力を独占しているのはけしからん、っていうんで、国が別会社にして発電部門を開放しろ！！ってのが発想電分離です。 そうすると、今まで国の行う公共事業を担ってきたつもりの電力会社は困ってしまいます。「じゃ、ボク朕、どうなったって知らないよ。」ってんで、電源構成はグチャグチャ、電気料金はウナギのぼり、敵がくるとバナナの叩き売り、で乱高下、電力不足・停電頻発ってことになりました。 つまり電力会社は長い間、安定企業の代表的存在だったんで、政府が自分の立場を忘れ、無力化により逆に嫉妬したんじゃないでしょうかね。ということで古き良き日本の仕組みは壊されますね。 「欧米か？！」日本もまもなくピストルを持って無いと歩けなくなるかもしれません。
いずれにしても、今の政治家はロクなやつがいませんね。ほとんどが家柄が良く、生活面でも苦労した事のない。だからこそ、平気で消費税を上げるなど国民の困る事ばかりできるのです。もし一般社会で少しでも苦労を経験できるならば、少しでも人の痛みが理解でき、本当の意味で国民のための政治ができるかもしれません。
原発を動かしたいからです。 原発が停まる ↓ 火力発電に切り替える ↓ 燃料は海外に依存。海外は「ジャパンプライス」という 定価の何倍もの価格で日本に燃料を販売 （電力会社は交渉もせず支払うので上カモ） ↓ ジャパンプライスの付けは、電気料金の値上げで負担 （電力会社は痛くもかゆくもない） ↓ 上限を超えると不満の声 （震災の教訓は喉元を過ぎたのか、原発擁護の声はもう出てます） ↓ 原発再稼動やむなし！という結論を無理やり付ける ↓ 晴れて原発再稼動！政府の思惑通り。 なんでもすぐに忘れる日本人は操りやすい。 ・・・今は、国民の不満が爆発するのを 待っている段階です。
例えば、三菱自動車がアイミーヴという軽自動車の電気自動車を出しています。すばらしいクルマで、当たり前だけどガソリンを１滴も使わないし、走行時の費用もアイミーヴなら１km走るのに３円ほど。ハイブリッドで売れてるプリウスですら１km走るのに７円ほど必要なのにね。 でも売れてません。まぁそこそこは売れてますが。というのはアイミーヴは２９０万円もします。２９０万円あれば、メルセデス・ベンツのBかCクラスは十分買うことが出来ます。軽自動車でそこまでカネをつぎ込む人がいるかどうか？実際には殆どいないんです。これがコスト的に無理とか採算が合わないって言うことです。 その新しいすばらしい科学技術が、買う側にとってどのような恩恵をもたらせてくれるか、その恩恵の大きさがどうか。当然新しいすばらしい科学技術はお金が掛かってますので、従来品よりも高くなるんで、その恩恵と価格の天秤に掛けられるわけです。
自由化されないと際限なく高騰して大変だと思う。 自由化で下がるでしょう。今は非効率がまかり通っているので。 ＨＥＭＳはそのままでは意味がないです。 ＨＥＭＳの発展形である、自宅の電気自動車や太陽光発電との連携してのスマートグリッドが普及してはじめて意味が出てきます。 生活スタイルは格差が拡大しているでしょうね。 電力自給生活で豊かさを享受するか、高騰する電力にイッパイイッパイのケチケチ生活か。
九州の菱刈鉱山は金の含有量は世界でも屈指です。
①日本の金で原子力の研究をさせたいという裏があると思います。 原子力の研究費は膨大です。 日本は米国の属国ですので、貢がされているのでしょう。 まったく採算性のない再処理工場と高速増殖炉のセットの研究です。 これを続行させたいのだと思いますね。 ②原発輸出 日本の資金で世界中に原発をつくり、それを必要に応じて攻撃目標にできるわけです。 その攻撃方法も通常爆弾攻撃ではなく、テロによって、事故にみせかけて攻撃する方法です。 内々的に言うことを聞かない場合は、原発にテロ行為があるかも知れないぞ！と脅しをかけることが可能になります。 要は首根っこを押さえられる手段といえます。 冷戦時代のように核爆弾で敵を攻撃する戦法は今や、過去の遺物です。 なぜなら、核爆弾で敵を攻撃すると、攻撃側も敵から核爆弾で反撃を受けるし、放射能汚染が地球規模で拡散して、味方も大被害を受けるからです。
新電力に電柱や鉄塔を貸すわけではなく、使用料を払ってもらうので、所有者は既存電力のままですよ。 電柱工事も既存電力が行うので、仕事が激減するとすれば、郊外が開発されないとか太陽光は打ち止めとかにならないとかってことですかね。新電力が電柱立てたりすると思っていたのですか？コストはキツくなると思いますが、仕事が極端に減るということはないでしょう。新たな電工系会社が参入してくれば別ですけど、コストがキツくなる仕事に魅力を感じてくれるのか疑問です。 例えばあなたが別荘を建てて電気を申し込んだとすれば、電柱を建てていくのは既存電力ですよ。新電力は使用料を払う代わりにそういう面倒な仕事はしないのです。儲からなければサッサと撤退していくでしょう。新規参入の電話会社が淘汰されたのは記憶に新しいと思います。
うまくいったとしても、補助的なエネルギー程度にしかならないと思います。 仮に、自然エネルギーの利用を現在の10倍まで拡大したとしても、 まだまだ主要なエネルギーの１つと言える規模にはなりません。 しかも気象に左右され、安定性に欠けるという欠点を持ちます。 それを改善するため、大規模な蓄電池を設置するというプランもありますが、 莫大なコストがかかるため、割高なエネルギーになってしまいます。
基盤という意味はありません。 需要は１年間を通じて一定以上の電気が必要です。この最も安定した需要がベース負荷です。この負荷を受け持つのがベース電源（発電所）です。 原発は起動停止時間が長く、需要の変化に追随して出力の調整ができません。そして、計算機で計算した濃度（量）の燃料を詰め込んで使うしかできませんので、ベース負荷を受け持つしか能がありませんってことです。 なお、ベース電源は、再生可能エネルギーもそうですが、火力発電所でもなんでも出来ます。
バカな事言ってねぇで寝ろや
何か、電子レンジの中で生活するようですね。 韓国辺りが乗り気だとか。一部では有効かもですよね。 エネルギーは多様化が叫ばれてますが、いずれも、変換効率の問題は切っても切れません。 蓄エネルギーの方法も、多様化するのですからね。突出する訳ではないでしょう。 勉強させていただきます。
この文章を読むと庶民の努力が足りなく感じます。そして、その情報が正しいのかも判断が困難だと思います。
再稼動には関係なく、原発のゴミ処分や廃炉の費用はｓなくてはいけません。じっくり取りますので、一気に跳ね上げるというほどでは無いと思います。へへへ
あまり意味の無いやり方です。 ＣＯ２排出ゼロは地球環境の問題なので、日本が一国でやっても意味がありません。 しかし、地球ベースでＣＯ２排出量をゼロにする案を提案して実行の道筋をつけるのなら大いに意味があります。 上記５に関するアイデアとして以下があります。まず日本で実行して世界に広めていくのが良いと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137372 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451
発送電分離を実現するには電気事業法という国の法律を国会が改正する必要があります。 都知事には国の法律を改正する権限はないので、新知事が発送電分離を実現することはできません。 ただし、発言が注目されるという事実はあるので世論形成に影響を与える程度のことは可能です。
普通、ＰＰＳは負荷率の低い需要をタ－ゲットとします。 ＰＰＳが言う「負荷率」とは、 年間の消費電力量 ÷（契約電力×２４時間×３６５日）×１００・・・ という意味です。 パチンコの繁盛店の負荷率は、おそらく５０％を超えると思います。 ＞比較的負荷率は良い・・・ との評価はパチンコ店の標準負荷率との比較と思います。 契約電力を一定にして考えると、 電力量が増えるほど負荷率が上昇します。 ですから、営業時間が長いコンビニなどの店舗や 開店と同時に店内の設備がフル稼働し、 それが閉店まで続くパチンコ店などは高くなります。 逆に、土日祝祭日は休業、 平日も８時～５時という公共施設の負荷率は低くなります。 また、５００ｋｗ以上の公共施設の契約電力は、 実際の最大電力よりかなり余分に契約しています。 これによっても負荷率は低下します。 負荷率が高い・・・ということは、 １ｋｗｈあたりの電力コストが安いということでもあります。 （基本料金＋電力量料金）÷ 電力量 ＝ 原単位電力費 原単位電力費は、契約電力に比べ電力量が多くなるほど安くなります。 電力コストを下げるコツは契約電力を下げることです。 契約電力が大きく、電力量が少ない公共施設の原単位は高くなります。 東京都の公共施設の原単位は２４円前後でした。 だから、ＰＰＳは公共施設をターゲットとするのです。 ＰＰＳに乗り換え後も２２円前後ではないかと思います。決して安くはないのです。 負荷率が低い・・・ということは、 電力量が少ない、契約電力が大きい・・・１ｋｗｈあたりの電力コストが高い！ だから、ＰＰＳのターゲットは限られています。
経済システムは何も規制が無いと環境などおかまいなしに利益を最大にするように働くので環境問題を引き起こしやすいという関係があります。
そうかなぁ？ どう寄り道してもゴールは「放射能汚染で日本滅亡」しかないよ。
なんのかんの言っても、結局人間の数を減らすしか無いと思う。 ７０億の人間が日本人並みの生活をするのに地球が２、３個必要なら、人類を７億人に減らせば、地球0.2～0.3個あれば良く、これなら破綻しない。 つまり、日本は人口を１０分の１の１２００万人まで減らし、今の１０倍の敷地面積の自宅を用意し、そこで自給できる生活を目指すべきという事になる。 というわけで、郊外に移住し、標準家庭の４倍の敷地の自宅を都心の狭小マンションより安い価格で買い、１０倍以上の雑種地を買い太陽光発電するところまで実践した。
明治のころはそもそも競争原理で存在していました、周波数が東西で違うのもこのためです。 地域独占になったのは戦時中の統制経済の影響ですね。 今は公共事業ではあるけれども、国営にしない。なぜか？政治家の馬鹿息子を縁故採用することも、政治献金をすることも、民間企業だと合法。国営だと違法になる。 電力の安定供給が建前ならなら国営にすりゃいいのにね。 公共事業なのに民間企業だということでできたことがもうひとつ、どんなに借金しても包括原価方式と地域独占のおかげで赤字にならない。９０年代、バブル崩壊の余波で瀕死の状態だった金融業界を救ったのは「原発」です。９０年代に増設された原発は１００％借金で建設されました、そのために金融業界は電力業界に数十兆円の貸し出しをします。年利１％として毎年数千億円の利子、そのお金は給料が高いので有名な金融業界の数万人分の人件費を出せるほどの利益を金融業界に与えてくれます。 国債を発行することもなく、数十兆円規模の公共事業です、建設会社ももちろんおこぼれにあずかりました。誰の懐に還流したかわかりますね。 原発事故前、日本の電力を３０％も原子力が支えていたのに、国際的な電力価格は（特に家庭用）世界最高水準でした。われわれは電気料金を通じて金融業界救済とゼネコン救済と自民党への献金をさせられていたのです。
Aも視野に入れつつ、資産売却や従業員の給与見直し、業務改善等を行うべきでしょうね。 公益企業である以上はCの選択肢は論外であり、Bは最終手段であらねばなりません。 運営にお金が掛かるでしょうし、人件費が相当かかるのも理解できます。 まして安全が第一でなければならない企業なので、人件費は庶民が考えている以上に削りにくいでしょうね。 アウトソーシングにしても、セキュリティや安全保障の面から外部委託できるコトも僅かでしょうし。 ただ資産売却はデキないわ、経営陣も管理職も誰も減俸無しで、国民から使用量を巻き上げて・・・あるいは国費を投入してというのはオカシイでしょう。 まずは果すべき責任を果してから。 それと原発立地地域における反社会的勢力や、それに準じると言っても過言ではない企業への無駄な費用の投入は削減すべきですね。
新電力会社は、供給計画に基づく電力量を電力系統に供給するだけで、 新電力会社の顧客には「ブレンドでんき」が届きます。 現在の電力会社の、発電所から電気の消費者までの「でんきの道のり」を 電力系統といっています。 電力会社の発電機は、 電力系統の周波数を東日本なら５０ヘルツに保つように自動調整されています。 これを需給バランスといい、 バランスが取れているときに５０ヘルツが実現します。 これは電気の品質でもあります。 たとえば、電力需要が増加すると周波数が低下するので、 周波数を５０ヘルツに保つために発電量を増やすよう、発電機が自動で動きます 自動調整とはいっても、それは電力会社の供給計画の範囲のことで、 計画を超えるサプライズがあった場合は発電所が止まってしまいます。 新電力会社が供給する電力は自動で調整できませんから、 その供給量を電力会社は把握しなければ、 電力会社の供給計画の正確性が損なわれてしまいます。 新電力会社は、３０分単位の翌日の供給計画を電力会社に通知しています。 これは、需給バランスに直接影響するものではありませんが、 電力会社の供給計画に必要なデータです。 計画と実績には差が生じますから、不足分は電力会社が供給し、 同時に新電力会社に通知します。 新電力会社はそのデータを基に次の３０分で電力量を調整します。 これをアンシラリーサービスといい、 不足分の清算は、「３０分同時同量制度」によるインバランス料金といいます。 電気事業法に裏付けられた制度です。 だから、新電力会社がズッコけても電力の供給は継続されます。
この国は奇跡を起こせる。 造れます。
再生エネルギー賦課金をもらえるからでしょうね。 電力の売値が15円だとします。 各家庭から40円で仕入れたなら25円損します。 質問者様のおっしゃる通り事業として成り立ちません。 しかし、再生エネルギー賦課金30円もらえるので 40円の仕入れが実質10円の仕入れになり、 15円で売ったなら5円の利益が出る。 不安定な電力の蓄電のコスト等考えてもプラスになる。 数字は適当ですが、こんな感じのビジネスモデルだと思います。
政治も絡んでいると言っていました。 選挙前は停電が多いなど、電力問題をかかげて票を取る為にも使うようです。
それぞれの契約している電力会社が異なるからです。 会社により経営内容が違うので、経営内容の悪い会社は当然電気代も高くなります。
私は、もう死んだものとして生きてます！ なにもかも超ラクですよ。霊活です（笑）
付いています 3万ボルト直接計測は出来ないので 低い電圧におとしてから計測します 受電室内に計器用トランスがあります 詳しくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%88%E5%99%A8%E7%94%A8%E5%A4%89%E...
確かに東京都は原子力発電を行っているわけではなく、原発問題について都民に問う意味はわかりにくいものがあります。 しかし電気事業とは発電と消費で成り立つことを踏まえると、都知事選に原発問題を持ち込むことも理解ができます。 仮に日本国民が原発にNOを突きつけたとして、直ぐに原発を停止できるでしょうか。 答えはNOです。 直ぐに原発を停止すれば、需要が供給を上回りブラックアウトが起こります。 そこで先ずは最大の電力消費地域である東京都の消費電力をコントロールしなければなりません。 消費電力のコントロールとは技術革新または民意を操作し節電への協力(脱原発への支持)を得ることで達成できます。 従って都知事選に原発問題を持ち込むことは日本のエネルギー構想を語る上で、外堀を埋める効果があると言えます。 さらに、都知事選は今後の各地方選を占う意味でも重要であり、都知事選で脱原発を掲げる候補者が当選した場合、地方選への影響も大きいと言えます。 また、かつての都知事の言葉を借りれば、東京都は地方の見本となり、日本を引っ張っていかなければなりません。 そのためには都政に限らず、地方が抱える問題を含めて議論することが期待されています。 以上のことから、都知事選で原発について議論することは不適切ではないと考えます。 しかしながら今回の都知事選では議論されるべき対象が多く、混乱を招くことも事実です。 そこで各候補者はそれぞれに看板政策を掲げ、重点的に答弁を行います。 投票に悩むようであれば、ご自身の中で興味のあるテーマを一つ決め、そのテーマについてご自身の考えに一番近い答弁を行っている、または共感できる候補者を選べば良いかと思います。
幸せな事は良い事で、そのような彼女がいるのは素晴らしいと思います。 原発を国が禁じたら、電力会社は新しく参入してきた大企業の新電力会社が発電をして、その主力が先端ガスタービンコンバインドサイクル（GTCC）などにリプレースされ、火力でもクリーンなものだけが残って、燃料費の高い石油火力は全廃になると思います。 そして、このGTCCなどの先端火力は熱効率が60%程度であり、原発の30%の倍で、環境破壊物質の排出は無くなります。民間でも自治体でも大型の原発の100万kW級で500億円未満で3年程度で建設から稼働が可能です。原発の5,000億円かけて10年も工期の掛かる事と比べれば、今後の主要ベース電源と言えます。 更に、メガソーラーなどの太陽光発電、ウィンドファーム大規模風力発電も全国各地に設置されて来ていて、こういった再生可能エネルギーも今後は大きな電源になると思います。 そして、2015年からは【水素社会】への動きが本格化してくる事は、自動車各社による燃料電池車（水素自動車）の一般への販売開始、水素発電所の稼働が予定されていて、今この水素社会実現のために水素エネルギーのインフラの整備が行われています。 http://www.iwatani.co.jp/jpn/h2/road/infrastructure.html（岩谷産業の水素ステーション） http://blogs.yahoo.co.jp/zaqwsx_29/27701633.html（2015年までの全国100カ所の水素ステーションを整備） 自動車会社 :トヨタ、日産、ホンダ、石油会社 :JX日鉱日石エネルギー、出光、昭和シェル、コスモ石油 、都市ガス会社:東京ガス、大阪ガス、東邦ガス、西部ガス 、産業ガス会社:岩谷産業、大陽日酸などが水素ステーションを建設中であり、2015年から燃料電池車の普及が始まり、天然ガスから抽出する他にも海水を電離分解して生成する方法もあり、今後はガソリンは必要なくなり水素エネルギーで車も自家発電も出来る社会に移行すると言う「水素社会」が実現しようとしています。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1309/17/news026.html（千代田化工建設の「水素供給グリッド」と「水素発電所」計画） コストも極めて安価で、本格的に普及する2030年頃には電力は家や工場やオフィスで発電する時代となり、ソフトバンクの合弁会社も燃料蓄電池と言う「水素発電システム」を近年中には30万円程度で発売を開始するとの事です。 このように電力だけでは無く、灯油やガソリンの代わりにも水素エネルギーが使える様になり、再生可能エネルギーの方もサハラ砂漠やゴビ砂漠、アメリカ西部やオーストラリア中央部や中近東の砂漠地帯に大規模メガソーラーを建設する方向でも動いていて、更には宇宙太陽光や月面太陽光までも実現を目指している企業もあります。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html （清水建設の月面太陽光「ルナリング構想」）
その出題では、他の皆さんも「先生の期待している答え」がわからないので、「模範解答」が書きようがありませんね。なので優が取りたければ「友達にノートを借りて」「先生の期待する模範解答」を探る必要があります 可山優三でよければ ①製鉄業は 当初は鉄1ｔ製鉄に必要な石炭原単位が大きかったので「炭田立地型」が多かった。戦後の貿易自由化と、バラ積み貨物船の大型化・海上運賃下落と、石炭投入原単位の節減で 偏在する富鉱鉄鉱石や偏在する原料炭を安く輸入して、消費地で製鉄する「消費地立地型」の製鉄所が増えた。しかし近年、中国・インド等の巨大人口途上国での自動車・クーラー普及開始と人類の資源消費の激増開始を背景に「富鉱資源の枯渇と、資源メジャーによる独占」、貧鉱鉄鉱石や劣悪な石炭を原料に製鉄できる、ＩＴＭＫ３製鉄技術などの開発によって、貧鉱鉄山で山元製鉄してほぼ鉄９９％のナゲット鉄にするとか、輸送したら水分含有量が多すぎて損する褐炭などの低品位石炭を山元で石炭液化をするなど「石や水を運ばない為の山元立地」が「枯渇による貧鉱化」で模索され始めている ②偏在する資源のために、産油国などではガスを原料にする、製鉄・化学工業が発展し始めており、日本の化学工業も、米国のシェールガス開発に伴って、米国のシェールガスエタンを原料とした米国でのエチレン製造を模索している ③世界の工業化にともない、中国・インドは急激に資源消費が増えており、中国はかつて石炭・石油の輸出国であったのに、いまや石炭・石油・鉄鉱石の巨大輸入国に変貌して、世界的な資源価格の高騰を招いている。かつ中国は国内の石炭資源が2030年頃にピークアウトするといわれており、原発と風力の建設を急いでいるが、中期的には世界の資源の高騰要因になると見られている この３つを組み合わせて書いてみたら可は届くかも（保証はしません 自己責任でどうぞ）
電気料金は自由化されるので、電力会社はかかった費用の利益３％上乗せの総括原価方式に縛られずに料金設定できるようになります。 今時どこの企業が利益３％なんて呑気な事を言ってられると思います？ 利益が低すぎて投資回収に時間がかかり過ぎるので利益率を高くするのが普通の経営です。 特に送電事業は競争が働かないので、総括原価方式の廃止は悪夢だと思います。。 朝日新聞は不都合な真実に目をつぶるのが得意ですね。。。
東京電力は自ら起こした事故処理費用と賠償がかさんで経営難に陥り、人員整理をしています。 本来は倒産しているべき企業が国の資金投入で生かしてもらっている存在です。 再稼動が出来ないからの人員整理ではない。むしろ事故処理と再稼動への準備で普段より多くの人手を必要としています。 再稼動にこだわるから計画がうまくいかないのであって、あきらめれば他の電気事業は目白押しにあるのです。 再稼動にこだわるのは自民党政権と打ち合わせた予定調和でしかない。 すでに実質国有化されているのですよ。 自己資本が無くなった東電が現状の経営状況に合わせて経営縮小するのは当然で、それで電力がなくなるわけではなく、PPS市場参入事業者も増えています。 東電だけが電気事業者ではないのです。
2016年末から、北米産のシェールガスが今までの半額程度で輸入できる様になり、その事で昭和シェル石油のシェルヒートクリーンは大幅に価格を下げる事に成ると思います。 しかし、天然ガスを液化して灯油やガソリンの代替とするのは過渡的な事であり、今後は水素社会の時代へと移行すると思います。 つまり2015年からは、自動車各社が燃料電池車（水素自動車）の一般販売を開始し、今のところは2015年つまり来年からの水素補給インフラを整備中で、まずは大都市圏を忠臣に水素のGSを整備したり、水素ステーションを整備している最中です。 http://www.iwatani.co.jp/jpn/h2/road/infrastructure.html （岩谷産業の水素ステーション） http://blogs.yahoo.co.jp/zaqwsx_29/27701633.html （2015年までの全国100カ所の水素ステーションを整備） 自動車会社 :トヨタ、日産、ホンダ、石油会社 :JX日鉱日石エネルギー、出光、昭和シェル、コスモ石油 、都市ガス会社:東京ガス、大阪ガス、東邦ガス、西部ガス 、産業ガス会社:岩谷産業、大陽日酸などが水素ステーションを建設中であり、2015年から燃料電池車の普及が始まり、天然ガスから抽出する他にも海水を電離分解して生成する方法もあり、今後はガソリンは必要なくなり水素エネルギーで車も自家発電も出来る社会に移行すると言う「水素社会」が実現しようとしています。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1309/17/news026.html （千代田化工建設の「水素供給グリッド」と「水素発電所」計画） コストも極めて安価で、本格的に普及する2030年頃には電力は家や工場やオフィスで発電する時代となり、ソフトバンクの合弁会社も燃料蓄電池と言う「水素発電システム」を近年中には30万円程度で発売を開始するとの事です。
dwefijiewfijwiejfiewj
水素社会の実現は、間違い無く日本と思います。 2015年には自動車各社が「燃料蓄電車=水素自動車」を一般販売しますし、千代田化工建設は同じ2015年に水素発電所を稼働させる事が確定していて、今は水素エネルギーのインフラ整備が自動車各社、千代田化工建設、岩谷産業、川崎重工、石油連盟などが急ピッチで進めて、2015年から始まる水素社会への移行の準備をしています。 http://response.jp/article/2013/10/05/207926.html （燃料蓄電池車の一般販売 2015年開始） http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20130617/288191/ （水素エネルギーのインフラ整備の予定） http://blog.goo.ne.jp/thinklive/e/fe1bb20fee109ca36279f7c2c92444c2 （2015年の千代田化工建設の水素発電所建設・稼働決定） http://www.chiyoda-corp.com/technology/files/201301_okada_yasui.pdf... （千代田化工建設の水素社会エネルギー大量貯蔵輸送技術）
私も含めて情報不足だと思います。いろいろ議論はあるようです。 一般論から言って、天然ガス(炭化水素）を改質して燃料電池の水素ガスを作ると、水素をもぎとられた炭素はCO2となって環境に放出されます。この点では火力発電所で燃焼させるのと変わりません。 また、セル内で水素も酸素と化合するので結局、酸素の消費やCO2の発生については燃焼と同じことと思います。 効率もあまり良くないようです。 ただ私が無知なので何かしら良い事があるとおもいます。 なお、太陽光電池で水を電気分解して水素を作っても、燃料電池の効率ってそんなに高くないですから加えた電気エネルギーほどは電力として回収できませんし、また太陽光発電は不安定です。それなら太陽光発電の電気は素直に電力会社に売り、自動車の電気は電力会社から買えばいいのです。 で、私は燃料電池車よりは、電気自動車のほうが数倍将来性があると思います。
節電の効果は、不当に値上げされた電力料金を抑える効果があり、元々が原発や揚水発電を除外しても「電力の安定供給」に一抹の不安も無かったと言う訳なんです。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-639.html http://nanohana.me/?p=12864 十分に原発と揚水発電を除外しても発電供給容量は最大電力需要を大きく上回っていて、2億kWの供給容量に最大需要が18,000万kWから16,000万kWへと震災後から2,000万kWも減らし、これに新型火力や再生可能エネルギーの電力増強が2,000万kWあり、余裕で電力は足りているという事なんです。 ただし、節電する事は大切で、高い電力料金を大幅に下げる事は可能で、エネファームなどを導入して、電力会社から手を引いてガス会社への契約変更をすると年間65,000円前後のランニングコストの低減が可能（初期投資額を考慮しても直ぐに回収可能）です。 http://home.osakagas.co.jp/support/switching/ih/price.html また、僕の住むマンションは共用部分も専用部分もすべて新電力会社との契約を棟ごとに契約していて、電力料金も比べ物にならないくらい安いです。 なお、太陽光パネルを屋根に取り付けるのは初期投資額をまだ高くお勧めできませんし、大企業がメガソーラー事業を全国展開しているので、一般家庭が手を出す必要は無いと思います。 それから、電力消費量の多くを占める白物家電を1、2点を古くなっていたら最新の省エネ製品に買い換えるのも、大きな節電効果をもたらすと思います。 http://www.excite.co.jp/News/column_g/20130624/Urepia_14936.html?_p... 老朽化した白物家電を買い換える事で、電力料金を大幅に削減できると思います。
ＹＥＳ！ 御意。 そうです。
大都市ヤンゴンでもしょっちゅう停電します。電圧も不安定で、先進国の電力供給システムに慣れた日本人の知らない世界があると言っても過言ではありません。 しかし、一般家庭で自家発電を持つ家は滅多にないです。自家発電設備ってそれなりに高価ですからね。 ミャンマーは北部に大型ダムがあり沢山の発電所がありますが、中国が開発した施設ばかりで、発電した電力の大半が中国に送電されていて、ミャンマーには恩恵がないのです。 そのおこぼれが南部のヤンゴンに送電されますが、送電網の貧弱さと盗電の多さで、沢山の損失が発生しています。 盗電なんて日本では考えられないのですが、検針員を賄賂で買収して支払いを逃れたりする例もあり、ハッキリ言ってどうしようもない状況です。 おそらく需要と供給のバランスを取ることができずに停電するのでしょう。震災以降の日本が直面してきた大停電の危機が日常のように発生しているのがミャンマーです。
芸能界も、だんだん変わって来ましたね。 これくらい、世相を反映して貰わないと、生き残れないでしょうね。
へぇこんなのあるんですね 初めて見ました 何か手洗いたくないですね…
都市ガスはプロパンなどとも競争がありますからねぇ プロパンは火力が高いですから調理などの事業用としての需要も高い そのプロパンも電力会社から供給を受け販売しているところもあります 競争は意外と激しいですから これ以上の削減も難しいのではないかな 会社の設備更新で高効率化をしてはどうでしょうかね 例えば 古いガス湯沸かし器を設備更新する時にエコジョーズにする というのも一つの手でしょう オール電化をして ガスの基本料金ごと削除してしまう手もありますよ このあたりは設備担当にも意見を聞いてみると良いのではないかな
この方は、かぜなんとかさんとよく似ていらっしゃる。 反原発意見のようですが、自分の理解できない説明をされると「事実をねじ曲げる」と評価し、「自分はこう思う＝絶対正しい」というふうに固執するので、自称推進派と似たりよったりですね。コメントを見ると他人を自分と同じ性質だと批判するところが、チビルゥ輩にも似ております。そういえば大バトルを繰り広げておりましたな。 なので「類は友を呼ぶ」ように群がり集っては「近親憎悪」のような喧嘩をするんじゃないでしょうか？
zlmkiutfbnvcqwgf42652さん なぜ３つに回答を限定してまで無理やり誘導したがる？ＢやＣみたいな当て馬にもならない選択肢を上げてＡを選ばせたところで君の自尊心や確信は満たされるのか？ 日本はイランの主要石油輸出先。「うちの船は見逃せ」で終わる。またホルムズ海峡を越えなけれなならない日本向けタンカーはイラン以外はカタールとクウェートしかなく、サウジやUAEはインド洋/紅海側に積み出し拠点を持つ。仮にカタールとクウェートからの石油調達を完全にあきらめなければならなくなっても日本の石油輸入量の合計で15％程度。イランは１国で５％ほどをまかなっており、意図的にイランと事を構えて得られるメリットなど知れている。 だから２年前に日本へも対イラン経済制裁を要求して来たアメリカですら輸入依存度を１０％から5％にした時点で日本の協力を認めたわけだ。しかし日本がそれだけ協力してもアメリカからはイラクの石油を回そうとか、他の産油国との取引を仲介や便宜を図ろうということはまったくなかったし、イラク戦争で大量の米軍艦艇に補給を担当し政府の独断レベルで自衛隊の派兵も行ったにもかかわらず、日本がイラクの権益を分与されることはなかった。別にアメリカと決別しろとも言わないが、言う事を聞けばおこぼれに預かれるというのはただの幻想だと知るべきでも有る。協力の見返りとしてイラン打倒後の産油量分配に確約が取れるなら考えるべきではあるが。 そもそもあの地域でいつも仕掛けるのはイスラエルであって、イランには１０００ｋｍ離れた地続きでもないイスラエルをまともに往復できる機体などない。イスラエルが核を保有しているのは少なくともイランから見れば公然の事実だろうし、自分から仕掛けても全滅も占領もさせる手段がない相手に自ら仕掛ける理由もメリットも現状のイラン側にはない。イスラエルは近隣国の核保有には積極的攻勢を何度も仕掛けているからありえるが。
いろんな会社が電力事業に参加できるようになることで、おっしゃるように選択肢が増えて競争による電気料金の値下げなどがメリットとして期待されますが、悪い影響として最も心配されているのは、電力の質が落ちることです。 現在は特定の電力会社だけが電気を供給していますが、そこにいろんな会社が「うちから電気を買ってくれ！」と参加するようになるということです。 すると各社はお客を取るためライバル社より値段を安くしようと設備や人件費などにかけるお金をケチる可能性が考えられます。 そうなると例えば値段を下げるため設備のメンテナンス回数などを少なくしてしまい、そのために故障による停電などのトラブルが発生しやすくなってしまいます。 実際、海外だと電気代は安いけど停電なんてしょっちゅう、という国もあります。そうした所と比べると日本は電気代は高いけど間違いなく安定した電気が送られてくる安心があります。しかしいろんな会社が値段を競うようになると、最悪の場合日本も停電しょっちゅうな国と同じような状態になりかねない心配があるということです。 一般家庭ならまだしも、大きな工場になると一瞬でも電気が途絶えるだけで何百万円もの損害が出る、なんていう事もざらにあります。 必ずそうなるというわけではもちろんありませんが、そういうことが起こりやすくなるなるんじゃないか？というのが悪い影響ですね。
いつまで、クチビは、ブラリやってるつもりだ？ ぜんぜん、無意味な、無意味な、荒らし派の烙印じゃないか？ 秘境もの。 脳無い推進派！ 落武者クチビ！ ナマポ クチビ1001！
次世代の燃料は水素でしょ。 2015年に東京湾岸に建設されそうです。原発が１０年、２０年住民の反対があれば、３０年、４０年かかるのに比べたらずいぶん早いですね。 世界初の「水素発電所」を東京湾岸に建設、2015年に90MWで商用化へ http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1309/17/news026.html さらには、トヨタの水素自動車が2015年に市販されれば、水素社会が一挙に訪れるでしょう。 無効害の水素、燃料費がいらない太陽光、風力、CO2を排泄しないバイオマスによって、環境大国日本が、２０１７年のオリンピックで世界の人々を「お も て な し」。
ムサコーさんに、一票。
エネルギーベストミックスの中に、原発は入っているのですか？ 入っているのなら、ちっともベストでは、ないではありませんか？ 福島の教訓から、明らかでしょう！ 僕は、すべて、質問者さんの言われる事に同意します。 まず、エネルギーのベストミックスを考える上で、大切な事は「安全性や公害可能性」、「燃料の調達の容易性と燃料コストの優位性」、「発電効率や建設コスト、バックエンドコスト」などを考慮するべきと思います。 まず、安全性の面から、原発は、福島第一原発事故やチェルノブイリや福島第一原発事故、さらには東海村JCO臨界事故や柏崎刈羽原発の火災とヨウ素漏れ事故などを発生させていて、とくにチェルノブイリと福島第一原発は人類に過酷な現実を突き付けていると思います。ですから、安全性はいくらお金を掛けても「想定外」の事が発生しうるので、否定しなければならないと思います。 また、公害可能性については、原発は熱効率が３０％しかなく、後の７０％は排温水として海に捨てられ海洋の生態系に大きな悪影響を与え、原発からは常に放射性物質が漏洩している事も事実で、周辺住民の白血病や癌の発生率も異常な数値となっていて、公害可能性は高いと思います。 また、石油火力や石炭火力の古いタイプの物は、硫黄酸化物や窒素酸化物などの環境汚染物質を発生させますから、これもベストミックスに加える事はダメと思います。 燃料の調達については、石油はホルムズ海峡問題があるためにいつ輸入がストップされるかも知れませんし、価格の高い事からベストミックスには入れる事は出来ません。 そして、原発は燃料のウランは安いのですが、そのウランの枯渇は３０～５０年で起きますから、石油の１００年と比べて極端に少なく、核燃料サイクルや高速増殖炉も実用化は困難であり、ウランの調達は出来なくなると思います。 さらに、発電効率は、原発が３０％と低いのに、火力は概ね４０％を超えていて、最新のガス火力のGTCC(ガスタービンコンバインドサイクル)では６０％と原発の倍も有ります。 また、原発の建設コストは１００万kW級ですと５．０００億円程度であり、GTCCは５００億円弱と成り、１/10という事に成っています。 原発のバックエンドコストについては、廃炉、使用済み核燃料の処理、事故に対する補償など様々な莫大な金額を要するのに対して、他の発電方式はほとんど設備の撤去コストだけと成り、比較の対象にすらなりません。 このような実態から福島の教訓を踏まえると、原発とこれに付随する揚水発電はベストミックスに成り得ないと思います。 また、燃料コストの高くホルムズ問題を抱える環境汚染物質を排出する石油火力もベストミックスには入らないと思います。そして、老朽化した発電効率の低い老朽石炭火力や老朽LNG火力もベストミックスには入りません。 現在の日本の電力供給能力の容量は２億数千万kW後半であり、原発の４．８００万kW程度や揚水発電の２．６００万kWを除いても２億kWを超えていて、東日本大震災後に新型石炭火力やGTCCや再生可能エネルギーの電力増強が約２．０００万kWとなっています 。 これに対して、最大需要電力は東日本大震災前の２，０１０年までの数値は１億８．０００万kWとされてきましたが、震災後に自家発電やガスコージェネレーションを導入したり新電力会社に契約変更したり、工場やオフィス、家庭での省エネ効果で２．０００万kWを減らしていて、１億６．０００万kW程度と成っていて、電力不足の可能性が有りません。 以上の様に、原発がいま稼働していませんけど、火力それも燃料費の高い石油火力は停止してきていて、新型石炭火力やGTCCへとリプレースが進んでいて、再生可能エネルギーも既存一般水力、メガソーラーなどの太陽光、風力、バイオマスなども増えてきていて、今後はGTCCや再生可能エネルギーの増強や水素エネルギーの普及、燃料蓄電池の性能向上や価格の低下で再生可能エネルギーの出力の平準化も可能となり、原発と揚水発電、石油火力は廃止でOKと思いますし、老朽石炭火力や老朽LNG火力も最新ガス火力や再生可能エネルギーに置き換わり、順次に廃止していける物と思います。 結論としては、原発と付随する揚水発電はエネルギーベストミックスにはならず、石油火力や老朽石炭火力や老朽LNG火力もエネルギーベストミックスに入りません。 今後数年以内に、GTCCなどの最新ガス火力、再生可能エネルギー、水素エネルギーのエネルギーベストミックスに成ると考えられ、電力以外のガスはLNG中心ですし、一般家庭での水素発電装置も近く売り出されますし、２０１５年には燃料蓄電池車（水素エネルギー車）も自動車各社が売り出しますし、電気自動車も蓄電池の性能アップや低価格化からハイブリッド車並みの販売価格となり、灯油やガソリンと言う石油が不要となって行きます。
なかなか面白いですね。TPPで農業自体が心配されますし、こういう研究はまだまだ食料のための農業でも研究開発の余地が十分あるということでもあるでしょう。サツマイモは食べられますしね。 食料用だけに限らない休耕地の有効利用という面でも役立ちそうですね。 再生可能エネ、自然エネの種というのはたくさんあって、なるべく多様な可能性を探ったほうがいいんですよ。何か一つではなく。 その中で有望なものが普及しますし、ローカルであっても、その土地土地の自然条件や社会の様々な都合に合うようなものを複数選択して、全体として地産地消できるようにするのが理想的です。 下水で発酵させてメタンガス回収なんてのもありますね。たしか、うどん発電というのもありますね。 産経が記事にする意図はともかく、再生可能エネ、自然エネの開発、研究などの報道に不熱心なわけではありませんね。産業経済新聞としては、メシの種、もとい、購読者が求める情報ですし。 単に、今原発の代替えにならないから再稼働、というようなとんちんかんな推進論を書いてきただけです。 そのとんちんかんさをきっちり客観的に批判的検証して指摘するのは当然の話ですが、それは自然エネルギー開発の報道自体とは無関係なことです。 今いる人々、社会の心情、都合、その来歴を過去のこととして無視してもやはり何にもなりませんね。 休耕田利用や再生可能エネの地産地消もまた、その土地土地の歴史と都合とも相談しながらになるでしょう。 過去の検証、反省、けじめをつけることを単なる否定と捉えるのは、それこそが全ての否定ですね。将来展望とのバランスをきちんと取りながら進んでいかなければなりません。 むやみな失敗を繰り返さず、よりよい方法を探るためにね。 過去に学ぶことが出来て、それを行って進化しているのは地球生命上、唯一、人類だけなんですから。
水処理関係の研究者です。私自身も実験装置を組む時は嫌気・無酸素・好気と何の疑問もなく組んでいましたが、考えてみれば不思議ですよね。 嫌気槽→無酸素槽はワンパスで、無酸素槽と好気槽間で循環していて、好気槽から処理水が出てくるフローが一般的と思いますが、処理水は好気槽から抜くというのは必須条件と思います。なぜなら、リンの除去のためには、最後に好気条件にして汚泥にリンを吸収させなければならないからです。無酸素槽から処理水を抜くと、リンが放出された後の、リンに富んだ処理水が抜けてしまいます。 また、嫌気槽から好気槽につないでしまうと、硝化→脱窒を経ずに処理水と一緒に流れてしまう窒素分が多くなると考えられます。単一の反応槽で連続反応をさせるという、ある意味無茶なしくみの反応方法なので、嫌気槽からの汚泥の入り口と、処理水の出口は、別々な槽に設置して、少しでもショートパスの割合を低くすべきなのではないでしょうか。 …と思っているのですが如何でしょうか。
毎日、毎日200件の無駄な質問投稿 楽し～んか？
毎日、毎日200件の無駄な質問投稿 楽し～んか？
毎日、毎日200件の無駄な質問投稿 楽し～んか？
２０１２年に命じた「新しい火力電源の入札義務」というのが記憶にありませんが、火力発電所を入札にして①安定供給になることや②電気料金の一層の適正な原価 の形成を促すことになるわけなど原理的には無いと考えます。 ただ、東電は身を削らないとお金がないときなので、やけくそで承諾されたんじゃないでしょうか。 民主党が自民等政治のマネをしましたってとこでしょうね。
蛍光菅の放電はスタート時、菅内部の温度が低く電力を余分に消費するからです。 温まると消費電力は下がります。 頻繁なon／offは、温まる前に消すことになり節約にならないからです。 蛍光管の内部はアルゴンガスですが、温度が低いと放電電圧が下がり暗い上に、電力も必要になります。
油脂付きのプラスチック類は焼却（これも再利用といってます）していると思います。ですから、ほどほどでいいじゃないでしょうか。 良くわかんないんで、詳しい方に聞いてください。
底の部分をカッターで切り取ると、構造上平たく潰せます。 追記 確かに切りにくいです。手を切る事あるしね。 後、ペットボトルの口に掃除機のくちを当てて中の空気を吸ってペタンコにするかです。 ただし、厚みのあるペットボトルは無理かも
汚れていたら、捨てる前に少量の水をいれカシャ、カシャ、カシャ、ゴボゴボ排水、キャップを分別するぐらい大きな負担ではないように思います。汚れてたらリサイクルの障害になるとかならないとか、あまり深く考えなくて良いと思います。
常夜灯と言うのは、小さな電球の事ですか？ 再び原発が再稼働して事故が起きた時の練習ですか？ 原発の事故は、長期広範囲に影響しますから安心な発電方式を使って欲しいものですね。
どちらが体に良いかはわかりません（そもそも定義が曖昧）が、危険なのは生食の方です。 世界的に見て生卵を食べることが危険だとされていない国は日本と韓国くらいで、諸外国においては生卵をたべるってのは加熱していない内臓肉を食べること同様に危険な行為なんだそうです。 これは、健康に見える鶏が産んだ新鮮な卵であっても病原性の菌に汚染されている事があるので、それを加熱殺菌する事なしに食べるのはあぶないということ。 日本の場合には卵を生食する文化があったので、生食しても問題ないように衛生管理がされているわけですが、野生に近いような環境で飼われている卵に関しては衛生管理に問題があったとしても私は不思議だとは思いません。これは、工業的に飼育したほうが衛生管理は行いやすいためです。 なお、卵は割ってない生卵の状態では日持ちしますが、加熱調理後は痛みが早くなるので、ご注意を。 サルモネラ菌は60度二十分で死ぬ(もっと高温だともっと早い)ので温泉卵や半熟卵は正しい製法なら安全です。
ハワードさんの尺度は時代の変化が反映されていないので困るんです。 30年前なら良いのですが今の時代と大きくずれています。 ＞現在の経済・為替に最も影響を与える指標は雇用統計です。 これ自体には異論が無いのですが雇用の中身が書いてない。 貿易赤字は物品輸出入に寄るカウントです。 70年代のように物品を中心とする輸出比率は落ちています。だからといって雇用が無くなったわけではない。 海外生産を日本メーカーが行い、OUT/INする場合、日本メーカーは海外拠点に指示を出します。 それにはマーケッティング／商品企画／研究開発／設計／評価／調達管理／品質管理など沢山の指示を現地工場に出します。 中国／タイ／マレーシア／東欧／北米／南米／アフリカ 等多拠点に及びます。 それらの資料やマニュアルを現地の言葉や図法に変換します。 こうなると、組み立てる人は日本では減りますが、海外拠点向け間接業務の方は複雑に増えます。 つまり、雇用内容が70年代とは様変わりしているのです。 例えば中国に図面を出す時に日本のJIS三角法は使えません。そこで中国に合わせたCAD要員が雇用されます。 同じように全システムが中国対応に変換される要員が配置されます。それは、売買以後のアフターサービスも含めて… 簡単な表現を使うとねじ回しを使う雇用が減りマウスを使う雇用が増えると言う具合です。 これらは物品を輸出するのでなく知恵を輸出するのですから、貿易統計に反映されませんが立派な価値として経済を支えます。 勿論、売上にもこれらの利益は含まれます。 iPhoneの例はこれを示します。また、日本のメーカーも同じ事をしています。 言い換えれば工場の生産部門雇用が減り、メーカーの間接部門の雇用が増えると言う構図です。 また、経常収支にはサービス収支と言うのが有りますが、知恵を輸出するプロセスは含まれていません。 その為、貿易収支や経常収支と雇用統計にズレがでます。 日本の雇用統計です。 http://www.stat.go.jp/data/roudou/sokuhou/tsuki/index.htm 中身は問題が無いとは言えませんが完全失業率だけでは2010年（5.1%）より現在（4%）は改善しています。 中身は良くないと思いますが、統計手法としては同じですから数値としては比較出来ます。 ハワードさんの言う ＞現在の経済・為替に最も影響を与える指標は雇用統計です。 と仰っているのなら、貿易収支や経常収支に惑わされる事無く順調と見るべきでしょう。 古い教科書で育った新聞記者とか変化に弱い経済関係者が、貿易収支や経常収支と雇用統計のズレを調整して考えないからこの様な事が発生します。 そして、それを信じてしまう方も同じです。 結局、何でもかんでも原発の必要性に結びつけようとするから無茶があるだけですよ。 riewseygoさんへ ＞vtmさんやvfさんはお人がよろしくて出来ていらっしゃるから、いちいち付き合ってあげらっしゃいますが、こちらはそれこそ思考停止＞しそうです。 実は、お人はよろしく無いんですよ。（ｗ） 沢山の人が見ますから彼らが何で有るか多くの人が見抜く訳です。陰では無く表に引きずり出す方が良いと思います。 それが原発推進ってのは、こんな連中なんだと世間様に広げる手段です。 テレビの推進派は、彼らほど馬鹿ではないですから自制しますがここでは最大限活用出来ます。 本物の推進派と言うのは少しでも同情や理解を得て再稼働しようとします。 土下座だって減っちゃらです。 しかし、荒らしの推進派ゴッコの連中は使えるなら使った方が原発を無くす為には良いプロモーションが出来ます。 彼らは原発を推進する気は元々無いですからのりやすいんです。 何とかとハサミは使うべきです。 続き 彼らは私が何故nekobas1234を投入したか理解出来ていません。 ヘイトスピーチを使わせたのでriewseygoさんもVF88さんも引いていたし、hiyochan_900に至ってはミイラ取りがミイラになると心配までしてくれました。 すべて想定内の演技です。 想定外は、それでもあっと言う間にカテマスです。 こんな乱暴な投稿でも応援されたのは以外でしたが、多くの知恵袋を見ている方が原発反対への背景が見えたのは驚きです。これは正直自信になりました。 面白いのはnekobas1234の様な馬鹿と切り捨てるキャラにはめっぽう脆弱。（ｗ） そこでvtmtm1234の投入をしました。もっと推進派の本質を出すには都合がいいキャラですから。 ここまで、台本通りに行くとは思いませんでした。 釣りと言うのは不本意ですが推進派で無く荒らしで有ることを知恵袋で暴露出来たことは成果です。（笑）
・たたむ ・買い物用の袋を買う
質問者様の言う通り、電気を作ること自体は難しくありません。 けれども、電圧を安定させて、50Hzとか60Hzの周波数も安定させて、 他の発電源に位相を合わせて、途切れることなく供給するってことが 大変なのですよ。
◆dateking2012さん ＞ 火病の韓国人を直列にして、竹島は日本のもの ！と言ったら結構なエネルギーになりませんか ？ 質問日時：2013/12/6 00:30:08 単なる、''火病普及実行委員会''でしょう。 日本人だって、該当の詞が無いだけなのに、アホですね。 きっと、百済を追い出されたゴロツキの哀れな末裔ですヤン。(笑)
何で、新電力会社が、原発事故処理費用を出さなきゃならないの、新電力会社は既存電力会社の「送配電設備」を必要なくて済むようになります。 民間や自治体が、既存電力と違う「送配電網」を整備しつつあり、既存電力会社に高い「託送料金」も支払わずに、電力を最終電力需要者に「直接小売り」していくことに成ると思います。 もうね、発送電分離しなくても、２０１６年に「一般家庭などの低圧契約者への一般小売」が決定済みで、あとは新電力会社は自分たちで「送配電設備」を整備して、既存電力会社とは付き合う必要は無くなるんです、ご愁傷様。 民間送配電網を整備して、自分たちが発電した電力を自由に最終電力需要者に「直接小売」しますから、「送配電会社」は発電会社の合弁などで設立して、お互いに「電力融通」し、協力して「電力の安定供給」を保証できますからご心配なく。 http://www.tono-seibu.jp/entry12.html （北海度における官民による送電網整備計画） http://blogs.itmedia.co.jp/serial/2011/12/post-ffa7.html （東京都による送電網整備計画） http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1203/14/news021_2.html （ジャパンスーパーグリッド構想） 東電は破綻してるから、救済せずに発電設備や不動産や投資資産などの保有資産を民間に売却させ、これを原資に「廃炉、使用済み核燃料などの放射性廃棄物の乾式キャスクへの収納・保管、福島第一原発事故の収束に関する事業」を国営化してやらせればいいと言うことと思います。 当然、株式は１００％無償減資、社債は１００％無償償還、債務は１００％無償消滅して、東電の出資者や債権者は「投資の自己責任」を取るべきと思います。 東電の値上げは出来ないでしょうし、行えば今年だけで５６０万ｋＷの大口電力消費者を失ってますから、値上げを行う事は大企業の既存電力離れ＝自家発や新電力会社への切り替えが起きる事が加速するだけで、既存電力会社は自分で首を絞めるだけなんです。 原発の廃止や放射性廃棄物の「乾式キャスク」への収納と保管、福島第一原発事故の収束事業は、国営で行い東電は解体されるだけです。 したがって、原発施設の減価償却の必要は無くなり、原発の廃止さえ行えばつぎ込んだ以上は国民の血税が無駄には成りません。 シェールガスがアメリカから２０１７年から、カナダから２０１９年より【長期安価輸入契約】が発効し、輸送費を加えても従来の３～４割は安く輸入できるのでＬＮＧの輸入価格の負担は減少していくだけで、東電などが新型の石炭火力を発災後から大量増設していて安い石炭に変換しつつ火力燃料コストは石油火力の停止が相次いで、高い火力燃料コストは解消されてきています。 電力の供給不足も電力料金の値上げも有り得ませんから、過疎の山間部にあなただけ行けばいいと思うし、電力は在り余ってるし今後は電力料金が劇的に下がるのに、過疎地に住むのも自由ですからお好きなようにしてください。
ＩＧＣＣで検索してみました。昔、外国で（ドイツ？）で試験したときは、クリンカが炉に詰まったので？実用化を断念したんじゃなかったんじゃないかと記憶します。おそらく、本施設成功の鍵をにぎる企業秘密だろうと思います。 ＩＧＣＣで検索しますと、以下のようなことが特徴が記載されていました。詳しくは検索して確認下さい。 「従来型石炭火力では、多量の石炭灰が発生しますが、IGCCではガラス状のスラグとして排出されるため容積がほぼ半減できます。またスラグは、セメントの原材料や路盤材等としてリサイクルが可能です」
エネルギー基本計画で原発は、ついに具体的な数値さえ盛り込めなくなってしまった。 お終い。
可変速揚水発電の発電容量は、２０１４年稼働分を含めて、２．０００ＭＷ弱と成ります。今後は、再生可能エネルギーの蓄電池としての機能へとその役割は代わって来て、揚水発電所は通常のモノも再生可能エネルギーの出力の平準化に役立って、周辺に大規模メガソーラー発電所や大規模風力発電所を設置して、「再生可能エネルギー発電による発電電力の安定供給」の課題を解決する役目を蓄電池と共に担う事に成ると思います。 http://www.nef.or.jp/ieahydro/contents/pdf/info/info201202-1-3.pdf#... （参考までに、水力発電設備の更新と増強に付いての詳しい資料を貼っておきます。）
電電公社をイメージ。 電力システム改革、原発問題等は、関係ない。 貴方が新し電力会社として元気な一流企業にすればいい。 企業に頼る人生は悲しい。 企業に頼られる人生を… 期待します。 大門未知子より ^_^
現在、日本が消費しているエネルギーは「熱」及び「電力」です。 で、工場は、従来どおり「熱」を主体に利用されると思いますが、自家発電所が増加し託送により自社使用電力はすべて自家発で賄うのが普通になるかもしれません。また、企業が太陽光や風力を使って積極的にエネルギービジネスに参入してくるでしょう。 家庭では、ガソリン自動車や家庭用の熱源は今後どんどん電気に変わっていきますが、太陽光や節電・小子化などによって電力会社への需要は減少してくるとおもいます。 と、いうように想像したばあい、「みんなで、やりたい放題するから不安定な需要対策お願いね」の調整が主体でしょう。「んじゃ、原発は、発電コスト高いし、出力調整できなし、起動停止も大変なんで使えねー」てなわけで、主力は従来どおり火力発電所しかないでしょう。 で、原発抱える電力会社は倒産すって騒ぐでしょう。そして、また大口だけ特別価格で更に安くして、一般家庭は２から３倍ぐらいに電気代を上げる。田舎は停電頻発。自分で発電しろとか自家発蓄電設備を買って下さい。ご自由にドウゾ。 って、何がなんだか分からないですね。脱原発なくして、再生可能エネルギー、自由化はないでしょうって感じですね。
１．大まかな方針は決まっています。ただし詳細は決まっていません。最近の議論を見ていると、大手電力会社は発言しても袋叩きになるだけ（事実上発言権なし）で、比較的古いPPS（東京ガスや大阪ガス系列）と、再生可能エネルギー事業者（ソフトバンク）との覇権争いの様相です。。 ２．発電部門，小売部門，送電部門に分社化され異なる道を歩むでしょう。 発電部門は発電原価の安い発電所を（石炭火力や最新鋭ガス火力）持つ会社が強く、そうでない会社（石油火力や旧式ガス火力が多い）会社は競争力を失います。競争力のある会社は給与も大手企業並の高待遇が見込まれます。 小売部門は徹底的に人員カット、コストカットの道です。営業拠点はどんどん廃止されインターネットやフランチャイズにとって代わるでしょう。 送電部門は引き続き総括原価方式が残り、安定した収益が見込めますが、国の厳しい監視と規制により、社員給与は公務員並みに抑制されるでしょう。 我が国では容易に人員整理が出来ないため、現在の電力会社の大半の社員は（現在送電部門の仕事をしていない人も）送電会社に移らざるを得ず、送電会社組織は肥大化するでしょう。発電部門や小売部門は競争に晒されるため、余剰人員を持てないからです。
電力の50％を風力と太陽光で得たドイツ、記録更新中 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1304/23/news022.html １００％は無理でも５０％は出来るいい見本でしょ。 ドイツの風力が主力で、しかも蓄電池はありませんよ。また推進派の嘘がバレてしまいました。 それでも風力は安定しているのです。 理由は簡単です。 量産効果による平準化が行われているからです。 これはどう言う事かというと、簡単に説明すれば日本のあっちこっちに風力発電を立てると言うことです。 日本全体で考えると（東日本でも）風の吹かない日や時間はないですよね。しかし風の吹く場所はわかりません。 たくさん立てていればどれかが風を捕まえられると言う、確率論を利用した方法なのです。 ドイツで出来るのですから、日本でも出来るはずです。推進派はなぜか、国産エネルギーを嫌い、祖国の大地の喪失をなんとも思わず、日本国人を危険に晒すことも厭わず、まるで日本人では内容ですね。 なぜ国産エネルギーを嫌うのですか？
私の方はこの２週間で12個、新記録です。 急に増えたのはやはり、政治時事絡みで自民党の秘密保護法案絡みの組織的パイロット投稿が増えたせいですかね？ それとも、一般の投稿が減っている状態なので、とりわけ組織投稿を拾ってしまう機会が増えたってことでしょうかね？ 原発推進でも見慣れないIDが急に増えましたよね。最近はそれも見かけないのでやはり、いっときだけのパイロットらしく思えます。なんでしょうね？
子会社は、発電事業・・・と思います。 現在の発電事業は、 「電気事業法の規制を受ける発電事業」と「電気事業に該当しない発電事業」に分かれます。 ＩＰＰとは、 電力会社との間で期間と数量を決めて電力を供給する事業者のことで、 電気事業法の「卸規制」を受ける事業です。一般電気事業者とは電力会社のことです。 「卸規制」とは、 電力会社の供給義務や料金規制を補完する仕組みとして、 総括原価方式による料金規制や供給義務の責任を負わせるものです。 電力会社との契約がなければ、「発電事業」となります。 aquacitizenさんが仰る「その辺の工場の電気」とは、 電気事業法の規制を受けない発電事業の電気です。 東京都の水力発電は、以前は「みなし卸電気事業者」といわれていましたが、 小売の全面自由化に伴う発電分野の卸規制撤廃の経過措置により、 電力会社と契約する場合は「卸供給事業（ＩＰＰ）」に分類されました。 いずれは法規制が撤廃されることもあり、 東電からＰＰＳへ乗り換えたことにより、ＩＰＰではなくなり, 「その辺の工場の電気」と同じになりました。 コスモ石油は、エネ庁の「特定規模電気事業者連絡先一覧」の４２番目登録され、 事業開始予定日が平成２３年７月１日となっていますが、その他のことは不明です。 これは、「認可」ではなく届出による登録です。 電力調査統計・2-(8)特定規模電気事業者 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm によると、コスモ石油の発電、受電、送電、送電端供給力のデータは記載されていません。 したがって、１０００ｋｗｈを超える受電はないことになります。 コスモ石油（株）のホームページの事業紹介では、電力小売事業の紹介はなく、 グループ会社による風力発電事業の紹介に止まっています。 また、発電した電力は全量買取制度を利用して売電しているとのことです。 ＞会計上は親会社であるコスモ石油に電力を売っている・・・とのことですから、 コスモ石油のＰＰＳは、「需要家ＰＰＳ」なのかもしれません。 また、この子会社は発電事業になると思いますが、 買い取り制度による売電の方が多いんじゃないでしょうか。 需要家ＰＰＳ http://www.fepc.or.jp/library/words/jiyuuka/kouri/hanbai/1225508_45... ＞何をしてもいいということなのでしょうか？・・・ ＰＰＳは、電気の小売事業者ですが、自由化分野の事業は何でも出来ると思います。 小売・・・なんて面倒なことをせず、買い占めた電気をそのまま市場で売ってもいいですし、 先物取引でもかまわないわけです。 石油会社系のＰＰＳは、購入した電気の半分以上を横流ししています。 それが、自由化の正体です！消費者にとって良いことは何もない、と思います。
この技術が進展すれば、日本の炭鉱が復活する目も出てくるかも知れません。高いと云われるコストも、原油やLNGの高止まりと、為替を考えると見合うかも知れませんし。また、海外から輸入するとしても、原油やLNGより安く入れられる可能性が高いですからね。両睨みでいいことでしょう。 また、石炭を多く使用している外国にライセンスして、ライセンス料がっちり、CO2も減ってにっこりってことに出来るかも知れませんね。 エネルギーは、安全保障の観点からも、多様化していることが望ましいと思います。
すべてコストにかかりますが、建設費が高いうえ、消耗が早い前処理UF膜と除塩RO膜の定期交換費、それに海水仕様の加圧ろ過ポンプを常時かけっぱなしにする電力量費がかかります。 その他の点とすれば、日本ではそんな高い淡水を使わなくても水が余っていることかな。 今減反ばかりの農地すが農家は最初に設定した農業用水の水量の権利を持っています。 また、工業用水も効率化・再利用で余っていますが、水道水水質の用水を流しています。 このあたりを整理すればもっと水が出てくるでしょう。 水が豊富で人口が少ないカナダなどと比べて、日本は国民一人当たりの水が少ないなどという妄言を信じてはなりません。 人1人1日300リットル、それも最近は風呂にも入らない老人世帯では余ります。
＞水に溶ければ二酸 化炭素が無くなると思ってる奴 今問題としてんのは地球温暖化でしょ。つまり大気中のＣＯ２が問題なわけです。 ＞＊僕＊が、二酸 化炭素が直接人間に影響すると述べてると誤読 してる奴や、 放射線と二酸化炭素の被害を比べて何倍やばいっていってるんだから、”ボク”チャンの文？はそう読めます。 ＞中立の意味を知らない奴とか、 何が中立か？ ＞光合成が能動的と思ってる奴とか。 海や森林のＣＯ２固定など自然界にはＣＯ２を抑制する機能がある。その光合成の作用は「受動的」というのかの知れない。ただ、バイオマス等において人工的な光合成を用いて、ＣＯ２を削減することは能動的と言っていいんじゃない。生物化学処理法だってあるんだから・・・。 ＞100万年？地球の歴史から見たら短いだろ。 ボクちゃんは、100万年を考えていきてるの？この前の大氷河期が指折り数えて何年？次はいつくるの？どうやって地球環境や太陽の活動を制御するの。地球の大自然がどこかのバカが作った制御不能のポンコツ原発で制御できるって、あまりにも思い上がってませんか。アンタがたが地球をダメにしてるんだと思う。
ほんとうは安全でない原発を「安全です」といって始めた。 ほんとうは安くないコストを「安価です」といってはじめた。 ほんとうは兵器の原料の調達が目的なのに「平和利用です」といって始めた。 本当の理由は原子炉内部でしか生成されない元素である「プルトニウム」の大量確保である、そのために隠れ蓑として安いだの安全だの平和的だのさまざまな理由が後付された。 日本で原発導入に積極的にかかわったメンツを見てみるといい、かぐわしいまでの軍国主義の香りがするではないかその面々・・・ 中曽根御大は死ぬまでにその真相を語ることが国民に対する責任だ、黙したまま死ぬなんて許されないぞ。
同じです。 「電力自由化検討会」では直接過ぎるので、もう少し広く「電力システム検討会」と名付けられただけのことです。 ま、日本経済をを弱体化させる経産省・バカタ大学、集団テロ組織みたいなものでしょう。 特定秘密に抵触しませんように・・・。 あと５０／６０統一は、そんなに簡単なことではありませんし、発電所の予備の能力有無だけでなく、送電電力などにも限度があります。送電線を作り変えるのは大変なお金がかかります。ですから、そんなに大電力を融通することはできません。そんなことをするなら、小型分散電源で、各地に予備の発電所を建設していったほうが経済的だと思います。馬鹿な芸能人・政治家・作家が思いつくことぐらいなことは、電力会社もやっておられます。
太陽光発電設備を格安で導入するのが一番ですよ。 中国製のパネルを使ってシステムを組めば１ｋｗ２０万円台も可能です。 これを２０年間使い続けると仮定すると単価はｋｗ当たり１０円程度になります。 これは今のどんな時間帯料金より安いんです。 システムさえ買ってしまえば、電気料金の値上がりに無関係に２０年やそこらは電気を作り続けてくれるのですからこれが一番です。
＞昨今の本土のように、原子力発電所の事故自体や、それにより他の原子力発電所についても検査を厳正化する（事による休止の長期化）ことによる電力不足は、沖縄では存在しないはずです。 本土でも電力不足は起こっていませんでしたよ。嘘の節電要請はありましたが、多くの人が節電しませんでした。 節電したのは節電家電のおかげです。その効果が何故か人為的な節電となっているのです。 忘れたのですか、震災が有った時に地デジに変わったことを。テレビも省電力の液晶に変わったのですよ。クーラーも節電、冷蔵庫も節電、電球もLEDに変わったでしょ。 ＞それ故に、一昨年の春先に、関東地方で東日本大震災により関東沿岸部の各発電所が被災し操業休止を余儀なくされたことにより、計画停電を余儀なくされたような事が、沖縄の地でも考えられます。 ７月には関東の火力は回復し、さらにLNG火力が増強されていました。 震災の夏（２０１１年）は東京電力で５５００万ｋｗの発電が可能でした。 （私は、報道ステーションの東電新社長と古舘との対談で知りました。その時にネット上では炎上していたのです。５５００万ｋｗ発電出来るのなら余裕じゃないか。なぜ計画停電させる。さらに東北に２００万kw,関西に１００万kw融通する余裕さえあったってことだったのです。） プレスリリース 2011年 今夏の需給見通しと対策について（第２報） http://www.tepco.co.jp/cc/press/11041503-j.html ５５００万ｋｗは、２０１３年の猛暑の夏（７月～８月）の最大電力は、８月９日（金）に記録した5,093万kWで、それと比較して考えると余裕だったのです。 2013今夏の電力需給の概要について 2013年９月26日 東京電力株式会社 http://www.tepco.co.jp/cc/press/betu13_j/images/130926j0101.pdf 余裕だったにも関わらず節電させた裏には、原発がないと電力が足らなくなるという宣伝が必要だったのです。意味合いは全て原発を守るためだけに、意味のない計画停電を行ったってことです。 ２０１２年の夏も余裕、２０１３年も余裕でした。
風呂に浮かせている時がありますね。 それと相手の目にみかんの汁を飛ばして遊ぶ。 ------------------------ 補足 さすがにゼロとはいえませんね。 農薬ばら撒いてそれを水洗いしているはずですが、ゼロとはいえませんね。 大体、生ごみになるものですからね。
捨てています。。。。
これを参考にして下さい。 http://nanapi.jp/8238/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n21961
電力不足が最初からウソだったことが証明されて、そう言った論理が通用しなくなって、火力燃料費が上がったことを口実に「不当値上」をチラつかせて原発再稼働を考えてるという事です。 あんな無茶苦茶な値上げをしたから、既存電力会社から電力需要者が離反していくんです。 もう既存電力会社の時代は終わり、発送電分離で所有分離が行われ、送電部門は国営化して、原発の廃炉や放射性廃棄物の処理も国が行って、既存電力会社には消えてもらうだけです。 安部政権では絶対に電力改革はできませんから、近い政権交代後の新政権に期待するのみです。 発送電分離を実現し、原発廃炉や放射性廃棄物の処理を既存電力会社の残骸が国営として行えば、国民負担は増えないと思います。
洗剤を使ってまではそのほうが環境負荷が大きく、水洗い程度で問題無いです。 リサイクルする場合、押出機という装置を使って廃プラを熱し、スクリューで溶けた廃プラを押し出して素麺のようなものにつくろます。実際にはその素麺状のものを細かく切るわけですが、問題は廃プラを溶かす際に２５０℃くらいまで熱します。油分があるとこれが油の蒸気となり体積を５００倍位に増やすわけです。微量の水分とか油分は押出機の途中から真空ポンプで抜きますが量が多いと押出機の中で発泡してしまって再生ができなくなるわけです。
IGCCは研究段階でした。遅れたのは国の原発推進政策のため、新規火力発電所の建設が進まなかったためじゃないでしょうか。それと地熱発電はコスト等において火力発電に負けるのが本音の問題でしょう。 ただし ＞発電が酷く旧式の非効率なオンボロ石油火力発電ばかりに成ってしまった事が原因で日本は高価な石油輸入量の増加に苦しん＞でますね。 もしかしたら質問者さんはポンコツの原発屋ですか？事実無根をならべる偽証癖を直しませうよ。バカメ
なんか、入り乱れてくんずほんぐれんつですね＾＾。 推進派ってのは全部が全部、ほぼ文系人、技術屋であっても情緒的な文系思考しかしないんですよ。だからまず自分の思想、推奨ありき、好みだけで世界は作れると信じているんです。物理的な枠組みはそっちのけでね。 まあ、推進派も電力改革をめぐって暗闘があるんでしょうねえ。全部利権がらみじゃないですか？ まあだいたい事故前から東電とか財界や自民党も考えていたスマートグリッドってのは、本当のスマートグリッドじゃあありません。 スマートグリッドの最大の目的は災害脆弱性を最小にし、エネルギー経済性を高めて資源消費を極小にすることにあるんです。なので、表面上の電気料金なんかはどうでもいいんです。それは人間の恣意的な価値観で決められるものですから。 その目的のために、地産地消用に分散された小規模発電を発送電網で結ぶネットワークを作り、双方向通信で需要と供給を常時調節し続ける、それがスマートグリッドです。 そこでは「分散型の小規模発電」というのが重要な点で、中大規模なども含んでもいいですがそれは極小に抑え、災害での大電力喪失を防いで、かつ、ネットワークを通じた即時または短時間での支援を可能にすることで、バックアップのための予備電源に大きな投資をする必要をなくします。それがエネルギー経済性を極限まで高めることになるんです。 ところが東電をはじめとした電事連や財界、自民党などは、以前の電力支配体制下での大電力源をベースにした発送電網を考えていたのです。ようするに、地域間の融通インフラを整備して、需要者に双方向通信ができるスマートメーターを取り付けるだけというわけです。 それでは大電源のバックアップを準備しておく今の体制そのままですから、ちっともエネルギー経済性を高めることにはなりませんし、災害にも脆弱なままです。特に原発事故では悲惨なことになるのはもうすでにわかったわけですしね。 なので連中の言うようにばかりしていたら、大電力源はそのまま、災害脆弱性はそのまま、無駄な資金垂れ流しはそのままで、さっぱり小規模発電の普及は進まず、世界に遅れを取り続け、ガラパゴスの道を歩み続けることになるでしょう。 連中がそれに固執するのは言わずと知れたことですね。なぜなら無駄なお金の流れが多ければ多いほど、連中の業界が潤うからです。既得権益構造というやつです。 小規模発電分散型の発送電網ができれば、連中の電気事業は没落するわけですから。なので自由化にも反対なんです。なので経産省の電力事業規制緩和もなかなか牛歩の歩みです。 補足 そのURL、IT技術者としての視点で、WEBネットワークの脆弱性の視点からの評価ですが、当たっている点はあります。しかしやはり、スマートグリッドの将来性に関する考察が不足しています。 つまり、そこで書かれているのは、東電や経産省が推奨してきたものの脆弱性、大電力源にたよるネットワークの脆弱性です。 WEBでは情報通信だけですから、ネットワークハブが破壊されたり乗っ取られれば、それにぶら下がるユーザーへの情報遮断が起こるし、また中国のような情報統制も可能になるのは確かです。 しかし、ハブはユーザーを占有するものではなく、ひとつの集約点にしか過ぎないので、ユーザーはその他のネットワークに簡単に接続できます。直接接続している基地局さえ働いていればいいわけですし、無線も発達していますから、多数の基地局への接続も可能です。 つまり、電力の場合は非常に多くのユーザーがそれにぶら下がる大電力源がある場合に、その破壊や乗っ取りなどに対して脆弱になるわけです。 WEBの場合でも、特定のハブが乗っ取られても、その他多くのネットワークに問題は生じませんね。ネット全体、あるいは社会的混乱を招くほどのブラックアウトは起きません。それはネット網が非常に細かく相互に連結し合っていて、ハブごとに独占する形態ではないし、ハブ一つ一つのユーザー占有率も低いからです。 それに対して東電や経産省方式ではこれまでの地域独占のような大電力源がハブとなって、ネットが未熟で相互連結が未発達だと非常に脆弱になるでしょう。 一斉ダウンのようなことは、大電力源があればこそなのです。 将来的な分散型小規模発電発送電網では、大電力源は非常に限られることになり、乗っ取られるべきハブも細分化されハブ間の相互連結も密になります。そして、相互通信の情報以外に、電力の流れという物理的実体があるので、それすら全部ブラックアウトする攻撃というものは考えにくい上に簡単に防御できますし、大電力泥棒も簡単に監視できます。 そのURLが言っているのは、情報通信だけで電力使用の監視をする場合のことで、しかし、それだけが監視方法ではないんです。 今の方がむしろ、監視が緩やかなので、電力泥棒はあとを絶たないんですよ。それによる損失の大きさもスマートメーター導入の動機の一つです。 つまり、いま大電力ドロボーが起こらないのはそれが簡単に発見できるからであって、それは情報通信とは比較にならない大電流が流れるために監視しやすいからです。 なので、その上に情報通信による監視が重なるなら、より脆弱性を小さくできるのは理の当然です。 まあ、それでも大規模テロのようなことは可能だと、そのURLは指摘しているわけですが、それは現状よりも脆弱になるという話ではないということです。 将来的スマートグリッドの本質からすれば、大停電のようなブラックアウトは非常に起こりにくいし、防ぎやすい物理的構造になっているのです。その特質をちゃんと活かせばですがね。
カーテンは窓ガラスとの間に空気層を作って、部屋全体の対流による熱の移動を防止するのが目的と思います。ですから寒いときは常に暖房しているでしょうから昼間でもカーテンをしめてるほうが効果があるとおもいます。日が当たればカーテンが熱を吸収して部屋が受け取る熱は同じことでしょう。 できれば発泡スチロールで窓ガラスを覆うと抜群みたいです。むかし、それをやってるときにやったところとやらないところでは、明かに差があるようにおもいました。
なぜ日本製を購入しない？ もし韓国で使うのなら韓国製の方が購入しやすいと思うけど、それだと日韓取引は関係ないしね。
原発ゼロの「原発」は商用原発を意味します。なぜなら高レベル放射性廃棄物を問題にしているから。 また、核燃サイクルも廃止と特に言及しています。 それを全ての原子力に当てはめようとするのはひねた見方であり、全く別の問題です。 核融合は学問的研究段階にあって、発電云々は将来の夢、希望でしかありません。 それに国費を投資するかどうかは、純粋に国家財政上の問題です。余裕があればするしなければしない、ただそれだけです。商用原発のような物理的問題はありません。 補足 まあ、連中は今は遊んでいるだけですよ。本番は質問が増えて賑わう時でしょう。そのための工作要員でしょうから。 ねこさんはバイパスのバス回路に切り替えて力を入れてチュー吉と遊んでますねぇ。でも楽観的な見方は変わってないですね。 ぶゥぶゥとかいうのは、なにか、えへんえへんしているみたいですが、御用学者のまねまねモードに回帰したんじゃないでしょうか。もちろんやたらなコピーばっかりですね。j なんたらや、usk なんたらとかが以前はそうでしたね。 まあ、推進派の下っ端なんてぜんぶそんなもんですよ。銭の動機か低俗な教条信奉しかないですからね。 補足２ それにまた、これのような亡霊みたいなのも復活？してきてますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111697898... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411691684... このIDは昔からこんなふうに噛み付いてくるんですが、なにか企業ゴロや総会屋のような感じもしますね。 今や、そういうのは当の企業とくんずほぐれつの関係で持ちつ持たれつになっているのは常識です。みずほなんかも不正融資が問題になってますね。 それに過去から問題になっている反原発に対する組織的な嫌がらせも、その出資者は決まってますね。 IGCCは三菱重工などが熱心なんだそうです。ヨミウリが宣伝してますね。
ウ～ン。 ホコリの種類に依るのでは。 有機物か？無機物か？ 家庭埃か、地層ホコリか、工場埃か？ 粉状か、固形か。水に浮くか沈むか。 バクテリア分解するか、しないか等。 補足： それは環境負荷云々以前に、排水口を詰まらせるでしょうね。まぁ、詰まった処で集める→可燃ゴミとして出すというのでしょうか。 量が少なくなるから、いいかも。 庭があるなら、 穴を掘って埋めるでは、どうですか？土壌バクテリアが喜ぶでしょうね。(笑)
脱脂工程が必要になりますが、リサイクル環境に 設備不足が有るからでは？ 追記 確か分別は目視による人的作業です。 コンベアの上を流れるリサイクルゴミを分別する映像を見たことがあります。
＞●消費量に見合う電気の発電・・・ 現在電力の消費量と電力会社の発電量はほぼ同じで、 無駄な発電は太陽光や風力により発電された電気です。 消費量を減らすには、使わなければいいのです。 と言うよりも、 電力の完全自由化が進めば、 貧乏人は使いたくても使えなくなります。 これが、市場原理による節電の意味です。
リサイクル出来るのは、脂っ気の無いプラスチックだけです。油の付いてものは、選別ではねられて焼却となります。 洗ってリサイクルに出すのは、リサイクルの難しい水を汚染するだけで環境のために害をなすだけです。そのまま、燃えるゴミで出すべきです。今時、プラスチックが焼却できない焼却炉なんて無くなっています。
エネルギー問題・原発問題で左派とか右派とかそんなものあるでしょうか？ ともかく、反・脱原発派の方たちは原発をなくしたいのですから、もちろん核兵器への転用など考えているわけなどありません。 原発推進派や自民党の戦争ファンや電力会社の原発屋さんらが、「ぶっ飛び過ぎたトンデモな陰謀論」をこいているのです。 反・脱原発派の方たちは、日本国家のために反論してあげておられるだけです。 質問者さんも、あり得ない議論に興味があるようで、どんどん話を膨らませていますけど極左翼・極右翼さんですか。どっちでしょう？？ 米国に頼るイエローモンキーもどうかと思いますが、ガイジンのオバサンやバカ大の先生が偉そうに日本のエネルギーのことに口出ししています。いい加減にせーよとか思いませんか。 そういえば、北に勝手に遊びにいくバカや原発問題で天皇陛下に手紙出す国会議員？もいますね。 この国は国連常任理事国ってムリですよね。 眠れる獅子も拍子抜けではないでしょうか。
再エネ賦課金は、 不公平で理不尽な制度ですが、 大口需要家もＰＰＳの顧客も六本木ヒルズの住民も支払っています。 発送電分離後は、卸電力取引所での取引にすべきと思います。 再エネ賦課金とは - 資源エネルギー庁 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/surcharge.html 再生可能エネルギー発電促進賦課金（再エネ賦課金）とは 再エネ賦課金の特徴 皆様から集めた再エネ賦課金は、 電気事業者が買取制度で電気を買い取るための費用に回され・・・ 電気事業者とは、 我が国の電気事業制度について - 資源エネルギー庁 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/genjo/genjo/ 電気の小売をする事業者 一般電気事業者、特定規模電気事業者、特定電気事業者
僕はそう言った問題は解決済みと思っていて、大都市圏には大規模容量の高効率の発電設備を、過疎地域については「地産地消」型の再生可能エネルギーに自治体主導で送電網を整備することで解決できるしもう始まっています。 まず、東京、名古屋、大阪、福岡県などの大都市圏は、GTCCやSOFCなどの熱効率の高い大規模な100万kW級の先端ガス火力を基幹電源とし、広大な塩漬け地や洋上などに大規模メガソーラーや大規模風力発電を建設して、出力調整の簡単な大出力の先端ガス火力をバックアップと主要電源にして、再生可能エネルギーも取り入れるエネルギーのベストミックスが良いと思います。 もちろん、節電や効率的電力供給のために、都市全体をスマードグリッド化して、無駄な発電は行わずジャストインタイムの電力供給体制を整備して送電網も自治体や地元企業も出資して協力するべきと思います。既に、東京都や北九州市、浜松市などがそう言ったプランを立て実行に移し始めているようです。 小規模都市や過疎地域には、小型のGTCCなどの先端火力や木質バイオマス火力を出力調整可能な主要電源とし、適材適所に小型水力、ミドルソーラーなどの太陽光や風力、バイナリー地熱などの再生可能エネルギーを補助電源として活用し、送電網も自治体や地元企業などが出資して整備し、スマードグリッドの整備も必要と思います。 要は、コアと成る小規模火力と再生可能エネルギーを組み合わせ、送電網は自治体が整備していくと言うことです。 このようにすれば、大都市でも田舎でも中規模都市でも、電力不足の可能性はなく、快適なクリーンなエネルギーに支えられた生活をできると思います。 なお、水素社会が始まろうとしていて、これは大都市で発電所を建設しても、水素ステーションや移動式の水素補給車などで輸送できますから、中小都市や過疎地域でも利用できますし、自動車からガソリンが必要なくなり水素エネルギーの短時間補給で長距離走行も出来ます。家庭、企業、大規模施設などどこでも自家発ができて、発電所の要らなくなる時代と成っていくと思います。
もちろん、浮体式の洋上空港（メガフロート）は意味が有りますし、僕は小泉元総理が脱原発記者会見のほかの話題のトコロで言ってましたが、普天間飛行場は無理としても将来的に地元の横須賀沖とかに誘致して、沖縄の負担軽減につなげれば良いとか言ってましたから、とくに軍用としてローコストで建設可能なので在って良いと思います。 民用空港としても、軍用に使えるくらいですから、十分に良い案と思います。 http://ketch.iis.u-tokyo.ac.jp/home/labo/library/papers/documents/9... 技術はもう開発済みで、空港目的だけじゃなく、このカテでの論議にすると、浮体式の先端ガス火力発電所、再生可能エネルギー発電所（メガソーラーや風力発電など）として、東京湾、大阪湾、名古屋湾などの大都市圏の臨界部に建設するのも有意義と思います。
テレビマスコミが取り上げないと言う事はそれほど有望な物なんでしょう。 発電タービンを回した熱を捨てずにもう一度発電タービンを回すのは発電効率が良すぎて電力会社も困るんだと思います。 回転寿司の客数が一定で仕入れ値が下がり１皿３０円になったら回転寿司は倒産します。年間売上１００億円が３０億円になるようなものです。 原発の場合は廃炉費用、地元交付金・寄付金・迷惑料・原発管理費・原発天下り団体などいくらでも理由を付けて電気代を下げないようにできますがGTCC技術は電気代値下げに直結します（株主が怒る） 原発１基３５００億円は銀行借り入れで銀行は毎年利息が転がり込んで来ますがGTCCにはそれがない。 電気代が上がる太陽光発電はテレビマスコミが取り上げるのにGTCCをまったく取り上げないのは不気味です。
その観点だとありませんね。 電力会社の社員の多くは送電設備を管理する送電部門が占めます。 発送電分離をしても送電設備が減るわけではなく、参入会社が増えることで設備が複雑化するため逆に増えます。 また、分社化すると、分社された側に新たに総務や人事部門や役員などを設けなければならないので社員は増えます。 逆に発電部門は競争が厳しくなるので社員数が余剰気味になりますが、足し引きで影響は最小限となります。 まあ、技術者は各種免許と実務経験を持つので新規参入の会社に入りやすいんじゃないかな。
ここで問題があります。 中部電力から 引いていらっしゃる電線と中部電力が支給してくれる電柱があります。電柱１本４００万円になります。 もしここで電力の自由化が加速した場合、 郊外ですと 電線は、引いてくれなくなります。 安いほうを選んだら、安定しない電力または、電柱を個人で全額負担する。ことになります。 郊内であれば、問題なし、 郊内 街中 電柱を中部電力が、負担してくれる。 郊外、街中から離れていて田舎である。 電柱を個人で負担しないと電気を引いてもらえない時代から 電力会社が大きくなり、みんな電力会社が負担してくれて今は良いですね。それを知らない私たちは、心臓に毛が生えないとわからないですね。
値上げする必要はありません。 もうすでに、燃料の増加分は値上げしているし、これから値上げする電力会社は東電を見習えば値上げしなくていいのです。 東電の経常黒字1200億円 ４～９月、コスト削減寄与 http://www.nikkei.com/markets/kigyo/gyoseki.aspx?g=DGXNASDC2800O_28... 競争入札を積極的に導入して資材の調達構造を見直すなどの全社的な費用削減の成果が出始めていることが大きい。って普通の会社流行っていることです。 猛暑で発電所の稼働率が高まった。円安の一服で燃料費の上昇に歯止めがかかり、高騰分を電気料金に転嫁する「燃料費調整制度」による採算改善も進んだ。だったら値上げなど必要なかったのでは。 ようは、原発に頼らなくっても、値上げしなくとも、黒字になるってことでしょ。 さらに燃料を安くすれば、黒字確定ってことですね。
発送電分離は、結局電気事業に従事する人間の数が増えるだけで消費者にとってのメリットは何も無いと思います。むしろ電気料金は上がると思います。そして自由化は更に人間が増え、予備力が増え、停電が増え、常に各社の複雑な電気料金を見ていないと損をすることになりデメリットしかないと思います。
送電部門は今後ますます厳しい規制が課せられます。送電部門の収入である送電料金は、国のチェックが入り、再生可能エネルギーの導入拡大などのため安く抑えられる可能性が高いです。 従って、高給を前提とした送電料金はあり得ません。良くて国家公務員並みと考えられます。 一方、発電会社と小売会社は大幅に規制緩和されます。電気が高く売れれば高い給与が支払われ、安くしか売れなければ給与は削減されます。人員整理などのリストラもありえます。 ローリスクローリターンなら送電会社、多少のリスクを甘受するなら発電会社という選択になると思います。
＞あんたんとこは値上げするだけでいいから良い値～と言ったら黙ってしまった ウチは値上げ理由をべらべらと話し始めましたけどね^^; でも、「良い値～」は、書けば意味がわかりますが、 言うと「いいね～」と同じなので意味が伝わらないのでは？
日本一の電力消費企業は、なんといっても東京電力でしょう。 2012年度の社内消費電力量 揚水動力損失 13億9000万キロワット時 発電所内消費電力 81億4000万キロワット時 変電・送配電線電力損失 125億3000万キロワット時 以上 発電＋変電＋送電＋配電の損失合計＝220億6000万キロワット時 東電の2012年度自社発電量は2407億2000万キロワット時なので、9.2％を消費している電気ドカ食い企業です。 オールＬＥＤ照明のガソリンスタンドの年間消費電力量は、これまでの半分の1万5000キロワット時（http://www.nikkeibp.co.jp/article/news/20090915/181372/）、全国の給油所数は3万7000。現在の年間消費電力量は推定10億キロワット時未満で、東電はその20倍以上多く、パチンコ産業の年間消費電力量は72億4000万キロワット時（http://www.zennichiyuren.or.jp/assets/files/2013/2011_denki_a.pdf.p...）で、東電は3倍以上多く、日本全国の鉄道事業者の年間消費電力量189億4500万キロワット時（自家発電12億3000万キロワット時）よりも多いって知ってます？ 勿論、節電意識を持つのは化石燃料や天然ウランの乏しい日本ではとても重要で、これまでも、これからも、企業や一般家庭は節電に励みつつ再生可能エネルギー発電を導入しますから、電力需要は益々先細りです。結局、節電意識の全くないのは電力会社です。 （出典）資源エネルギー庁・電力調査統計（http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm）
ディベートってものの意義が分かりませんが、肯定側（検察みたいなもの？）が郵政民営化の是を言い、質問者たちが否定するってな感じですか。電気事業については、お遊び程度の軽いテーマとお考えですかね。 大法螺吹きあいしたり、パフォーマンスのとっつかみあいしたり、相手に水を掛けあったり、突然おそいかかったり、殴りあったりするんですか。恐ろしい社会・学校教育ですね。 ま、やるならとことん真剣にやってくださいね。電力会社の方たちからすれば仕事を裁判？されるわけですから、いい加減にしないようにお願いしますね。 で提案ですが、「電力の完全自由化」については、電力のしくみ・電気事業の特徴などを知っておく必要があります。そして何を何のためにしたいのか。そのためには何をしなくてはいけないか。どんな問題が起こるんだろう。どうしたら解決するんだろう。いろんな疑問を持たなくてはいけません。原発推進派のように今のまま運転しておれば何とかなるだろうではいけません。 で、おそらく厚さが数センチになるような専門書が刊行されるような内容になりますので、国会議員でさえ事前に質問内容を教えてもらわないといきなりは無理です。それを生徒がいきなり喋ってまともな議論など出来るわけがありません。 焦点は原発どうするの？ッてことになりそうですね。 下らないことを書いてすみませんでした。一杯やりたいのでここで終わりにします。
韓国については何事も「安かろう、悪かろう」なのですが、 電力についても、わかりやすく言えば韓国のは「安かろう、悪かろう」なのです。 為替（ウォン）の関係もありますが、それ以前に 今年の夏も、粗悪な不良部品でできている韓国の原発が停止し 停電になったように、電気供給施設のコストが安い（＝粗悪）。 韓国の電力供給はいつもアップアップのギリギリ供給です。 それに対して日本ではよほどのこと、 例えば3.11の大震災直後のような時以外は、 ずっと電力は安定供給されている。 韓国も安心・安定供給を達成させる場合は、今以上に電気料金に上乗せしなければなりません。 ■韓国で今週深刻な電力不足、原発停止で計画停電も 2013年 08月 12日 10:20 JST ［ソウル １１日 ロイター］ - 韓国政府は、今週猛暑が見込まれるなか深刻な電力不足が予想されるとし、計画停電など緊急措置を行う可能性があると明らかにした。 国内には原子力発電所２３基があるが、保守点検や偽造証明書で使われていた部品の交換などのため、６基が稼働を停止している。 尹相直（ユン・サンジク）資源相は記者会見で「もし１基の原子炉が突然稼働を停止した場合、２０１１年９月のような計画停電を実施しなければならない」と述べた。 韓国では、石油、ガス、石炭の発電で国内の大半の電力を確保しているが、原子力発電所による電力供給も３０％以上ある。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE97B01J20130812
現状の割合は、 火力88 水力７ その他再生可能エネ５ 原発ゼロ くらいですか。 それからはじめて、水力はダム建設の余地はないので、小規模水力が増えていき、再生可能エネは太陽光、風力がまず増えていきます。ついで地熱が、次に開発中の微生物バイオも加わるでしょう。 再生可能エネ全体の普及目標は、2100年までほぼ100％です。それは世界の目標でもあります。 火力はそれとともに減少していきますが、石油が現状10％程度あり、また石炭が30％くらいあるので、それらを高効率天然ガスコンバインドや石炭ガス化複合発電で置き換えていけば、火力燃料削減とともにCO2排出削減ともなります。 他にもあって、例えば中規模燃料電池、海底温度差発電など既に実用化または開発されているものなども有望です。 潮力発電はまだ開発に時間がかかりそうですね。 それに、やはりエコ、コージェネを含めた、省エネ、省電力化も電力需要を抑えるでしょう。その普及具合にも相関して発電源の割合も変わってくると思いますね。 原発があってもその電力割合にかかわらず、今世紀末までの原発継続はまず無理ですから、再生可能エネ普及とCO2排出削減は同じペースで進めなければならないですし、原発を引きずるのは事故被害の危険を増すだけで得策ではないでしょう。 電力会社や原発産業の財政理由も、永遠の継続がならない以上、今止めるのも将来止めるのも一緒です。 いま廃止することに手当ができないというなら、将来もできる保証はありません。しかし永遠に継続はできません。それはつまり、今ちゃんと止める算段ができるはずだということです。 唯一違うのは、原発代替え分の火力燃料増加ですが、それは国内に眠っている過去３０年の黒字資産で十分まかなえます。可処分資産だけで数百兆円ありますからね。 しかし、今でも経常黒字ですから、経常赤字にならない限り国内資産の持ち出しは必要ありません。 補足 なぜ学ばなかったかの真実を知るには、人間社会の心理を深く知る必要があり、現代でも完全に理解できることではないでしょうね。しかし、歴史上の様々な社会集団の行動の経験という知識からすれば、さほど不思議なことでもありません。典型的、と言ってもいいでしょう。それはしばしば「既得権益集団の典型例」というふうに表現されます。 いわゆる「原発ムラ」ですが、社会にはほかにも既得権益で結びついた社会集団の構造がたくさんあります。それらはおしなべて、自己の存在を保存しようとする恒常的で自律的な行動を示します。つまり、簡単に離散集合したりせず、集団としてかたまったまま、存続を図ろうとするのです。 そしてそのために、ほとんどカルト宗教的な「思想的教条」が作られることさえあります。 スリーマイル島事故ではアメリカ国民がひどく驚き、政治への強力な圧力となって、やはり日本のような「原発ムラ」企業が存続を図ろうとしましたが、それを解体しました。 それをするにあたって、「原発ムラ」の技術者に限定せず、広く科学者を募って根底から厳しく安全性の検討を行い、全く新しい規制基準と、管理体制、また調査研究体制を作ったのです。 そこで過去はびこっていた、日本と同様の「安全神話」は一掃され、「危険を知った上で厳しく管理する」体制ができました。 対していまの日本では、規制委という制度に改めましたが、その人員は「専門性」の言い訳にしがみつき、ほとんどすべてが既存の原発ムラ所属人員ですし、規制基準は旧保安院基準をベースにして、その適用をいくらか厳格化しただけです。根本からの再検討はありません。 故に再稼働は、福島事故以前とほとんど変わらない設備で行われることになります（それでもいくつかの「応急措置」がされる結果、財政的に運用できるかどうか危ぶまれてはいますが）。つまり、さらなる原発事故の危険の可能性は、福島事故以前とほとんど変わりません。 アメリカでは「原発ムラ」の力が政治まで席巻していませんでしたが、日本では、スリーマイル島事故とチェルノブイリ島事故を受けて、「原発ムラ」での政治、行政、事業者間の関係強化がされてきた結果、国民の声をはねつける強固な「独裁構造」が出来上がってしまったと言えます。 その中には、日本特有の「縦割り構造」による非民主的な「票田」動員の構造もあり、ゆえにその「票」を世論とみなして支持があることを言い訳にする、という日本的な「利益誘導型政治」もあります。 そこでは、他国での事故により日本でも反対の声が大きくなり、危険性への詮索が厳しくなった事への危惧から、組織保全を図るための力学が働いた、とも言えるでしょう。 そこで大きいのは、そもそも日本での原発推進は、歴史上、事実上の1党独裁を長く続けた自民党が、核兵器保有の願望から始めたもので、戦前の軍産官複合体と同様に、利益を欲しがる財界産業が結びついたものだったという事実です。 アメリカのように、ドイツやソ連の驚異という外的条件から始まったのではなく、日本では非核三原則という核をはねつける平和主義を持つゆえに、はじめから原発にも反対の方が大きかったにもかかわらず、政財界が強引に導入、推進を行ったものなのです。 ゆえに、それを行うための「思想的理論武装」が強固に作られたわけです。「平和利用」はその一つです。 だからこそ、アメリカのように外敵や内在する危険性の暴露、といった環境条件の変化ですぐさま対応し、あくまで原発はそれに叶うかどうかで判断されますが、日本の政財界中枢では「推進のための思想信条の教条」の視点で物事が見られ、それに叶うように他の物事はその解釈でさえ捻じ曲げられ、合わせるように変更されてしまうわけです。 そのように見れば、今の日本の政財界も、戦前に「神国思想」をもってそれに殉じようとしたことと、大して違わない精神性しか持たないと言えるかもしれません。 それを打破するには唯一つ、国民が国政選挙の場で、自民党と民主党の半分を占める「財界族議員」や「財界都合を優先する議員」に票を入れないことです。 しかし、それら議員は長い日本の歴史上のしがらみを引き継ぐ存在ですから、簡単ではないわけですね。 また、自民党自身もそれを積極的に利用し、それによって国会で優勢になるような選挙制度改革などを行い続けてきました。小選挙区制導入はその一環です。野党も賛成し成立したのですが、野党議員も財界との結び付きが強かったのです。今の民主党のようにね。 つまり、財界票は縦割り構造による強固な固定票で、小選挙区では必ず一定の得票がありますから、その他の国民有権者の棄権票が増えれば増えるほど、他の野党が多くの候補を立てれば耐えるほど、有効投票の中での割合が大きくなって、財界議員の当選が多くなるのです。 それが、全有権者の中での得票率がわずかに20％、有効投票の中でも30％超の得票率しかない自民党が、国会議員数で50％超の圧勝をした理由です。 はじめからそれを念頭に入れた選挙制度の改悪だったわけです。 従って、今の国会に国民世論はほとんど反映されず、自民党つながりの財界の医師だけが大きく反映されます。 今の日本の民主主義制度の不備をついた、巧妙な「既得権益集団による独裁」が実現されていると言えるでしょう。
先に極東石油の資本である東燃ゼネラルと三井石油の動向もありますよね。三井が抜けるのが本当なら新たな業界再編の始まりですね。 コスモ千葉については、震災時の火災からまだ復旧できていない設備もある中、高度化法により坂出の撤退。千葉の縮小を行う事になっており、隣接する極東千葉との提携は願ったりかなったりでしょう。 それが合併になるかどうかは小生としては疑問です。 本業界は、国内だけならまるで斜陽産業です。ガソリンは売れないし、人口は減る、車も減るなどなど。しかしアジアで見ればまだまだ需要は拡大するのです。JXや出光は東南アジア（ベトナムに）大規模製油所を建設します。数年後には国内製油所はもっとリストラしてJXや出光製品を日本に輸入するような事になるかも知れません。 そのような動きからコスモは民族系の中でかなり遅れていますね。そんなところと提携は良いが合併は嫌でしょう。 私見で恐縮ですが、コスモが合併するとすればもっと大手と。そろも販売と精製を分離した上でという事になるでしょう。
小売会社は電気料金の上限が法で定められており、必要な値上げができない状況でした。 また、小売会社が売る電気は全て電力卸売市場で調達する決まりになっていました。 そのような中で、市場では発電会社の売り渋りにより卸売価格が上昇しますが、小売会社は値上げが十分できず、電気の仕入れ値が売値を上回る「逆ざや」が発生し急速に財務が悪化します。 それを見た発電会社が更に売り渋りをし、ついに輪番停電に至りました。 日本でも同じような制度が導入されます。東京大学大学院の松村敏弘教授の理論に基づく社会実験だと言われていますよ。
自由かと発送電分離については国の改革案が出ていまして、それに関して少々コメントを回答したことがありますので、ご参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211499731... 東電は経営自体型の電力会社より厳しいので、国の改革を睨んで対応しようとして分離子会社化を打ち出したものでしょう。他の電力会社が追随するかどうかはわかりませんが、モデルにはなるでしょうね。 自由化に発送電分離は既に枢要な国策となっていて、後戻りはできないし、しないでしょう。 その点は、国の方でも経費ばかりが膨らみ、柔軟な発展が期待できない重厚長大企業の独占形態は望ましくない、という空気が経産省内部であっても支配的なようです。それ自体は原発とは関係ありません。 自民党にとっても経済成長のためには、固定化した独占形態は経済活性化には決して結びつきませんから、自由化分離の方が望ましいと考えているわけです。中小企業から大企業、また自治体までさまざまに電気事業に参画した方が、資金の流れが流動化し、市場を活性化するからです。 もうすでに、社会インフラの基盤を「ゼロから作り出す」ことを主眼にした過去の戦災復興時代の独占形態の方が成長できる時代ではないわけですね。 ですから、国民生活にとっても、自由化と発送電分離は望ましいことです。 しかし東電の分社化、というより、子会社にするようですが、それが直接どうなのかは、どうでしょうね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131108-00000131-mai-bus_all 東電に関しては、以前から独立性の高いグループ企業等への完全分社化も議論されましたが、今回のは東電の案であって、東電が経営権を握る子会社化です。「形だけ整える」ようなものでしょう。 国策を睨んだ第一歩とは言えますが、東電が支配するので大した違いは出ないでしょう。親会社から子会社にはいくらでも資金注入などができるわけですから。むしろ妙な経費がこじつけられる隠れ蓑になる可能性もありますね。 第一報を見ただけで、あまり詳しいことはわかりませんので、今はこのくらいしかありませんが、ご容赦を。
２年前の推進派を彷彿させる質問ですね。２年前まではみんな騙せたのですが今は無理ですよ。 ＞廃棄物の毒性 甲状腺癌の患者の増加が見られます。 さらに原発推進派の戦士、山下教授が国内では、笑っていれば放射能は大丈夫と言いながら、アメリカの学会で福島の危険性を訴えています。 ＞経済性 原発が５４基稼働していた時から日本の、空洞化が起こっていて、その時がピークでした。 燃料の問題を言っているのだったら、市場価格の１０倍の高い燃料を買っていたら赤字になるでしょう。 シェールガスの買い付けが成功し、安い燃料が入ることになったのも、原発が灯ったからなのですよ。 原発が止まって、コストの削減機運が起こっています。競争入札を積極的に導入して資材の調達構造を見直すなどの全社的な費用削減を行ったのです。これも原発が止まっているから出来ることなのですよ。 ＞地球温暖化への影響 CO2地震は放射能のように毒ではありませんよ。直接的な人体絵の影響はありません。 影響は環境に影響があると言われているだけですよ。 それに原発ではCO2の約には立たないのです。残念ですね。 原発が５４基フル稼働していた時から、CO2の問題は言われていました。 CO2のことを考えた場合でも、原発の再稼働は事故前の状態に戻るだけで解決はしません。 では原発の新設はどうでしょう。民主党はCO2を抑えるために５０基の新設を考えていたようですが、現実的に不可能です。 一番の問題は、計画するだけで住民の反対があり計画自体が破断となります。事故後では、なおさらですよね。 さらに期間も問題でしょ。計画を住民に納得させるだけでも１０年、２０年かかります。全体で計画から施工まで２０年から３０年かかります。 施工に３０年もかかる原発では、CO2対策に役に立たないでしょう。 CO2の問題の解決策は再生可能エネルギーしかないのですが、推進派が一番反対しています。 CO2を問題にしているのは方便でしかないのです。 CO2はやる気があれば、邪魔が入らなければ数年で解決しますよ。 既存の火力をバイオ燃料に全て変えればCO2は発生しません。 カーボンニュートラルという発想です。植物を原料とするバイオ燃料を燃焼させた場合に排出される二酸化炭素（CO2）を次世代の植物が光合成によって吸収して育つため、大気中の二酸化炭素の総量は増加しないという考え方のことです。 現在は高コストになるのですが、日本がすべての火力にバイオ燃料を使うと本気になれば、量産効果で現在の１０分の１の値段になります。 ＞地球規模のエネルギーとしての有効性 ウランが一番早く枯渇するエネルギーなのですよ。それだけ考えても一番初めに原発は資源がなくなり止まるでしょう。 一方、火力はシェールガスで８００年玄孫の代まで持ちます。 ＞あと様々な機関が火力発電の方が健康被害をあると発表していますし それは石油火力の話で、石油火力は新規発電所の建設ができません。天然ガス発電や石炭発電はその限りではありません。残念ながら。 結局、原発を再稼働する根拠にはなりませんね。２年前なら騙せたのでしょうが。つくづく残念ですね。
大きな原因は発電設備とインフラによるのでしょうね。 中国などもそうでしょうが、電力消費の伸びに発電が間に合わない という様な問題だろうと思います。 もちろん、増設は進められているのでしょうが、稼働までの期間に また消費が増えているという、いたちごっこなのでしょう。 送電や受電設備なども後追いで追い掛けている最中ではないので しょうか。 現実に扱い易い石油を使った発電が中心かもしれませんが、これだけ 原油価格が上がると、追い掛けている方は疲労困ぱいでしょうね。 せめて１０年後を見越した設備投資もしないと、いくら原油が高いとは 言っても、簡単にエネルギーを切り替えることは出来ないでしょう。
＞ 太陽光発電の割合が一番多い国はどこですか？ ● 電力の５０％を風力と太陽光で得たドイツ、記録更新中 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1304/23/news022.html 「割合が一番多い国」と言うことなら、↑上でもニュースになっている位ですので、少なくとも現時点では、【 ドイツ 】と言うことになるのでしょう。 ＞ 日本も自然エネルギーをもっと利用すべきですが・・・ ● Google画像 太陽光 導入量 推移 https://www.google.co.jp/search?safe=off&biw=925&bih=413&tbm=isch&s... ↑【 太陽光発電 】は、世界的な普及につれ、日本も、順調に伸びていることが良く判ると思います。 ● 太陽エネルギーを有効活用すれば、エネルギー問題は解決 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111023430... ● 太陽光発電は、どうしてこんなに普及しないのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1469897634 ● ドイツでは自然エネルギーに変えたら、雇用が１２倍になったという http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1166829981 ● なのになぜ太陽光パネル設置とか言い出すのか理解できません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1364651398 ● 人工光合成はＣＯ２がエネルギー。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224079
原発推進派がフリーエネルギーを認めるとは、イルミナティ総動員でニコラ・ステラ以来のフリーエネルギー開発・普及を邪魔（開発者の暗殺と技術の隠蔽）して来たのは、beltsill104（カウボーイでは無くボーイスカート（オカマ）でも無くボーイスカウト）さん達の方であります。 http://ameblo.jp/mindupdate/entry-11341512503.html 宇宙エネルギーの効用は、エネルギーだけでは無く、人体への好影響を及ぼすモノであり、それを各家庭で利用可能と成れば、電力会社やガス会社も必要無い事と成り、全ての人類がタダ同然でエネルギーと健康などを享受出来る事に成るのであります。 遠の昔に研究・開発されており、イルミナティ金融ユダヤ等のエネルギー利権・暗殺・破壊・テロ勢力の殲滅を本気で行えば、フリーエネルギー時代に成る事は必定と思うのであります。
電気料金は電力会社によって異なります。 料金体系も異なるため（アンペア契約有無など）単純な比較は難しいですが、大きな差は無いと言えます。 また、震災後、原子力発電所の再稼働ができず電力各社は値上げを行っています。 本日現在値上げしていないのは、中部電力、北陸電力、沖縄電力の３社ですが、中部電力は来春の値上げを申請中、沖縄電力は元々割高ですので、最安値は北陸電力だと思われます。
原発というのはほぼ100%借金で作られているので、原発止めたとしても電気代は安くなりません。また、同じ理由から動かしても安くなりません。それは施設の借入金に加え、いままで計上されて来なかった使用済み燃料の再処理費用が莫大な金額になるからです。 にっちもさっちも行かない施設、それが原発です。
＞高い電力料金・・・とは何かを見直す必要があります。 ＞月５０万・・・が高いでしょうか？ ５０万円の電気料金で２０,０００ｋｗｈの電力量なら、１ｋｗｈあたり２５円です。 これは高いと思います。 ＰＰＳはこのような需要家をターゲットとしています。 ３０,０００ｋｗｈの電気を消費していれば、１ｋｗｈあたり１７円です。 この料金では、 東京都の水力の電気を１５.５円で買っているＰＰＳには供給できないでしょう。 ＰＰＳに乗り換えて、安くなったと騒いでいることの中身をみると、 ２５円が２４円になっただけのことです。 １７円の電気料金はそれ以上は安くなりません。 ＞負荷率・・・がどうのこうのというＰＰＳからは、 業務用電力なら、「高く」買ってやれば、電気料金全体は安くなりますが、 高圧Ａでは難しいと思います。 デマコンや電子ブレーカーは理屈を理解すれば装置は必要ありません。 需要の一部に高い電気を導入する意味では、 ピークカットロードの自家発電も再検討する価値があるかもしれません。 現行の制度を十分に理解して活用しても削減できない場合は、 現実を受け入れるしかないと、思います。
愚痴でしょ。（ｗ）－－－－－－－－－－－－－－ 本当は過去の自分の発言が、ものの見事に外れたことへの 悲哀の方が大きいのでしょう。 自民党が与党に復帰して、バンバン再稼働すると発言した後ぐらいからあまり現れなくなりました。 これが一番、こたえていると思います。 他人に… ましてＩＤ匿名投稿サイトの書き込みを気にする様な人はまずいませんからね。
非常に大きな問題なんで、まとめる能力はありませんが、思いついたことを１つ二つ挙げてみます。 ・国民に「エネルギー資源」の重要性に関する意識がない。エネルギー問題の最重要課題とは何か？ （神話・軍備・ＳＦ世界・ゲーム感覚程度に考えている。食料・水・空気と同じではないのか？） ・正義感・道徳感・倫理観・品質・安全最優先の思想教育・共通の価値判断がない。 メリット・デメリットをならべるな。ミノルクン談「物事には順序があります。」 ・公益事業の必要性・エネルギー・電源・ガス・石油・・・「エネルギー構成」 小銭儲け・損・高い・安い・・・・・うるさい ・理科的、定量的な思考・論理がない。 （枯渇問題、ＣＯ２等０．０１％と１００％の差がない⇒妥協がない。安全に妥協はない）
ならないです。 理由は、FIT（固定額買取）制度が、長期的なものではないから。 昨年度、再生エネルギーの買取額は42円、今年度は38円。 というように、毎年見直されます。 つまりは、来年度以降はさらに下がるということです。 仮に、買取額が24円となれば設置しようとする人は確実に減ります。 もともと政策では3年間は高止まり。というつもりだったので、 4年目以降は急激な価格引下げが予想されます。 そうなれば、いくらイニシャルコストが下がってくるとはいえ 売電価格の引き下げについて来れなくなります。 買取24円になっても、システムコスト15万は不可能です。 そうなれば、ソーラーに対するメリットも薄れるので 設置数は伸び悩みます。 数が伸びなければ賦課金に跳ね返ることもなくなりますので 電気代があがるということもなくなります。 ・・・もっとも、賦課金が電気代として230億徴収されているのに対して 原発が動いていた時は毎年4000億が使われていましたが。
質問者さんは 百年後のことがわかりますでしょうか。 百年後は、再生可能エネルギー（自然エネルギー）は、もちろん人工の石油など出来ていることでしょう。 大海原ではエネルギー資源・レアアースなどの資源が大量に生産できるようになっているでしょう。もし、そのように繁栄していなければその次の世代は終わってるかも知れません。 その時に質問者さんが想像されているだけの量の化石燃料ほどが残されていて、人間が絶えていたら何の役に立つのでしょうか。 日本の原発を爆発させたのは、戦後の貧乏で育った団塊世代が、バブルに浮かれ、崩壊で自信を失い、今、こんな荒れた世界がになっているのではないですか。人間、目先の小銭で得する損するとかそれだけではないでしょう？ 禍福は糾える縄の如し 意味は違いますが、電気料金が何％あがる！！（上げる？）という理由で、慌てて危険な原発を導入し、爆発させて、地球に腐った林檎のようにポツポツと人間の住めないところを作っていいのでしょうか？それが先進国日本のなすことでしょうか。今、ＬＮＧや石炭・石油を使うのは未来を守ることにつながります。 将来のことばかり憂えて、小銭を蓄えるばかりで何にも努力もしなかったら、新しい科学技術が芽生えるでしょうか。アフリカ奥地の方たちのように文明。科学を嫌い竹槍で暮らしていけるのでしょうか。 科学・技術の進歩には終わりはありません。ただ、我々凡人は自分の生活を守るだけでいいと思います。そのようにしていけば百年後は私達が育てた子孫達がもっとすみよい社会にしているでしょう。団塊世代が粗末な頭で、あまり深く考えなくてもいいじゃないですか。人生を楽しんで逝ってください。
原子力規制委員会は一度（６か月ほど）に数か所しか申請を受け付けていませんので、すべてを審査するのは数年後になります。またすべて再稼働の認可が出るとは限りません。今審査している原発は今年中には一定の評価が出るのではないでしょうか？それから自治体との協議もあるので来年の春ころでしょうか？ 捕捉に：今の自民党のエネルギーの考え方は１/３が原発で、となっています。最近の小泉発言でどのように変わるかわかりません。０（ゼロ）となると党是の変更が必要ですので大きな削減は難しいのではないでしょうか？安倍総理自身は変えるつもりは無いように見えます。
貴社が高い電気を使っていれば、新電力会社が興味を持つかもしれません。 「高い電気」とは、１ｋｗｈあたりの料金です。 電力会社の料金単価ではなく、 電気料金の総額から賦課金を除いて電力量で割った数値をみます。 １ｋｗｈあたり２０円を超えていれば高い電気です。 契約して一年間は電力会社より安くなる、と思います。 電力会社は横暴ですが、新電力会社より紳士的です。 新電力会社はズルイですから、 電力会社とは違った付き合い方をする必要があります。 特定規模電気事業者一覧 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/genjo/pps/pps_list.html 表の右端の「供給区域」をみます。 北海道、と全国が該当する事業者です。
http://www.glocom.ac.jp/column/1991/07/post_15.html
糸冬始高給者である生活、そして私から寛大、実行されます。 それがそれおよび企業Aのフィールドから見る場合、原子力発電所はまた不透明です。 私は次のことを聞いています、次、競争は強まります、生産性が上げられない場合、仕事内容に関して失います。 一定の検以外は、それがフル・スイングで作動しなければ、原子力発電所のコスト削減が不可能でしょう。 選択は狭い理由です。 長い雇用期間に、事故がそれをセットするか対処する場合、規模はさらに大きい。 プレミアムはさらに大きくなるかもしれません。 電力会社が地域独占だったので、新しい電力会社は電力会社の食品をとらえるハイエナですが、それは、コストをすべて受理することができ、それにそれが、それに固定された利益率を適用するて乗せる全部原価制上に今まで過度に安定した最高点の会社でした。 電力会社のあまり姿が特に必ずしも嫌われないので、現在のシステムはさらにそのような人々によってよくないと私は思いますが、それは見る目的です。 原子力発電所依存は電力会社のために適した言語です。 規則的な大きなキャッシュ・フローは引き起こされましたが、組織はコントロールし堅くすることを強いられるかもしれません。また、それが言われていることができるかもしれません、活力をとるのは首領でした。また、それはガラパゴスへ作ります。 それはNTTまたはNTTドコモのイメージではないかもしれません。
「論語読みの論語知らず」という諺があります。 電力のシステム改革は学者の作文ではなく、 技術者を中心にして実務的に行うべきと思います。 「売電契約の一般競争入札」は、 電力のシステム改革の議論の中から出たものです。 まずは、電力システム改革など、国が発表した資料を読むことをお勧めします。 また、入札については各自治体の議会での討論もあります。 一方、自治体では、「値段だけじゃない。」という反応もあります。 公営水力の電気は、低廉な電力の安定供給に寄与して来た、という側面があり、 東京都のように、電力会社に８.５０円で売っていた電気を、 ＰＰＳに１５.５０円で売ることが良いことのだろうか、との疑問があるようです。 「売電入札」がどのような意味をもっているのか、 なぜ必要なのか、応札の現状は？自治体の見方考え方は？ 「売電入札」への外部からの要求の意図は？ などご自信で理解し、判断することが必要と思います。 先の回答者が挙げた「経済産業省の資料」とは、 平成２５年６月２５日の資源エネルギー庁の報道発表資料の添付資料です。 この資料には本文があります。 各地方公共団体の売電契約の実態調査結果をまとめました、 とする調査の経緯・概要の説明の中に、 「売電契約」を一般競争入札にする目的が記載されています。 -------------------------------------------------- 地方公共団体が経営する発電事業が、新電力への電気の販売を拡大させれば、 発電事業のプレーヤーの拡大につながり、小売事業者の調達先の拡大、 さらには電力市場の競争の促進や卸電力取引の活性化に資することとなります。 -------------------------------------------------- 要するに、 発電設備をもっていない新電力会社が売るための電気を調達し易くするための対策です。 電力システム改革専門委員会 http://www.meti.go.jp/committee/gizi_8/2.html#denryoku_system_kaika... 電力システム改革小委員会 制度設計ワーキンググループ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 平成２５年６月２５日の資源エネルギー庁の報道発表資料 http://www.meti.go.jp/press/2013/06/20130625004/20130625004-1.pdf http://www.meti.go.jp/press/2013/06/20130625004/20130625004.html
原子力発電所災害があっても、それは避けられないかもしれません。 誰でも理解するということです。 地球温暖化不正行為。 したがって、純粋で単純な化石燃料の油による発電は、自治の身体だけでなく一般的な人々として話です。また、会社は、敬遠され、結局再生可能エネルギーまたはメタンによる先端火力を備えた発電を行なう電力会社から購入するでしょう、高いドレード。 しかしながら、化石燃料使用縮小の実行のために、行うべきです、何、じゃあおよび現在の生命レベルを落とすことなしで? もし落札額条件に加えられた必要条件があったならば、それは非常によくではなく作られました「原子力発電所によるわずかの発電量を持った電力会社」への[方向]。 ので、判断、どの電力がさらに反語として使用されるかは個人の自由です。 伝えたように、化石燃料発電にさらに種類があるので、事態は、二酸化炭素を生成する割合、どちらかの低い電力会社まで打たれる傾向がある方法に関しては、所有者りを知りませんか。 放射能であるという東京の指示にそれが伝えられ、それは地球温暖化である右があるかもしれません。 もちろん、加温との相関性も受理されません。 それが地球的規模上で考える場合、中国とインドの原子力発電所を行い、非能率的な石炭火力を止めて、日本の効率的な火力を備えた余分の石炭を消費することはよい。 東京と北九州が地元自治会役員による「自己勘定送電網」のメンテナンスにさらに先行するのはものです。また、それはGTCCの構築で行なわれます。
だから銀行口座振り替えにしろと何度も そうすれば５３円安くなるし
戦後すぐは現在の電力会社に資金力がなかったので、戦後復興の電力を確保するために国によって電源開発が作られました。このような歴史的背景が大きな理由です。 現在では、現在の電力会社の発電部門を強制的に分社化し、発電会社を分離独立させようという考えが主流です。（発送電分離） 発電所が互いに競争すれば電気代が安くなり、経済が活性化し、バラ色の未来になるはずだという欧州の理論を踏襲した考えです。 実際、欧州では電気代高騰、電力セクターの企業は国の補助金漬けという全く逆方向になっているのですが、今それを日本で口にするのはタブーとなっています。
そうですね。 無理でしょうね。 原子力勢力に、まだ支配されてますからね。旧勢力は。
＜経緯＞ 電力システム改革専門委員会が報告書を取りまとめる。 平成２５年２月８日 政府としての電力システムに関する改革方針を閣議決定。 平成２５年４月２日 平成２５年７月 経済産業省の専門委員会の中に「制度設計ワーキンググループ」を設置 第1回開催 平成25年8月2日 第2回開催 平成25年10月9日 電力システム改革専門委員会・報告書が取りまとめ 平成２５年２月８日 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sougou/denryoku_system... 政府としての電力システムに関する改革方針・閣議決定 平成２５年４月２日 http://www.meti.go.jp/press/2013/04/20130402001/20130402001-2.pdf 電力システム改革小委員会 制度設計ワーキンググループ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_...
特定規模電気事業者（新電力）は認可制ではなく届出制なので所定の手続きを踏めば登録できます。詳しくは資源エネルギー庁ホームページ、もしくは最寄りの経済産業局（経産省の地方出先機関）へおたずね下さい。 新電力の多くがそうであるように、必ずしも発電所を自ら建設したり、工場の自家用発電設備を確保する必要はありません。 わが国には「日本卸電力取引所」というのがあり、取引所の会員に登録（有料）することで、インターネットに接続したパソコンで電力の売買ができます。ここから電力を安く調達できれば利益が出ます。（売買量に応じた預託金が必要） また、取引所で約定した電気を受け取るため、電力会社のエリアを繋ぐ送電線（地域間連系線）を使いたい場合は「電力系統利用協議会」から送電線の空き容量などの情報を得ることができます（有料）。これも、インターネットに接続したパソコンが必要です。 新電力として業務をするのに最低限必要な環境は上記の２つの組織との関係を構築することです。各組織のホームページで情報を仕入れたら、直接問い合わせてみましょう。 なお、貴方が設立した新電力が顧客への電力供給を開始する場合は、①貴方の会社が電力会社の送電線を使うための電力会社との契約（託送契約）と、②顧客の契約を既存の電力会社（あるいは別の新電力）から貴方の会社へと切り替える必要があります。長くなるのでこれ以上は割愛します。頑張って下さいね。
発電に使われる化石燃料はガスと石炭が大半を占めていますが… しかし、今後車は家電化するようですし、その他化石燃料を直接利用している機械類も電化する余地があります。 蓄電技術の進歩も著しいですし、今後電力の重要度が更に増すことは間違いありません。 というより電化を積極的に促進すべきだとすら思いますね。 電力の安定供給とコストダウンは国にとって最重要の課題であると言って良いでしょう。 そのために当面の原発利用は必要です。
専門家では思いつかないでしょう。 …以下は素人考えなので、既に有る考え方かもしれませんが、 人間の体に例えたらどうでしょうか？ 電気は神経、ガスは血管というように…。 神経はそれぞれが、複数の細胞同士で連携してます。 電気も一つの地域が隣の一地域から売買電するのではなく、 隣接する複数の地域と常に連携ライン確保しておき、 隣接する複数の地域で発電や送電不能になっても、複数の発電施設から複数の送電設備を経由して、 迂回送電ができるシステムを常時確保しておけば、 瞬時に、自動的に、断絶せずに送電が継続できる筈です。 血管にはバイパスという考え方と、末梢の一ヶ所が切れても隣の末梢血管が伸びて補ったりします。 ガスも開閉できるバイパスラインを常設しておき、 緊急時には民家から民家でも接続できる簡易配管のシステムがあれば、 復興できるまでの一時しのぎはできるだろうと思います。 …いかがでしょうかね？
そうですね。 むしろ原発関係の費用を故意に安くしているとも言えます。 それゆえ事故の影響での費用増加を直接徴収する形にしているのです。 そもそもこういった事態に備えておくという思考はしないようです関係者は。 その通りだと思います。 見つめ直して、何億円節約できるの？ かかるべき費用を適時に見積もり電気料金として利用者に提示すべきです。 何か有ったらその都度費用を頂きますなどにせずにね。 howardgaltroarkさんの言う通りです。 我々は、 ＞国民が自分達の白痴を見つめ直す方が先です。
電力小売自由化は２０１６年をめどにスタートします。 反対勢力は特にいません。大手電力会社も賛成の立場を明確にしています。法整備や広域的電力運用機関の発足などの環境整備が整った後になります。 それから、個人が電力会社の送電網を使って別の個人に電気を売ることはできない見通しです。採算性に乏しく、やろうと思う人がいないでしょう。 （なお、電力会社の送電網を使わず自前で電線を引いて近所に売るなら別です。法の定めの範囲内で実現可能性があります）
ユーラスエナジーのWebサイトでざっと調べてみました。 http://eurus-energy.com/index.html 資本は、豊田通商株式会社が60%、東京電力が40%の出資をしています。全国で風力、太陽光発電所を建設、運営している会社のようです。 また、ご覧になった白糠町の太陽光発電所は、出力30,000kW (30MW)で2014年4月の稼働開始を予定して建設中だそうです。
まず、会社を分割するには株主総会での特別決議が 必要です。東電の場合は国が5割以上の株を所有して いますので総会は必要ありませんが、代わりに 分割の形態に関しては国（政府）の意向が色濃く 反映されることになるでしょう。 質問者さんのような有権者の怒りを買う形には ならない可能性が高いので安心してください。 逆に、“東電憎し”の国民感情にすり寄り過ぎて 結果として納税者の負担が増えてしまう危険度のほうが高いかも しれません。 手順としては 株式の売買停止→ 100%減資（普通株の価値を０にする）→ 上場廃止 → 会社分割 → 新株発行 ですが、今の東電には銀行から多額の借金があり、 これをチャラにして貸付金に応じた新株を割り当てる方法と、 新株はすべて国が所有（一時国有化）し、債務はそのまま 引き継いで税金で返済しながら民営化をめざす方法があると思われます。 ＴＶ番組で副社長が否定的なコメントを出していたように 実質的には東電の解体であり、企業人としての屈辱は あっても美味しい話ではなさそうだということを ご理解ください。
このリンクが一番参考になりますし、政府や既存電力会社は、いかに都合の良いように原発コストを安価に捏造してきたのかが判ります。 まず、原発の建設コストは約１兆円であり、同じ出力で倍の熱効率を有するGTCC(ガスタービンコンバインドサイクル)などの先端火力の建設費の１０倍以上、とここで既に先端火力の建設コストの２０倍である事が一つ挙げられます。 http://www.greenaction-japan.org/internal/101101_oshima.pdf#search=... １) まず政府の試算は、実績ではなくモデリングであり、実際に発電に要したコストでは無い、妄想ともいえる想定コストです。 ２) 次に、５０円/kW以上のバカ高い「揚水発電コスト」を算入していない、という出鱈目があると言うことです。このことは大変に重要で、詐欺そのものと言っても過言ではありません。 ３） また、古い原発と新しい原発のコストを「平準化」して誤魔化していることで、減価償却費などの固定費の高い新しい原発のコストを隠していることです。 ４） さらに、政府からの一般会計（９７％）や特別会計（７０％）から受け取っている「税金からの資金投入額」を、算入せずに隠ぺいしている事です。 ５) 極めつけが、廃炉費用、高濃度放射性廃棄物の処理コスト、使用済み核燃料の再処理コスト等の過少評価、MOX燃料、核燃料サイクルや高速増殖炉への支出の未計上、と言った莫大な「バックエンドコスト」の大半を計上していないことです。 以上から、まったくの詐欺的な発電コストを、国民は知りようがないと馬鹿にしている事が見え見えです。 原発の発電コストは、他の発電方式で桁が全く違うと言うことなんです。そして、事故を起こせば事故収拾や他国を含む被害者・国家などへの補償も１０００兆円を超えるとも言われていて、経済的優位性はまったく無いと言うことです。 なお、最期に廃炉と放射性廃棄物に関する費用は、事故基以外は石棺して、使用済み核燃料等の放射性廃棄物は「乾式キャスク」に収納・保管することで、解体廃炉のように時間とコストがかからずに廃炉利権を産むことも無いという事は指摘しておきます。石棺廃炉は急ぐべきで、短期集中的に行い、冷却できていない放射性廃棄物のあるものは出入り口を設けて冷却の都度「乾式キャスク」に収納して持ち出せるようにすれば問題ありません。 「乾式キャスク」に収納した放射性廃棄物は、すべて福島第一原発と第二原発周辺に移動させて、ここを将来の軌道エレベーターと宇宙ステーションを利用した宇宙投機の基地にするべきと思います。
関東経済産業局 http://www.kanto.meti.go.jp/seisaku/denkijigyo/index_gaiyou.html#d0... 電気事業の概要 （１）一般電気事業 （２）卸電気事業 （３）特定電気事業 （４）特定規模電気事業 ＜特定電気事業の特徴＞ 発電した電気の地産地消。特定の消費者に電気を供給する事業者。 ウィキペディアより 諏訪エネルギーサービス - 諏訪ガス・鹿島建設などの共同出資。諏訪赤十字病院および介護老人保健施設に供給。 東日本旅客鉄道 - 首都圏のJR線のほか、東海道新幹線（JR東海）などにも供給。 六本木エネルギーサービス - 六本木ヒルズに供給。 住友共同電力 - 愛媛県新居浜市別子山地区に供給 JFEスチール - 千葉県千葉市中央区蘇我特定地区（東日本製鉄所千葉地区の工場跡地）に供給 ＜特定規模電気事業の特徴＞ ほとんどの事業者が発電設備を持っていない。 購入した電気を不特定多数に小売する事業者。
沸騰水式は小さい・簡単・安い・すぐ故障する。 加圧式は大きい・複雑・高い・すぐ故障する。 沸騰水は３回、加圧式は１回メルトダウンしてます。
防犯灯（公衆街路灯）の電気料金は次の合計で定まります。 【器具のワット数により定まる定額料金】 いわゆる電気料金です。公衆街路灯では、同一のワット数なら、全て毎月同一料金となりますよ。 具体的な料金は、下記URLの「公衆街路灯」料金表をご覧ください。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/data/chargelist/chargelis... 【燃料費調整単価】 公衆街路灯ではワット数に応じて同一額で、毎月改定されます。（減ることも増えることもある） http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/adjust/index-j.html 【再生可能エネルギー発電促進賦課金】 【太陽光発電促進賦課金】 これらもワット数に応じて同一額で、毎年改定されます。（毎年額が増えていく。減らない） http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/shin-ene/saiene/pdf/20130...
それはそうです[...そして/それは糸冬わるか、そして]Todenのように... それは、既に行っていたので、そうです... 水力は得る傾向があった身体は話です。 ので、それがはるかにより過度のものを持つように見える土地柄のように考慮されましたが、何、すべて、その後のチェルノブイリ事故によって止められた、またエリア、決定の中で遅れた、イントロダクションが賛成によって計画白地手形の中で続かなかったものだけです。 原子力発電所は不必要でした。 電力人質を拘留する機関は人々とカツアゲを偽ります、脅威と金。 それは原子力発電所です。 電力使用にある違いがある場合? 原子力発電所はさらに「核兵器」です。 原子力発電所がフル・スイングで作動すれば、それは調節されないでしょう。 それはそれは必要のないものに必要であると思うために作られます。
電気に限らず大量生産・消費すると単価は下がります 水道料金などは節水ブームで水道局の料金収入が減少し設備を維持できなくなり水道料金を値上げした所も出ています 日本もどんどん電気を使って単価を下げたら良いです
色温度が高くって青白いＨＩＤってのは照射された対象が明るく見えないんですね 人の目に明るく見えんのは色温度４０００ケルビンくらいなんですよ チェレンコフ光は荷電粒子が光速を超えたときに出るモンなんですね 光は水中で速度が遅くなっちゃうんで相対的に荷電粒子が光速を超えちゃうときに出るんですよ そんで水ん中ってえのはレイリー散乱しやすいんで出てくる光は青いんですよ ヒント http://www.srs.ne.jp/~north/text/misc/e29.html 原子炉ん中が青く光って見えんのはガンマ線が原子ん中から電子を弾くからですよ 弾かれた電子が光速を超えるんでチェレンコフ光が見えるんですね 青い光で照射しても人間な目には明るく見えないんで街灯には向かないんですね 禁止を破ってラジウム用いた夜光塗料を大量使ったならあ電力消費は抑えられるかもしんないですね 健康被害が起きるかもしんないんだけれどもですよ ヒント http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=09-03-01...
補助金や優遇税制の予定はありませんが、政府は電力会社に対して原価スレスレの安い値段で電力取引市場に電気を売りに出すよう強い圧力をかけています。 このため、新電力各社は発電所を持たずとも市場から安価な電力を仕入れて商売ができるようになっています。 また、万一電気が足りない場合に備えた予備発電力も確保しなくてよい（電力会社が肩代わりする）など、制度上は超甘やかされていると言っても過言ではないのです。。 新電力は最近１００社を超えましたが、インフラ不要でパソコン１台で誰でも簡単に起業できるせいか、ペーパーカンパニーがいくつも生まれるなど、かなり怪しい連中が跋扈する業界になりかけているように感じます。
石巻に一部かかっていますが、ほとんどが女川にあるので、女川原発と呼ばれていますね。 電力供給の問題より、安全性が問題になっていますよね？ よくいわれていることですが、東京電力で電力が必要ならば、原発を東京湾に造ればいいのです。 なにかあっても自分たちは困らない地域に造るから、いい加減な設計になる。 女川原発が先の震災に耐えたのは、東北電力の郷土愛のお蔭です。 女川原発の当時の技術者は、先の震災でも大きな被害を受けた岩沼の出身。 岩沼には、津波がここまできた、ということを示す神社があったそうです。 他の設計者の意見を押し切って、地元を守るために、１０００年前本当にあったのかどうかも判らない貞観地震を想定して原発を設計したとか。その後、地質学者によって、貞観地震の津波の規模や高さが明らかにされたそうです。 彼のお蔭で、女川や宮城は福島のような想いをしなくて済んだ。 それだけではなく、震災時、女川原発は、体育館を避難所として開放したとか。 自分たちが必要なものは、自分たちのところで造れば？ 他地域の住民の住む場所を奪ってダムを造ったり、他地域の人の健康を脅かすような甘い原発を造るって、根本的に間違っている気がするのですが。 以下、抜粋 『その技術者は、平井弥之助氏です。東北電力・副社長を退任後、電力中央研究所に移り、そこで、女川原発の建設計画に直面しています。 平井氏の実家は宮城県岩沼市にあり、仙台藩に伝わる記録では、近所の神社に、慶長津波が到達した、とされるそうです。 東京帝大の後輩の大島達治氏によると、平井氏が「貞観津波くらいの大津波に備える必要がある」と言っていた、ということです。 1970年に国に提出された女川原発1号機の原子炉設置申請書では。周辺の最大津波高さの想定値は、3m だそうですが、平井氏は、敷地の高さを15m と主張したとのこと。 確たる根拠はないが、経験と直感による数値だったのではないか、というのが大島氏の印象でした。 結局、14.8m と決定し、建設が始まりました。 東日本大震災では、女川原発付近の津波の高さは、12.5m であり、地盤が1m 沈んだが、災害は軽微でした。 大島氏によると、平井氏は常々こう語っていたとのこと。 「技術者には法令に定める基準や指針を超えて、結果責任が問われるんだ」 東電・福島第一原発では、貞観津波クラスが発生する可能性は何度か指摘されましたが、結局、「貞観津波は、どの程度の津波だったのかまだ明確ではない」という東電の判断により無視され、このような大事故に至りました。』
資料を貼っとくますね http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=01-05-03... http://www.env.go.jp/council/38ghg-dcgl/y380-04/ref02.pdf 他にも産業廃棄物を使った発電とかもやってるますよ 廃プラスチックでの発電を紹介しとくますね http://sanix.jp/evr_resource/generation/
再稼働容認派です。 基本的には、新規の原発は作らないと言う考えですので、何もしなくても稼働40年の原則を守れば、緩やかに原発はなくなります。 その間に、火力発電を最新の物に切り替えて、効率化を推し進めて行けば、電力不足の不安と電気料金の高騰も抑えられると思っています。 最終的には、火力が70%・水力含む自然再生エネルギーが30%ぐらいなのかなと。太陽光や風力・地熱などは幾ら推進しても10%から15%が限度だろうと思うし、若干不安のある水力と合わせて30%ぐらいに留めるのが安定供給を考えた時に安心かなと。 再生エネルギーをもっと増やせるだろうと言う意見もあると思いますが、電力需要の多い工業先進国である日本に於いては、欧州のようには行かないと思う。 発送電分離については、どちらでも構わない。分離すれば安くなると言う保証なんて何処にもないし、安くなっても安定供給できないなら意味ない。常に安定して電力供給してくれるのなら、現状でも分離型でもどっちでも構わないと言うことです。 私は、携帯を参考にするんですが、NTT独占からauが参入し、softbankが参入し、イーモバイルなどもある。携帯本体を分割にすることで安く見せようとはしているが、実際には通信料とか考えればそんなに安くなったとは言いづらい。 そして、いまでこそauもsoftbankも繋がるようになったが、数年前まではボロボロでしたよね。 だから、独占から解放でも良いんだけど、電気と言う日常に欠かせないインフラに於いては、「安定」を最優先して欲しい。価格競争はそれからで十分です。
水道代をケチるために節水しても水道局の収入が減って設備を維持できなくなるからと水道代が値上げになるんです つまり一定の設備を維持するには必要最低限の収入が必要なのです 既存の原発を含む発電所を維持するために電気使用量に関係なく値上げは実施されます 消費税が導入されてから日本経済は不況から脱していません 日本経済を立て直すには消費税を撤廃するしかないのです
唯一この小泉親父がまともな、発言をしたと、思いました充分日本は、やって行けるよ
ごめんなさい。カテ違いじゃなかったですね。 スマートグリッドというのは、お客さんと電力会社（送配電、発電部門）を、電力会社の通信網をつかって、デジタルの計算機で結んで効率よく設備を運用しようってものです。 需要に応じて、電力会社が一番儲かる電源構成をしたり、こまめに電気料金を変えて需要の平準化をしたり、最悪、電気が足りなくなれば家庭のエアコンの温度設定も変えてあげますということで素晴らしいシステムです。一般の顧客には何のメリットもありません。
昔のようにボンベに充填すれば良いのではないでしょうか？
二酸化炭素を出さないウランは地球社会滅亡より早いでしょう。 もんじゅが成功すればウラン２３５の変わりにプルトニウム２３９が燃えますが。次のもんじゅのプルトニウム２３９を作るには３０年かかり、日本をもんじゅの国になるまでにウランの枯渇が懸念されます。 ◎参考 原子力発電がよくわかる本 榎本としあき著（東大原子力工学卒、東電顧問） オーム社
原発が実用されてから、火力エネルギーはむしろ微増し続けます。 おそらく、生産が増え。運輸・交通が増え、プラスチックも最後もやされますから。 温暖化は。上昇予測は30年で0.6度だが、実測値は0.3度で予測の半分しか上がっていないと言うか。やはり0.3度も上がってしまったと言うかです。
舐めたらいいんじゃないでしょうか？ 止めませんよ。
アメリカはナイヤガラの滝で水力発電だから安いのです 日本も華厳の滝で水力発電すればいいのに
それらはそうです[火力にも原子力にも依存しないことが必要です、そして]事態。 それは異常なことに素晴らしい質問です?。 コストはさらに水力発電を行ない始めます。 もしそれがダムへの水を集めず生成しなければ、日本の川を使用することができないので、怒りは徐々に立っています。 彼は、日本の現症を理解することができない特色へ外国のことをよく知っています -- それは、できないので、実行していません。 大規模太陽熱システム、風力、地球の熱および木質バイオマスのような再生可能エネルギーも増加される場合、残りは新しく環境を破壊することによりさえ、大規模水力を構築する必要はありません。 [あるいは、人口はさらに日本へ小さい](ブラジル)カナダのように広大。 電気代はノルウェーで払われましたか。 したがって、それは、動力費の安い「既存の水力」を使用せずに無視されました。 したがって、チェックと修理を行ない続けるべきです -- 事態がどちらか知られていませんか。
エネルギー保存の法則は生きてるんで過去の生物が集めたとか超新星爆発とかでエネルギーが凝縮されたもんを人間がダダ消費してるだけなんですね そんで電気ってのはエネルギーを利用しやすくするのために電気に変換して使ってるってのだけなんですよ 流通とか貨幣みたいなもんですね 火とか核分裂とか対消滅とかっての直接エネルギーで扱うの用途は限られちゃうんですよ 火だったなら燃やすのとか暖を取るのですね 核分裂なら核兵器か蒸気機関が考えやすいんですね 核分裂で蒸気機関を使って大エネルギーを発生さしても電気にしなかったら使い道は限られちゃうますね？ 対消滅とかでも高効率電池みたいな使用法は開発されるかもしんないんだけれどもエネルギー発生には使えないですよ こことかでもエネルギー保存な法則が生きてるからですよ 情報伝達とかなら光が使われるかもしんないですね だけれどもエネルギーを使いやすい形にするって言うんならあ電気ってのはとても便利な形態なんで今しばらくは電気にして使ってくって思うますよ もっかい絶対に忘れちゃダメなのはエネルギー保存な法則ですよ とりあえずこれ無視しちゃうと妄想でエネルギー発見！みたくなっちゃうんで理論とか根拠が無くなっちゃうんですね ヒント http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/4-2-0-0/4-2-3-1rikigakutekiener... あと質量とエネルギーのアインシュタインの有名な式も忘れちゃダメですよ
今年料金値上げをした電力会社では、原価算定の基準となる燃料費としてシェールガスの使用が既に見込まれています。 従って、既に織り込み済みなので、シェールガスの入荷開始によって電気料金が値下がりすることは考えにくいと思います。更なる値上げを抑制する効果はあると思います。 それよりも、電気料金同様に総括原価方式で決定する都市ガス料金には、現状シェールガスの使用が織り込まれていませんので、ガス料金は大幅値下がりが期待できるのではないでしょうか。 補足に対して 電力会社側は「実際に輸入していない段階でシェールガスの話をされても困る」と難色を示しましたが結局押し切られました。 日経新聞の記事にもなりました。（紙面にはわかりやすい記事もあったのですがちょっと見つけられませんでした） http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXNZO51967380R20C13A2EA2000/
インドでしたか、あちらは小さな電力会社が沢山あるんだそうです。 東電じゃなく盗電も多い。 電気代も不払いが多く、電力会社が燃料を仕入れることもできないのだそうです。
太陽光や風力が火力や原子力の代わりになるとは今のところちょっと想像できませんね。 少なくとも30年間は試験運用の域を出ないんじゃないかと… もちろん、将来的には持続可能な社会を作ることは重要ですので、自然エネルギーを利用する発電法の研究は大事ですが、現状を鑑みるに原発は当面必要だと言うしかないでしょう。 そもそも、今、使える原発があるのですからこれを利用しない手はないですよ。
実験炉としては成功することもある、と言うレベルです。つまり、核融合を起こす、エネルギーの一部を電力に変換する、この２点はできるようになったらしいです。 これから、発電用として実用化するためには、核融合が継続するように燃料補給をする、投入したエネルギーよりも取り出すエネルギーが大きくなるようにする事が必要です。特に問題が無ければ数十年後には実用化の目途が立つかもしれません。
泉田新潟県知事はなぜ原発の安全審査に反対するのか 2013年08月06日（火）21時31分 http://www.newsweekjapan.jp/column/ikeda/2013/08/post-714.php 新潟県の柏崎刈羽原子力発電所について、東京電力が原子力規制委員会の安全審査を受けることについて、地元の柏崎市と刈羽村は了承する方針を決めた。東電は新しい安全基準に合わせる工事を進めているが、新潟県の泉田知事は安全審査に反対して設備工事の申請書の受け取りを拒否している。 泉田知事は「県と東電との合意がない」と言っているが、原子力行政は国の所管であり、県に許認可権はない。彼は新基準で新たに設置が義務づけられたフィルター付ベントの設計を問題にしているが、これは高度に技術的な問題であり、素人の知事が設計がいいとか悪いとか判断できる問題ではない。それを審査するのが規制委の仕事である。 こんな調子でいろいろな関係者が反対したら収拾がつかないから、原子炉等規制法などでルールが決まっている。地元の合意が必要なのは立地のときだけで、それ以後の運用はすべて国の所管である。地元との安全協定は単なる紳士協定で、法的拘束力はない。東電は安全審査を申請する方針を取締役会で決め、8日にも申請する構えだ。 泉田氏は経済産業省の元官僚だから、県が許認可権をもっていないことぐらい知っているはずだ。それなのに「安全審査を申請するな」と東電の経営に介入するのは、違法な行政指導である。規制委の田中委員長も手を焼いて「他の自治体の首長が納得している中、泉田氏はかなり個性的な発言をしている」と言っているが、これは彼のわがままに対する皮肉だろう。 こういう状況をまねいたのは、2011年5月に、菅首相（当時）が中部電力の浜岡原発を停止しろという法的根拠のない「お願い」をしたことが発端だ。そのあと定期検査を終えた九州電力の玄海原発についても、経産相が再稼働を了解したのに首相が「再稼働を認めない」と言ったため、全国の原発が定期検査後も運転できなくなった。 といっても、再稼働を禁止する省令や閣議決定が出たわけではない。そんな命令を出す法的根拠がないからだ。この2年以上の間に、原発の再稼働について出されたのは、2011年7月の「ストレステストを行なうことが望ましい」という非公式のメモだけだ。それを受けて多くの原発がストレステストをやって合格した。 それなのに、いまだに全国の52基の原発が止まっているのはなぜだろうか？ 電力会社が役所やマスコミの「空気」を読んで止めているためだ。経産省がストレステストの結果報告を受理しないため、手続きが進まない。行政訴訟を起こせば電力会社が勝つことは確実だが、電力会社は出さない。拙著『「空気」の構造』でも書いたように、日本は法律より「空気」の拘束力のほうが強い国なのだ。 泉田氏は、原発の再稼働にも反対している。その理由は「福島第一原発事故の検証が終わっていないから」というのだが、政府と国会の事故調査委員会が最終報告を出して原因を究明し、国連などの調査も終わった今、何を検証するのか。これは何の具体的内容もない「反対のための反対」といわざるをえない。 こうしている間にも、原発の穴を埋めるために原油やLNG（液化天然ガス）の輸入が増え、今年は貿易赤字が3兆8000億円も増えると推定されている。火力発電所で毎日100億円ずつ燃やしているようなものだ。これはGDP（国内総生産）の0.8％近くにあたる。これから電気代にはね返ると、日本経済への影響も大きい。 特に柏崎刈羽（出力820万kW）は、東電の電力の12％を占める世界最大の原発だ。今回の東電の値上げ幅（家庭用で8.5％）は柏崎を稼働するという前提で算出されているので、これが止まったままだとさらに値上げが必要になる。業務用では2割近い値上げになり、関東地方から製造業は逃げ出すだろう。 いずれにせよ安全審査は、原発を安全にする手続きだ。それにあれこれ理由をつけて反対する泉田知事は、安全にしたくないのだろうか。彼は被災地の瓦礫の搬入を「殺人に近い」と罵倒した反原発派だから、原発をゼロにするためには危険なままのほうがいいと思っているのかもしれない。しかし彼のわがままのコストは、そのうち大幅な電気代の値上げとして電力利用者に回ってくるのである。
鉄も、鉄鉱石を溶鉱炉でコークスなどを混合して溶融して、型に入れて固めて鉄に成るので、加工をしている事になります。 アルミニウムも、ボーキサイトを採取するだけではなく、大量の電力を使って精錬しないとできず、これも加工している事になります。 したがって、どのような鉱業も採取だけではなく、加工を経なければ製品に成らず、二次産業となります。 いま、日本の近海でレアアースなどの大量の埋蔵が確認され、レアアースは少なくとも日本の年間使用量の２３０年分もあると言うことです。 http://mugen1.cocolog-nifty.com/blog/2013/03/post-0cb8.html (レアアースなどの埋蔵） 発光ダイオード、ハイブリッド車、スマートフォン、光ファイバー、風力発電設備(タービン）、液晶テレビなど数えきれない用途があります。 http://www.afpbb.com/articles/-/2865645?pid=8652552 (レアアースの利用例） しかし、これも採取しただけでは只の土ですから、分類と加工が必要なので、やはり二次産業と言えます。
よくわからないけど楽しそうな方ですね ^o^
大口優良顧客相手だから安くできるのでしょう。 既存の電力会社も本気でやれば大口顧客にはもっと値引きが効くけど 価格競争（消耗戦）はお互いにとって不幸なので避けているのでしょう。 新電力を潰してしまっては、電力会社にとってもいいことはないはず。 離島や過疎地にも同じ値段で供給しなければならない電力会社は 競争の面で大きなハンディキャップを抱えていますけど、 新電力は儲からない客に売る必要がないのでビジネスとして楽ですね。 むしろ、新電力はもっと安くできないとおかしいと思うのですが。。。
最高ですよ！ 空も食も！
その通りで、リニアの消費電力は、従来の新幹線の3倍程度です。 しかし、リニアと原発はセットじゃないです。 原発100万kW級の発電能力は、GTCC(ガスタービンコンバインドサイクル）などの先端火力の2基分で140万kWに劣り、さらに熱効率も30％対６０％と先端火力が圧倒的に優れています。また、原発は運転調整機能が無いのに対して、先端火力は夜などは止めることもできるし、再生可能エネルギーのバックアップ電源にもなります。 リニアには原発3～5基分が必要であり、GTCCを6～10基造れば代替はできます。JR東海は中部電力管内であり、GTCC建設に一番積極的な管内を主に走ります。1基1.000億円でマックス合計1兆円の建設費用で3～4年で稼働しますから、リニアの電源に原発は必要ありません。 そもそも、東電や中部電力の余剰電力でリニアの消費電力をまかなえると言うことさえ言われています。 いずれにしても、リニアを建設するにも、原発無しが絶対条件と思います。
asb3939さん 質問の回答は調べてチエックしないと行けませんね。 民間同士のお金のやり取りですから、全てに回答するのはむずかしいのでは、勉強になるので私も調べてみます。 知恵袋は調査会社の窓口では無いので、回答には限度があるでしょう。 有料なら金融機関などからも、聞き出せる事もあります。借り入れの時に報告書を書きますからね。 面白いそうなので、調べた情報でも貼り付けます。 どうせ、ソース、ソースと言うのでしようから(*^^*) 追記 「などと言うからには、ＰＰＳの料金と経営の実態を知っているはずです。」 人間は何時もデーターを暗記している訳ではない。 資料やニュースなどの記憶を頼りに発言を構成する。 特にそれ自体が命に関わるような重大な事の無い場合、間違い・誤認識は大きな意味は持たない。 asb3939さんは、少し神経質な気もしますが…（ｗ） ＜質問１＞ では、ＰＰＳが供給している東京都中央図書館の夏季料金はいくらですか？ 電力会社よりも安いんですよね？ 回答 具体的金額の表現は1kwでは探せていない。 ただ、下記の都広報では東電比較約8％（年間約400万円）程度となっています。単純に東電８％安と言うことでは。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2012/12/20mcl200.htm 東京都中央図書館の場合、年間契約で夏季料金などは無いようですね。 武道館の場合は、東電10％安みたいです。 http://www.sports-tokyo.info/policyinformation/policyInformation000... 東京都入札情報の検索サイト http://www.e-procurement.metro.tokyo.jp/index.jsp ＜質問２＞ ＰＰＳの料金にも基本料金があります。 その基本料金の根拠は何ですか。 仕入れと託送料金と諸経費などから数字でお答え下さい。 回答 私が見た限り契約や入札などのケースが有り、絶対的規定で基本料金が有るような感じはしない。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sougou/denryoku_system... ＜質問３＞ ＰＰＳは、 ＞売上高－（発電コスト＋営業費用＋その他の費用や特別損失）＝純利益 上記の計算式に基づいて経営していると仰っています。 たとえば、ＰＰＳ一覧表の一番上にあるダイヤモンドパワーも同じですか？ ダイヤモンドパワー株式会社のサイトを見たがあまり詳しく記載されていない。 http://www.diapwr.co.jp/index.htm http://www.chuden.co.jp/corporate/publicity/pub_release/press/32251... 三菱商事の子会社としてＩＲ資料のp9に一部載っている。連結で持ち分増減４億円となっている。 2013年度は中部電力に売却されたので、初年度データーは数年経たないと見れないと思います。 http://www.mitsubishicorp.com/jp/ja/ir/library/meetings/pdf/130509/... 電力会社と違い経理上、総括減価方式は許されていないのは確かなので一般的な会計処理でしょう。 売上高－（発電コスト＋営業費用＋その他の費用や特別損失）＝純利益だとは推測はつく。 １年もすればＢ/Ｓが見られるかも知れない。 何せスタートしたばかりだから情報は少ない。 ＜質問４＞ 東京都の水力発電の電気を税込み１５.２３円で購入したＰＰＳは、 その電気をいくらで販売しているのですか？ 回答 新聞記事で多少着色が有るかも知れませんが、こんなのが有りました。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO52856090V10C13A3L83000/ 落札したのはF-Power http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1303/18/news028.html F-Power http://f-power.co.jp/ ここも、見積方式で基本料金表らしき物は無かった。 しかし、入札相場と言うのは形成されている感じます。 その他 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/bunkakai/seidokaikaku_hyoka/06... 私は脱原発専門なのでPPS専門では無いが、それでも少し調べただけで東電より安い事は理解した。 この事は、この程度の認識で十分では無いだろかね。 なんか、asb3939さんは監査員見たいです。 勘違いしないでくださいよ。そう言うの嫌いでは有りませんから（ｗ） 知能とかカス・ホルホル・お花畑などと言ってる人達と比べるのは失礼でしょうが、絶対的にまともなので良いことです。 ただ、知恵袋のシステムでは詰めた資料話は難しいのも事実ですから、お手柔らかにお願いします。 せめて、エクセル表ぐらい貼れたら良いんですがね。 後はリクエストされた当事者でもないのでikgou64さんに任せます。 ikgou64さんも「お前間違ってる」の指摘はお受けします。 何せ一夜漬け的な書き込みですのでね。指摘していただければ勉強にもなるし… 横入り 失礼致しました。（ｗ）
読売新聞の記事のコピペでは、文章読むだけで頭悪くなりそうです。 僕も、早いうちの固定価格買取制度の廃止には賛成ですが、発送電を所有分離して、新規参入が民間から簡単にできる様にして、送電網への「接続拒否」ができないようにして、新電力のシェアがある程度まで伸び、また新電力の自由に使える「独自の送電網」が整備されることが条件と思います。 読売のこの恣意的な原発維持の記事は異常で、再生可能エネルギーの育成が大きく進展して、GTCCなどの先端火力を新電力が保有するようになり、PPSなどの新電力の1社当たりの発電能力が一定の規模になるまで、固定価格制度は維持されるべきと思います。 20年ですが、そんなに続けなくても、民間資本で100万kW級のGTCCなどの先端先端火力は3年程度で1基1.000億円で建設できますし、東京都や北九州市などの地方自治体、神戸製鋼所などの大企業も建設を計画していて、4，5年後からは安いLNGやシェールガスの輸入も始まりますから、建設ラッシュになると思います。 この先端火力は、発電が不安定な再生可能エネルギーのバックアップ電源になるので、今も建設ラッシュですがメガソーラーや大規模風力も増強されていくと思います。 その終了を持って、固定価格買取制度は廃止しても大丈夫です。17年の法人税法上の耐用年数を持ち、この間に減価償却費を計上して費用化して法人税額を抑制し、その分はタダでお金を借りたのと同じ「自己金融効果」があり、稼働年数が恐らく30年くらいとしても、ぼろ儲けになり固定価格買取制度の20年分も利益になりますから、新鋭の設備を無限に投資し続けることが可能になります。 廃止後も、減価償却の「自己金融効果」は、新設備でもありますし、最新の設備に成ればなるほど設備の性能は向上し価格は下落します。 以上から、送配電網に新電力が気兼ねなく安価で接続できるようになれば、託送料も発送電分離により確実に大幅に下がりますから、固定価格買取制度は必要なくなります。
うん!おきてほしい！そしたら日本の人半分ぐらい脱原発になるとおもう。
日本では、1975年から呼称しているぞっ(>_<) エコエコアザラク（●＾o＾●）
7年後のことだからねぇ～。 そのころには原発も再稼働しているんじゃないの。 何も東京電力でなくても、関西や四国九州などで再稼働して余裕の分を東京へ回せるようにすれば済むんじゃないかな
再稼働審査で合格した原発は再稼働しないと電気料金が上がり続けます。 反日国から支援を受けて反日党や大江健三郎などが反原発を叫んでいますが、反日は日本をダメにすることを企んでいます。 反日の言うことを信じると、日本国民と国はひどい目に遭います。
１．現在、新電力の顧客の電力メーターには通信装置がついており３０分単位の使用電力量が送電事業者（電力会社の送電部門）に送信されています。メーターは新電力ではなく地域の電力会社が設置します。 わが国では新電力にリアルタイムで発電と需要を一致させることは求められておらず、３０分毎の使用電力量と発電電力量を一定範囲内の差に収めることだけが求められています。従って、リアルタイムの微調整は全て電力会社が面倒を見てくれているのです。（仮に一致できなくても電力会社が尻ぬぐいしてくれるので停電などの心配はない） ２．地域の電力会社が収集した３０分単位の使用電力量は新電力にも送信され、それに合わせた発電が行われます。 前述の通りリアルタイムで発電を需要に一致させる必要はなく、発電不足や発電過剰の「尻ぬぐい」は全て電力会社がやってくれるので非常に簡単です。
万人が納得の政策、方針なんて皆無です。 そんな最中、福島原発事故を加味した上で最善策をあらゆる分野の各専門家、政治家各党、各団体又は個人が意見をしているのです。 環境の専門家は環境を主眼に、エネルギーの専門家はそれを主眼に意見し議論しています。 その議論も各々立場においてその業界に傾倒した意見や主張になっているのは当然の事です。 それらを含め国民が感心を持って対処していくだけです。 「何言ってもムダ…変わらないさ…」と言って無関心なのが1番の悪です。 質問者さんのように疑問は議論してこそが、万人が納得の政策により近づくと思います。 ですが冷静に福島原発事故はかなりの事故ですよ。 人類が制御できないんですから…ましてや近隣各国に迷惑をかけ続けて廃炉まで40年ですから。 質問者さんが言われるのはもっともだと思います。ですが私の考えではそれをも超越する話で廃炉あるのみだと思います。
結論から言いますと、完全にふざけすぎた話と思います。 年収300万円以下の人もいるのに、まったく生産活動に役に立っていない事務職中心で、現場の作業などしないホワイトカラーが800万円ももらえるなど、しかも新入社員などを含めた平均ですから1.000万円以上貰っているやつが大半なので、国民を舐めきってます。 浜岡原発の廃止は確実で、廃炉や使用済み核燃料の保管処理に莫大な費用が必要な事が判り切ってるのに、自分たちはもらえるだけ貰って廃炉などの費用は税金でお願いしますでは、完全な犯罪者集団と思います。
何にしても原発無しで火力で採算が合う証拠^_^
電気には色がついていませんから、ご質問の通り、 Ａ社が発電したのかＢ社が発電したのか分かりません。 送電網を管理する会社（電力会社の送電部門）が、 Ａ社の顧客が使っている量とＡ社の発電量が一致していることを 常に確認し、差が生じたときにはペナルティを与える仕組みです。 ここで問題になるのは、Ａ社の発電機が急に壊れた時です。 Ａ社の顧客だけ停電させるという器用なことができないので、 最悪の場合はＢ社の顧客が迷惑を被ることも理論上あり得ます。 そのため、送電網を管理する会社は どこかの発電機が急に壊れても停電しないように 常に予備の発電能力を確保する必要があります。 今までは電力会社が一体でそれをやってきたのだけど、 これからはみんなバラバラでやろうよという話になっています。 （＝発送電分離）
うーん 知的障害者なのかと 奇異の目で 見られております 世界初の 大規模な 原発事故なんですよね それなのに 海外先進国からの 救援を ずっと 拒否したり……… 米兵が 被ばくしたから と 賠償金などを 請求したのに いまだに 被災地で 漁業やるし………
その金額だけ見るとビックリしますね 東電は、もっと多いかも？ 天下りのシロアリ(役人)が金額を引き上げてるのでしょうね。
オリンピックは真夏では無いので、今のままでも構い見せんが、折角だから以前から東京都が見積しているガスコンバインド火力を増設するでしょう。 期間は4年もあれば十分てす。 出来れば刈羽が不要になる800万ＫＷ迄ね。 追記 開催日7/24〜8/24パラリンピック含む おいおい 真夏だ〜 暑いなこれは 発電所はこれからだろう、東京都には湾岸土地はあるからね。 取り敢えずは、1ヶ月喜んでから計画でしょう。 元々、100万ｋｗの検討書は出ている。読んで見ましたか？ 何とか5倍以上の発電所にして欲しいね。 100万ｋｗの検討書は下記です。候補地も出ている。 http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/policy_others/energy/docs/01%20%E8... オリンピックは実際、火力作らなくてもいけるけど折角だ。 イベントを利用しない手はない。 800万ＫＷにするにはこの検討書では弱いな。 この辺も東京都は今後のプランを練って欲しいね。 土地をチェックしたら199ｈａ有るので800万ＫＷまでは確実に可能ですね。（参考 姫路第二火力は255万ｋｗで42ｈａ） コストとしては、大きく作る方が割安になるので中部電力とか見て割り出すと3000億円ぐらいかな？ 同じものを原発だったら５兆円は掛かるね。
ガソリンは、海辺近くのスタンドはガソリンが安いですが、山間部へ行くとガソリンは高いです。 なぜでしょうか? 簡単ですよね。輸送コストがかかるからです。 日本のコストは、高くないとおもいます。だって、ロシアや中東から日本は遠いしね。
「自然エネルギー利権」は発生するかもしれませんが、その他の部分は全てに置いて自然エネルギーが勝ります。 原発は発電原価0.5円ですが自然エネルギーはゼロ円です。hahaha 事故が起こっても自然エネルギーは限定的ですが、原発は日本を、世界を破壊シます。 一番の理由は地球に優しい、未来の子供に胸を張って残せるエネルギーで、原発は放射能廃棄物の処理ができず、将来に夫妻を子供に残すことになるのです。
燃料電池で発電した売電価格が低いからです。それに太陽光と燃料電池を設置すると買い取り価格が大幅に下るからです。 充電池や電気自動車もこれに当たります。 パナソニックは、原発なんて関係ありません。せいぜい原発施設に証明やテレビなどのようなパナソニック製品が採用されているかもしれないというくらいです。 原発の主要メーカーは三菱重工、日立、東芝、フランスのアルバ社、ロシアのロスアトムが主要メーカーですよ。その他には韓国の斗山が1世代前の原子炉を売っています。 パナソニックは始めから関係ありません。原発どころか、火力、水力プラントにも関係ありません。
１ＫＷあたり３０万円の装置をメガの単位ですから１０００ｋｗで３億円になります。 売電は１Ｋｗｈで３８円として、１Ｋｗの装置で４ＫＷｈ日発電した場合、１０００ｋｗＸ４ＫｗｈＸ３８円Ｋｗｈで１５万２千円になります。 年だと５５４８万円の売り上げです。 売り上げからは消費税が抜かれて、儲けからは所得税、復興税が抜かれます、個人だと最高税率で６割は持ってかれますよ、企業で５割 無借金ならマイナスにはならないが、役人の考える事は汚いと思うしかない。。
三月分が東北電力が話してる通り未納ならば、督促状が届くと思います。それを不服とするならば、最寄りの裁判所に不服申し立てをするか、三月分の未納を認め支払うかの選択になると思います。東北電力がどう考えてるかは分かりませんが、延滞金が付かない事を祈ってます。不服申し立てをして裁判するより、三月分の未納分が本当かどうか確認した上で東北電力と話し合い、延滞金をつけないで支払いが出来るのが1番かと思います。 早急に東北電力と話をしてみてはいかがでしょうか？
子会社が本店の東電に９倍ってことは、逆に、現地価格で下ろすことも可能です。 三菱商事が反対するでしょうが、商社は最低ですね。
見直しと大転換が必要ですね。安倍の計画には無理があります。 輸出なんてしたら、衰退戦略そのものです、巨額賠償で日本から汚染水のように富がダダ漏れ流出します。 設備認定して資材価格の下落待ちという報道には悪意とウソを感じます。 ごく少数のそういう人も居るやもしれませんが、基本的に電力会社との接続協議まで３末に済ませている必要があり、アベノミクスで上昇する一方の資材価格を待ってどうにかなるような案件は殆ど無いと思われます。 稼動が遅いのは連系などが電力会社の送電網など設備不備でできないと言った、むしろ電力側の事情によるものが多いと思います。 また、現在集計が終わっているのは５末までの稼動設備であり、そんなものは去年のうちに認定して計画が動いていた案件ぐらいでないと間に合わないと思います。 ちなみに私の認定した設備もまだ１箇所も稼動に至っていませんが、資材は既に購入済みであり、単に建設に時間がかかっているにすぎません。私の設備の稼動は来年ぐらいにならないと集計には入らないと思います。
「地球温暖化が激しく、日本でも竜巻が多発するように なってきました。 」は事実誤認です。 温暖化は既に12年以上前から止まっていて、現在は温暖化していません。日本の竜巻は横ばいであり、増えていません。 アメリカの竜巻は減っています。温暖化と竜巻は無関係です。 イギリス気象庁とイーストアングリア大気候研究ユニットは3千地点以上を調べて、気温上昇傾向は1997年に終了したと発表しています。 http://buzzap.jp/news/20120208-global-warming-pause/ http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 http://lawsofnature.web.fc2.com/article/tornade/article.html 日本の竜巻の数は横ばいのまま http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25164191.html アメリカの竜巻は減少 http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_article.php?file_id=2... 竜巻と地球温暖化は関係あるのか。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/24980993.html オクラホマの竜巻 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/24984920.html オクラホマの竜巻2 重力を使って高低差からエネルギーを取り出す方法は水力発電で既にやっています。特許取得は新規性がないため、無理です。 水力発電は適地が限られていて、既に開発できる所はほとんど開発済ですから、火力を水力発電に切り替えることはできません。従って、困る人はいません。 当面、小水力発電、潮汐発電、波力発電の研究を続けて、低コスト化、高効率化を図るのが現実的です。 以前も同じ質問が出ていましたね。
外れない占いはつまらない（ｗ） で… 何が当たっているの
・・・国の助成金が、民間企業に優先的に入るとなれば、 「大問題！」です！ 例えば、国が税金を使って余っている土地に家を建てる際に 助成金を設けたとします。 でも、国は「○○○ホームで建てないと助成金は出しませんよ」 という縛りをつけたとします。 その時点で、「大問題！」 国は、みんなから集めた税金を、 特定の会社の利益のために使っているのですから。 ＞担当の女性のお話では、国の助成金の何割かが自分たちに割り当てられているので もし、私がそれを聞いたら（笑うのを我慢して） どこの何という助成金か聞きます。 一応、迷惑電話のリストにも（それらしき）名前がありましたので リンクを貼っておきます。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=sAJamlU7uRIJ&p=%E3%82%A2%E3%...
他社受電は、解りにくいですね。 今年度は少し解りやすくなっているように思います。 ＞卸供給事業者が特定規模電気事業者に電気を売ることってありますか？・・・ 卸供給とは「ＩＰＰ」のことで、、 一般電気事業者に対し契約により電気の卸売りを行う「行為」をいいます。 電気事業法上の「電気事業」には当たらないため事業許可等の参入規制はありません。 また、卸供給契約を超える部分の電力は自由に売買できます。 公営水力、東京都の水力発電なども卸供給となります。 東京都が強引に東電からＰＰＳに切り替えたように、 ＰＰＳの側からＰＰＳへ供給するよう期待する声が高まっています。 ＞電力統計にはIPPのことがあまり記述されておらず・・・ 今年度から統計が閲覧できるようになりました。 資源エネルギー庁電力統計 2-(12)電源種別発受電実績 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm その他事業者には、 注にあるように卸市場での取引の他、 １０００ｋｗ未満の自家発や家庭用の太陽光発電などが含まれているとのことです。
。自衛隊を軍隊にすればいいんです。領空侵犯（軍用機ならなおさら）で有無を言わさずミサイル発射して日本が爆撃機を購入して総攻撃しかければいいんです。 幼稚園発想だね（笑） 事故起こす仕事誰がやる？自殺願望者だってやらんよ。最初から事故起こす目的ならあなた一人でやればいいでしょ。建設中に事故起こす計画なんかあなたが犠牲者になるだけだから
ちょっと乱暴ですが良い考えだと思います。 税金もキチンとした使い方をされるのであれば納税者も納得するはずです。 しかしシンガポールなどは酷い渋滞対策により車への税金は非常に高くなっていますが、渋滞緩和になっていません。 ナンバープレートの末尾が偶数か奇数かで運転して良い曜日を決めたりしましたが、金持ちは両方のナンバーの車を揃えたりして却って車が増えたという間抜けな政策もありました。 趣味が車いじりで都会に住んでいるような人にはかわいそうですがね。あと公共交通機関の少ない地方にも配慮した上でね。
そんなこと言わないで下さい 俺はフィリピンに一年の半年間近く住んでいますが そんなこと絶対にさせません 南シナ海を一度見てから言って下さい ドブ水になるにはもったいないです
議事録や配布資料を直接読んでください。 電気料金審査専門委員会は、第３１回まで、 電気料金審査専門小委員会は、第４回まで開催しています。 電気料金を専門とする大学教授は知りませんが、 「電力系統」の専門家は、下記ワーキンググループの横山教授です。 電力システム改革小委員会 制度設計ワーキンググループ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 総合資源エネルギー調査会総合部会 電気料金審査専門委員会（第１回）‐配付資料 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sougou/denkiryokin/001... 電気料金審査専門小委員会 http://www.meti.go.jp/committee/gizi_8/21.html#denkiryokin
総括原価方式 ・メリット ㅤㅤ電力会社（現） ・デメリット ㅤㅤユーザ利用者 電力自由化・総括原価方式の撤廃 ・メリット ㅤㅤユーザ利用者・新規参入電力供給事業者 ・デメリット ㅤㅤ電力会社（現） 纏めるとこれだけではないでしょうか。 個人・法人ユーザにとって、安定的に供給されるのであれば、電気料金は安いに越した事はありません。 何で発電したか（原発・火力・水力）にも意味はありません。 誰が発電したか（電力会社（現）・新規参入電力供給事業者）にも意味はありません。 電力自由化・電力選択で参入壁を低くする為の法的整備・インフラ整備を積極的に行い、電気料金の各事業者間の健全な価格競争を促す。 その各事業者間の健全な価格競争下では、総括原価方式が存続する事は100％不可です。 デメリットと言えるかどうかですか。 日本には「埋蔵電力」と呼ばれる余力のある電力供給分があります。 大企業の工場・ゴミ焼却場等々･･･。 要は自家発電です。 日本の原発全基に匹敵する電力供給能力がありますが、殆ど使われていません。 各電力会社が買わないからです。 かねがね言われている電力不足はないですし、本当に足りなければ「埋蔵電力」から買えば済む話です。 こうした「埋蔵電力」も風力・太陽光等の再生可能エネルギーも、電力会社所有の送電網利用に障壁があり参入速度にブレーキが掛けられています。 この障壁も取り除く必要があります。 総括原価方式の撤廃後、電力自由化に移行する過程で、今までのような1社での計画発電ではなく多くの事業者間での供給になります。 移行期ここでの安定供給がスムースに行けば、後は問題ないかと思います。 以上、ご参考まで。
＞何処も単価が載っていません。・・・ いいところにお気づきになりました。 これが、「電気料金を選べる」自由化の正体です。 ＞東電よりは安くできるぎりぎりの高い単価を、・・・ そのとおりです。 ＰＰＳは、契約の意思表示をしなければ取引条件を提示しません。 電力会社は横暴です。ＰＰＳはもっと横暴です。 料金を公表している分、電力会社のほうが紳士的です。 ＰＰＳの仕入れ値が上昇しています。 東京都の水力は東電に９円で売っていました。 東京都は、ＰＰＳの育成を大義名分として、 強引に契約を中途解約し、ＰＰＳに１４.５円で買わせました。 差額の５.５円は東電の利益でした。 なんのことはない、 東京都が東電の利益を横取りしただけのはなしです。 これも自由化の隠された正体です。 また、仕入れ値が上昇している状況下での電力会社の値上げは、 ＰＰＳが高く売るために必要なことです。 中部電力の話ですが、販売するのは中部電力系のＰＰＳです。 ですから、「３割安」くはなりません。 できるだけ高く売るために、ＰＰＳが販売するのです。
停止原発分の半分はＬＮＧで負担してる。 これはとりあえず合格。 残り半分を燃費最悪の老朽石油でやってる、これが大幅値上げの元凶なわけです。 妙案もなにもさっさと最新の石炭かガスに更新するだけの話ですよ。 値上げの大半を相殺できて、しかもＣＯ２だって削減可能です。 原発を止めてかかる費用なんて1.2兆円程度です。 ８割がた原発のローン残高みたいなもんだから、たとえ減らせても微々たるものだったりします。 しかし1.2兆円を年間の消費電力量（1兆kWh）で割ってごらんよ。 せいぜい１円か1.2円程度のものでしょう。 この程度の国民負担はしょうがないと諦めるべきです。 嬉しいことに、これは10年も我慢すれば半額の0.6兆円/年に減ってくれます。 その代わりこれで原発事故リスクからオサラバできて、いつどこで巨大地震が起こっても、北朝鮮から通常ミサイルが飛んできても、２回目のフクシマの惨状になる心配から永久に開放されるなら安いもんでしょう。 防衛予算だって少なくできれば国民負担だって相殺できます。 残念ながら、使用済み核燃料は消えてはくれないが、これ以上増えない方が安いに決まってます。 燃料を抜いて事故リスクがなくなった原発の廃炉を急ぐ理由も何もない。 将来廃炉技術が世界中に普及して安くなってからでいい。 申し訳ないけど、こいつは子供の世代に負ってもらうほかないでしょう。 少なくともいつ起きるか分からない放射能事故のリスクを負ってもらうよりは軽い負債です。 日本国民はフクシマで発生した負担を負うので限界です。 これが２倍になったら潰れます。
６％でどれだけ苦労されたんでしょうか。２５％といったら火力発電所を壊して原発を推進するだけではとても無理です。あらゆる産業がとまってしまいます。道端には死人の山が出来るでしょう。推進派は本当にキチガイですね。 仰ってるようにエネルギー問題はゲームではありません。リセットは聞きません。福Ⅰはなかったことにしようって、それは出来ないことです。電力のことなど何にも知らない原発屋の口車に乗ってはいけません。 他の質問で４０年前のＣＭをまだ言ってるバカがいました。所詮エネルギーの比率って増減しますし、使えないものは淘汰されます。所詮はエネルギを電気に変換する機械です。神様でも恩恵でもそんなモノどうでもいいのです。そんなこと言ったら水力も火力も原発以上の神様です。日本人、決断も・潔さも必要ですよね。小泉さんじゃないですが、「総理が決断されればいいことです」 これからの廃炉・ごみ処理等を手際よくすすめ、無駄を少なくして、その費用で東京オリンピックを新しい日本のエネルギーで開催したいものですね。 徳光さんのイメージで、「ご覧下さい。洋上にでっかい風車がずらりと並んでいます。さながらＮＥＯ東京副都心であります。我々は人類の母なる太陽と共に世界の恒久平和を訴えていきましょう。なお、ご希望の国にはオリンピック特別記念でお安くしときますー」ってやらんんかなー。
現在、日本の電気は東日本が５０サイクル、西日本は６０サイクルとなっています。それらが電力を融通するには、周波数変換所を通さなくてはいけません。（周波数変換の原理は、送るほうの交流を一旦直流に変換し、目的とする周波数に再変換して送電するものです）現在変換所は全国に３箇所で合計１２０万ｋｗまで変換可能です。
＜補足していただけないでしょうか。＞ １、契約電力は何ｋｗですか？ ２、ＰＰＳに問い合わせましたか？ ３、どのような回答がありましたか？
ご質問者様 結果から申し上げますと、 ６[kV]の電力量計の読み値も同じく２[kW]となります。 ご質問者様の計算の通り単純に消費電力量は、 電圧[V]×電流[A]×時間[h]＝消費電力量[Wh] の算定式で計算されます。 次に消費電力量の考え方ですが、 消費された電力量は不変です。 ではどのような計算方法になるのか、 ご質問者様の例を取り上げましょう。 ２００[V]×１０[A]×１[h]＝２０００[Wh]＝２[kWh] では６[kV]の母線における計算方法です。 消費電力量は不変ですから次のようになります。 ６[kV]×○[A]×１[h]＝２[kWh] ○[A]＝２[kWh]/（６[kV]×１[h]） ＝２/６[A]＝１/３[A] つまり、母線電圧が上昇している場所では、 母線を流れる電流が小さくなります。 消費した電力は不変であり、 系統電圧により大きくなったり小さくなったりするものではありません。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
排出規制対応の方法として、スキームAはエンジンそのもので対策する方法、スキームBはエンジンの排ガス処理装置を新たにエンジンの後ろにつけることで対策する方法だと思います。
感情論は再稼働要求する側です。まともな理由は無い。 電力会社の財政も、立地自治体財政も、救済措置が可能であり、現に原発停止中の今でもそれは行われています。 電力会社は少し赤字を出しただけで電気料金も上がるからには何のダメージも無い。そもそも、総括原価方式で守られているからには倒産は無いし、東電でさえ救済されているのですから、連中が財政を理由にするのは盗人猛々しいのです。 泉田知事の主張する、福島事故の究明がないうちの再稼働はおかしいというのはまさしく正論です。 事故原因の究明とは、すなわちそれによって、既存原発が津波だけではなく地震の揺れなどあらゆる事態に対してどのような壊れ方をするのかを解明し、そしてそれに対する完全な対策を立てる必要がある、ということなのです。 再稼働するには周辺と広域住民の安全が第一、間違っても巨大汚染被害を生じてはならないのです。 規制委は実際にそれを前提にしています。自民党政権も規制委も「事故は起こりえることが前提」と国会で明言していますが、それならば事故が起きても被害が生じない対策が絶対となるわけです。それを福島事故の究明を通じて研究し対策せよ、というのが新潟知事の真っ当な主張です。 しかし実際の施策はそれとは正反対です。 規制委対策は旧保安院に毛を生やしただけの「応急措置」が主体です。原発の耐震性が完全かどうかの詳細な検討も対策も無く先送りの上、震度7の揺れを被れば全壊すると、旧保安院時代にすでにわかっています。全壊とはすなわち、必ず過酷事故に至る程度の壊れ方、ということです。 そして社会的被害をもたらす放射性物質放出対策はベントフィルター設置しかありません。6,7号機のABWRに至ってはそれも再稼働後5年間の猶予期間があります。ベントフィルターは設置する配管系統やその制御系統、そしてフィルター自身も、どんな事故でも壊れない、必ず働くという補償がなければ無意味なものですし、どんな破局的な事故でも必ず、放射性物質はそれを通るという保証がなければならないものです。 しかし震度6相当の耐震性ギリギリで壊れ始め、震度7で全壊に至るまででも、それ以上の揺れを被る破局事故でも、そんな保証はどこにもありません。ベントフィルターも配管系統も制御系統も壊れうるし、福島事故のように、どこか別の壊れたところからの大量放出もあります。 ベントフィルターは、スリーマイル島事故のように「人為的なミス」で生じるような、破壊を伴わない「静かな事故」でしか役には立たないのです。スリーマイル島事故を教訓に考案されたものなのですから。 さらには、福島事故でもわかっているように、事故発生後の収束作業には予備の様々な物資や特殊な装備が必要ですし、そのためのインフラ整備も必要ですが、それはほとんどありません。そもそも福島事故経過の実態も詳細にわからないからには、事故収束作業のための対策さえ緻密に立てられません。行き当たりばったりにならざるを得ないわけです。 大地震の揺れではアクセスさえ寸断されますから、特別な対策が必要ですが、なんにもありません。何基もある複数原子炉の連動事故に対する対策もありません。 そして放射性物質放出被害を被る周辺地域、広域地域対策も何もありません。30キロ圏を避難区域にしたという、枠組みを決めただけで、それ以上のことがないのです。 そして、福島級であれ、それを超える汚染被害であれ、それで被るはずの全被害予想は何もなく、ぉ戦後の社会展望も全くない。何しろ、福島県でさえ社会対策が全く遅々として進んでいないわけですから、参考にすることもできません。 そうした、肝心な対策は全部先送りです。それらはすべて巨額な経費も長期間もかかるはずの対策です。それに対する見通しもまったくありません。 そのようにないないづくしであるので、再稼働の実態は、活断層調査だけをチョロっと厳しくしただけで、他の対策は旧保安院と同じ、福島事故以前とほとんど変わらない「何もない対策」で「見切り特攻」をするものなのです。故に事故が起これば福島同様の被害を被るでしょうし、あるいはそれ以上にひどい被害もあり得ます。最大では関東全域に相当する地域面積が立ち入り禁止になります。 日本のまともな学者や有識者もそうですが、新潟県知事はそれを正しく見抜いており、「新安全神話」だと言及していますね。 世界にも規制委政策の実態は筒抜けで、やはり「安全神話の復活」が伝えられています。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE96704N20130708 規制委は自民党政権の原子力政策のもとで、再稼働のための審査をする機関です。再稼働が前提ということです。その政策の是非を判断することはありません。また、自民党の圧力のもと、肝心な対策が次々に先送りされています。 これでは、福島事故前に津波対策をやらなかった東電、保安院となんら変わるところはありません。震度7で全壊することがわかっているんですからね。 対策には5～10年単位の長期が必要で、おそらく原発を立て替えるほどの巨額な費用もかかります。 それをはじめから明らかにした上での再稼働政策をすれば、自民党内でさえ安価ではないという反対論が台頭するからには出来るはずがないと自民党政権はわかっているでしょう。 ゆえに自民党政権＋原発産業界の目論見は、それをうやむやの闇の中に置き、見通しも試算も被害予測も何もやらずに、とにかく再稼働してしまえば後はどうにでもなる、ということでしょう。 どうにでもなるというのは、反対論を金権で押さえつけるということです。福島原発事故以前のようにです。 政権さえ握っていれば国会では前と同様に「努力します」でごまかし続けるわけです。 すでに衆院選後の国会では「事故が起こるとの前提」としながら「被害が大きくならないよう努力する」との切り捨て答弁をしています。 その上で、閣僚がせっせと「原発は安い」という言動を垂れ流すわけです。 しかし、それは原発メーカー産業界は完全免責の上、事業者である東電がつぶれなかったように、電力会社を保護してつぶさず、事故賠償負担は国民に課し、同時に福島事故のように被災者賠償を切り捨てて差別したままにするものであって、「原発産業界にとって安い」という視点、財界固定票田向けの宣伝にしか過ぎません。 しかし、原発事故は地域をすっぽりと消滅させますし、福島事故同様にその影響は何十年も続くでしょう。そして事故被害は福島事故が最大ではなく、セシウムの大気放出はわずか2％でしかありませんでした。被災を被る地域も福島より人口も多く、産業集積度も高いでしょう。 つまり、より大きな事故被害を被る可能性は高く、最大級に達しないものでも日本経済は崩壊するでしょう。 自民党はそうした巨大被害想定での社会被害予測も、それからの復興予測も全く行おうともしません。これは狂気の沙汰、安全神話の信仰とも言えるものです。そうした事態は起こらないと頭から無視してかかっているわけですからね。 しかし地震は自民党の都合で待ってはくれず、いつでも、どこででも起こり得ます。 泉田氏はそのような、まったく正当で道理にかなった知見を持っており、それゆえに自民党政策に対して、全く当然の異を唱えているのです。 それを支えているのは、まっとうな科学界の常識であり、日本学術会議や、多くの有識者もそうです。世界のまともな目もそう見ています。 原子力ムラの原子力学会や御用学者、経済人や政治家やジャーナリストなどだけが、現実から目をそらし見ようともしません。 彼らにとっては経済の「わずかな」プラスマイナスだけが大問題であって、それを物理的な被害が崩壊させるなどという発想は浮かばないかのようです。まるで日本は負けないという「神国思想」ですね。 ちなみに御用学者の大部分は企業技術者上がりで肩書をもらっただけの人、原子力学会の大多数の会員もまた企業技術者です。 原子力工学者や研究者は相対的に少なく、彼らの間でも3～4割が再稼働を危険と見なしているそうです。 主観的な経済思想、ゼニ感情に固執して、避けるべき物理的危険とその破局被害を無視するのは、それこそが、究極の「センチメント、感情論」そのものと言えるでしょう。
お前、馬鹿だな！ 昨年から今年にかけて電気料金値上げが認可されたがその前提条件は、原発の再稼働を見越したものなので、再稼働が出来なかったり再稼働が遅れると、再度値上げが有ると言うことなのだ。
＞電力小売の完全自由化・・・ってなに？ さまざまな立場の人たちが、 それぞれの妄想の世界から「自由化？」を語っています。 政府が進めている「自由化」は少し違います。 あなたは、 どのような立場で・・・自由化に期待しているのですか？ 自由化を実行するのはその時の政府です。 今の政府が何を目指しているか、理解していますか？ 今の政府が何をやろうとしているのか、 自分は何を期待しているのか、 政府がやろうとすることと、あなたが期待することは一致していますか？ それを理解した上で、「電力小売の完全自由化」を求めていますか？ あなたの過去の発言を読む限りでは、 電力自由化によって利益を得るグループにいる人には思えません。
石破さんのご息女とはいえ、組織の中で一人でハンドリングできるものではありません。 核燃料を回収できるものなら2020年と言わずにすぐに実行して欲しいです。ロシアですら諦めたのですから、日本らしくハイテクに回収してほしいです。とにかく税金を回してでも急ぐべきです。
「電気供給約款」は、電力会社に言えば見せてくれるはずです。（もっとも需要家の皆さんはほとんど見られないんで、最近どうなったんか良く分かりません。）ともかく、それに基づく「契約」であれば交渉しても無駄で、「いやなら自由にしてください」ダケでしょう。 戦わなくっていいんです。質問者だけの事業所を狙い撃ちされてるわけじゃないんですから・・・。東北電力さんこそ大津波で大変でしょう。そこのところ理解しませんか？東北電力がお宅に何を悪いことしたか？お宅の事業所名教えてください。私が貴方の会社ボロクソに書いてあげます。
東電の子会社と三菱商事が出資してるセルト社というLNG輸入販売商社は、アメリカ向けには2ドルで売り日本には18ドルで売るというとんでもない売国企業です。 つまり、火力が高いと言うのは東電などの自作自演であり、わざと燃料を高く買い電気料金として国民にツケを払わせて大儲けしています。
ご質問者様 電気料金に含まれている燃料調整単価の加算は、 当月分のみの加算です。 計算方法は分かりますね。 当月分の電力使用量（ｋＷｈ）×当月分の燃料調単価 翌月分の燃料調整単価が併記されているのは、 翌月の電力料金がどれだけ上がるかを、 前もって知らせるために併記されているのです。 それにより、翌月の電力料金が、 燃料調整単価によりどれだけ上昇するかを、 消費者は事前にある程度確認することが出来ますね。 燃料調整単価とは、 電力会社が火力燃料を調達した際、 法律で許容される燃料調達価格の変動分を、 電気料金として徴収できるシステムです。 そして、その変動要因となる燃料調達単価の変動分は、 ３カ月期間ごとの貿易統計価格を、 ３カ月後の電気料金に付加するシステムです。 たとえば、１～３月の各種燃料の貿易統計価格から燃料調整単価を算定して、 これを６月分の電気料金に付加するのです。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/about-j.html#anchor_... 勿論、貿易統計価格が下がれば、 燃料調達単価はマイナスとなります。 つまり値下げ分ですね。 最近、電力会社が燃料調達費の高騰で、 電力料金の値上げを申請して認可されていますが、 これは、燃料調整単価でも吸収できないほど、 大量に火力燃料を調達したためです。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
リーマン・ショックがあり、そして震災があって、CO2排出なんて完全に吹っ飛んじゃた感ありますが、 温暖化っていうより、ここ数日はそんなレベルじゃないですね。 宇宙規模の変化なのか、それとも地球だけの変化で、その原因がCO2なのか？なんてサッパリ分かりませんが、 それでも田舎の夜は少し涼しくなるようですが、都会は夜でも暑いです。 その原因が、CO2なのか、エアコンの排熱なのか、コンクリートなのか、併せ技なのか、どれなんだろ？ スミマセン！全然答えになってなかったです。
電気を使うと、送電線の電圧や周波数が低くなりますので、一定の値になるように発電所の出力を調整しているんです。だから需要と供給はいつも基本的に同じ量です。これが違うことはありません。ただ、どうしても損失が４～５％ぐらいありますので、その分は供給が多くなっています。
電力不足といえば今が電力不足の真っ只中です。あと一週間すればピークは乗り越えられると思います。
まず、中部電力が買収した新電力から供給を受けられるのは大口の需要家だけであり、一般家庭は引き続き東電以外の選択肢はないのですよ。法律の定めなのでどうしようもありません。 それから、電気料金が上がるか下がるかは未知数です。今は国の規制で値上げ幅が抑制されていますが、自由化とは規制撤廃を意味しますので、昨今のガソリン価格のように（いくら競争があっても）青天井で値上げされる可能性もあります。 本当に値上げが嫌ならば、国の監視が効く今の仕組みが最善だという見方もあると思います。
＞本国内の牛と豚と山羊は、フリーにしていいとは思いませんか？ 野生化した家畜が、農地に進入して作物を食い荒らすとは考えられないでしょうか。 （キャベツ1個に水や肥料、労力がいくらかかかっています） ＞野獣の肉は引き締まっておいしいと思います。 引き締まっている＝スジだらけ です。 筋肉質の男性の肉はおいしそうですか？ 野生の牛から霜降り肉はとれません。 魚と動物ではおいしい部位が異なるんです・・・ ＞ミルクがなくなるのはキツイでしょうが、そもそも日本人の体は乳製品を吸収するようにはできてないですし。 どこの情報でしょうか？ なら、日本人の赤ちゃんは、母乳ではなく野菜から育つんでしょうか。 ＞成功のため、他にいい方法はないでしょうか？ 色の改善に、宗教を絡める必要はありませんが、 それなら単純に「菜食主義者」ということになりませんか？ つまり・・・ベジタリアンになりませんか？ の、ひと言で終わります。
海は漁業はもちろん養殖・栽培漁業など海の恵みはたくさんありますね。あと潮流・波力等・温度差を利用した発電などは話があります。そういえば海水から有用な鉱物を採取したり、海水を利用した電池ってのもありました。海の高度利用は環境に配慮しつつ是非やってほしいですね。 山の石はいろんな石材として利用されてます。山の土ってのが、一体なんだろうかと思うんですが・・・、ともかく、山の赤土・黒土・腐葉土も、捨てるとこはなんにもありません。そういや桜島の火山灰は石鹸？にしてたんじゃないかな。 にっくき放射能です
個人情報保護法では、子会社と親会社の情報共有は禁じられています。 また、個人情報の削除も求めることができます。
海水淡水化の水って高いです。緊急時の飲料水等なら使えますが、農・工業用水の代わりには使えないと思います。
石破の娘は、１浪した後に、AO入試で早稲田の政経学部に入学しています。これ自体がコネ入学で、本来の学力では一流企業に就職できなかったはずです。 石破幹事長は、東電株を５，０００株弱保有する、政界第二位の大株主です。 http://blog.livedoor.jp/nnnhhhkkk/archives/65761596.html こう言った発言から原発大好きで、核武装のために原発が必要とも言っています。 娘の東電入社は、３．１１直後の２０１１年４月で、入社式も中止されました。 頭脳明晰とは言えない石破幹事長の娘が入社できるような会社は一流企業には無く、間違いなく東電の政界２位の株主である事と、幹事長自身が自民党内でも突出した原発推進派議員で、その娘を社員にしたことは東電が政治的な便宜の供与を狙ったこととしか理解できません。 内定は２０１０年夏頃でしょうから、福島原発事故後に入社をしなくとも、石破氏の秘書にでもコネで別の大企業にでも押し込むこともできたと思います。 つまり、石破茂氏は、東電の大株主として、政治資金の調達先として東電を含む原子力ムラに娘をどうしても就職させる必要があったとしか思えません。 東電にしても、重大事態に至っている事は２０１１年３月時点でわかりきっていたので、東電国営化や解体などの「いざという時の保険」としてビップ社員として迎え入れたことは、実際に東電が解体や完全国営化していないことからも明らかと思います。 質問者さんのおっしゃる通り、こういうズブズブの関係が大いに問題視されるべきですし、石破幹事長の娘の事は氷山の一角にすぎないと思います。 補足/「原発コストは、他より安い！」と言う言い回しは、原発推進派の「原発の経済優位性」と言うウソとわかりきったことを、推進派議員の代表格の石破氏が無理やりに使っただけです。 「何処までがコストか？」は、燃料コストや人件費、原発関連資産の減価償却費だけではなく、使用済み核燃料のバックエンド費用、放射性廃棄物の処理費用、廃炉費用、事故の補償費用を含むほか、政官財学メディアなどの原子力ムラへの献金、天下り先への寄付金、随意契約などの不正取引による利益供与、研究費などの不正な支出も含まれ、「原発コストは、他より桁違いに高い」と思います。 石破氏の娘さんは、頭脳不明晰なので、不可解な大学入試や就職をしていると、回答では書いてます。 最後の、石破氏の人相、僕も気になっています。あの人柄があの人相に鏡のように映し出されていて、軍事オタクの主戦論者らしい恐ろしい妖怪のような顔に見えます。
そういう事でしょうね。 まあ、あの国は家電製品でも故障が頻発してるとかだしね。
メガソーラーの今後の展望は、拡大する一方と思います。 東日本大震災を契機として、発災直後からソフトバンクの子会社が全国各地にメガソーラーを大量増設し、これに続くように石油大手、大手商社、ゼネコン、大手通信、などの大資本が投資を続けています。トヨタやＨＯＮＤＡと言った自動車業界からの参入もあり、自治体による建設も目立っています。 自治体所有地や休耕田、企業の遊休地などを利用するため、大規模な設備が建設されて来ています。計画中のモノも多く、建設→稼働までに２年も掛からないことも魅力です。 いま、「固定価格買取制度」がありますが、この買取価格に加えて、設備の減価償却費計上が「自己金融効果」をもたらし、再投資の資金となり、パネルなどの技術革新から低価格化すると思います。このため、固定価格買取制度の廃止が予想されますが、メガソーラーなどの再生可能エネルギーの増設が鈍化するとは思いません。 ２０１３年現在で、メガソーラーの発電能力は１，２００万ｍＷもあり、大型の原発の１０基分に相当します。 今後の問題点は、一つは既存電力会社の独占する送電線へ「接続拒否」が多くなることが予想され、新電力による送電網の拡充が行えるかと言うことでしょう。この点に関しては、ソフトバンクなどが連系線も含めた高圧直流送電網を全国に繋げる「ジャパンスーパーグリッド構想」が計画されるなど、メガソーラーや風力発電所の増設の前提が整いつつあると思います。 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1203/14/news021_2.html そして、メガソーラーなどの再生可能エネっルギーの供給不安定性が原発推進派によって強調され過ぎますが、これに関してはバックアップ電源としての最新鋭ガス・石炭ガス化複合火力（ＧＴＣＣ、ＩＧＣＣ、ＩＧＦＣ）を増設すれば問題はありません。
意味不明なことを推進派って恥ずかしげもなく主張するよね。 例えば、CO2の問題って原発再稼働して解決できるのかな。 ＞鳩山由紀夫は日本の炭酸ガス排出量を大幅に削減する約束を国連で発表した。 のは事故前で原発５４基が動いてた時なのです。原発が動いていてもCO2の問題はあったのです。 原発を再稼働しても、事故前に戻るだけで、CO2の問題は解決できないのです。 なぜこんな簡単なことがわからないか疑問です。 もしCO2の問題を解決するには自然エネルギーの推進しかないのです。CO2は原発と関係ありません。CO2も問題は原発では解決できないのですから。 さらに、CO2の問題は既存の火力設備でも出来るのですよ。再生可能エネルギー（バイオ燃料）を推進することにより、CO2の排出はゼロになります。 もう少し説明すると、既存の火力の燃料をバイオガス、バイオオイルに帰るとCO2は排出されないことになっています。 原発にはできませんが、火力なら可能なことなのですよ。 現在の設備と自然エネルギーの推進でCO21は解決します。残念。
誰からのリクエストかと思ったらmsako0515さんでしたか 脅かさないでください。（笑） 電力供給の末端は、特別高圧（2.5KVとか…）のまま入線する大企業の工場は別にして、ほぼすべてが配電部の内線・外線が行います。 たぶんこの辺はご存じと思います。 まず、自由化の定義ですがまだ確定した物はありませんので誰もが疑心暗鬼になっていると思います。 通信自由化の時も同じでしたが光ファイバーも電話線も電力柱から配線されていたはずです。 KDDが新しい電柱を立てたりはしていません。 つまり、インフラ産業の自由化は一定の枠の中でしか行いません。 では何故、自由化論議がでてきたかと言うと何時かやりたいと言う思惑が経済産業省にあったのだと思います。 それが、原発事故後の電力供給問題をきっかけに前面にでたと思われます。 質問の中で どの電力会社についても「供給責任義務」を課せばいいとおっしゃいますが、それでは需要家から指名されれば指名されたほうは、赤字でも供給しなくてはならないということでしょうか。それでは「何とか護衛船団？」になってしまうのは当然です。 回答 ハッキリ言って自由化の新制度では、赤字でも供給しなくてはならないという事になります。その維持・改善能力のない資本では怖くて参入出来ないはずです。 一見、無理な事のように見えますがそうではありません。 自動車メーカーも部品供給責任もクレーム対応も消費者保護の観点から監督指導されてその枠で存在します。 もう一つ「護送船団方式」と言う言葉がありますが、マスコミが作った言葉だと思います。確か銀行と財務省の関係なんかでも良く使われていましたね。 これは悪いことではなく、ルールの幅を緩めても必ず何処かでは出来てしまいます。 自動車工業会・電機工業会など産業分野別に存在して安全基準とかを定めたりします。（関係省庁参加） 値段が安いといってシートベルトが無い車やPSEマークのない電機製品などは無いようになっています。 私の考えでは電力自由化で発電会社は選べますが、送配電は現在の電力会社の部門が担当します。 それは、台風などの災害復旧の事などが関係するからです。 自由化されるのは発電所だけです。 Ｙａｈｏｏやｅｏ光などのインターネット回線もNTT回線の相乗りをします。 電力でもこの様な事は審議されます。 あくまで電力ネットワークの中に新規な発電会社が参加する規制緩和です。Ｊパワーの様なのが増えたと思えば良いです。 違うのは資本が独立している事です。 ここでサービス競争が発生しますが各社の差は小さい。 ところが… これは月日が過ぎると全体の使用者コストは次第に下がって来ます。 小さいコスト差も毎回積み上げれば大きくなっていきます。 今は、この部分が電力システムには欠けているので加えるだけでしょう。 私の想定では配電基本料金に電力会社別基本料金が出来。 Kwhの単価も少し変わると思います。 消費者に対しての供給義務は、配電基本料金に含まれると思います。 又、電力会社別基本料金の一部は配電部問への補償費の様な物が含まれると思います。 新電力会社のトラブルなど停電を避けるためです。 国には通信自由化などの経験もありますからそんなに心配はしていません。 ほぼ通信自由化と同じ感じになると思っています。 追記 「３．１１後、東電社員が、「こっちにも客を選ぶ権利がある」っていいますので、「選ぶ権利はない。先輩に聞いてみろ」と回答してやりました。」 この件に関しては正しいと思いますよ。ましてや現在は地域独占なんですからね。 ただし、自由化しても「こっちにも客を選ぶ権利がある」などと言うとまともな先輩はやっぱりぶん殴ると思いますよ。（Ｗ） 商売と言うのは買ってもお客様、買わなくてもお客様ですからね（笑）。 追記 asb3939さん カテゴリーマスターの責務なのかは知らないがピントが外れていますよ。 たぶんmsako0515さんは私の考え方を確かめたいんだと思います。 電力システム改革専門委員会・制度設計ワーキンググループが動き初めた事はニュースでもやってるし、成人長くやってればそんなことが行われるのもいつもの事と承知しています。 公正取引委員会の「電力市場における競争の在り方について」も電力システム改革小委員会 制度設計ワーキンググループの資料もネットでキーワードを打てば出てきます。又、これらを要約したニュースもあるわけです。 ですから全く無視しているわけではありません。 本文でも「自由化の定義ですがまだ確定した物ではありません」と書いています。 こういう事は、だいたいの落としどころと補完しなければいけない制約・制限と言うのが読めるし… なんて言うかなー 郵政民営化で「自由競争だから郵便局が世の中から無くなる」的話は現実には無かった。 田舎であっても必要な物は配慮する事になった。 だから、そんな大きな心配はしていません。 msako0515さん の供給責任の崩壊／電力品質などのご心配をされていたので、未確定な経産省のサイトを紹介しても余り意味が無いかなと思ったですよ。 だから、すでに現実化している他の産業界の例を出して説明した次第です。 asb3939さんの貼り付けはいろんな人が見て役に立つので、それはそれで価値ありますから良いことだと思いますよ。（w）
作用反作用森羅万象的事象地盤許容地＄％＆’乞自習的学習
追記 やっぱりガセでしたね。 東京電力:14年1月に電気料金の再値上げが必要との報道に「当社が発表したものでない」とコメント http://news.livedoor.com/article/detail/7950283/ そんなことだと思っていましたが。 御用マスコミは東電のことを考えて値上げの環境を作っているのでしょう。これからも、捏造ガセ記事がたくさん出るのでしょうね。値上げしないと危ないとか。 デモやすい燃料を変ええば解決する簡単なことは黙っている。腐っていますね。 追記終了 どうせ、産経新聞か読売か、日経の捏造でしょう。 北陸電力<9505.T>、原発稼働ゼロでも連結で赤字回避 13年度黒字に自信 http://jp.reuters.com/article/companyNews/idJPTK066415920130425 北陸電力は安い石炭燃料で、原発がなくとも黒字になりました。 東京電力も安い燃料を購入するだけで黒字になるいい見本です。 それができないのは原発があるためで、原発を廃炉にすると宣言すれば電気料金、燃料も安く購入できるのです。 そうすれば電気料金は半額から、３割は安くなりますよ。
モーター:電気エネルギー→動力エネルギー 水力発電所の発電電動機:電気エネルギー→位置エネルギー ポット:電気エネルギー→熱エネルギー 発光ダイオード(LED):電気エネルギー→光エネルギー 水晶振動子:電気エネルギー→振動エネルギー ＩＨヒーター:電気(電磁波)エネルギー→熱エネルギー
中部電力管内に関電が太陽光や風力発電を作ろうとしていますが 融通とは言わず買取ではないかな 買取価格は高いですから 中部に買わせて関電の儲けになるわけですけどね
＞電気料金は下がりますか？・・・ 現実をみてみましょう。 東京電力の「高圧」の夏季料金は１５.３４円 東京都がＰＰＳに売った水力の電力 １４.５０円 東京都は東京電力に９円で売っていました。 ＰＰＳが電力を調達するのは電力卸市場 スポット取引情報をみましょう。 2013/8/5 DA-PT １８.４８円 ＰＰＳの電力仕入れ価格が上昇しています。 電力システム改革小委員会のワーキンググループで 送電線の分離も具体的な検討が始まりました。 これとは別に商務流通保安グループでは、 「商品先物取引法の対象への電気の追加」を検討しています。 ＞新規参入業者が増える？・・・ ＰＰＳが増えると、発電量が増えるでしょうか。 発電量が増えなければ、ＰＰＳは電気を売ることができません。 「現在、新規のお客様のお申し込みはお受けしておりません。」 これがＰＰＳの現状です。 ＰＰＳの届出件数は、平成２５年７月３０日現在９１社。 その内発電設備をもっているＰＰＳは、４社。 電力の販売をしているＰＰＳは、１８社。 ＰＰＳの登録件数が増えてもＰＰＳが発電する電力が増えていません。 ７０社余のＰＰＳは何をしているのでしょうか？ ※ 多くの自治体が、公営水力の電気をＰＰＳへ高値で販売するようになる。 ※ 電力卸市場の取引価格が上昇している。 ※ さらに、電力が先物取引の対象となる。 このような状況下で電気料金が安くなる可能性があるでしょうか？ ＞首都圏の電力市場で、大手同士の競争が始まることの意義は大きい。・・・ １１.７７円の中部電力の地域で商売をするより、 １５.３４円の東京電力の地域で商売をした方が、 １４.５０円で電力を仕入れているＰＰＳの利益が出る、 というだけで「意義」などありはしません。
記憶で悪いですが、大飯2基と他電力融通込みでMAX3170万ｋｗまでだった。 融通は70万ｋｗだったかな。 融通は去年の西日本ピークで700万ｋｗ余力が報告された。4社有るから1社均等でも170万ｋｗ程度は加算出来る事になる。 ただし、石油火力だから高くつく。 早く、安い火力にリブレースが必要。 丁度、今年姫路第二火力が1基新規稼働したのが、７０万ｋｗ弱、来年には後2基稼働。 LNGは関電の試算でも原発とコストは微差です。平成25年には全て完成し原発原発3基程度になる。 原発とは別に火力頑張ってね関電火力部さん^_^ 再稼働検討は、それからでも遅くない。 追記 まず、電力不足を考える場合は同じ周波数全体で考える事になります。 データーを希望されていますが、一括した物は有りません。 各データーを拾い集めて計算します。 基本になるのは資源エネルギー庁の認可発電所一覧です。 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/resource/h25/... ここに日本の発電所がほぼ出ています。 注意するのは電源開発の火力発電です。実際は水力も持っています。 これは各電力に卸しています。西日本分だけ抽出必要（事業所一覧から出力を算出します）。 西日本で電源開発の火力発電は690万ｋｗ有ります。これを西日本全体に卸している訳です。 それ以外にも製鉄会社などの発電も有りますが計算には入れていません。（一応、発電所では無いので…） 又、全発電会社サイトでデーターを集めて計算してみました。 2013/8/9の今年のピーク時で、西日本（中部電力除く 50Ｈｚが混入するため）ではこんな感じです。 原発無しの発電能力6867万ｋｗ これに現在は大飯原発と揚水発電が加わり 約7300万ｋｗが供給出来ます。 対して2013/8/9で使用最大 6466万ｋｗ おおよそ、837万ｋｗの融通しあえる余力電力が西日本には有ることになります。 各社バラバラのデーターや電源開発が有るので、自分で計算もいるし馴れない方はわかりづらいですね（ｗ） 出来るだけ詳しくお知らせしたいので編集が増えています。申し訳有りません。 ふー 疲れました。（ｗ） 実はこれでも、電源開発の水力や一般企業の発電は加算していないので余力は少な目に見積もっている筈です。
そのかわり潔く、責任とって下さい。 補足 指令が来たら？？・・・指令はださないのか？なさけ無い奴だ。部下に怪我をさせてはならない。 団塊が残したボロ設備、それでも事故は起こしてなならない。部下に被曝させてはいけない。 みんなあなたの責任と心得られよ。
正しい発音は、マ～ジャンジャンワンツーワンツー、やで！
カテマスのいう通りなのと・・・ 半公共団体で・・・あるはずの民間会社の関電は・・・電力逼迫による大停電も・・・政府の所為に転化できるから・・・あまり 真剣ではありましぇん・・・。それよりも事のついでに・・・値上げの時期をうかがっていまふ。 狭い日本で５０／６０MHzの統一も出来ない陣取り合戦をしてる議員と電力会社の上層部ですもの・・・ ｂｙ 竹やりで・・・一矢報いたい投げやりなおっさん
最大の理由は、今週はお盆休みに入っている企業や工場が多く 電力需要が減っているからです。 あとは次のような項目。 ・原発なしの夏に備え夏場に火力発電所の定期点検を計画するのを止めたこと。 ・関東や東北で被災した火力発電所が全て復旧したこと。 ・私たちの節電意識が定着していること。
負荷契約を主開閉器契約にするなら怪しい一般業者ではなくて電力会社に相談すればいいような（笑 電子ブレーカー業者のHPをみていると･･･負荷契約容量の計算すらまともに出来ていない業者にわざわざ頼む必要も･･･わざとでしょうけど（笑 それはさておき、電子ブレーカー以外の主だった怪しい商売だと太陽光発電。 条件次第では採算はとれますが、まだまだ難しいのが実情。施工の怪しい業者も多く見受けられます。 本音で語る業者は滅多にいませんし、環境問題を大きく前面にだす業者は･･･信用できませんね。 あとは照明のLED化なんかもそうですね。 売り物の品質の問題や、使用環境、更新時期、採算性を無視した導入で単にゴミを増やしていることもあります。 業種によっては採算性を無視した導入でも良い場合もありますが、演色性や視認性を必要とする修理工場なら無理に採用する必要もないかと。 わずかな会話だけで料金が高いと言う根拠って何でしょうね。 稀に優良な業者もいるので一概には言えませんが胡散臭い（笑 なんにせよ契約の見直しをするにしても見直しの対象となりうる負荷がなければ意味はありませんし、現状で満足しているのであれば見てもらう必要もありませんね。 余談ですが修理工場なら負荷の運転パターンの工夫で主開閉器契約で事が足りる可能性もあります。 電気料金の金額が金額なのでそのままでもいいかもしれませんが、現状負荷契約で少しでも安くというのであれば電力会社に相談してみてもいいかもしれませんね。
＞分離なんてできる権利が国にあるんですか？・・・ 「送電の分離」が具体的に動き始めました。 まずは、国がやろうとしていることをご確認ください。 電力システム改革小委員会 制度設計ワーキンググループ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 電力会社の送配電部門は「各エリアの送配電事業者」となるようです。 【広域的運営推進機関の業務】 各エリアの送配電事業者の供給計画をまとめ、日本全体の供給計画をとりまとめる。 周波数変動を広域で調整する仕組みを構築し、需給及び系統を広域的に運用する。 需給ひっ迫緊急時には、広域での応援融通を指示する。 など。 座長の横山教授は電力系統の専門家のようですから、議論の行方を注目しています。 ＞何故国は送電線を作らないんですか？ 改革を進めている経産省のワーキンググループの考え方は以下のとおりです。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 電力システム改革専門委員会報告書 ３．電力システム改革を貫く考え方 ８ページ 電力システム改革を実行する際には、 電気事業者のこれまでの経験や技術の上に改革が成り立つことを再認識し、 電気事業者が戦後 60 年以上かけて築き上げてきた 現在の電力インフラシステムを基盤としながら、 新たな信頼ある電力システムの設計に挑戦していくことが重要である。 ＞私企業が送電施設を独占的に持ってる事自体おかしな状況なんじゃないでしょうか？・・・ 民間企業が自らの施設を「独占的に持ってる事」が異常なことでしょうか？
正にその通りです。冬季用の都市廃熱が気候変動を招いて関東中部に熱気を送っています。東京都は、ビルのエアコンの集中化を図って、発熱を抑えるべきでしょう。
アメリカは独占禁止法で、日本よりも一足先にATTというNTTのアメリカ版の電話会社が解散し、電気も独占せずに自由競争だったのです。 アメリカの自由競争は厳しく、発電所は、石油、石炭、ガスのどれでも燃やせるようにして、安い石炭はSOｘ排出権のしばりがあり、高い天然ガスか、中間の石油を使うか、毎日燃料の市況を見て、発電原価を算出し、売値を決めて、電力市場で入札をしているのです。 それで、高い発電所は電気が売れなくて、売れるのはSOx排出権で、それも、電気の売り上げをベースに割り当てられるので、だんだんSOｘ排出権も割り当てられなくなりということで、やがて身売りとなる。 それで、エンロンという会社が身売りに出た発電所を次々買収して大きくなりましたが、資金繰りが悪化して超大型倒産になって、大騒ぎになると、自由競争だと過当競争になって制御が効かなくなったりしたり、送電網にはほとんど投資されずに、大停電がおきたりと、実験国家らしく、色々、発送電分離についても実験してきています。
省エネ法第９条によります。もう少し自分で調べるくせをつけましょう。 要旨 ・エネルギー管理者（管理員）選任・解任届出書 様式第7の提出が必要です ・ エネルギー管理者（管理員）の選任・解任の結果を本社で取りまとめて提出します。（工場数が多いときは、一覧表を添付し届け出ても結構です） ・事由が生じた日以降の７月末日
＜追加＞ 新規参入者が事故により大口需要家への供給電力に不足を生じた場合においては、 電力会社が、その不足を補うために事故時バックアップを行うこととされており、 接続供給約款における記載事項となっている（電気事業法第２４条の４）。 「適正な電力取引についての指針」の改定について 平成１４年７月２５日 公正取引委員会 経済産業省 https://www.jftc.go.jp/dk/kiseikaikaku/kisei_kako.files/020725.pdf 適正な電力取引についての指針 １４ページ ③ ３％超過分の供給 電力市場における競争の在り方について 平成２４年９月 公正取引委員会 http://www.jftc.go.jp/dk/kiseikaikaku/index.files/12092101hontai.pd... １７ページ ３ 送配電分野 (1) 送配電サービスの基本的な枠組みについて 一般電気事業者が正当な理由なく託送供給を拒否した場合には，経済産業大臣 が当該一般電気事業者に対して託送供給命令を行うことができる （電気事業法第24 条の３第５項） 東京電力・託送供給の概要 http://www.tepco.co.jp/corporateinfo/provide/engineering/wsc/gaiyou... 接続供給サ－ビス
やはり原発は必要だと思います。なぜならばほかのエネルギー開発のめどが見つからないからです。
コンクリートなどの構造物についたキズや 内部劣化、空洞など。 基本的なものなら・・・スイカをたたいて甘さを判断するのも 非破壊検査のひとつです。
効率を考えると当然オール自家発電でしょう。 送電ロスはありません。 電力会社が倒産するかについてはなんとも言えないと思います。 しかし発送電分離は必至でしょう。 高効率・安価な自家発電機の開発が期待されます。
値下げは無いでしょうね。 事故対策の積み立てやら、原発再稼働の根回しに使われそうです。
火力発電所が止まると、原発も運転出来ませんので、日本中が大停電になるでしょう。 原発は今もほとんど動いてませんが電気はたりてます。何にも心配はありません。従業員要りません。 水力は重油火力よりも働いてるんで従業員がいないと困るでしょう。 風力も安定運転のためには火力発電所等が必要です。しかし、風力は風が吹けば発電できるんで従業員って基本いないんじゃないですか？
最初に言っておきますが、地球温暖化CO2犯人説は噓であり、逆に寒冷化しています。また、原発は発電時以外は、ウランの採掘、精錬、濃縮、原子炉の建設で、CO2を排出しています。 http://erik.atnifty.com/mystery/m08121101 （球温暖化CO２犯人説のウソ１） http://erik.atnifty.com/mystery/m08121102 （地球温暖化CO２犯人説のウソ２） http://www.janjanblog.com/archives/1249 （原発はCO２排出しないのウソ） だから、「マイナス２５％」の必要性自体がありません。それより、地球環境を悪化させているは、原発の冷却水放出が海水温を上昇させていることです。 脱原発で「マイナス２５％」を目指す必要性はありませんが、どうしてもと言うのなら、将来的にこれを達成することは簡単でしょう。 要するに、旧型の石油・石炭火力などがCO2を大量に排出しますから、GTCC(ガスタービンコンバインドサイクル）と言う天然ガスを利用する先端火力にリプレースすれば熱効率も高く、CO２排出量も最大で５５％程度削減できます。また、IGCC(石炭ガス化複合火力)やIGFC(石炭ガス化燃料電池複合火力）も熱効率が４５％～６５％程度であり、CO２も３０％程度削減可能です。 これに、メガソーラーや風力などの再生可能エネルギーの画期的増設も行われてきていて、CO２の削減に大きく貢献します。 結論を言いますと、脱原発こそ、CO２の排出量を大きく削減できると思います。
次の百年で全世界で問題になるのは、温暖化で問題になっているような地球環境の変化と、他の回答さんが言われるように人口の増大、そしてその人口を養うための食料、産業、エネルギー資源です。 温暖化はＣＯ２が原因かどうかをめぐり、温暖化自体への懐疑論もありますが、海洋の温度が上がり海洋の海水量が増大を続けているのは事実で、ために極地の氷床が減少し、かつ大陸の氷河や凍土も著しく減少していますから、今後も予断は許さない状況です。 そのため、全世界での気象変化は激しさを増して「観測史上最大」の観測の増大が著しくなっています。 また、海水量増大による海底への重みのバランスの変化により、地殻変動の増大を招く可能性を示唆し、この1世紀の巨大地震の集中に見られる、変動期の可能性を指摘する研究者もいます。 世界人口は現在すでに72億人、今のペースが続けば2100年には倍増以上ですが、保守的に見ても100億人を超えるだろうと予測されています。 それによる食料問題は深刻で、国連ではあらゆる食べられるもの、たとえば昆虫食などの研究も行っています。 人口が増大すればあらゆる資源消費も増大するのは必至、そのすべてが先進諸国並み生活水準を達成することは不可能とされており、しかし新興国がそれを目指すのは必然で、鉱物資源はリサイクルが進んでいるものの、住居地、耕作地拡大などによる森林資源の消滅や、海産資源の枯渇が懸念されます。 そしてエネルギー資源の枯渇は、現時点で示されている「可採年数」よりも劇的に早まるでしょう。その数字は現時点での消費量に基づいているからです。 このように、地球の自然環境の激変と、人口増大が予測されるからには、人口抑制もそうですし、食料を含むあらゆる資源、エネルギーを総合的に評価しなければ破局が待っています。 わるいことに、環境の激変は災害被害を増大させ、復興のための資源エネルギー消費を押し上げます。 さらに、そのような危険な環境は人類の本能に訴えて人口増大の圧力となります。生物一般は危険が高いと子孫をより多く残そうとするのです。戦後日本の人口爆発や中国、インド、アフリカの一部の人口爆発のように。 そのように社会的、人類文明的問題も絡んだ非常に難しい状況に、今の世界は入り込んでいると言えるでしょう。 日本で騒がれるような、単にＣＯ２排出削減や安全保障とやらでウランだけに頼ればいい、核兵器で大きな顔をすれば強国になれる、あるいは輸入確保に有利になる、というような問題ではないのです。 日本は世界の問題を先取りしていると言っていいでしょう。しかし日本は海外食料、資源に頼らざるを得ず、しかし世界全体はその外がありません。 ゆえに世界の問題は日本の問題であるという認識が必須です。一蓮托生なのです。日本の利益追求だけでは滅びるでしょう。 2100年までの枯渇が予想される主なものは、石油とウラン鉱物資源です。天然ガスは現時点で数100年、石炭はそれ以上と見られているので、人口増大にも耐えるでしょう。 石油は発電源としてはすでに何十年か前から厳しく制限され、現状で世界のわずか５％、今後消滅します。故にその用途は輸送や石油化学産業、および一般家庭用途です。 輸送燃料では自動車の電化（蓄電池や燃料電池）とハイブリッド化、天然ガスのＬＰガス車、バイオマス燃料などが代替えになるでしょう。それらの技術はすでにあるか実用化開発中で、将来技術展望は確かですが、いかに普及させるかが課題です。 石油化学産業では安価な石油が高価に高騰していき、オイルサンドなどの埋蔵もありますが高価なので、脱石油化が進むでしょう。プラスチック製品のリサイクルもありますが、使い捨ての大量消費は姿を消していくでしょう。一部はバイオマス石油生産も開発されることになり、また石炭や天然ガスなどからの合成も発達し、石油産業全部が消えることにはならないでしょう。ここでもバイオマスを始めとしたＣＯ２排出削減技術の発達と普及が進むでしょう。 ウランは80年ですが、使用が増大すれば枯渇が早まり、脱原発が進めば先へ延びます。世界の情勢は現時点で原発縮小傾向です。それは、原発が抱える諸問題の認識が広がっているだけではなく、世界の諸問題解決策も絡み、原発は一時的、過渡的な発電源と認識されているからです。ゆえに100年内には原発は大きく減少し、一部の国か特殊用途に残るだけとなるでしょう。 核燃サイクルはたとえ実現されても普及しないでしょう。原理的な危険性を抱えたままそれは解消できないことがわかっているからで、かつ廃棄物の高レベル放射脳を増大させる一方ですから、他の発電源の解決策があるからには無用の長物となるからです。 発電源としては、世界は2100年までにほとんどすべてを再生可能エネで置き換えることが目標です。これはＣＯ２排出削減目標達成の一部も担います。実際に現状でもそのペースで普及しており、加速的になってます。ドイツではその2倍のスピードで普及しており、2050年までに達成する計画です。遅れていた原発大国フランスでも原発縮小の上、同じ目標での普及を図ります。アメリカや中国もそうです。 それらが包括的に議論され策定されているのは国連の場です。世界はもはや、一国の我欲で動く時代ではなく、国連がカギを握っています。日本が内部に閉じこもってガラパゴス議論をしている場合ではないということです。ＣＯ2排出削減だけを世界に合わせればよい問題ではありません。 言うまでもなく、再生可能エネのエネルギー源は太陽光と太陽―地球系の重力のエネルギーです。ゆえにほとんど無尽蔵で枯渇の心配がありませんし、環境破壊も極小です。 ゆえに、電気エネルギーだけではなく、他のあらゆる資源利用でのリサイクルを目指し、地球環境への影響を最小限にする、「持続可能社会」の実現のために、必須のものと言えます。それは人類が未来でも存続可能にするための必然の道であり、全世界の目指すべき目標とのコンセンサスです。 ゆえに、この100年だけではなく、それ以降も展望するならば、資源量に物理的限界のあるエネルギー源は代替えされていくでしょう。つまり、天然ガスや石炭利用は再生可能エネに置き換えられた後は、限定的な産業利用に留まり、炭素をリサイクルするバイオマス資源などに置き換えられるでしょう。 発電だけではないエネルギー利用の将来では、微生物バイオマスや分子機械ナノテクノロジーの発達もカギを握るでしょう。生物体はまだ人間が及びもつかない高効率のエネルギー利用をしているのです。遺伝子工学の発達とともに、未来世代のカギを握るのはそれらになるでしょう。 まだまだ、世界は存続する限り、あるいは存続可能にするためには、変化するし、していかなければならないわけですね。
三井物産ガメキシコでやっているみたいです。 ①ガス田の所有者に対し、商社側側が施設建設・所有・運営及び投資を行い、一括して発電事業を代行することをエナジーコンバージョンサービス方式と呼んでいるようです。 ②燃料所有者から燃料を買うのではなく燃料を供給を受けて、発電して売電した一部を燃料所有者に支払うので燃料代の変動に影響されない。 また、メキシコでは、小規模すぎて開発しても投資回収が難しい小規模のガス田を移動式の発電設備を作ることで、最初に開発したガスの生産量が低下した場合、別のガス田を開発し、プラットフォームを移設するとともに海底ケーブルを敷設・移設し、発電を継続するという工夫があるようです。 https://www.jetro.go.jp/jetro/activities/oda/model_study/oil/pdf/h1...
○なぜ政府は電力会社の値上げを認めるのですか？ ●[補足]でも述べましたが、原発関係の委員会や審議会委員にまで、付け届けをして足場固めをしているのが電気事業者です。 一般国民は、そうしたサイクルには絡むことなく、単に言われたまま支払うところだけを分担しているのです。 ○一般企業は価格転嫁は最終手段です。 遊休地や本業とは無関係な不動産や通信子会社を売却し、社宅を売却し一等地にある本社や支社も売却し安い郊外に移転し、賞与を廃止し、管理職以上は給与もカットして中小企業並みに努力してからはじめて価格転嫁すべきでは？ ●東電も尾瀬に広大な土地を所有したり、社員用の厚生施設や宿舎などを所有したりしています。 今回、１０万円の一時金を社員の一部に支給しましたが、これは次々に辞めていく社員を繋ぎ止めるためのものだそうです。 東電が心配するように、優秀な社員に辞められたら、後々大変なことになるのでしょうが、元を辿れば自ら招いたことですし、仰るとおり、これ以上絞れないほど、雑巾を絞ってから、値上げ話を出してほしかったですね。 [補足] ○許認可事業については日本は政府統制経済ですが？ 初乗り５００円タクシーなども免許更新時に強制的に排除されましたよ。 電力事業は独禁法適用除外事業ですから政府が箸の上げ下げまで命令できます。 法律上、政府承認がないと電力会社は１円も料金改定できません。 ●仰るとおり、電気事業、タクシー、ガス、公衆浴場などの料金は、政府や自治体の認可が必要です。 それが何故、電気事業者の言うとおりに電気料金が決まるのかというと、下世話な話ですが、電気事業者から政治家、官僚に対して献金その他のカネが流れているからです。 総括原価方式ですから、経費がいくらかかろうとも、電気料金に算入できます。 いずれにしても、現行方式を採用する限りは、政治家、官僚に対してだけでなく審議会や委員会のメンバーにも付け届けがあったそうですから、庶民は黙って値上げを認めるしかありません。 値上げに反対して、電気料金を支払わなかった工場の電気を東電は止めましたから政治家や官僚への献金等などは安いものです。
うーん、これは難しい問題ですが、電力会社側から４２円と提示されてそう契約してたのなら払う必要はないとおもいます。 ただ、それが発覚した以降に３４円に再契約しないと、最悪の場合質問者に不利益がある可能性があります。 とりあえず無料法律相談所などに相談されてみてはいかがでしょう？ もしかしたらわかりにくいレベルで質問者に瑕疵がある可能性も否定できませんから。
結局は、原発の存在根拠がすべて否定されて、原発を再稼働させないと「際限のない値上げをするぞ」と言う脅迫をする以外に、原発の存続を見いだせないと言う証拠と思います。 原発が無くても十分にこの酷暑を乗り切っていますし、先端火力はLNGやシェールガス、石炭をガス化するなど、コストは実際に安くなり続け、民間主導で増設中のメガソーラーなどの太陽光、風力などの再生可能エネルギーは、電力の自由化が進むにつれて拡大の一途をたどると思います。 したがって、原発は再稼働の根拠を失い、自民党政権が原発推進を唱え続けても、PPS(電力小売り）が自然に大きく伸びて、既存電力会社自体が斜陽化→破綻していきます。 原発の全廃は早ければ早いほど、国民負担が少なくて済みます。運転するにも、停止したままにしても、原発の存在する限りは、ムダ金が電気料金や税金として国民負担となると言う事なんです。 廃炉も解体せずに燃料を抜いて石棺すれば安くて短期間で完了しますし、使用済み核燃料も「地層処分」は危険でコストが半永久的にかかるため「乾式キャスク」へ収納・保管して厳重に管理すれば１００年近く時間を稼ぐことができ、宇宙投機(宇宙エレベーター→宇宙基地→太陽系圏外）などの最終処分方法もその間に開発・実用化できると思います。
都道府県別は統計がされていますが、 市区町村まで小割になると統計自体ないところがあります。 あっても公表していない場合もあるようです。 ピンポイント（○○県など特定したもの）ですと 問い合わせると出してくれるかもしれません。
増えませんよ。 既存のものをそのまま利用する為に「発送電分離」が言われているわけです。 自由化するのは発電のほうで、送電は競争しない代わりにどの発電事業者でも利用できる事になると思われます。
今のまま、発送電が電力会社の独占状態が続けば、コストはあがるでしょう。 なんといっても原子力発電にかかわる費用、放射性廃棄物の処理費用、廃炉費用などなど足していけば。 でも技術は進歩していて、電力を自分や地域で作って自分で消費することができるようになってきています。 六本木ヒルズなどは、コージェネ化していて、燃料費はかかりますが、電力会社から買わなくてすみますし、原発の費用の上乗せのないです。 電力会社が値上げしていけば、自己防衛のために自家発電にしていく選択枝もありますよ。 電力料金が２倍にもなってまじめに払い続けますか。
50年以内はつらいですね。 人工太陽の完成が、一番有力ですかね。 正直、50年以内に原発の以外の安定したベース電力ができたら、すごいです。
このカテコリーに関しての質問なら、なんもありませんでした～、とは言えません。 アメリカでは、シェール革命が起き、国内の原発１０４基すべてが採算に合わないことから閉鎖が相次ぎ、廃炉の方向で動いています。すべてを、GTCC(ガスタービンコンバインドサイクル)火力に変換するとのことです。 日本の排他的経済水域での、日本海側やオホーツク海での良質で採掘しやすいメタンハイドレードも、人類の必要とする１，０００年分を超える埋蔵量とも言われています。先端火力の国産燃料として、数年後の商用化が待たれるところです。 日本でも、原発のコストの問題が浮上し、維持コスト、廃炉コスト、使用済み核燃料処理コストなどが、他のどの発電方式より異常に高いことが一般認識となり、原発推進派の推進の論拠がすべてのように破綻しています。 発送電分離を機能と所有の完全分離を伴ったものにして、PPSの参入を推進しなければならない事が、これからのエネルギー政策として必要という事も認識され始めています。 色々とありました～
東電の会計が悪くなるのと、不平等なアメリカの犬協定（原子力協定）があるためです。 これを破棄するか改定しないと原発はなくなりません。不平等な地位協定が少し改定できたのだから、原子力協定も改定できます。 特にプルトニュームの扱いに対してアメリカが不平等な犬協定（原子力協定）を立てに反対するでしょう。
原発の再稼働の必要はまったく無く、未来永劫電力は余裕で有り余ると思います。 いま現在、関西電力管内の大飯３，４号機が無駄に稼働していますが、大飯も９月で停止し、高浜や日本原電の原発原発とともに審査の対象にもなっていません(審査の後回し）。今年中の再稼働は無理で、管内の姫路第二火力と大阪ガスの泉北ガス発電所で十分に足り続けます。 他の管内は、原発依存率が低く、またメガソーラーなどの太陽光や風力の適地があり、再生可能エネルギーの増強で原発は再稼働する必要はありません。 東電管内も、広野火力の復旧等で余裕があり、東北電力管内は風力の最適地であり、福島沖などの洋上風力も順次に稼働していきます。北海道電力管内は、メガソーラー王国であり、北電が送電設備への「接続拒否」を止めれば、もともと不要な泊原発も廃止できます。 結論としては、将来的に電気は一切不足すること無く、既存電力会社のダダコネで原発を再稼働させることは、無反省で低能な資本主義社会を舐めきった愚行と言えます。 みのるって誰？ minoru12tanakaと言う、原子力カテゴリーのカテゴリーマスターで、↓のような人です。発電所の１ヵ所も存在しない、埼玉県在住の原発依存症の変なオジサンです。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/minoru12tanaka ブログも見れば、その人となりが解ると思います。「福島の被災者は、被害者であると同時に加害者でもある」と言う記述は、普通の神経の持ち主ではないと思います。
家族がいて専業主婦のいる家庭では毎月１万円 の 固定料金は安いと思いますよ。 エアコンを今年の冬に新型に変えて石油ファンヒーターを止めたのですが以外や灯油代より安くつきました。 最近の家電は省エネだなーと実感した感じです。 一人暮らしや家を昼間空ける方は上がる方向かもしれませんね。 出来ないとは思いますが所得連動型電気利用金なども有っては良いのかと… こうすればナマホの方もむやみに原発推進したりしないだろうしね（ｗ）
わ！ 本質をついてるなあ 久々に良質の蕎麦に巡り合えた時のような感じ また、なんだかんだいちゃもんつけるのが出てきそうだね ボクはいい案だと思うよ
安くしても儲かるなら料金は下る。電力自由化と同時に安定供給の義務も発生しますから設備の設置維持管理費は今以上に増大するでしょうね。 既存の電力会社がライバル会社の安定供給義務を引き受ける場合には今以上の高額となるでしょう。世の中そんなに甘いもんじゃありませんよ。 ライバル会社の安定義務を受け入れた金で更に設備更新がなされ、新規会社の多くは退場か、買収され傘下に置かれるでしょう。
カテゴリー違いとして無視されていた質問でしょうけど、エネルギー政策カテゴリーで質問されたことには、質問者さんの意図を感じます。一応、僕の理解としては次の通りです。 質問の直接の答えは、日本版金融ビックバーンのことであり、金融機関の経営環境を大蔵・財務省が優遇することを目的としたものでしょう。つまり、↓のようなことが答えになると思います。 http://www.cap.or.jp/~kandokoro/2006/pdf/2006_040_041.pdf#search='%... http://www.fsa.go.jp/news/newsj/16/f-20040916-2/honpen/111-113.pdf#... http://www.mof.go.jp/pri/publication/financial_review/fr_list3/r47/... 戦後の財閥解体により、持ち株会社は禁止されていました。ところが、このことは金融機関の経営の脆弱を招いたとして、これを改善する事を理由として、大蔵・財務族議員や官僚が主導で行った政策が、一連の金融改革と考えています。 そして、このカテゴリーで質問された意図は、金融機関が既存電力会社を株式や社債、貸付金という形で投資して、既存電力会社の経営方針に大きな影響力を与え、また強力な財政基盤となったという事でしょう。↓は、既存電力会社の大株主であり、金融機関や生保、マスコミが多いのが判ります。 http://ameblo.jp/pocop0c0/entry-11200619647.html このように、銀行、保険、証券などの金融・証券業界とその関連会社、金融持分会社が、原子力ムラの一角を占めて、原発推進政策を進め易い体制にすることが、原発政策を推進していた自民党の真の狙いだったと思います。 地域独占企業の機関投資家として、金融業界(証券・保険業界を含む）はこのような金融改革で、関連会社も含めて巨額の利益を得ており、金融業界全体が原子力ムラの主要住人(元から住人ですが）へと変化していったと理解しています。
大停電が起こるのは、落雷等自然災害とか人為的な送電線の事故がほとんどです。で、経験上、電源構成で大停電が起こる確率って非常に小さいと思いますが、原発比率が大きい場合は、むしろ大停電になる可能性が高いと思います。 根拠は １．原発は出力が大きいものが多く、１箇所に集中設置されていることが多いこと。送電線事故などでそのサイトの原発が全滅ってことも起こり得ます。 ２．原発は出力の調整ができません。起動もものすごく時間がかかります。ですから、原発は予備力になりません。 一方、火力発電は、出力が調整できるので、どこかがずっこければ、他の火力発電所が出力をあげてカバーできます。事故時の供給安定化？は火力にしか出来ないといっていいと思います。原発が少ないということは、火力発電所の運転割合が多い＝予備力が大きいともいえると思います。 ３．原発は老朽化しています。４０年フル稼働で故障率が新品と変わんないならいいんですが・・・・。 ですから、原発の方が火力より安定してるってのは妄想。 発信源はサンケイ新聞社か推進派に紛れた米国かイスラエルのスパイの風評じゃないでしょうか？
潰れることはあっても 発電や送電事業は維持されるでしょうし 維持するように努力するでしょう 最悪でも国営化という事もありますから 東電は潰れても電気は作られますよ
＞ 無尽蔵に電力を得るのは無理ですか 可能ですよ。【 再生可能エネルギーは、無尽蔵のエネルギー 】なのです。 ● 自然エネルギーと再生可能エネルギーの違いは何ですか？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1265263712 ↑ 基本的には、【 再生可能エネルギー 】と呼ばれる分野の、【 自然エネルギー 】、 【 バイオマスエネルギー 】、【 廃棄物エネルギー 】の、全てが、【 半永久的に、発電持続可能な、エネルギー 】だと、理解してもよろしいのでしょう。 ● 太陽光発電がすごい！？ 年間1000万ｋＷペースで爆発的に増加 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310829844... ↑ 日本でも、【 普及が加速している、太陽光発電 】なのですが、コストも年々下がっており、そう遠くない将来に、「風力」などと共々何れは「原子力や火力や水力」をも、追い抜いてしまうような存在に成っているのではないでしょうか。 少なくとも現在、【 メガソーラー発電の普及速度 】は、世界的に見ても、日本がトップを維持していると思われますが、【 各種再生可能エネルギーの研究 】でも、かなり進んだ位置にいるように思われます。 ● これからの日本を担うエネルギーは何ですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311030898... ↑ 上で、【 色々と考えられている、再生可能エネルギー 】に付いて、主な形式を書いておきました。この分野では、「日本もトップクラスの技術」を、持てるように成るのかも知れません。 ● 藻でバイオ燃料をつくるといっても http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211029926... ↑ 上の「藻油」に関しては、最近、【 油を２倍出す、ユーグレナ＝みどり虫 】の話も有りましたし、【 エノモト藻でしょうか、本日の日経朝刊に、２０１８年に実用化 】などと書かれてましたので、日本の研究も、かなり進んでいるようです。 ● EE Times 「再生可能エネルギー」最新記事一覧 http://eetimes.jp/ee/kw/renewable_energy.html ↑ 上で見ると、「メガソーラー発電」が現在人気ですが、「風力発電」や「海流発電」が、次のトレンドになるのかも知れません。「稲わらアルコール燃料」や、「藻抽出バイオ燃料」も、その先には出てきそうで、大いに期待できそうです。 他にも【 再生可能エネルギー 】と呼べるのかは、良く解らないものの、【 マグネシュウム塩水燃料電池 】や、【 常温固体核融合装置 】なども研究され、これら、先端技術が実用化されれば、エネルギーに困ることは皆無となるでしょう。 以下、エネルギー関連の、おまけ動画になります。 2012/01/02 ● 河野太郎さんと語る 日本とエネルギーの未来１ http://www.youtube.com/watch?v=PAl7l1hN8hU 2011/06/24 ● 孫正義、株主総会で自然再生可能エネルギーについて熱弁 http://www.youtube.com/watch?v=7qpdjQ2WwHI 2011/05/16 ● 河野太郎真のエネルギー政策を語る http://www.youtube.com/watch?v=HpkPZ3z-Re0 2011/05/04 ● 河野太郎衆議院議員 原発問題について語る http://www.youtube.com/watch?v=cCxPAAYangE 2011/05/02 ● 孫正義エネルギー政策の転換に向けて http://www.youtube.com/watch?v=zTZxmnW7dgw 2011/04/22 ● pt2東日本ソーラーベルト構想、孫 正義講演「震災復興に向け て」 http://www.youtube.com/watch?v=GdiZQIH2I30
あまり関係ない。 原発が有ると安く化石燃料が買える？ だったら、過去は安く買えてましたか？ 足元など関係ない事にきずきましょう。^_^ 円安を差し引けば、今の方が安く買えてる。 円安でGDPは4.2%の伸びです。 金額で20兆円ぐらいです。 LNGの輸入増加は多くて1兆円です。 どっちか良いのですか？ 追記 「アベノミクスによる円安で安価購入努力は帳消しになりました」 そうでしょ。 帳消しになったと言うことは足下を見られたのではなく円安の問題でしょ。 しかし、上にも書いたように円安はマイナス要因ばかりでは有りません。 電気業界は駄目ですが、自動車業界は元気になりました。 それらの、トータルとして下記の回答が書かれています。 「あまり関係ない。 原発が有ると安く化石燃料が買える？ だったら、過去は安く買えてましたか？ 足元など関係ない事にきずきましょう。^_^」 商社と言うのは通常輸入と輸出が有ります。どちらでも利益を出します。 一つの会社の輸入部門が円安で苦しいときは輸出部門は楽になりますから全体バランスです。 「原発事故直後は中東から高値でＬＮＧを買わされたではありませんか」 ＬＮＧの調達データーが下記に有ります。 http://www1.kepco.co.jp/fuel/lng.html 中東はカタールだけで全体の１７％です。 事故直後はスポット対応なので高くて当然です。 計画発注で無ければ、どんな物でも高くなります。 これは足下を見ているのではなく、非計画なオーダーに掛かる費用が上乗せされるからです。 テレビのつまみ食い部分だけでなく下記も見てください。 http://diamond.jp/articles/-/23775?page=2 全体量との兼ね合いは有りますが、LNGに関しては値上がりしている事は有りません。 とは言え円安分は上乗せさせられますが、これは仕方ない。 だだ、グラフを見ると円安分より価格自体は下がっていますからヨシヨシでしょう。 代わりに輸出が増えるのですからね。
①原発作業従事者は７万人、その９割は下請雇用です（註）。ドイツでは、自然エネルギー産業は原発の１３倍の雇用だそうだ（日本共産党のビラ）。 ②原子力の研究は続きます。大学など研究原子炉は私学にもあります。これで非破壊検査のコバルト６０とか、医療用のヨウ素１３１などが作れます。限り有るウラン資源は有効に使いたい。 ③世界一安全な原発は出来ても、絶対に壊れない原発は出来ません。 ④風力、太陽光発電だけで原発を凌ぎます。これは温暖化対策として環境省が出した値です。地熱、バイオ、小水力など含め、自然エネルギーの可能性は原発の４０倍（日本共産党のビラ）だそうです。 ※註 福島原発事故 安斎育郎著（東大原子力工学卒、立命館大学名誉教授） かもがわ出版
「日本人は東日本大震災時の輪番停電で問答無用に電力供給がストップすると言うこの世の地獄を味わった。」 何言っているんですか？ 輪番停電は事前に停電が判るでしょ。 阪神大震災ではいきなり停電で１週間も真っ暗だよ。 東日本大震災でも同じ事は起きました。 「この世の地獄を味わった。」 ……… 貴方の地獄は変わっていますね。 そんな感覚なら毎日が地獄何でしょうね… 地獄も可愛くなったものだね。（笑）
近い将来、一般家庭への電力販売は自由化され、既存の送配電線へのアクセスも容易になると見られます すると、いかに安く電気を調達（仕入れ）するか、あるいは、どのような付加価値を付けられるかが勝負です。 素人が他社より安く電気を調達できるほどこの業界は甘くないので、付加価値をつけてニッチな市場を狙うのが現実的と思います。 ケーブルテレビやブロードバンドとの抱き合わせ、不動産との抱き合わせ、再生可能エネルギーとの抱き合わせなど、アイディア次第だとは思いますが、それは貴方次第ですよ。
自民党の方針ではないでしょうか？関電の原発も一部動いていますし。
需給率１００％でございます。 補足 需給率（需要に対する供給の比率）？なら、いつも１００％でしょう。予備率というと各電力でかなり違うでしょうが、数％でしょうね。
元農水大臣がデマを言うはずもないですね。そんな事すれば送検されます。 さて、自民ですが、衆院選前はTPP参加に反対し、自民党政権が発足後、手のひらを返すようにTPPの交渉参加を表明、 そして参院選前になり、またまた「TPP交渉から場合によっては脱退」という公約をぶち上げるようです。 こんな２枚舌というか、国民を舐め切った政党もそうそうありません。自民支持者はマゾの集まりでしょうか。 当然、参院選も議席確保が済めば、再びTPP交渉参加。脱退などないでしょう。 過去の消費税導入も国民の大反対を押し切って強制採決したという中国共産党も真っ青の独裁政権です。
原発推進大本山の資源エネルギー庁認定、http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm ２０１３年４月の発電設備利用率（一般電気事業者） 火力発電設備 北海道電力 ６１．３％ 東北電力 ５１．８％ 東京電力 ５４．８％ 中部電力 ４７．１％ 北陸電力 ４２．５％ 関西電力 ５２．６％ 中国電力 ５２．２％ 四国電力 ５６．５％ 九州電力 ６０．２％ 沖縄電力 ２６．９％ 原子力発電設備 関西電力 ２５．１％ その他 ０％ 重厚長大設備産業の代表企業群が設備利用率７０％以下でも倒産しないのは総括原価方式のお蔭さまです。 満々と水を湛えた銀山湖は日本一の蓄電池？ http://damnet.or.jp/cgi-bin/binranA/All.cgi?db4=0500 http://www.suiryoku.com/gallery/fukusima/okutadam/okutadam.html 貯水量６億１０００万トン、有効落差１７０メートル、最大出力５６万キロワット、最大使用水量３８７トン毎秒の水力発電所は、満水時に２億５０００万キロワットアワーの電気エネルギーを蓄えている。電気自動車Ｎ産リーフ１０００万台分の蓄電量は、たぶん日本一。 日本の発電設備は余裕十分なのに対して、電力系統や変電所は余剰設備が少ない。特に総延長５３０万キロの電力系統は代替設備を持ったらトンデモナイ。だから、停電の原因の９９．９％は送電線や変電所や配電網の故障が原因です。発電設備不足で停電することはまずあり得ません。
それは電力会社に連絡してみないことには…
政令指定都市（せいれいしていとし）とは、政令[1]で指定する人口（法定人口）50万以上の市のこと。地方自治法[2]第252条の19以下に定められた日本の都市制度の一つで、大都市に該当する。法令上は「指定都市」（同法など）または「指定市」（警察法、道路法など）と表記される。略称は政令市。現在、全国に20市ある。
何で知られたかわかりませんが、その情報源を見られたほうが早いと思います。 ｳｷｨを添付しておきます。 ゼロ・エミッション（zero emission）とは、国連大学が1994年に提唱した構想である。正式にはゼロエミッション研究構想（Zero Emissions Research Initiative = ZERI）という。 emission は「エミッション」とローマ字読みされているが、英語の発音は「イミシャン」の方が近い。 概要 人類が文明を持つ前の地球はゼロ・エミッションの状態であった。ゼロ・エミッションは、人間の経済活動による自然界への排出をゼロにする仕組みを構築することを基本的な考え方としているが、どこまでの範囲を自然界とするか、また、排出とは何かという根源的な定義は依然棚上げのまま、商売に有利な宣伝文句としての概念だけが先行している状態である。ゼロに込められた意味は自然界をこれ以上破壊しないという強い意思であり、このための行動が急務であるが、現在でも地球規模の自然破壊が急速に進行している状態であるから、もはやゼロ・エミッションではなく、マイナス・エミッションでないと引き合わないという現状もある。 なお、ゼロ・エミッションの実現には様々な産業の連携、つまり、ある産業の副産物や不要物（廃棄物）を別の産業において有効利用し、社会全体で資源を循環させ、しかも二酸化炭素等を排出（emission）しない技術の確立が必要である。そのためには、環境を汚染することのない生産工程を用いることはもちろん、単に生産段階での排出を減らすだけでなく、消費や廃棄の段階での影響にも配慮して原材料や生産工程を見直すことが重要である。しかし、再利用の工程に必要な、一度拡散させてしまった（高エントロピーの）物質を回収（低エントロピーに）するという物理作用には、熱力学第二法則によりエネルギーが必要で、現状では二酸化炭素の余分な排出という本末転倒を検討しなければならない。例えば、現在のリサイクル運動に関して言えば、ゴミを少なくすることがエコであるとしているが、現実はリサイクルの工程で、その資源を新たに作るよりも大きなエネルギーを総合すると使う場合が多く、逆に地球温暖化を促進させる一因になっていることが挙げられる。 人間の経済活動にはエネルギーは不可欠で、化石燃料に頼っている現在、環境に影響を与える二酸化炭素を排出せざるを得ず、この意味で真のゼロ・エミッションは不可能である。原子力で発電すれば二酸化炭素の直接排出はないが、現実はウランの採掘から放射性廃棄物投棄まで、様々な局面で化石エネルギーが必要であり、総合的に見るとかなりの二酸化炭素排出を伴っている。また、原子力発電の際に大量に発生する放射性廃棄物が、どのようなエミッション（emission）に当たるかは議論されるべきものであるし、数十万年以上放射性廃棄物を安全に投棄する技術が、未だ確立されていないという問題も残っているため、真のゼロ・エミッションの道は遠く険しい。 なお、日本国内では以前から廃棄物の他企業への斡旋制度など一部はすでに実行に移されていた。また、廃棄物の再利用に関する全体構想も、少なくとも1993年には信州大学教授（現：埼玉大学名誉教授）の小野五郎の『生態主義』の中に取り上げられており、同年の国際会議でも提案されている。したがって、むしろ国連大学の提案は、後から逆輸入されたものだと言える。 一部の企業などでは、廃棄物を削減することや、廃棄物を全てリサイクルすること、最終的に埋め立て処分となる廃棄物を排出しないことなどが「ゼロ・エミッション」とされ、企業の宣伝文句として利用されていることがあるが、これは上でも述べたとおり狭義のゼロ・エミッションであり、本来の真のゼロ・エミッション構想の一部に過ぎず、一企業や一工場で完結するものではない。ひとつだけ確実に言えることは、地球規模の対策がないとゼロ・エミッションは不可能であり無意味である。なぜならこれは地球の問題だからである。
航空法で、60m以上の高さの鉄塔には赤白で塗り分け、又は点滅するライトをつけなければないのです。 恐らく変わったというのは、赤白の鉄塔が老朽化若しくは何らかの問題があり新しい鉄塔に立て替えられ、その新しい鉄塔が赤白ではなくライトまたは60m以上の鉄塔が連なっているため塗装、ライトが免除されている可能性があります。
お近くの電力会社のサービスセンターで受け付けてくれると思います。頑張って下さい。
利子をつけて滞納電気代を払えば電気が来るようになります。 原発の再稼働が遅れたり再稼働が認められないと火力発電用燃料代や太陽光発電の電機買取料がかさんで、電気代が急激に上がり、.払えなくなって電気の無い原始生活をする家庭が増えます。
１０円前後ですかね？ １２時間で１２０円 ２４時間で２４０円 ３０日間で ２４００ Ｘ ３ ＝７２００円
バクテリアですか？ ばい菌じゃなくて？
新規に省エネ法の事業者になった場合に提出するものと継続的に提出するものがあります。 新規としては ・エネルギー使用状況届出書（事業者が特定事業者の要件を満たしたときに提出） ・エネルギー管理統括者（企画推進者）選任届出書（エネルギー管理統括者と企画推進者の選任をしたときに提出） ・エネルギー管理者（管理員）選任届出書（指定管理工場がある場合、エネルギー管理者（員）を選任したときに提出） 毎年提出するものとしては7月末までに提出する書類として ・定期報告書（前年度のエネルギー使用状況の報告） ・中長期計画書（5年程度の中長期に行う省エネ計画の計画書） 基本はこのようになります。事業者の形態や管理要員のやりくり次第では別途必要になる書類もありますのでご注意を
供給責任は送電会社が追って、停電した場合の責任は契約により売電側にあるか買電側にあるかが決められるでしょう。 再生可能エネルギーはブランドになり、高くても地球に優しいことが好きな人が使うことでしょう。
UASB EGSBで検索しました。他にも記載がありますので、ぜひみてください。 ＥＧＳＢ（Expanded Granular Sludge Bed）は基本的にＵＡＳＢと原理は変りません。ＵＡＳＢはグラニュールベッドの上部に積極的に非凝集性のメタン菌の層を保持しグラニュール菌と非凝集性メタン菌との協業を意図していましたが、ＥＧＳＢでは非凝集性のメタン菌および原水起因のＳＳを積極的にウオッシュアウトさせ、グラニュール菌のみを選択培養するよう意図したリアクターです。そのために液上昇流速、ガス上昇流速をＵＡＳＢの３～５倍に取ります。 ＥＧＳＢの利点は容積当たりのＣＯＤcr負荷を高く（ＵＡＳＢの倍程度）取れることです。またＵＡＳＢでは原水中のＳＳを400～500mg/ｌ以下ぐらいに制限していますが、ＥＧＳＢでは1000mg/ｌぐらいまで許されると言われます。 それでは、ＥＧＳＢはＵＡＳＢにくらべ良いことづくめかというと、必ずしもそうではありません。相当大きな液上昇速度とガス上昇速度で運転することを前提にしていますので、運転開始初期にはグラニュールがなかなか増えません。むしろ減少し続ける例もすくなくありません。そのために何度も種菌の補充をしなければならないことも稀ではありません。また立ち上げ後もある程度高負荷に保たないと液上昇速度とガス上昇速度を保てません。すなわち負荷変動が大きいとそのたびに液上昇速度やガス上昇速度が大きく変動し、発酵槽の状態が不安定になります。また長期の低負荷運転はグラニュールそのものをＥＧＳＢ向きでなくしてしまいますので、再度の負荷上昇は試運転時のような時間と慎重さを要することになります。 要するに負荷変動の大きい廃水の場合はＥＧＳＢは勧められません。 負荷変動のない廃水は実際上ありませんので、実例を見ても設計負荷通りの運転をしているＥＧＳＢは稀です。一方ＵＡＳＢはグラニュール菌と非凝集性のめタン菌の両方に頼ってい るせいもあり。負荷変動などには比較的鈍感です。設計負荷以上の運転をしている事例も少なくありません。 ＵＡＳＢも、ＥＧＳＢも数多く見てきた実感から言うと、それぞれの能力は設計値ほど大きな差はないという感じです。
緊急時なので国益を考え10基だと予測しています。 1兆3000億円国益の流失がなくなるはずです。
自民党政権にはそのような気はさらさらないでしょう。 以前、暫定税率が一時的に撤廃されたのは、2008年3月末に期限を迎えた暫定税率が、自民党が少数派だった参院で延長が認められなかったからです。ガソリン高騰が理由ではありません。 そして、その当時は、衆院では郵政選挙の結果、自公政権は3分の2以上の多数を占めていたので、再議決によって5月1日から暫定税率を復活させました。現在は2018年3月末まで有効です。 ということで、自民党政権が「暫定税率を引き下げてガソリン価格をおさえた」という事実は無く、逆に、再議決してまで暫定税率を復活させたのが彼らだということ、お間違いなきよう。
是非、経済産業省の専門委員会の報告書を直接読んでください。 今持っている思い込みを捨てる必要があります。 電力システム改革専門委員会報告書-2013年２月 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/kaikaku/20130515-1-1.pdf 高圧の電気は既に自由化分野にあります。 あなたが仰る「自由化」とは、家庭用の電気の販売の自由化です。 発送電分離は、 売るための電気が足りないＰＰＳに電力調達のチャンスを与えるための制度改革です。 消費者のためのものではありません。 ＰＰＳの供給力は現在３.５％。 彼らの供給力で供給できる事業所は既になく、 売るための電気さえも持っていません。 発電と送電が分離されても、現状が大きく変わることはないでしょう。 家庭用に供給するとすれば、 マンションやアパート、建売住宅などです。 このような電力需要は、毎年入札とか合い見積もりとかはなく、 大家さえ抱き込めば値上は自由自在・・・
変わらないようにもできるし、良く変えることも悪く変えることもできます。 例えば、発送電分離や電力自由化により規制を緩和を急いだしたとしても競争相手が育たなければ『規制なき独占』という、既存電力会社の独り勝ちで値上げも自由という事態を招く恐れがあります。 発送電分離や電力自由化などというキーワードだけでバラ色の未来を想像するのはちょっと早計です。 段階的に、効果を確認しながら、時間をかけて進めねばなりません。
悪事を働いたからこそ報道されてるのでは？
大きくはコストの問題で、何を主力に選ぶかですが、そこは 天然ガスなのでしょうね。 情報をまとめて、個人的に言えば、アメリカの原油は２０年。 世界的にも１００年。シェールオイル、オイルサンドを含めて 原油は５００年。天然ガス＋シェールガス＋メタンハイドレード が１，０００年と言えます。石炭も１００年レベルですね。 おっしゃる通り、原油価格は上がり続けることは間違いなく、 代替技術は進むはずですが、燃料としての主力は天然ガスに シフトされて行くはずです。 もちろん、想像もつかない技術が出て来るでしょうね。 発電で言えば、常に１０％多く発電し、余剰分は捨てることに なります。 それを蓄電する、また、水を水素と酸素に分解して、燃料電池 で発電する。などの方法は、大きく発展するはずです。 不安定な自然エネルギーも蓄電して安定供給に使えますし、 水素の供給源は多く存在します。 ロシアだけは、絶対に関係構築しておくべきです。ロシアにとって も日本しかないというのが、本音のはずです。 今夏の節電が言われないのは、天然ガスによる火力発電が十分 に電力を供給出来ているからだと言えます。 再度、原発不要論は議論されるはずです。 しかし、原発に掛けて来た建設コスト、廃炉コストや数十年間の 管理コストは天文学的金額です。 これを電気料金や税金で、国民が負担しないためにも、可能な原発 は動かすべきですし、廃炉年数はほぼ４０年と決めて、以降の準備に 入るべきです。
使用済み核燃料に関しては、原発推進派の間には、 “地層処分神話”というべき考えがあって、 「地層処分すれば問題ない」という考えの方が多いみたいです。 お気楽なモノです。 大体、最終処分場の選定はどうするのでしょう？ 地盤の安定した欧米でも、最終処分場実験施設は、 地下500mくらいの深度です。 地震多発国日本ではもっと深く掘る必要があります。そんな大深度地下施設を、 エヴァンゲリオンの秘密基地じゃあるまいし、 いったいどうするつもりなんですかね？
元々、安いから始めた発電所では有りません。 原発を始めた当初、電気代が１円とか書いた報道も有ったらしいです。（ｗ） そんなことしたら給料払えないと子供ながらに思いました。（笑） 原発は燃料費が安く人件費と設備が高くつく発電所です。 火力は燃料費が高く人件費と設備が安くつく発電所です。 トータルには、税金使用分や事故保険を加えると一番安いとは言い難いです。 私の見る限り、事故を起こさなければ火力と同じには出来るでしょう。 原発は世間が言うほどコストが安いとは考えません。 もし、その様な事を言ってる人がいたら間違っています。
嘘でした。・・・・・・・・・・
映画は洋画の方が好きですね(^-^) アクションが特に そーなんですか？^^; 私、一昨日くらいに始めたばかりなんで、あんまりわからないです(^^;)
あまりにも質問の程度が高すぎて、これが回答になるかは自信はありません。 僕はこれまで、原発の存在と原子力災害の発生に伴う被災者や放射能被曝した国民については、人間環境宣言についてより、これまで「国連人権規約」の「健康を享受できる権利」に触れると思っていましたし、日本国憲法の「生存権」を侵害することを考えていました。 http://blog.livedoor.jp/ryoma307/archives/7190387.html 恥ずかしい事ですが、人間環境宣言にここまでの規定がある事を見落としていました。人間環境宣言の挙げられた規定に、日本政府、安部晋三氏、自民党は、真摯に向かい合うべきと思います。 (１)の[環境に関する権利と義務]については、今の福島や東日本の放射能汚染が、「人の尊厳や福祉を保つに足る環境」とは思えませんし、「現在および将来の世代のための環境を保護し改善する厳粛な責任」を安部政権はまったく果たそうとはしていないと思います。 (６)の［有害物質の排出規制］については、今も福島第一原発から［人類最悪の有害物質］である放射性物質が放出されていて、「生態系に重大または回復できない損害」を与えないための措置を政府は一切取ろうとせず、「環境汚染に反対するすべての国の人々の正統な闘争」を支持するのではなく、情報統制をしたり言論封圧をしています。 （７）の［海洋汚染の防止」については、太平洋を中心に実際に海洋汚染を進め、これを抑止することを故意に怠っているように思います。セシウムのみならず、プルトニウム、ストロンチウム、トリチウムなどの猛毒核種（これについては、壮大な情報隠蔽があると見ています）を含む放射性物質を海洋に放出して、環太平洋諸国に被害が及びつつあります。 （２１）の［健康に対する国の権利と責任］についても、日本の管轄権の及ばない海外地域に、海洋と大気の両面で「環境に損害」を与えていて、これについても一切の対策を政府は講じていません。 （２２）の［保障に関する国際法の発展］については、加害国である日本の政府は、管轄圏外の地域の環境上の損害や被害者に対する責任や補償を積極的に行おうとせず、アメリカ兵の集団訴訟が一方的に提起されているだけで、日本政府の誠意はまったく感じられません。 そして、質問文の最期の文言は重要で、「環境は、すべての人類に対する福祉、基本的人権、ひいては［生存権］そのものの享受のために基本的に不可欠である事は当然です。人間環境の保護・改善は、世界中の人々の福祉と経済発展に及ぼす課題であり、すべての国の政府の負うべき義務と思いますが、日本を含めて大半の国が軽視しているようです。 そして、この最重要課題について、日本政府と安部政権は完全に否定していることは残念ですが事実のようです。福島原発災害の世界への影響が起きている今現在、１０基の原発再稼働を目論むとともに原発を海外に輸出さえしようとしていて、［国際法違反］を犯していることは明らかと思います。 ２００６年１２月１３日の補足の質問主意書と答弁書のとくに答弁の方は、［復旧シナリオは考えていない］との部分は無責任そのモノで、「人間環境宣言」の規定をまったく知らないボケなのか、故意に無視したモノかのいずれかでしょう。既に、この時点で、安部氏らは、国民の命や環境汚染を一切考えない人種である事は明らか（「未必の故意」あり）で、 今後の安部晋三氏への国際社会による責任追及は、周辺国などへの環境汚染の顕在化とともに行われることが当然でしょう。国内法で、「未必の故意」犯として、殺人罪、殺人未遂罪、傷害致死傷罪などで刑事訴追されるべきとも思っています。 安部政権は反原発派に対する弾圧を行うとともに、政府の義務を完全に放棄しており、この国はもはや民主主義国家ではなく、一党独裁の旧共産主義国（一部残っています）やナチス政権とあまり変わらないと思います。自公や維新が参議院選挙で圧勝するようなことがあっては、恐怖独裁政権になり何度でも原発の重大過酷事故が起きると思います。このことだけは、国民も避けないと、自分の首を絞めている事に気が付いたときには、この国は終わっていることを選挙前の今考えて欲しいと思います。 なお、原発の存在自体も、僕は「国連人権規約」と日本国憲法に違反するもので、［公共の福祉」と言う言い訳はいい加減に裁判所も放棄して、国民や憲法、国際法を順守してもらいたいと思います。
スリーマイル島発電所の事故は何故起きたのか？ 電力の自由化と建設コストの増嵩。そして部品を安価なものとした事。そして作業員の不慣れ。などが重なった。 ニューヨークの大停電でも過度な自由化により停電ドミノが起こった。 そしてウォール街の停止は世界中の証券取引所に影響を及ぼし、大損害を生じた。 コストを切り詰めないと生き残れ無いという事は、どこか重要なものを切り詰めた結果だと思う。 そのバランスを知らないと、一方的な論拠に従って大きな負債を背負い込む事となる。
正しいと思います。 値上げには原発を止めると言う事も含まれます。 勿論、値上げ根拠に怪しいと言う意見が有るのも事実ですが、逆に言うと東電の原発を止めると言う証の金額でもあります。 これを否定するのは原発反対とは違いますし、単なる未払い行為でしょう。 企業の場合、自由化部門切り替えと言う手段も有るわけですし一般家庭とは事情が違います。
補足の方から言った方が適切でしょうくらいの問題があって、政財官学マスコミなどへの原発マネーのばら撒きや、原子力業界への随意契約や異常に高い発注額などの不当な取引を行って(格別な計らい）、その極大化した原価を基に総括原価方式によって電力料金が決定され、電力料金を不当に吊り上げて国民に支払わせているということが常態化しているんです。 政治家は献金、官僚(電力幹部も）は天下り先を確保してもらい寄付をそこへしてもらっており、学者には膨大な研究費が、マスコミには広告・宣伝費、株式の相互持合い・幹部の相互送り込みなどを行っています。 このように、日本で一番に根深く巨大な利権構造である「原子力ムラ」は、地域独占、発送電一致、総括原価方式で「伏魔殿」になっていて、やりたい放題をしてきています。 世間一般にとって不公正な電力業界は、根本的には自民党と既存電力会社、広告代理大手の電通に、財界や官僚、学者、マスコミ(とくに読売・産経など）が、原子力ムラの既得権益を守るためだけに不正行為を働いて、国民からだまし取った電力料金を山分けしていると言う構図になっていると思います。 警察OBの天下り先に電力業界はなっていますし、原子力規制委員会の事務局の原子力規制庁の幹部に元警視総監を含む多くの警察官僚(と経済産業省幹部）が就任しています。 既存電力会社は、やることがすべてヤラセやパホーマンスで、原発推進のためなら手段を択ばない作為的・恣意的なバレバレの事を平気で、当然のように実行に移します。今回の原発再稼働を狙ったプルサーマルを前提とするMOX燃料の運び込みなどは、警察官僚などが用心棒になっているとさえ見えます。事故後であれば、普通の神経をしているなら、通常運転くらいに目標を設定するはずで、国民をこれだけバカにした自称民間会社は無いでしょう。 電力自由化こそ、既存電力会社を資本主義の荒波で淘汰させ巨大利権を解体する事ですから抵抗するのは当然で、非自民の脱原発政権に戻った時こそ、有無を言わさずに国民の多数意見に従って断行されて、原発を保有する事が既存電力会社を破綻に追い込むと思います。
前回の知事選挙は白票を入れました。 だって他の候補者が共産党しかいなければそれしかないでしょう。
ただのリップサービスですね。口当たりの良いことを いっておけば丸く収まる。
物にもよりますが、最近電機メーカーでも無い会社がライト家電を売っています。 品質検査もろくにしてません。 安かろう悪かろうの復活です。 気をつけましょう。 追記 あらら、トップメーカーですね。 困った事ですよ。 パナソニックも赤字になる訳だ。 クレームものですね。 照明器具セット品はパナソニック電工/電球単体売上はパナソニックですね。 電球だけの試験でセット試験が無いのかな？ 電球だけの後付けはダメなんでしようか？ 頭にきて当然ですね。
本当に嘘情報を信じている人がたくさんいますね。 「米ドミニオンのキウォーニー原発が廃炉へ、天然ガスに押され買い手なく」 http://jp.reuters.com/article/worldNews/idJPTYE89M03820121023 この記事での要点は、 「米国のシェールガス生産が急増し、価格が下落したことで、石炭火力発電所の閉鎖に続き、原子力業界にも影響が出始めている。より小規模で使用年数がより長いキウォーニー原発が最初の標的となった。」 のと 「米国では、安価な国内ガスの生産が急増して原発新設計画が中止されていたほか、東日本大震災に伴う福島原子力発電所の事故を受けた安全性への懸念で原子力への国民の期待がそがれた。 米国最大の電力網ＰＪＭの今年１─９月の電力価格は、昨年同期を約３０％下回り、２００２年以来の低水準となっている。」 電気料金は安くなっていることです。 これも自由化のおかげでしょう。 普通に考えて自由化になれば安くなるのは当たり前です。携帯がいい例でしょ。 更にはサービスとして繋がりやすさ（品質）も考えないとい生き残りは難しいでしょう。 そのいい例がソフトバンクです。 あれほどつながりにくいって言われていたソフトバンクがつながりやすさNO1になる企業努力をしました。これも自由化も賜物でしょう。 実際の自由化のモデルがあるのに嘘情報で効果ないってどうなんでしょう。
震災以後、 仰るように「環境保全」の観点からの節電は言われなくなっています。 しかし、 「CO2の削減」はいくつかある節電の目的の一つで、全てではありません。 企業にとっては、省エネと省マネーは一致しなければなりませんし、 電力会社が進めてきたベストミックスは、 発電に使う化石燃料をできるだけ減らすためのものでした。 今日強調されている節電は、 予想される供給力の不足を避けるためのものです。 それは、いくつかある節電の目的のうち、 その時々に強調されるものが変化するだけであって、 節電の意味が「CO2の削減」だけだ、ということではないと思います。 自然エネルギーについて 電力系統は周波数を一定の範囲に保つことで電力の需要と供給を一致させています。 太陽光発電などは、 電力会社が発電量をコントロールできませんから、 火力や水力でフォローしなければ、 電力の需要と供給を一致させることはできません。 太陽光発電などを増やせば、 それと同じ能力の火力発電を増やさなければならない、ということです。 だから、それ自体は「CO2を排出しない発電方法」であっても、 火力発電とセットで考えなければなりません。 現在、問題となっていないのはその存在が微々たる物、だからです。
建物が無くなるような契約廃棄の場合ならメーターや引き込み線自体が外されます。 建物が残る場合は、配線が仮外しされます。 この場合、電柱のトランス（二次側200v）からの部分で接続されない形です。 ただし、引き込み線やメーターは残して起きます。 電気料金不払いのでの停止は、支払い後再度電力供給するので簡易にメーター部で外していたと思います。
独占企業だからある程度は仕方ないと思います。幽霊物件はさすがに？とは思いますが、取り壊すにもお金が入りますし、幽霊物件なんか売れるわけないですからね。 それに今は火力発電で電力を担っています。ですから燃料が高騰すれば電気代が跳ね上がるのは当然です。逆に質問しますが、どうしてガソリンスタンドはガソリン代を上げるのですか？質問者様のご質問はこれと同じです。だから答えは燃料費が上がるからとかしか言えないですね。まあ、関西電力は前述の通り独占企業でライフラインの電気を扱いますから、いくら電気代を上げても需要が減らないというのはありますね。 燃料費を下げるには現在の燃料に代わる新しい燃料や発電所が必要になりますね。（メタンハイドレードや天然ガスなど）
関電のこれはひどいなぁ 間違った認識を誘導しているね 質問者さんも誘導されてしまったわけですよ プルサーマル計画ですから 核燃料サイクルとは少し違いますので説明しましょう 燃料棒の中でのウラン238には役割があります 温度は原子の振動なのですが それが上昇しますとウラン238も中性子反応断面積が変化します 原子炉が暴走しかかって高温となっていった時に いつもより多く中性子を捕獲する事で臨界反応を抑制します これは燃料棒の自己制御性の一つでもあります また通常の運転中でも中性子を捕獲しますと2度のベータ崩壊を経てプルトニウム239になります もう一個捕獲してプルトニウム240になるものもありますが これらも使用済みに近くなってくると熱源として大きくなり利用されます しかし増えるより減る方が多く 使用済みになりますと ウラン235が1％ プルトニウムが1％くらいになるわけで ウラン238は全体量から見て3％ほど減るという事です 原子炉で反応させた後ですと 放射性が強くなった物質が多く生成されます それらを高レベル廃棄物5％というわけですが これらを分離して新たにウラン235などを入れて再利用しようというのがプルサーマルです 燃料としてというのは プルトニウムに変化する僅かな分だけで 後は詰め物という事です 劣化ウラン ウラン238だけですと強い放射性はなく 半減期約44億年とほぼ安定物質に近い扱いが出来ます 少量利用で ウランガラスというのもあるくらいです 戦車砲弾などにも使われますね しかし 一回原子炉で反応させてしまうと分離が容易ではないのです 高レベルな放射性物質と上手い具合に混ざっていて分離が難しいわけです ウラン235も核分裂すると言われますが13パーセントほどは分裂せずに ガンマ線を出してウラン236になってしまう 実際は更に中性子を受けて変化するものもありますから13％全てとはいえませんが 核分裂しなかったウラン236もウラン235との分離は難しい 事実上不可能でしょう 全て分離できるわけではないわけで 反応に寄与しなかったり阻害するものも増えていきます アメリシウムなども多くなりますからね 全体の放射性も強くなり反応を阻害するものが多くなり反応が鈍くなっていく これらを高次化 と言いいまして 再利用するのも2回が限度のようです 徹底して分離しようとしてもそれだけコストがかかりますので現実的ではありません 再利用は出来ますから嘘は言っていない 3％ほど燃料としての再利用 燃料としての再利用も一応は出来ますから 嘘は言っていない しかし 質問者さんが思うような再利用ではないのではないかな？ そのプルサーマルよりもっと良い武器があったのですが それが核燃料サイクルです 核分裂反応から出た高速中性子をウラン238で作ったタンパー（ジャケット？ ブランケット？）にあてることで プルトニウム239を積極的に生成する炉 高速中性子を使うので 高速 核分裂で消費されるより多くのプルトニウムを生成するので増殖 常陽やもんじゅ 高速増殖炉です 実際には1.1か1.2くらいで増えるのは僅かですし 増やすのも時間がかかります また 核分裂反応の暴走を抑止するのに失敗しますと 極めて短時間で爆発のような（爆薬の爆轟を超えます）反応となる可能性を排除できない ナトリウムの密閉が困難 また密閉しすぎますと もし異物が混入した場合は容易には取り出せない 再処理をせねばならないわけですが 分離技術はまだ未熟でコストも高い また強い放射線と高温に耐える完全自動化された処理機械の開発が必要で プルサーマルの再処理より難しいものです 実用化は早くて2050年の予定ですが 技術的なブレイクスルーをいくつか行わねば2050年の実用化など出来ません 本来は1980年代後半に出来る予定だったのですけどね 2000年の時点で50年先の事ですから 未来の技術に期待するという事でして 技術者たちは自分達では不可能と知っているわけです もし出来たとしても 高コスト高リスクでしょう 米国は早々に核燃料サイクルを諦めて プルサーマルも諦めて ワンスルー 一回だけ原子炉を通過して後は使用済みとした方が安上がりとしています 海洋ウランもエントロピーが高く エネルギー収支比が悪い 都合の良い魔法はない という事ではないかな rankuru470さんの回答はとても興味深い 「石炭の由来はわかっているが 原油は生物由来が有力な説でまだわからない」としていましたが いつの間にか固定観念や定説になってますね 無機由来ですと 中東には「良い油桶」があるという考え方で良いわけで 無尽蔵に使えるというよりはＥＰＲから見て「採掘しやすい大きな桶はあるか？」でも良いかもしれません 質問者さんが原発の武器が欲しいとするならば ＥＰＲ エネルギー収支比でみると良いかもしれません 再処理無しのワンスルーで最後は地層処分として 17くらいになりエネルギー収支比で原発はダントツでしょう それをメリットとして デメリットがそれより下なら良いのですけどねぇ
社長様の名で、経済産業省の管轄の長宛のものになるので しょうか。 弁明を求められたのなら良しとして下さい。 現実に、意図的に少なく報告し、立ち入り調査まで受けた企業も ありましたが、ここまで行くと弁明などさせてもらえませんよね・・・ きちんと正確に報告されていたためで、悪意のないことは理解して くれていると思います。 弁明と言えば、経過と今後の対応策が重要になります。 第２種エネルギー管理指定工場となるわけですから、エネルギー 管理員を任命し、受講の必要があり、その管理員の報告が必要に なります。 もちろん、エネルギー使用の合理化策や、年１％のエネルギー使用量 の削減が義務化されます。とすれば、長期的な削減計画を立てて、少し ずつ成果を出して行くように綿密な計画を立てておくべきです。 弁明の部分では、浪費したのではなく、コストも考えてエネルギー 使用量の削減を目指していたが、生産が増えたため意に反して増加して しまった。というように、言い訳をするわけです。 その上で、削減案を提示し、エネルギー管理員や行動を共にする部署 などを報告してみるべきですね。 エネルギー使用量削減方法は山の様にあります。 費用も考慮しながら、とにかく着実に実施していくことが重要です。 全てやり遂げて、１５００ＫＬを下回れないとなると、そこから雑巾を絞る ことになりますから、１０年位の計画はしっかり持たれるべきだと思います。
やっぱ関西電力やな。 一日でも早く原発再稼働キボンヌやわ。 まぁ枡田絵理奈ヲタのような草食系の奴らは「原発」と聞いただけで怒り爆発しながらも引っ込むかもしれんがな。
ご質問者様 一般家庭向けは、現在、国の審議決定待ちの状態ですね。 http://denryoku-hikaku.jp/column/neage/819/ ご存知かとは思いますが大口の電力料金の値上げは、 これは国からの許認可はいりませんので値上げの方向で、 顧客にお願いをしている状態です。 一般家庭向けの電力料金については、 日本の電気事業法で「国の許認可」制となっています。 と言うことで、国（経済産業省）の方で、 四国電力の値上げの内容について審査している最中ですね。 先の東京や東北電力の値上げ申請の流れを見ても、 値上げ幅の圧縮を条件に許可される方向だろうと考えます。 ご参考になれば幸いです。 hisa
密かに進められている「電力システム改革」！ 消費者にとってのメリットは皆無です。 発送電分離の目的は、 発電設備を持たず、売るデンキが足りないＰＰＳに デンキを買いやすくさせるための制度改革です。 専門委員会の資料を読むと判ります。 原発事故は・・・ 電力会社を叩くうえで又とない好材料でした。 相手の落ち度を攻める・・・ヤクザケンカの手法です。 電力会社を叩くためには、ウソさえ容認される風潮があります。 電力会社を反社会的存在に仕立て上げることで、 ＰＰＳを正義の味方のように思わせる・・・ヤクザ映画の手法です。 電力会社が値上を言うと・・・極悪非道の企業！と非難されるが、 ＰＰＳの値上は話題にもなりません。 電力会社は供給を拒否出来ませんが、 ＰＰＳは、 デンキの使い方が気に入らない、支払い能力に不安がある、 消費者とは商談をしません。 東京都知事は、 年頭の所信表明演説で「ＰＰＳを育成する」と公言し、 東電に９円で売っていた水力の電気を、 強引に、１４円でＰＰＳに売ってしまいました。 東電の契約期間半ばでの契約更改を非難しておきながら、 自らは東電との契約を中途で破棄した この行為を非難するメディアはなかった様に思います。 また、これにより ＰＰＳの値上を後押ししたことになります。 電力会社の値上により、ＰＰＳは漁夫の利を得ています。 もともと売るデンキを持っていないのだから、 ＰＰＳの目は、儲かる関東地方に向いています。 密かに進められている「電力システム改革」！ 消費者にとってのメリットは皆無です。
ここは簡単に回答しますが、まずは、原発を持ってることで会社が破綻寸前のくせに、偉そうなことを言ったり態度を取るな、というような言葉を返してやりたいです。 それから、地域独占と総括原価方式、発送電一致という資本主義や自由経済と相容れないことは、民間企業と言うのなら早く自ら放棄しろなどの言葉も返してやりたいと思います。 付け加えるなら、民間会社なら企業努力と言った事をやってみろ、役員報酬・退職金は真面な民間企業としての黒字化を達成(原発の稼働は許されないことが前提）するまではゼロにしろ、社員年報を大幅カットしろなどいった言葉です。 最後に、理由の無いこじつけの料金値上は、顧客が離れていくし、自分の首を絞めることになるよ、とも返してやればいいでしょう。
japan_snake_revenge2は、原発再稼働とオリンピックを結び付ける馬鹿です。 日本蛇は、原発事故の事が理解できないアホです。 オリンピックと原発再稼働は、別の問題です。
応援しますよー 知り合いにいますが、募金したりボランティアに行ったりしてるらしいです。 ボランティアなんだからそれを宣伝する必要はないと思うので少し好感が持てました。
この事案については、福島事故について総括、検証も行われず、まったくの反省もなしにこう言った悪癖を継続した原子力ムラの体質を象徴することと思います。 官僚や電力OBの天下り先への不正な公金支出と言えますし、事故以降の分については確信犯的な悪質なものと思います。事故前からこのような不正行為が常態化していて、経済産業省も文部科学省も恣意的ではないと言っていることは、白々しいとしか言いようがありません。 金額的には少ないでしょうが、実際に事務次官、審議官、局長クラスの天下り先になっているし、既存電力会社の副社長クラスの天下り先になっていることが問題だと思います。この件はまったくの氷山の一角であり、調べればこう言った原子力ムラの不正や癒着がいくらでも出てくるでしょう。 【電力料金の値上げについて〈認可いただいた料金のお知らせ〉】と言う小冊子が九電から配られたとおっしゃってますが、一般家庭では５月分からなのでしょうけど、僕は既存電力会社と契約してませんから、この件については知りません。 ５月分からの値上げに引き続いて、原発再稼働圧力目当ての再値上げも企んでいると言われてますが、聞くところによると「値上げ差額分不払い運動」を提唱されている方がおられるようです。企業努力の無い際限のない値上げや不要と判り切っている原発再稼働などの反社会的行為は、電力需要者の反感を買うだけです。 しかし、訴訟沙汰なども関心しませんし、電力の一般家庭への小売りの全面自由化も予定されていますから、僕のような既存電力会社と絶縁する人や企業も増えるということは確かでしょう。 PPSとの契約に乗り換えたり、コージェネなどの自家発の促進で、既存電力会社は不買と言うしっぺ返しを受けて、破たんに追い込まれていくということが自然の成り行きだと思います。 要は、発送電一致や地域独占、総括原価方式などで完全な放漫経営体質になっている既存電力会社が、資本主義社会のルールによって常に企業努力を行う民間企業に、発電事業なども含めて最終的には勝てるはずはないと自覚するべきだと思います。
現在の日本家屋は、かなり高気密・断熱住宅になっていますのでエネルギー使用量は昔に比べてかなり減っていると思います。 エネルギーの使用量は、いろいろな条件によって大きく変るとおもいますので、それだけでどっちに住むべきってことはいえないと思います。 それよりも、自分の価値観だけで他人の生活までものを言うような方の住む集合住宅には住みたくもありませんね。 隣の住人は仕事の都合上自分の家を空け、遠隔地の集合住宅に住んでいます。子どもが小さいので飛んだり、はねたりしたら、下の住人がうるさいと文句を言ってきたとのこと。その剣幕に子どもが一刻も早く帰りたいと言ってるようです。また、頭の軽い若者は夜でも昼でも大声でうるさい奴もいます。自動車など当たり前にふかします。窓をあけて涼しい風を取り込めません。 そんな省エネよりも、もっと大切なことがあると思います。それは互いに他人の生活を尊重し、協力しあうことではないでしょうか。
前時代的なライフスタイルが過去の生活に残っている世代なら、そういう転換も思考の中に入ってくるでしょう。 オイルショックの時代の３０、４０代は電化生活が発達する前の時代を幼少期に体験していますから。 現在の世代はそもそもそういう生活習慣が存在しません。自分の生活において、経験がなかったものを取り入れるということはあまりないと思われます。 ちなみに、練炭や木炭などは現在もアウトドア用品店などで買うことはできます。日本製かどうかはわかりませんが。 ただ、住宅の気密性が上がっている現在では、特性を知らずに使うとCO中毒などのリスクがあります。 現に、一時期、車を目張りしての練炭を使った自殺というのも流行りましたよね。 深夜の営業などの自粛ですが、仰る通り、ライフスタイルの変化はあるでしょう。 それ以上に、猛暑期のエネルギーの問題というのは、総量というより、ピークカットの問題という認識です。 つまり、夏場の暑い時間帯に、みんながエアコンをガンガン使って電力会社の設備容量、発電能力を超える需要が発生する可能性をいかに回避するか、という点でしょう。 深夜時間の節電はもちろん、エネルギー使用の削減にはなりますが、深夜時間帯に需要ピークを迎える、ということはあまり考えられません。むしろ、日中行なっていた作業を深夜に移行した場合、電力使用の平準化につながり、需要ピークの山を低くできる、いわゆるピークシフトという可能性もあるでしょう。 省エネ活動が一切行われていないか、といえば、そうは思いません。 前近代的な生活に戻るという選択より、技術革新につなげてそこからより収益を上げる、という方が、企業としては前向きな発想ではないでしょうか。エネルギー消費を減らす技術を獲得出来れば、現在は世界的なシェアを獲得できる可能性もあるわけですから。 スーパークールビズを取ってみても、われわれの生活レベルで言えば、さまざまな機能性下着の出現。防汗、防臭、冷感など、各社が競って発売しています。 ご質問の趣旨を正確に踏まえた回答になっていなければすみませんが。
エアコン、私も極力使わないように節約しています。 それなのに電気代は去年よりも上がっていてガッカリしました。 でも良く考えると、新しい電化製品が増えているのに、 10年前に買った家電もそのまま使用しています。 電化製品が増えた分、消費電力も増えたと考えられますが、 古い電化製品は新しいものより電力を食うそうです。 特に定年劣化したエアコンは消費電力が年々上がるので、 やはり新品に買い替えた方が良いのかもしれません。 買い替えるのが大変な場合、こんなものも見つけました。 http://eneduce.net/index.html 態々買い替えなくても簡単な施工で劣化を抑えて、 消費電力も新品時同様になると言う技術みたいです。 古いものをそのまま使って節電できるなんてエコですよね。 是非、見渡してみて下さい。 電化製品は増えていませんか？古い家電を今も使用していませんか？
地球規模のエネルギーを賄うにはウランでは全く足りない事はもう判っています。 原発なんてゴミなんですよ。 原発に未来などありません。 議論するまでもなく廃止が妥当です。
本日、３７度ですが特に関西電力から節電要請や協力は出ていません。 2,465万kWを用意して90%です。 追加火力も稼働し始めましたので夏のピークで3400万kW程度を用意出来ると考えますのでゆとりは有ります。 しかし、外は熱かったです。 ３７度で2,465万kWを用意して90%ですから節電習慣は定着したようです。 毎年の様に熱中症も発生していますが極端に人数は増えてもいないようです。 節熱テクニックが身に付いたのかのか… 関西電力 電力需給のお知らせ http://www.kepco.co.jp/setsuden/graph/index.html
逆ですね。 賃金を上げたり人員を増やして一人辺りの作業量を減らすなど、負担や不満の軽減に取り込まないと今回の様な事例が多発してしまいます。 国民もこの辺りを理解していない人が非常に多いですから、安易にリストラだのボーナスカットを叫ぶから困りますね。
たしかに。質問者みたいに、「シェー」な人間を作ってしまう「エネルギーは怖いですよね。」 ＃＄％＆＆ざます。なんちゃ？
優勝な職員が退職しても大丈夫だよ。
メリット…後継者不足なので水産高校卒であれば就職に困らない。食費は困らない。漁師街は何もないので散財しない。 デメリット…信用が低いと船を買う時に借金できない、農家のように土地などの現金化できる資産がない、厚生年金や共済年金など年金2階建て部分がないので老後は同年代に比べて収入格差が開く、サラリーマンのように新興住宅地に家を構えることができない、退職金が出ない、身体を壊すと収入がなくなる、半強制的に漁師街に住まなければならない、社会人的には底辺扱いされる
書いてある通りです。 産業活動において国内での事業が不審の場合、海外に活路を見出すってのはよくあることです。（トップセールス） 逆に言えば海外に活路を見出さなければならない産業は国内での敗北を意味します。敗北宣言。 それに自民党が加担しているってことは国内での原発活動を自民党自体が諦めたってことですよ。（自民党になっても、原発再起動なかなかしないでしょ。それらも物語っています。） 自民党が一番、金儲けを、利権を狙っているのが廃炉ビジネスです。（自民党の手口は業者との癒着、放射性ゴミの土地取得の利権。小沢の手口を大規模にした手口。） でも安く廃炉にできる方法があるとしたら都合が悪く隠すでしょ。
あの数字って車の距離計とおんなじでメーターがつけられてから今までの積算値で、今月の使用量ではありません。 前回の検針と今月の検針の値の差が今月の電気使用量になります。 ですから、他の家と比べても何の意味もないですよ。
消えるわけではないですよ まあ損失は出ますけどね 基本的には トルクが変動しますので 発電機に加わる力が変動するだけですから 発電と消費は等量なんですよ 余裕がある分だけ燃料が電気に変換されずに消費されるだけです わかり易く言うと 自転車で発電しながら走ると重く感じますよね 一定の速度を維持するのに 発電している時としていない時では ペダルにかける力が変わるのと同じですよ しかし それだと勿体無いので 発電方式によって ベース ミドル ピークで分けています 1.ベースは常に発電しており 電力の基礎部分や周波数の維持に貢献します 原発はここだけを担当していましたが とてもレスポンスが悪い 起動と停止では一番長く時間がかかります 従来型の石炭発電や石油発電のような 缶 ボイラーを使うタイプも 起動に長くて1日くらいかかりますから ベースの担当です しかし 種火だけ残すようなやり方で省エネし出力を落とせますので 一定の機動力があります 限定的にミドルが担当できます 2.ミドルは ベースにもピークにも使えるものでほぼ万能に近い運転レスポンスを持っています 特に 天然ガス複合発電は優秀で アムストル社の物やＧＥ社のミドルタイプは スイッチ一つから起動して長くて1時間もあれば送電 全力運転に入れます ガスタービンだけなら 三菱重工製最新鋭ガスタービンでも15分もあれば起動します 今は10分起動が出来るよう改良中です その特性を生かして 川崎天然が発電株式会社の2基合計84万ｋＷは 昼夜運転 休日休業で 操業に必要な人員は25名程度ですベースとピークに使えますからミドルと呼ばれています これは発電事業者の夢の一つだったのですが 今ではもう実用化されて久しく多くの発電に貢献しています 石炭は 石炭ガス化複合発電として商用化されましたから 石炭の運用も楽になってきました 質の悪い石炭も使えるようになりましたので 資源の有効利用という観点からも重要な発電方式でしょう 3..ピークはやはり揚水発電です 他の発電方式での余剰発電能力で 水の位置エネルギーとして蓄積しておきます 発電というよりは蓄電池というのが適切かもしれません 主に 夜間電力を昼間のピーク時に持ってくるような使い方をします 原発は常に100％の運転で出力調整は難しく 揚水発電と原発は送電網などの設備の面からもセットになっていました 震災以降は送電網が改修されて 広範囲に使えるようになったそうですけどね しかし建造費が高く 純粋な発電ではなく蓄電池ですから ミドルが増えていくと必要性は低下していきました 太陽光発電も昼間のピークで発電能力が高くなりますから ピーク担当でしょう ベースの原発と競合しない再生可能エネルギーで 震災のずっと前から推進されてきています 総じて言いますと 需要に応じて発電能力で調整しているわけでして 発電と消費は等量 トルクが変動する 予備率は需要と発電能力との割合になります
光合成とは、植物が光のエネルギーを使って二酸化炭素を有機物に固定する反応です。 それを人工的に行う事が人口光合成です。 この研究は日本が先行していましたが、米国、中国、韓国等でも注目され急速に研究が進められています。 しかし日本でも企業の協力をを元に国策として研究、実用化に向け力を注いでいます。 実用化までは、数十年（30～50年）掛かると言われていますが、それだけの価値のある地球環境を配慮した、永遠のエネルギーとして注目されているのです。 どのようなものを人工光合成と考えるかによってもだいぶ違うかと思います。 例えば光エネルギー変換という意味でしたら、太陽電池が実用化されています。現在までの所、方法はどのようなものであれ人工的な一つのシステムで糖やデンプンの合成まで行なった例はないと思います。 水の分解と酸素の発生、エネルギーの取り出しを行なった例はあります。 もう３０年ぐらい前に、東大の工学部の本田先生、藤島先生が、酸化チタンと白金の電極を水の中に入れて酸化チタン電極に光を当てると、酸素が発生して電極間に電圧を発生することを見つけました。 これを本田・藤島効果といっていますが、残念ながら、効率が極めて悪く、エネルギー源としては実用化されませんでしたが、酸化チタン電極で酸素が発生する際に、汚れの分解や殺菌効果が見られることがわかり、現在、「光触媒効果」と銘打って掃除機やエアコン、冷蔵庫などに広く用いられています 現在、主に研究されているのは、これよりはもう少し光合成に似せて、光を吸収して電子をやりとりするような物質を新たに開発して、光のエネルギーを電気的なエネルギーに変換するというものです。 植物の光合成と全く同じやり方を人工的にやってみろ、と言われたらそれは不可能かも知れませんが、水の分解の部分は半導体の触媒を使う、といった代替的な技術を使えば技術的には人工光合成は可能だと思います。 現在では、光合成に光化学系が２種類働いているのをまねして、光エネルギーによる直列につながった２段階の電子伝達を行なうことまで成功しています。 しかし、効率という面からすると実用化にはほど遠い状況です。 植物の光合成の場合、水の分解の量子収率（１つの光子で何回反応が起きるか）は１００％近くなります。 エネルギーとしてどれだけが変換されるかの効率はだいぶ低くなって、定義によって変わります。 植物の場合、エネルギーは最初に電子伝達に使われ、それによってＡＴＰが合成され、そのＡＴＰのエネルギーによって二酸化炭素から糖が作られますが、各ステップである程度のロスがあります。つまり、ＡＴＰまでの変換効率と糖までの変換効率を比べると、後者の方が低くなるはずです。 また、光以外の条件、例えば二酸化炭素濃度がどうか、というような問題もあります。 仮に理想的な条件で糖の合成までを考えた場合、おおざっぱにいって光合成は３０％程度のエネルギー変換効率になるでしょうか。 一方で、先ほどの２段階の電子伝達を用いた人工光合成の例で言うとエネルギー変換効率は０．１％程度のようです。 人工光合成自体の技術的な問題が解決しても、それだけでは実用化されるとは限りません。 現在植物が行なっている光合成よりも効率がよいなど、何らかのメリットがなければ、人工光合成をする代わりに、単に植物を植えればよいことになってしまいます。 自然界が何億年もかけて完成してきた植物の光合成よりも効率の良い人工光合成ができるか、ということになると、なかなか難しいと思います。一方で、現在植物がほとんど育っていない砂漠地帯に人工光合成の装置をおけば、それは、プラスになるでしょう。 ただ、その場合の問題点は、光のエネルギーというのは「薄い」エネルギーで、使うためには広大な面積を必要とする点です。 植物ならば、広い面積に種をまくことはそれほど難しくありませんが、人工光合成の機械ができたとしても、それを何ヘクタールもの面積に敷き詰めるのは、それなりのコストがかかりますし、その機械を作るにもエネルギーが必要になるでしょう。 とすると、地球環境問題への対処として考えた場合、少なくとも短期的には、人工光合成に頼るよりは何らかの方法で砂漠の緑化を考えた方が、より実現可能性があるように思います。 最初にも述べたように、これは国策として研究の効果が進んでおり、有機物の発生に成功までしています。 微量のメタンも！ 今後の未来に期待を持つべき事案かと思います。
元々 日本の電力は自由化されていました 戦前の話ですけどね 少し知りたいのでしたら 都営荒川線を調べてみると良いでしょう 今でこそ東京都交通局にありますが 元々は民間会社が作った鉄道です 鉄道電化の黎明期ですね 自由化の前に少し歴史を見てみましょうか 鉄道関係も 国家による購入と大合併が進められたのですが 今のＪＲ東の領域 東北本線や高崎線などは 元々日本初の私鉄である「日本鉄道」という会社でした 当時の政府に鉄道を引こうと提言したのですが予算不足もあり却下され 民間資本と華族の私財を原資として設立されました 政府から優遇は受けていましたが その後に多くの私鉄が作られるようになります 1906年に鉄道国有法が公布され 買収 合併が進んでいきます 日本資本主義の父 渋沢栄一は反対したそうですけどね 電力会社も同じく民間投資で黎明期が始まります 日本初の電力会社 東京電燈株式会社が生まれます これも私財を原資とした株式会社です 電力黎明期で 大きく伸びていきましたが ライバルも増えていきます 東京鉄道という会社も発電事業をしていました 上記の都営荒川線も 王子電気軌道という会社で 電気事業 鉄道事業 バス事業の会社でした 主力は発送電事業で 鉄道やバスは副業です 鬼怒川水力電気によって創立されたのが小田急電鉄 それらの会社によって黎明期から競争に突入していったわけです 東京市では 東京電燈 東京市電気局 日本電燈などによる競争が激化して買収 合併も進んで 東京電燈 東邦電力 大同電力 宇治川電気 日本電力という5大電力会社となっていきます 東京電燈は関東大震災で大打撃を受けましたが 急速に復興し予備発電機能として千住火力発電所を建設します 東邦電力は 早川電力や群馬電力を統合して子会社の東京電力（今の東電ではない）を作り 東京電燈と競争を繰り広げます その競争激化や日本の社会主義化もあり まずは河川事業を国家統制に置くのが良いとされダムなどが統制されていった 電力も民間に任せられないとされ 国家統制に入っていきます 第73回帝国議会に「電力国家統制法案」が上程され 一元管理をする為に「日本発送電株式会社」が出来ました この時に 東邦電力社長の松永安左エ門は官僚を人間のクズ呼ばわりして頑強に抵抗したが 自由主義経済を否定され 国家統制に向かう圧力に効しきれなくなった 時代は激動となり太平洋戦争が始まり敗戦となります 二次大戦の敗北に伴い 日本発送電株式会社は9電力会社に分割されるわけですが頑強に抵抗し独占を図ろうとした しかし松永安左エ門は電気事業再編成審議会委員長となり GHQポツダム政令を引き出し9社分割を行った 電力不足と資本を得る為の電気料金値上げをする事にもなりますが それが後に電力会社の再生に効いてきます 完全とは行かなかったが自由化への道ではありました 更に 独占や国家統制の経験から 電力中央研究所を設立して国家統制から自由である事を目指した 戦前の自由主義 戦争前の国家統制 社会主義化 戦後の不完全な民営化 その後の自由化への改革 まだ途上だったのです 長く緩やかな改革をしていたわけですが 原発は資本的にも改革を難しくしてくれました 自由化の障害になってもいましたからね ちなみに 日本軽金属が持つ発電用ダムは 大電力を使う精錬のために合併はされずに残されたものです そして現在は 企業向けの自由化は進んでいました 大阪ガスは原電より大きな発電能力を有しています 東京ガスも川崎天然ガス発電株式会社など発電施設を有しています ＪＲ東はその歴史から 自家発電を有し首都圏だけなら9割の電力を賄っています 資本投資は進んでいたのですが まだまだ足りないというところでしょうか 逆を言えば投資先として有望でもあるわけです 追加で 東京電燈は鉄道事業も持っていたが それらも全部売却して電力会社に専念していった 今でも江ノ電の架線柱の一部は東電と共有もしている 関東大震災で大打撃を受けたが 急速に復興し予備の火力発電所まで作った その後に 日本発送電株式会社が設立され 関連会社の関東配電株式会社に統合された この東京電燈 関東配電株式会社は東電の前身です 原発事故で より強い国家統制を受ける身になりましたが その歴史を思い出して 自己改革し頑張って欲しいものです 更に追加で 質問への回答を忘れていました 申し訳ない 自由化の詳細はまだ確定していませんので確定的な事は言えませんが 株式会社ですから 倒産や経営破綻もありえます 買収や合併もありえますし 民事再生法や破綻処理をして 新会社を設立して業務を任せるでしょうね 場合によっては 送電や配電は国有化されることもありえますけどね 但し 原発を持つところは経営やコストで苦しいと思いますよ 廃棄まで事業計画をしっかりしないと経営破綻するでしょう 事故を起こしても東電のようになりますからね
電力会社から供給をうけていた電気の電圧が異常に上昇した場合は、電気事業法で罰せられます。 交流標準電圧が100ボルトの場合は101ボルトの上下6ボルトを超えない値、標準電圧が200ボルトの場合は202ボルトの上下20ボルトを超えない値と定められております。 電力会社はこれを破った事例はないでしょう。日本の電力供給安定性は世界でトップクラスです。 製造物責任法は裁判やらないとわかりません。
まず稼働中の原発はあります。 日本原子力協会 http://www.gengikyo.jp/db/fm/plantstatus.php?x=d 基本的に、化石燃料を燃やしタービンを回すことで電気を作る以上、二酸化炭素の排出を０にすることは出来ません。また、火力発電とLNG火力発電は分けて考えるべきですね。石炭、石油を使う通常の火力発電は、基本的に二酸化炭素の排出を抑制しているとは言えません。
電力会社で料金体系は違うから一概に言えません。 電力会社に直接問い合わせるか、ホ－ムペ－ジで調べるといいです。 知り合いに聞くのもいいでしょう。
エネルギー安全保障（エネルギーあんぜんほしょう、英: energy security）とは、市民生活、経済産業活動のために、環境への影響を考慮しつつ、必要十分なエネルギーを合理的な価格で継続的に確保することである[1][2][3]。エネルギーの需要と供給は各国の最重要政策のひとつであり、その安定的な確保のために資源獲得競争が行われている[4]。短期的視点から見ればエネルギー安全保障とは突発的なエネルギー需給の変化に即時的に対応することのみを指すが、長期的視点から見るとエネルギー安全保障とは経済発展や環境保全を考慮に入れた上でエネルギー供給のために必要な投資を適宜行うことまでを目指すものである。国際エネルギー機関はこれを主要な目的の一つとしている。 日本は、世界第4位のエネルギー消費大国である。日本のエネルギー自給率は、わずか4%である。エネルギーの80%以上を海外に依存し、その約半分をしめる石油は99％以上を輸入しているため、その安定供給の確保（エネルギー安全保障）は、日本の外交政策の重要な課題である。なお、原子力発電に使用するウランもほぼ全量を輸入している。 日本のエネルギー安全保障については、1945年に終戦した先の大戦が参考になる。先の大戦では、エネルギーに限らず鉄鉱石等の工業原材料の半分以上をアメリカから輸入していた。日本の石油輸入の実に8割を依存していたアメリカ合衆国に日本のエネルギー確保の道を断たれたことによって、日米開戦の流れができたと主張する識者も多い。このため、エネルギーの供給問題の際に日本のエネルギー安全保障が話題になることがある。 日本が、日本のエネルギー安全保障上の施策を怠れば日本は滅亡するんじゃないかと思います。エネルギー安全保障は誰かが確保するのではなく、みんなで確保するものです。
大震災以前の原発は、年間平均電力量で30％、ピーク電力で25％を賄いました。ピーク電力は瞬間電力で、設備の発電容量ですから、つまり、発電設備の大きさです。ゆえに、100％にするには、大震災前の4倍の設備が必要になります。稼働率は70％程度と低いですが、それも含めてです。 つまり大震災前が54基ですから、だいたい220基の原発が必要になるわけで、あの広大なアメリカ大陸でさえ100基しかなく、しかもそれ以上増やそうとしないくらいですから、不都合がいろいろ出るでしょう。 まず、ウラン鉱物資源の埋蔵量は、大震災前の状況であと60～80年程度です。それが、日本が大増発すれば、中国やロシアも大増発計画を持っており、また新興国もこぞって欲しがっているので、30～40年くらいしか持たなくなっていくでしょう。 一方、今の日本の原発は古いのが多いので、とてもあと40年持つはずはなく、ゆえに今後200基くらいは作らないといけません。新型の原発ですね。仮に日本で推進派が言うようにもっと安く5000億円程度で作れると仮定しても、200基では100兆円になります。恐らく安全対策のためにもっと増えるでしょう。そして海外のウラン重要との競争があるので早いうちに200基作らないといけません。40年後ではダメなわけです。10～20年の内ですね。 実際問題としてそんな短期にそれほどのお金はどこからも出ません。原発建設資材のほとんどは海外からの輸入です。今、貿易赤字がどうしたこうした言っているのに、火力燃料代の増加分よりはるかに巨額な輸入をしなければ作れないわけです。 つまり、出来ない、ということですね。そんな大量の原発建設を国民が受け入れるはずもないことは別にしてもです。 不可能なことを論じても仕方が無いとはいえ、仮に100％になったとして問題点を上げてみましょう。 火力や水力などは比較的小型～中型の者も多く、故障や災害などでの復旧も早く、代替えもそう多くはなくて済みます。ところが原発は皆大型で、安全点検に長期間かかるため、1基が止まるだけで広範な停電が長期間続きます。ゆえにその代替えとしての大きなバックアップ火力などを必要とします。 実際に、現状の日本ではすでに、大飯原発2基しか動いていないのに、この夏でも史上最大級の猛暑での最大電力需要と比べても余裕がありますが、それは新しく作った火力のおかげよりも、元々全原発を代替え出来てしかも余裕があるほどの火力発電設備があったからです。一部は老朽化したり、震災で被災したり、また電力融通上のインフラが無かったりで、ある程度の新設は必要でしたがそれは微々たるもので、ほとんどは既存の設備で間に合ったわけです。 それは原発停止のリスクが大きいために、過去から代替え設備を準備し保存してきたおかげです。 すなわち、今後原発を大増発すればそれ用のバックアップ火力が過大に必要とされることになり、エネルギー経済上非常なマイナスとなります。これまで日本でされた論議はみな原発縮小方向ですからこの種の議論は無くて済んだのですが、増やすとなると必ず問題となります。 次に、新型原発ではある程度出力調節が出来るようですが、火力のようにはいかず、ゆえに夜間に電力が必要とされない時の無駄な発電を揚水発電で蓄電する必要があります。今の古い原発はみな出力調節は出来ず、常に100％出力なので、揚水発電を活用して昼間の需要用に蓄電しています。それで昼間の供給の微調整を行うことになります。 この揚水発電コストが非常に高い。民主党政権の原発コスト試算には含まれていませんでしたが、それを含めれば、火力コストよりずっと高くなるでしょう。建設費だけでも数10～50兆円規模になるでしょう。 また、揚水の蓄電効率も70％程度しかありません。原発は出力エネルギーから電力への変換効率もその利用効率も非常に悪い発電なのです。過剰な熱は日本列島を大きく温めるでしょう。 次に、大地震や火山噴火などの日本列島の自然条件の問題があります。 福島事故は日本の原発の歴史上おおむね40年目に起こったわけですが、多くの原発がもっと短い期間で作られたことを考えればもっと短期間で事故になったとも言えます。 一方、列島で大地震が起こる確率は、典型的な活断層で1,000年に一度くらいとされますが、日本には見つかっているだけで2000以上、見つかっていないものを含めればそれこそ無数にあるとされます。そして、今の原発施設の立地の中やその直近に大活断層が無いところはありません。つまり、今後大増発するとしてもその立地はみな、活断層のそばにならざるを得ないのです。 今の原発施設17か所で考えれば、それぞれが個別に1000年に一度大地震に遭うとすれば、約60年間で一度はどれかが大地震に遭う勘定になります。それが4倍に増発したとすれば、当然、大地震に遭う確率は高くなり、15年に一度となってしまいます。 福島事故を受けて、今では政府も規制委も、絶対に安全な原発はないと認めています。天災の力はそれほど大きく、何があっても耐える原発は作れません。新型でも同じです。それに対して大増発を行い、高い頻度でしょっちゅうと言って良いほど大地震に見舞われることを繰り返せば、福島以上の巨大な事故災害もはるかに簡単に起こるでしょう。 それに対する保険、安全補償というものは全くありません。巨大災害を被れば、その損害は測り知れずそれを補償するには莫大な輸入経費がかかります。日本はほとんどあらゆるものを輸入に頼っているからです。電力だけ原発であってもあらゆる産業資源は輸入なのですから、全く役には立ちません。 福島事故被害でも多くの輸入が生じて輸入額を押し上げています。 しかも、仮に浜岡原発や若狭湾の原発、あるいは伊方原発などが福島級の事故を起こせば、損害ははるかに巨大になるでしょう。その周辺地方の人口稠密度も産業生産も格段に違うからです。そして、福島事故で放出された放射性物質量は全量のわずか数％程度です。汚染被害ははるかに大きくなりえるわけです。それを防ぐ完全な手段もまた存在しません。 そのように、大増発した時の原発事故の可能性は非常に高くなり、事故後の補償も展望も全くない状態ということです。 今の再稼働問題でも、自民党政府も規制委も事故の可能性を減らす努力をすると言うのみであって、事故が起こった場合の損害予測も、その後の将来展望も全く示しません。数少ない再稼働であっても事故の可能性は無くならず、事故規模に関しても福島級以上の巨大なものがあり得ます。 さて、それらとは別に、放射性廃棄物の問題もあります。今でも問題になっている使用済み核燃料の処分ですが、それを核燃サイクルで再利用するのは「絵に描いた餅」です。40年後になっても完成はしません。原理的な困難があるからです。また、それが出来ようが出来まいが、最終的な廃棄物量は4倍になります。その処分方法は全く五里霧中、どうするかの方法論さえ決まっていない状態で、ただ増やせるだけ増やすのは、テロや天災などでの拡散の危険性を大きくするだけです。 また、運転中原発でも放射性物質を環境中に垂れ流しています。それが4倍に増えるので、日本の海浜という海浜が汚染され、どういうことになるか全く不明です。
燃焼の熱量対コストでは、石炭がもっとも安いです。現在の技術でなら石炭火力発電でも、それほど環境影響は少ないはず。 石炭は国内で自給することは技術的には充分可能です。人件費(作業員の安全保障経費を含む)が高いという理由で、日本国内で稼働している炭鉱は現在ひとつしかないというだけです。ロボット技術などを用いれば少ない人員でも安全かつ大量に掘削し、輸入するより安価にすることも将来的には可能かと思います。
高圧一括受電は日本特有の電力供給サービスで外国では行われていません。 そもそも、日本のように安定した電力を供給出来ないと厳しいシステムなので外国は難しいでしょう。 外国は外国で特有の供給サービスが行われているかも知れません。 私はチエリアンではありませんが、高圧一括受電とキュービクルなどの電機について少し勉強した事があったので回答させて頂きました。
フリーエネルギーの技術は、未来永劫封印しておいてください。発明者さんたちで内緒で使われたらいいです。
下記の事故のことだとすると、幾つかの大きな違いがあると思います。 原因は、カナダオンタリオ州、ナイアガラ地域にある発電所から起こった。11月で、カナダやアメリカ北部はすっかり冬の寒さに包まれていたため、暖房などの使用率が大幅に上がった。その上、ナイアガラ地域の発電所のシステムの構築状態に不具合があった為、ナイアガラの発電所から供給される電力は停止し、一気にカナダ、アメリカ北部が停電となってしまった（供給に対する需要過剰。オーバーロードともいう）。停電したのは、ナイアガラの発電所から南方へ向かう電線だけだったため、アメリカのメイン州は停電を免れた。現在でも、報告書は出来ているものの、多くの説が唱えられている。 以上によると、発電した電力が行き場を失いNEW YORKに向かったのではなくて、ナイアガラ発電所が発電所間の負荷バランス等か何かの継電器の設定ミスにより、オーバーロードしたために停止した。そのために残りの発電所が、次々にオーバーロードに巻き込まれ停電範囲がどんどん拡大して行ったということでしょう。普通ならすぐに一部の地域を停電させて停電範囲の拡大をとめるでしょうが、米国は小さな貧弱な電力会社の集合体であって、単に連絡・調整網がまるで出来ていない超お粗末なシステムだったということでしょう。 昨年でしたか九州の火力発電所で九電の供給力を超える停電事故がありましたが、日本はすぐに中国、関電、中部、北陸？等から送電して大停電に至っていません。米国はこのような広域運用の体制ができていないエネルギー後進国でした。今もあんまり変わらないと思います。 追加 日本なら給電指令所で見張っておれば、すぐに異常に気がつくはずで、余力のある発電所に手動設定で出力を移すなどしてナイヤガラの負担を軽減するなどしてオーバーロードを防いでいると思います。
プロパンガス１kgはおおよそ 0.482m3です。逆に言うとプロパンガス１m3はおおよそ2.0747kgです。
端的に言えばお金でA社とB社がお金で精算し、顧客は関与しないことになります。 具体的には、電気事業者同士が扱う電気は３０分単位の電力量で取引するので、発電所トラブルにより需要予測を充足できなかった分を３０分単位で金銭決済します。 また、需要予測と需要実績のズレは、別途後日精算となります。スマートメータが十分普及すればズレを厳密に把握できますが、普及していない場合はプロファイリングという手法で想定することになります。
アメリカのシェールガス、ロシアとの海底油田共同開発、天然ガスは良いでしょうね。 メタンハイドレートは、沢山あることと＋いつでも使えるように技術開発していけば良いでしょう。 いずれもっと低コストで利用できるようになるかもしれないので。 戦争も相手国に資源を依存していれば、その国からの補給は止まるかもしれませんが、 現時点でエネルギーを依存している国と戦争になることは無さそうなので杞憂ではないでしょうか？ 原子放射線の影響に関する国連科学委員会（ＵＮＳＣＥＡＲ）は、福島の原発事故による識別可能な人体への影響は「影響なし」と報告しています。ＵＮＳＣＥＡＲは、もう避難している必要はないと。 しょっちゅう問題起こしている韓国の原発やら、どんどん建設されているけど今後問題発生しそうな中国の原発よりは 日本の原発(運用含めて)の方が安心・安全なので、私も原発賛成派です。 トルコはじめ海外にも原発輸出しようとしていますし。それだけ日本の原発関連技術の水準が高く、信頼されているということ。 今中部電力・浜岡原発で急ピッチで、津波／地震対策していますが、地震が多い地域(海外)には、この辺の情報／技術も売り込めるかもですね。 将来的なエネルギーとしては、「核分裂型の発電」ではなく「核融合型の発電」に期待してます。 これも日本が世界をリードしているはず。 戦争に負けて侵略された場合・・・チベット／ウイグル／満州／モンゴルの状況を見る限り、中国相手ですと まともに復活できるか怪しくないですか？(チベット／ウイグル／満州／モンゴル → 国連仕事しろと。何とかしてやれと。)
電力会社は基本的に電力料金しか収入がありませんので、本当に社用で「趣味や風俗、ピンサロ、デリヘル。パチンコ等余興」にお金が支出されているなら、電気料金からでしょうね。 地元の有力者と高級バーを梯子したなどと話は良く聞きますが、お金のでどころ等真実は良く知りません。昔のこと、原発の地元のバー？で、ぼったくりにあったことはあります。多分、電力会社の社用族と間違われたんでしょう。ですから実際にあるのだろうと思います。二度と行くかボケッって、今でも腹が立ちます。 また、かなり前になりますが公益事業者たる電力会社が匿名で寄付をすることについてどう思うか知恵袋で問うたら、「民間企業が儲けたお金をどう使おうが自由だ」という回答が多かったように記憶します。私は、地域独占の公益事業で総括原価方式の電力会社なら、たったの1円でも使途が公表できないような金があってはいけないと思います。ただし、ある程度の寄付金や使途不明金ができたりは認めざるを得ないと思いまけど・・・。テレビドラマみたいな漫画チックな光景でした。 それにしても、協力会社やプラントメーカはもちろんのことですが、社員にも「原発にはいくら金を出させてもいいんだ」という風潮があると思います。原発関係者は、馴れ合い、もたれあいの社会みたいですから。 ところで電力会社は一体誰のモノでしょう？地元？メーカ？協力会社？国？管内の需要家？自由化部門の企業、経団連、外国の偉いおじさん、おばさん、学校の生徒会の経営会議？・・・みなさん偉そうですね。
。一時国有化し、受け皿を新しいものに変えればよいだけです。 東電は、社員も含めて、電力会社としての任務をこなせない、 腐ったきのこになっているのですから。
仰っている意味がわかりませんが、できるだけ経営努力等で、低価格で安定供給させるために電力会社が存在します。 また、電気料金は値上げできるしくみになっています。ですから今電力会社が値上げ競争をしています。 ただ、一般家庭は、電力は地域独占により他社の電気を使うことができません。一般人は電気のことがわかりませんので、腹黒い電力会社の言い値で電気を買わなくてはいけないことになります。そこで、正義の味方の国が、公正な電気料金かどうかを精査して認可されなければ値上げはできませんというだけの話です。 なお、石油や天然ガス等の燃料価格の変動による調整は、過去３ヶ月の移動平均で、国の認可等必要なく自動的に調整されるようなシステム（燃料価格調整制度）になっています。 【補足】 ＞なるほど・・・・燃料の仕入れ価格が上昇した時には変動価格分を料金に上乗せできるので実質的な値上げが必要分できているということなのですね？（消費者に見えにくい形で）なのでなんら経営努力なく民間搾取し放題だと。値上げの申請は面倒だし、社会情勢に応じ可能か不可能か判断が難しく通らない場合もあるのですか？（こういうのは形骸化したルールといのでしょうか？） 言葉の問題ですが、燃料価格調整制度は上乗せではなく料金が自動的に改定されるということです。 あと、電気料金などの料金改定は、「社会情勢に応じ可能か不可能か判断」してするものではありません。燃料が変動するのは電力会社の責任ではありませんし、いわゆる物価が変動する原理と変わらないとおもいます。 この制度が出来たのはすごく古くありませんし、形骸化もしていません。今もちゃんと機能しています。 つまり、昔は公共料金等は安定感重視だったのが、政府の自由化圧力等により、燃料費の変動等が吸収づらくなったんじゃないでしょうか。なお、ガス屋も同じです。
まだ実験炉すら稼働していない状況で結論論は出ません
原油換算で１，５００ＫＬ以上の使用があれば特定事業者となり ます。 １，５００～３，０００ＫＬ未満が、第２種エネルギー管理指定工場 となり、３，０００ＫＬ以上が第１種エネルギー管理指定工場となり ます。 １種では、エネルギー管理士の中からエネルギー管理者を選任 する必要があります。２種では、管理士や管理員講習を受けたもの のなかから、エネルギー管理員を置く必要があります。 １，５００ＫＬを超える場合は届け出の義務がありますから、自然に 特定事業者の指定になり、定期報告と、１，５００ＫＬを切る場合には 取り消し申出書が必要になります。 中長期計画書も必要になり、使用量削減計画を立てて実行して行く ことになります。 今回の件では、２，８００＋２０５＝３，０５０ＫＬとなり、第１種エネルギー 指定管理工場となります。 努力次第で、十分に第２種にはなれると思いますが、いずれにしても 使用エネルギーの削減努力は続けられるべきですね。
東電だからとかではなく、電気料金だけ特別ではないでしょう。 約束を守らないなら止めますよって厳しいですか？ 食事して、後で待って払うってありですか？ あなたのお仕事上の取引で、そのような支払いの遅れって普通なんですか？ 取引先の給与が高いとかって言って、支払い遅延って出来るんですか？ ネットの支払いも遅延しているんですか？
引き込み線を電力量計手前で切り離されるって聞いています。聞いただけで実際には見たことがありませんので詳しく知りません。
仮定の話にする必要あるの？ 「原発は高い」 もう判りきっている話。 税金垂れ流さなきゃ成立しない、事故れば世界一高いエネルギー。事故らなくても充分に高い。 既に太陽光発電よりも高いのは間違いない。１００％確実に高い。 まだ核保有の夢みてんの？ もうやめようよ、嘘で塗り固めたコストの議論は。 原発が高いのは確定している。 議論するなら、核保有が必要かどうか、バカ高いコスト払ってでも核を独自に保有する事に意味があるのか。 そこだけ議論すればいいでしょ。
“”南極の氷は考えられいた以上に脆弱で海面以下の大量に氷が存在し氷の下部に海水が入り込み大量の氷が溶け出る可能性があり“” → → → 何かの勘違い、間違い解釈なんだろうと推測するのですよ！今から数千年昔の縄文時代、その当時は現在よりも＋２℃程度高温度であったと言う研究があります。その当時の海水面は高々＋３～４ｍではなかったでしょうか。ですから南極での氷が溶ける様なことは無かったものと思われるのです。一度そういう世界をくぐって生きてきた訳なんで、そういう事が起きないと考えるのが普通です。その番組は、見てないのでなんとも言えないけど何か勘違い解釈での番組制作だったろうと思うのです。又もう一つ付け加えると、最近は気温低下傾向にあるというのが個人的理解です。関東周辺での気温は、約１００年昔の明治終わりの時代、１９１０年当時とほぼ同じなのでしょう。多分杞憂な話だと言って置きます。 （下図参照： 八丈島気温１００年図 ） （追記) 前にも書いた内容で、IPCCが言ってる仮説（CO2倍増時＋３～４．５℃説）はほぼ誤り・錯誤なんであって、それが判明した時に、関係支持者達（あなたもか？）はどういう風に責任取ってくれるか、今から相談やっておくのがいいでしょう。知らんなどと無責任は許されないのですよ！ (追記２) “”科学者の言う事を100％嘘だと論破できますか？“”←米国もカナダも中国もポーランドも否定的な結論でしょう？世界の大勢はそっちなのをご存じないの？日本が、唯一「世界の笑い者、お馬鹿さん役」 をやり続けているのをお判りないの？もっと勉強やって下さい。
最近はあまり聞かなくなりました。たしかに全国的に見れば砂漠は増えているんでしょうけど、その理由が熱帯雨林の森林伐採によるとか、異常気象によるとか、草木が焼かれて、そのために砂の移動がはげしくなり草原を埋めるとか、雨の降る場所が変わったとか、いくつもの原因があるように思います。 で、どれを砂漠化というのか知りません？
補足に対し 現在の電気料金って「総括原価方式」ですよね?となれば地域独占大電力会社が自社資産を貯め込む程、料金は上がります。特に原発等高額資産を増やす事は飛躍的な料金増大を招くのです。稼動しようがしまいが「所有していれば」発電原価に組み込まれるわけですから。 この「資産の拡大」も電気料金の高い理由となっている。独占であるが為の悪習ですね。 また送電網もその「原価資産」となっている。これをまず地域独占の既存電力会社から引き剥がさなければなりません。 自前で作れなかった理由は、あなたもご存知の既存電力会社の「地域独占」です。 ＞携帯電話事業に参入したければｱﾝﾃﾅ網を作るのは当然 あなたは無知過ぎますね。携帯電話でもインターネットでもローミングは基本ですが? 今度グーグルが携帯電話に参入とか言われていますが、他社のアンテナを使用せず、自社だけでアンテナ網を作るとかバカな事を言い出すんじゃないでしょうね? インターネットを例に取れば、それぞれ各社が提携し、自由化されてるからこそ接続が可能なんじゃないですか? これは「独占」でないからこそ出来るんですよね? ですから送電網もそう在らなければならないと言ってるんですよ。 「東電の送電網を政府が買収するべきだ」という話は民主政権時代から言われている事です。 「第三会社所有」などではありません。需要なインフラである以上は送電網は国有化し、送電の自由化を図るべきです。
>経済産業省は約２００億円を投じ、北海道電の変電所に世界最大級となる容量６万キロワット時程度のを設置する対策を決定。 太陽光発電所は出力が不安定で且つ設備費が高く、燃料費がかからないのでベース電源といえます。しかし、昼間しか発電できないので、ある意味夏のピーク電源としての価値があると考えます。太陽光に大金を投じて大型蓄電池つくって、逆平準化してどうするんでしょうか？経済産業省は、誰のために税金使って、おもちゃを作って遊んでるんでしょうか。民主党は本当にど素人の蛇足集団ですね。 事業者も送電線が必要なら自分で引くべきです。自分で送電線やったら高くつくからヤダって？、だれがそんなモノ作って新規事業者に儲けさせるんですか。皆、電気料金になります。
電力計は（消費者が）買うメーターも売るメーターも同じ電力会社が説明も無く勝手に設置している。庶民の無知をいいことに庶民消費者立ち会いの定期敵検査が行なわれていない。日々、何千万世帯の電力メーターが莫大なカネを生み出す打出の小槌かも。
こう考えたらいかがでしょう。 たとえば灯油なんかの流通をイメージしてください。 大口・・・製油所まで自前の大型ローリーで取りに来る 中口・・・中継所まで自前の中型ローリーで取りに来る 小口・・・１８リッタータンクで配達してくれる 商売としてどういう単価設定しますか？ 大口・中口とも自前で作った設備で受電しています。（使う電圧を自前設備で変換しています） 小口は電力会社が家まで送っています。（使う電圧まで電力会社が変換してくれています） ジュースだって１本配達売りより、スーパーなどで箱売りの方が安いですよね。
デメリットはたくさんあるよ 安い化石燃料を使うには輸入をしないといけないし炭酸ガスは出る 蒸気漏れやらの故障もしやすい 火力のデメリットは散々言われてきて 温暖化で悪役にされていましたから概ね理解されている事でしょう それでも火力は進歩してきた 冷や飯食いながらも開発投資をされてきたわけで ずいぶんと変化しています 炭酸ガスは出しますが 高効率化によって大幅に減らしてきています 旧型の缶式ですと熱効率は30％にもなりませんが 最新鋭ですと61％にもなります 石炭ガス化複合発電に最新鋭ガスタービンを組み合わせると 炭酸ガス排出は従来型石炭発電の半分まで落とせるそうです 原発メーカーでもある三菱重工はそう宣伝していますよ 炭酸ガス問題で日本の原発が与える影響など微々たる物です もし本気で炭酸ガス問題を考えるなら 非効率的な燃料の使い方をしている中国には何も生産させない事です 中国は 日本と同じものを作るとなると 原油換算で日本の8倍もの燃料を使う とても燃費が悪い そして実際に 年間35億トンほど石炭を使います 世界需要の45％くらいでしょうかね もしそれでも資本主義的にやりたいなら 中国に石炭ガス化複合発電でも売って 効率を上げてもらうことでしょうかね 火力にデメリットはあるものの 原発のデメリットに比べれば遥かに小さい 例えば 原町火力発電所は震災にあい津波にも飲まれ 福島第一原発事故のとばっちりも受けましたが もう復旧して発電しております 福島第一は復旧までに最大で40年かかる これだけでも差は歴然ですよ
過去最大の電力需要ピークは東京電力管内で2010年夏の約6000万キロワットなので、昨年までの最大供給力5786万キロワットに500万キロワットを上乗せすれば、6286万キロワットになり、過去最大を余裕で上回ります。しかもそうなるのが数年後、他に東京都の天然ガスコンバインド建設計画もあり、また新規に発電設備を建設してPPSに参入する企業、自家発を増強する企業、再生可能エネルギーの増大などもあるからには、2020年までにはより大きな余裕になるでしょう。 全国での最大需要実績は約1億8千万キロワットですから、500万キロワットの追加は約3％に当たり、この夏でもすでに3％の余裕が見込めるとしているので、合わせて6％の余裕が生まれます。それに加えて、たとえば、関電が姫路と和歌山に建設中の天然ガスコンバインド合わせて660万キロワットが加わるので、さらにプラス4％で、10％の余裕となります。 もちろん、PPSや自家発や再生可能エネも増大し、かつ省電力機器も普及します。 要するに数年後～7年後を見れば全く余裕しゃくしゃくどころかむしろ大きく余るはずなので、「安定供給」を原発最下層の理由になど出来ないのは誰にでもわかることです。間違いも何もない。 自民党は再稼働が必要とされる整合性のある理由を説明する義務があるはずですが、全く示さない。 自民党は選挙前は原発は争点ではないと言って何も語らず、選挙後もやはり何も議論せず単に再稼働するぞという掛け声だけです。 説明しないのは必ず紛糾するから、それは、まともな理由が無いからで、経済を理由にした民主党が惨敗した通り、経済も理由にならないのは明らか、ゆえに参院選までは黙って他の金融緩和や改憲などで煽る票田獲得狙いだけだ、ということは言うまでもないでしょう。再稼働は言っておかないと、電力関係や原発メーカー財界の票を固められないからです。 しかしもし参院選で自民党が過半数をしめるようになればもはや、再稼働の必要性論議は全くなくなり、全く説明なしにスローガンの繰り返しだけで無しくずしにその路線が固定され、原子力基本法や規制法も変更されて、規制委の性格も過去の保安院のようなものへと格下げされる可能性が大きくなります。 そうなれば、福島事故以上の地獄の現出がいよいよ現実的となるでしょう。 金融バブルに浮かれているうちにポックリ。 輸出グローバル企業だけが何も困らず、日本から撤退するだけです。過去に続けた巨額の貿易黒字資産を抱え込んだままね。それは企業留保分としてけっして市場には出回らない。彼らはすでに海外展開して久しい国際企業であり、日本は単に市場の一つにしか過ぎません。 それを支援するのが自民党政策です。彼らを儲けさせるだけ儲けさせようとするだけの政策を示し続けています。 補足 日本の政治家は幼稚化しているんです。特に自民党はね。 ベルリンの壁崩壊までは、その少し前からの貿易黒字継続があっても世界情勢は厳しかったので、そう浮かれてはいなかったんですが、密かに核兵器保有の根回しはアメリカを密約していました。それは大震災後に日米両国で機密十法が開示されてわかりました。外部的には隠しても、元自民党の某元東京都知事のようなタカ派は過去から今でも自民党で力があるんです。 それでも世界的に侵略国というレッテルで見られていたので、政治家はみな良く勉強し、たとえタカ派であっても政治的なバランス感覚に優れていたのです。 故に自民党内にもリベラル派がおり、国内でも社会党と渡り合いながら、経済成長一辺倒だけではなく、社会福祉制度を充実させてきました。現行憲法規定の基本的人権を法的にも保証する制度改革も漸次進められてきました。 それを根こそぎ制限しようというような極右的な政治家は自民党の中にさえたぶんいなかったでしょう。たとえ、憲法9条を変えたがっていてもです。 ところが今では冷戦終了後の自民党分裂でリベラル派は完全に姿を消してしまい、某元東京都知事ほど表には出さなくとも、みな同じことを考えているようなタカ派ばかりになり、歯止めが無くなってしまっています。 この20年間の、改善された基本的人権と社会福祉の元で育ち、あるいは社会人として働いてきた若い世代は、その時代しか知らないので、憲法の基本的人権の意味を知らず、簡単に自民党やその息のかかった新右翼の民族主義的スローガンに扇動されてしまいます。自民党の改憲案では戦前時代の再現となることも、それがどのくらいひどいことかも想像できないわけです。 何しろ20年前までなら元東京都知事の「軍事国家」発言は、軍国主義思想として激しい批判を浴びたはずですが、今ではまるで問題にもされません。 そしてたとえば今、電力会社が原発再稼働や活断層判定を巡って、せっせと日本の学術会議の学者の価値を貶め否定しようとしているように、この20年間は安全神話を流布することによって学問の評判を著しく貶めてきました。 その結果、マスコミに登場するいわゆる「有識者」という名のタレント程度に評判が下げられ尊敬が失われてしまい、政治行政が用意するいわゆる御用学者のみがその権威に基づいて発言し、それだけが世間に流布され、他の学術界は世間から隔絶されることになり、大震災のような危機に際して、マスコミさえ学術界の叡智を顧みず、御用学者の言ばかりを報道し続けました。 たとえそれは批判的なものが多くともです。しかし他の学術界の「まともな」叡智は掘り起こされることがほとんどありません。そのかわり、怪しげな肩書のタレント有識者がテレビでああでもないこうでもないと低俗な議論まがいをし続けます。 つまり、この20年間の自民党政策は、財界とタイアップして安全神話流布の手法を続け、世間から人類の叡智を遠ざけ、スポイルしてしまった。その中から新たな自民党員が育ったため、原子力ムラの御用学者が自分自身を安全神話信奉者にしてしまったようなことと、まったく似たようなことになったわけです。 20年前までは政治でもマスコミでも一般世間でも、戦後世界の社会のあり方に対する議論の積み重ねがありました。ところが、いまやそんなことを誰もが忘れてしまったように、振り返りもせずに、特に自民党は戦争前後の幼稚な極右的な政治思想を繰り返します。戦後日本の文化的伝統の全否定です。すべての社会的成果の積み重ねの放棄です。 それはまるでヒトラーやムッソリーニの台頭のようなもので、日本では戦前軍部政治のように組織的政治集団が独裁的傾向を見せるのが違うだけです。 結局、頭脳が無くても当選する議員ばかりなので、政治も幼稚になっているわけですが、それは財界にとっては非常に都合が良い。簡単に丸めこめるからですし、ゼニ金で転びやすくもあります。 財界は元々政界に政治塾を作って、財界議員、財界系議員を育ててきました。その結果、今の自民党ではリベラル派がいなくなったため、財界系議員の独壇場となり、それがタカ派と結びついて、財界のための政治を行うようになっているのです。 特に、自民党支持率がそのため下がり続けた結果、自民党は固定票田確保に必死ですから、財界向けのサービスにこれ努めることになっています。タカ派にとっては財界の金力を使って軍国願望を実現するのが最も手っ取り早い。 一方の財界は国際的グローバル大企業が中心で、すでに海外進出を果たして久しいため、日本に本社があっても、日本は市場の一つにしか過ぎません。なので、稼げればそれでよいわけです。軍事技術であろうが、武器であろうが、原発であろうが、どこでどんな問題があっても儲けられるならば、世界企業としては痛くも痒くもない。 ですから、火力燃料代がｺｸﾌﾘｭｳｼｭﾂなどと叫んでも、本音は円高で儲けが下がる上に、電気料金が上がって法人税は下がらないし、消費税が上がるというのがいやなのです。空洞化などと叫んでも、彼らはとっくに世界進出しているので、むしろ人件費の高い日本から撤退したい。もちろん損をしない手続きでです。原発メーカーは、世界の三大企業と買収や提携をした投資分が不透明になってしまう。 民主党はリベラル派が多いですから、その辺で財界の都合に合わせなかったため、財界は反民主で結束したわけです。自民党は逆に便宜を図ることしかしない。金融緩和を先に打ち上げ、成長戦略を後回し、そして輸出産業だけを成長戦略にして、内需拡大のための構造改革は全くないのがその証拠です。 内需拡大が無ければ、輸出で儲けたお金は財界の懐にしまいこまれ、世間にはおこぼれだけが出回る。それはこの20年間と同じ構図です。日本には過去30年間の巨額な貿易黒字の資産がまだ眠っているんです。 なので、グローバル大企業が日本から撤退すれば、その巨額な資金は一緒に出て行ってしまいます。内需産業が無ければ、日本はそれで超貧乏に陥る。どうだ、それは嫌だろう、という脅しを自民党と財界はしているとも言えるわけで、それが内需を振興する新産業育成を過去20年間も、今も行わない理由と言えるでしょう。財界にとって、日本市場は搾取の対象でしかない。そのつもりがあろうがなかろうが、そうなっているのです。 自民党と財界が固執する原発産業が、内需を生みださず、自動的に電気料金と税金で国民からゼニ金を吸い出す、濡れ手に粟の打ち出の小づちになっているのが、その構図の顕著な例です。 自民党はすでに、財界帝国の一機関、政治部門になっている、ということですね。 自民党改憲案は国民の基本的人権を失わせ、「公」という名の財界政治に隷属させることが狙いです。 9条改正は、軍事産業は財界にとってやはり金のなる木だからです。 日本は再び、戦前のような産官政の軍事産業複合体政権を実現することになるのでしょうか。 自民党の幼稚さを見れば、その可能性は大いにありそうです。
言ってるよ。火力燃料コストが高いとかだろう。電気代値上げっつったって家庭向けでせいぜい一割だろう？起こり得る事故リスク比べたら原発なんてやっちゃダメでしょう。 Co2？それなら車なんか乗っちゃダメだな。
電力会社を叩いているのでは無い。 全電力会社に紛れ込み寄生する原発村を叩いています。 電力会社からあぶり出さなければいけません。 そして、元の健康な電力会社に戻ってもらう。 副作用はあるがきつい薬に我慢が必要。
電気料金の請求は各需要家（家庭とか工場とか）ごとです。 コンセントから何口延長コードを引いても電気代は合算して請求されます。 極端な話、家中の壁をコンセントにしてさらに延長コードを繋ぎまくって何千個の電気機器を繋いでも請求は一括できますよ。 ただ、延長コードを多用すると所謂たこ足配線になり非常に危険です（火災の恐れがあります） なるべく延長コードは使わないようにしましょう。（コタツや電気コンロ、ドライヤーなどの電熱機器は消費電力が多いので延長コードの使用は厳禁です）
企業買収ってそういうものでしょ。もともとエネルギー系で儲かると思って買収したけど、それほどでもなかったってことですよね。失敗なら早めに清算して傷が深くならないようにするのが経営者の仕事。
石炭とかが有効に増えるのでは？ 原発があったので動きは鈍かったのですが、その間に火力の大気汚染防止技術はすでに確立していたと考えます。 その意味では、クリーン火力の時代では無いかと思います。
そもそも「原発が稼働できないから値上げする」って発想自体間違い 原発が稼働してた頃も電気料金は高かったわけですよ 電力会社の言い値なんだから発送電分離すれば解決する 「停電の恐れがある」とかいうのは陰謀です 電力という既得権益を握ってれば最強なんだからみすみすこんな素晴らしいモノを手放したくないわけですよ 今回も電力という最強の既得権益を握ってるので、国民に対して「電気料金を値上げしま～す」と言ってるわけです
北海道では結構メガソーラーの枠を持って行ったようです。 北海道では送電系統の問題から太陽光発電の受け入れ量の上限があるんですが、現時点で受け入れ量の上限にほぼ達してしまっているようです。ただし、太陽光発電は工事が開始されてなくても売電の申し込みはできます(最悪土地の賃貸のめどがついてなくても枠の申請だけはできるので同一敷地で複数の申請があったりする)。なので、実際にメガソーラーから北電に電力がわたるのはもっと先の話です。 孫正義がごねて世界一高額な太陽光発電の売電価格になったわけですが、こんなもの持続可能ではないんで（実際に北電管内ではこれ以上のメガソーラーの開発は難しい)あまり力を持たないでしょう。まあ当人は儲かるんでしょうけど。 「光の道」で我田引水しようとしてたのと一緒だよ。
クリーンエネルギーについて定義はありません。 昔むかし、まだ石油が幅を聞かせていた時代に、液化天然ガス（ＬＮＧ）が導入されるようになりました。ＬＮＧは原発のウラン同様、現地に不要なものをおいてきますので、日本国内でで消費されるときに排出されるのは水蒸気Ｈ２Ｏと二酸化炭素ＣＯ２のみで、元祖「クリーンエネルギ」といわれました。なお当時は地球温暖化問題・ＣＯ２問題もまったくありませんでした。 それに目をつけたのが原発で、「原発は運転中はＣＯ２を発生しません。原発こそクリーンエネルギーでーす」と、火力発電の神に育てられた助けられた『恩義』も１２０％忘れて、あらゆる誹謗中傷で攻撃開始したのです。「火力なんざゴミだ！！真っ黒い煙を出している。火力発電所の話は絶対にするな」って、原発のバカ社員は毎日良く言っていました。当時はすでに火力発電所も公害対策は完了していました。 で３．１１以降、ガス会社が、「ガスはクリーンエネルギーです」って宣伝しています。 我々が、「クリーンエネルギーは再生可能エネルギーだ」っていうと、原発推進派がパネルを製造するときにＣＯ２を出すっていいます。それじゃあ、「原発もウラン採掘や精製・濃縮のときの電気はＣＯ２出しますうー」って言わなかったんでしょうか。本当にバカ臭い言いあいです。 原発のクリーンすぎる頭は電力会社を破壊してしまいました。エネルギーも人間も、いろんな種類があってメリット・デメリットを持っていて、それ自身を対策したり、組み合わせることによってより強靭な社会が出来るんだとおもいます。どれがクリーンであってもいいじゃないでしょうか。ベストミックスはもともとは原発屋が作った概念。しかし、今これも理解してない原発屋には困ったものです。
食品小売業の照明設備での節電は照明を半分にしても総電力は数％も減らない程度です。電力の多くが冷蔵するために使われているからです。中規模スーパー店舗で月間１００万円ほどの電気代でしょうが削減額は５，６万円ほどでしょうか。
40円くらいで売れる電気を蓄電池に充電なんかしていたら何時まで経っても投資資金は回収出来ません。 国は別に何も考えていませんよ。不正、偽装再生エネルギー売電を防止しか考えていないでしょう。夜間電力を充電して偽装して売電、無届けで他の発電との組み合わせ売電を防止することだけでしょう。
熱効率あるいは発電効率（発電端・送電端）などとして説明します。 同じ量の電気を発電するのに、燃料の使用量が少なくてすみます。ということは排出される排気ガス・ＣＯ２の量も減らせます。また、設備が小さくできます。すると建設費（土地代含む）や保守費用の少なくてすみます。 しかし、更に高いエネルギー効率をもとめると、設備が複雑になったり、特殊な材料等が必要になり建設費が高くなります。結果として発電コストは高くなります。 ですから適当なエネルギー効率が存在します。 現在、普通の火力発電所は４２～４３％程度、ＬＮＧコンバインドサイクルなら６０％程度ですが、これのどちらを選ぶかは燃料の種類もありますが、経済性だけではなく、環境対策等社会的なニーズもあります。なお、原発の効率は構造上永久に３０％チョロです。
というか北陸新幹線だって本当に必要なのか疑問に思ってます。だいたいわが国の官僚は先のことも考えずにいつもその場しのぎのやり方で物事を決めていますからやはり官僚どもにはもうちょっと頭を冷やしてこれからは大真面目に無駄な事業を徹底的に廃止して本当に必要な事業をやってもらいたいと思います。
1972年発表のローマクラブの「成長の限界」の新マルサス主義に基づく考え方をしているようですが、同意しません。 「成長の限界」はレイチェルカーソンの「沈黙の春」と並んで、今日の環境保護思想やIPCCの報告に大きな影響を与えた環境思想のバイブル的存在ですが、その環境汚染が進み、食糧も資源も足りなくなり、奪い合いの戦争も起こりかねないという悲観的な予測は人口の急増以外は丸はずれでした。 その後の科学技術の発展による食用作物の単位面積当たり収量の飛躍的な増加や、採掘可能な地下資源の大幅な増加、環境規制法の普及、環境浄化技術の進展が考慮されていなかったためです。 http://kennkenngakugaku.blogspot.jp/2012/11/blog-post.html 「成長の限界」とは何だったのか 今後も同じことは起こり続け、質問者さんの悲観的な予想は大きく外れるはずです。石油はとっくの昔に掘り尽くしてなくなっているはずでしたが、40年後の今日、当時の石油生産量よりもはるかに多くの石油が生産され続けています。しかも、シェール革命により、アメリカの石油生産量は大幅に増加していて、近いうちにサウジアラビアを抜いて世界一になる見込みです。 天然ガスはシェール革命により、埋蔵量は40年分から一気に石炭並みの数百年に増えました。 人類の未来ははるかに明るいものです。途上国の生活も大幅に改善されて、先進国並みに近づいていきます。 不便で質素な車も電気も携帯電話もないアーミッシュのような生活は全く支持されないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%9F%E3%83%83%E... アーミッシュ
財界にエネルギーﾁｭｳ入しているだけですね。 すべては財界の都合、それが今の自民党政治です。 いくつかの企業の利益を確保するためにだけ、規制委を否定しているそうです。 財界の起源を取って、核兵器というおもちゃを欲しがるだけの、民主憲法さえ独裁憲法に変えたがる、低俗ぶり満開の暴発政治でしょう。
H23年度、日本の最終エネルギー消費量は１４，９７４PJ。 そのうち、電力（一般電気事業者・発電端供給力・受電含む）は９５５０億kWh（３，６３８PJ）。 そのうち、原子力は１０１８億kWh（９６６PJ）で、最終エネルギー消費量の、たったのたったの２．５％。 たった２．５％しか寄与していない原発を廃止しても、日本のエネルギーには全く何の問題もないのだが、京都議定書締結後、電気製品に限らず、輸送部門や産業部門や鉄道部門や情報通信部門や流通小売り部門への省エネ技術が物凄い勢いで普及しまくったため、とっくの昔に２．５％以上の省エネ目標を達成しまくってしまった。
マジ？ ネタで行ってたんじゃないんだ・・・ ちょっと可哀想になってきたな オンライン辞書でいいから、倒産って言葉を調べてみろ そうして、己の無知を大いに恥じたらいい まあ、馬鹿に恥ってのがあるかどうかわからないけど 田舎は寂れゆく運命にあるんだよ 嫌なら引っ越せ
ああ ここまで無知を晒すって、ある意味貴重な存在だな ぜひ、知恵袋の笑いのネタとして頑張ってくれ
既存電力会社の電気料金設定と燃料費と利益のカラクリは、東電などの財務諸表を見ればよくわかります。 燃料費は不当な高額契約での関連会社からの購入価格が計上され、元の９倍の価格でＬＮＧ価格を不当に吊り上げて原価算入すると言った「捏造コスト」で、それに１０３％を掛けて確実な利益を得るための料金決定システムが「総括原価方式」です。 http://nueq.exblog.jp/18906447/ 火力燃料だけでも、こう言った犯罪行為をやってます。 ほかの回答者はいい加減な事は言わないことで、例えば東電の連結財務諸表を見ると、普通の民間企業の営業費とはとても言えない「原子力バックエンド費用」などの不正支出を多く含むうえ、６，０００億円ほどの不明金は政治家への献金、官僚への賄賂、御用学者への研究費、天下り先への寄付金、マスコミや地元対策費が多く含まれてるんでしょう。 http://biz-journal.jp/2012/07/post_352_2.html 東電の連結財務諸表を見ると、莫大な借入金や支払利息、社債利息って、どれかと笑います。そう言うことで、営業外費用が極端に少ないんでしょう。 使用済み核燃料まで資産計上し、ゴミまで原価算入しているんです。 http://www.tepco.co.jp/ir/tool/setumei/pdf/130430setsu-j.pdf#search... こう言った企業会計を行う会社は公共料金に関するインフラ企業で認められてましたが、ガス会社もここまでの事はやっていないし、ＮＴＴはとっくにやめています。
このカテゴリーは、テーマのよっては非常に難しいです。また、違憲や感情の違いは激しいです。したがって、お互い勉強になるように根拠を聞くことも多いのですが、それにはほぼ回答が無い、感情的にいやなことを書き、差別し、罵倒し、無批判なたとえがかかれることも多い。 私は、其れに対して、実際の韓国人の人のありようを知りませんので、具体的にはどういうことですかと聞く。 また、戦争、殖民地にした歴史を知らないで、ブタだととか、劣等民族だと決め付け、長い歴史の中で、日本と韓国がどういう関係であったかも全くの伊部られていない例が多い。 無知なのか、現在の感情論なのか、現在の感情論が、ほとんどだといって良い。どう、改善するかと言う、アグレッシブな人は少ない。
これは、其々の問いにおいての、見解の相違ではありませんか。当たり前の事です。そうでないと、コノサイト意味がなくなるよ。
皆さんの言っていることが正しいと思います。 電力会社から買うかは自由ですが、必ず安いとも限りません。 また環境を考えている会社は、他の新電力からは買いません。 新電力は、ほとんどが火力発電で作られた電気です。 二酸化炭素を大量に排出し、環境なんかほとんど考えない会社からの供給です。 電気料金が安ければ良いのか、環境を考えて水力や太陽光発電をしている電力会社の電気を買うか。 それは自由です。
節電意識なら、使用量で良いんじゃないでしょうか。 燃料調整費もあるので、面倒じゃないでしょうか？ もし、金額で見るなら、値上げ前の電気代を、値上げ後の料金として算出して比較するのが良いですかね でも使用量で比較するのも過去同一月と使用日数が違うこともあるので注意ですね
「エネルギーで」ではなくて「世界最大の電力会社が東京電力」です。ほかは知りません。で、何調べてんですか？ そういえば、国債帝石って国か経産大臣？が大株主の企業もありましたね。商社では丸紅とか、輸送では商船三井とか、石油精製ではＪＸとか、発電所プラントでは三菱重工業とか、ガスタービンではＩＨＩとか、エネルギー関係の会社はどでかい会社が多いですね。
使用量は４０位ですね。 秋田県の電力生産供給量はどのぐらいか？は、東北電力が統括しているのでわかりません。
ふざけてますよね。 退職金はクズ社員でも数千万ですよ。 インフラ系と思ってなめてますね。 給料半額でもいいのです！！！！！！！！！！！
長期の停電がありました。
ヒトの起源を探る為にも原始人の発掘調査は大変有益です ナナさん… 重いです(T-T)
まず、大前提にＩＴ技術などを駆使したスマートグリッドの構築とスマート住宅の建設を推し進める事が、これからあるべき建築様式、環境負荷の少ない、地球温暖化を防ぐ「持続可能な社会の構築」に必要です。 住宅用のパネル設置だけではなく、都市そのモノをエネルギーの「自律的受給体制」の確立されたスマートグリッド都市(スマートシティ）としていくべきと思います。 それは、ガス供給の完全自立のために天然ガス基地を設けて、都市ガスの供給体制を構築し、ガスを使ったベース電源としてのＧＴＣＣ（最新ガス火力発電所）の建設を行う必要があります。 そして、ＣＯ２排出を必要最低限にするべくメガソーラーなどの太陽光、風力、バイオマスなどの再生可能エネルギーによる電源の確保が必要です。 夏の昼間の最大電力需要のピークカットにメガソーラーなどの再生可能エネルギーは大きく貢献しますし、逆にその供給の不安定さを補完するためにＧＴＣＣと言う出力調整の自由なクリーな大出力の最新ガス火力が必要となります。 これに加えて、各家庭等での自家発(ガス・コージェネレーションなど）も必要でしょう。 このように、自治体などが計画的に再生可能エネルギーを中心に電源とガスそのほかのインフラを自立して確保するような「エネルギービジョン」を構築していくことが、「持続可能な住環境の将来像」と考えます。 そして、「風土と建築方式」については、このスマートグリッドの長所を最高に生かせる省エネ構造の様式にすると言うことでしょう。 以下、参考までに、とくに下の方は理想形と言えるでしょう。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK1902I_Z10C10A8000000/ http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/businessindex/new_ene/doc/ene...
「科学的調査により南極の氷は海面以下に大量に存在し温暖化により海水が氷の下に入り込めば 加速度的南極の氷が解け出す事が明らかになりました 地層調査によると今世紀末に予想されるＣＯ2濃度時現在より10m海面が高かった事が確認されました」 というのは、ごく一部の目立ちたい科学者の空想によるホラ話です。世界中の科学者が支持しているわけではありません。 南極の氷床は数千mの厚みがあり、岩盤との間にはすさまじい圧力がかかっていて、海面下の地域でも海水が入り込む余地は全くありませんから、海水で氷床が融ける余地は全くありません。 100年後に10m上昇するのて゜あれば、毎年10cmずつ海面が上昇することになりますが、現在は毎年0.2～0.3cm程度であり、観測結果と合いません。 炭酸ガスは地球温暖化の主因ではありませんから、経済成長路線の放棄等を世界的に推進してまで温暖化対策するべきだとは思いません。活発な太陽活動が主因ですから、温暖化対策は全く効果はありません。 地球温暖化は1900年代後半の過去400年で最大の極めて活発な太陽活動（現代極大期）による自然現象です。 http://yaplog.jp/itoh_kiminori/archive/161 20年移動平均線は太陽活動の指標と世界の平均気温に高い相関 太陽活動の気温への影響の時間的遅れは15年ほどですから、2015年頃から2000年頃に太陽活動の極大期が終わった影響が出てきそうです。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37 黒点周期から推計すると2020年頃から200年ぶりにダルトン極小期並みの極小期となり、寒冷化する見込みです。 http://www.teglet.co.jp/blog/?cat=49 100年後に炭酸ガス濃度が倍増した時の3度の温度上昇は水蒸気のフィードバック効果をIPCCが根拠なく正と決めつけて、炭酸ガスの温室効果1.2度(15μmの地球放射の炭酸ガスによる吸収の飽和を無視した数値で直接測定0.4度の3倍)を3倍近く水増しして計算したものですが、人工衛星による観測結果では水蒸気のフィードバック効果は負ですから、100年後の温度上昇は0.4度未満です。それぐらいの温度上昇であれば、海面上昇は5cm未満でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.html
ご質問者様 これは電力自由化が施行されたことによるものです。 ２００５年に５０ｋＷ以上の大口需要家（消費者の６３％）は、 電力会社以外の売電会社（ＰＰＳ）から電気を、 調達することが可能になりました。 私たち一般家庭はまだ新電力のような電力会社から、 電力を買うことは出来ません。 これを実現するために、 発送電分離と全面自由化の議論がなされています。 ま、全面自由化になれば一般家庭も新電力から電気を買う、 と言うことができるようにはなりますが、 そのシステム構築には問題が色々あります。 また、同年に日本卸売電力取引所（ＪＰＥＸ）が開所しています。 さて、新電力と言うからくりです。 一般電気事業者（電気事業法で定められた電力会社）のほかに、 特定規模電気事業者（power producer and supplier：略 ＰＰＳ）が、 法律上認められました。一覧表があります。 http://www.enecho.meti.go.jp/denkihp/genjo/pps/pps_list.html 電力会社は自社で発電設備・送電・変電・配電網を建設し、 これを運営・整備しながら、 すべての国民に電力を販売する義務を負わされています。 しかし地域独占的な面が大きく、 電力市場の自由化が求められ始めて、 ＰＰＳが電気事業に参画できるようになりました。 ＰＰＳは独立系電発電事業者（ＩＰＰ）から安い電気を購入し、 電力会社の送電・変電・配電設備を有料で借り受け、 契約している大口消費者に電気を提供します。 ＩＰＰについては私の知恵ノートを参照してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n25139 ここで問題になっていたのが、 電力会社に支払う送電・変電・配電設備の費用です。 これを託送料といいますが、 高い値段設定をされていたため、 はじめはなかなか売電価格を電力会社より、 低くすることに苦労していたのですが、 国の指導も入り託送料が比較的、 電力会社に対してもＰＰＳに対しても平等に近くなりました。 ただし、託送料の設定は電力会社の言値ですから、 本来のところはブラックボックスで分かりません。 ですのでここで発送電分離の話が出てくるわけです。 一般的な新電力の調達方法ですが、 大口需要家は年間の購入電力量を入札にかけます。 そこに電力会社とその顧客に電力を供給できるＰＰＳが入札をします。 これにより電力会社とＰＰＳに競争をさせて、 年間の電力料金を安くしようといった考え方です。 霞ヶ関の官庁は防衛省以外は毎年入札をしているようです。 落札は軒並み東京電力が負けているようですね。 さて、ＰＰＳも契約をしたら電気の供給責任を一応、負います。 ＰＰＳが契約しているＩＰＰの発電設備がトラブルを起し、 電気を供給できなくなれば、 その地域の電力会社が代わりに電気を供給します。 で、その間に電力会社がバックアップしてくれた電力は、 補償金をつけた高額な電気料金をＰＰＳが負担する仕組みです。 でも、今まではそれほどトラブルは起こっていないようです。 しかし、電力会社としては面白くありません。 ＰＰＳのバックアップ用の発電設備を準備しておく必要があるからです。 そうするとこれもコストに入ってしまいますから、 電力会社の電気料金のコストは膨らんでしまいます。 本来、ＰＰＳが供給できなくなれば電力の供給を止めることが、 電力会社・ＰＰＳにとって平等だと思うんですが、 日本の場合は消費者の利益を尊重していますね。 海外で電力自由化が進んでいると、 電力会社側の理由で一時電気の供給を止めたり、 輪番停電・計画停電などをするケースもあります。 消費者はそのリスクを負っています。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
あえて割り込んで、回答します。 電力料金の不当値上は５月から始まり、これを７月の新安全基準適用に合わせて停止予定の大飯以外の、高浜、伊方、柏崎刈羽などの再稼働を狙ってると思います。 そこで、５月が大飯を７月停止予定を９月まで引き延ばす脅迫と考えれば、７月に入るか入る前に再値上と言う脅迫を行って、何カ所かの再稼働への圧力に使おうと考える事は、既存電力会社としては極自然な思考回路と思います。 沖縄電力や中部電力以外は、不当便乗値上げを、火力燃料費高騰と言う噓の理由で主張してくることになるし、実際に安部自民党政権の続く限りその繰り返しになると思います。 この場合には、８月か９月の申請で１０月以降の値上げになり、冬場の企業活動や家計を直撃して、アベノミックスのスタグフレーション(インフレと不況の同居状態）と言う大失敗を招くと思います。
あなたの財布に聞けば？ ーーー 国が原子力を放棄しないから、電力会社が高効率の火力を新設しようとしない。原発が必要性だと言うなら原発動くまで電気使うな。
買い取り価格が高い今が勝負。普及次第に値下げになります。
電力に余力あるようにしたから燃料費が大幅に上がったんでしょ。 北電は電力不足対策のために重油どころか軽油を燃料にするための発電所まで稼働させてるし、緊急対策として短期間で設置できる代わりに燃費の悪いガスタービン発電の増設をしてたりする。 設備投資の面を差っ引いても沖縄電力と同等程度の電気料金になっても全然おかしくないでしょう。 電力会社の運用では燃費のいい発電所から順次稼働していくので、電力需要が少ない方が発電単価は下がります。 まあ、人の話聞く気のない人になに言っても無駄かも知れないけどね。
日本の発送電分離を含む電力改革が成功して、日本の実情に合ったものにできるかは、政府のやる気と方向性でしょう。 既存電力１１社をどのように処断し、どれだけの電力供給体制の変革を実行できるかだと思います。 自民党政権では不可能なので、３年程度は待ちますが、既存電力会社を合併国営化し、原発０、所有と機能の完全分離(完全な発送電分離）、地域独占と総括原価方式の禁止を行うことが大前提です。 既存電力会社は原発保有による経営悪化と言う現実があるので、発電事業から撤退させ原発以外の発電設備、不動産、子会社、有価証券などの保有資産を売却させて、株式の１００％無償減資、社債の１００％無償償還、借入金の１００％免除をもさせて、原子力関連資産の簿価と相殺して、破綻・清算処理させるべきと思います。 売却資産を原資に国営の「原発廃止等事業公社」を設立して、原発の石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管→最終投機(宇宙が最適でしょう）などの放射性廃棄物の処理などの事業を行わせ、原発部門の人員ごと残留させます。 発電部門は、IPPやPPS事業者などの発電事業を継続できる会社に設備と人員を引き継がせます→発電の完全民営化。なお、最新鋭ガス・石炭ガス化火力やメガソーラーなどの再生可能エネルギーも発災直後から建設に入っており、最新鋭ガス・石炭ガス化火力が再生可能エネルギーのバックアップ電源ともなるので、この両輪の増設は原発廃止とともに電力制度改革には必要不可欠のことと思います。実際に最新鋭ガス・石炭ガス化火力の増強は１，８００万kW、メガソーラーなどの再生可能エネルG－の増強も１，０００万kWを軽く超えると言われています。 最後に、発送電分離ですが、既存電力会社の送配電部門の機能と所有の分離を行って、東西の周波数の統一を行って、全国の電力系統の連系の補強も行い（とくに北本連系など）、広域の電力融通を可能とすることが必要です。そのためには、全国１社の国営組織「送配電設備管理・運営等事業公社」が、即応的に広域電力融通を行える「国策的スマードグリッド」ともいえるような「安定供給義務」に応え得る体制の構築が必要と思います。 このようにすれば、発電と送配電の分離、地域独占、既存電力会社の言い値の高い電力料金を押し付けられる事からは脱却できますし、日本の資本主義社会には合うと思います。
視野が狭いためです。 福島の事故の経験を生かして桁違いにより安全な原発を作るべきです。 想定外ではなく地震や津波を想定して作ればあのような事故にはならなかったと思います。
ニュースソースは、甘利の元私設秘書より
原発推進派のミノルは電磁気学や通信工学に無知なので、代わりに回答します。 ドコモのＡＣアダプタは http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/technology/rd/tech/main/packs_... 1999年レベルでは、充電に必要な電力量は１日１．５ワットアワーに対して、ＡＣアダプタの待機電力量は９．６ワットアワー。１日の消費電力量１１．１ワットアワーのうち、待機電力量が９０％近くに上っていました。 2008年レベルでは、ＡＣアダプタの消費電力量は1日１．６４ワットアワー。待機電力量は０．１４ワットアワーに減少し、消費電力量の１０％以下になりました。
電力云々はわかりきったことです。 しかし石炭ガス化複合発電を振興させるのは、CO2では高効率天然ガスコンバインドに比べて不利ですから、CO2のためではなく、国内向けでは国内亜炭利用への道が開かれ、輸入を減らす道が出来ること、国外向けではたとえば中国などへの輸出など輸出産業になりえることなどがあります。 国内では品位の最も高い瀝青炭は枯渇しましたが、品位の低い亜炭は膨大な埋蔵があることが知られています。従来の微粉末燃焼などでは不純物が多すぎて燃焼効率が悪く、公害物質除去も大変で亜炭利用は出来ませんでした。しかしガス化燃焼では不純物除去が容易で亜炭利用に道が開かれます。 海外の発電は現状で電力の半分を石炭が担っています。中国などでは大々的に暖房などにも利用されています。PMなんたらと科の公害物質の元です。そこで高効率のガス化発電や燃焼技術は輸出産業になりえるわけです。 しかし環境庁はCO2が気になるようで、規制を厳しくしたりなど、石炭普及には消極的なようです。 まあ、CO2に関しては今でも回収技術はありますし、将来的にはミドリムシバイオなど新回収技術の普及も見込まれますから、さほど心配はいらないのではないかと思われます。 まあでも行政の動きは遅いですよね。再稼働運動ばかりを優先させているからです。
緑化政策の肥料などに使えるのでは… 補助金で無料配布システムを作れるのでは？ 補助金もそれほど大きな金額にはならないと思います。 追記 カブってましたか ごめんね（ｗ）
電力の自由化は必要であると思います。 - でも外国の支配を受けない施策が必要です。 たとえば電波法では放送局の株式のうち、 議決権のあるものが２０％未満であることが 規定されています。 - 実際、この規定を越えているのではないかと 言われている放送局があり、問題になっています。 - 原発なきあとの電源としては 「太陽光」「風力」などがあげられます。 よく「建設する土地がない」といわれますが、 日本は世界第６位の面積のＥＥＺ（排他的経済水域）があり、 ＥＥＺにメガフロートをつくり太陽光発電したり、 洋上風力発電をすることが考えられます。 - もちろん燃料の輸入の必要はありません。 ですからエネルギー安全保障の面からも 自然エネルギーは最高の選択肢です。 - その開発を促進するのが電力の自由化です。 外国人の関与を何らかの方法で「制限」する必要があります。 これが「必要な規制」です。 なんでもかんでも「規制緩和」が良いことではないですね。 - - 民法放送局で株式が問題になっていますが、 協会では外国人職員が問題だと考えます。 - 協会は国営ではないので、 職員に「国籍条項」がありません。 そのため多くの外国籍職員が在籍し、 彼らは「祖国のため」の放送を 協会の電波を通じておこなっています。 - 今、必要なのは国を失わないようにする「規制」ですね。
原発汚染のイメージが強く、CO2どころで無くなったからでしょう。 背景には日本は産業比の割に世界全体から見てもCO2少ないことも有るのでしょう。
CO２を極端に排出する石油は必要最低限にして、CO2排出量の少ないLNGやシェールガスを輸入していけば、輸入価格も下落するので、そういう感じが良いと思います。 あとは、国産の石炭、メタンハイドレード、メガソーラーなどの再生可能エネルギーの利用と言う感じで良いと思います。
ajisando100 さんhttp://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ajisando100を紹介させていただきます。 カテマスさんでもあります。リクエストされては？
そう言う事はする必要もないですから、電力の自由化と発送電分離などの電力改革を断行すれば良いだけです。 既存電力会社はもう必要ないから、破たんさせて原発を全廃し、他の発電設備はIPPやPPSなどの民間に売却して、発電事業から撤退するべきと思います。 原発の無い現在は、既存火力、既存水力、GTCCと言う最新鋭ガス火力、メガソーラーのベストミックスで、電力の受給が釣り合っています。 だから、原発は必要は無く、発電事業は事実上破たんした既存電力会社がする必要のある事業ではありません。 そこで、所有と機能の完全な分離を行って「送配電設備管理・運営等事業公社」と言う国営組織を設立して、東西周波数の統一も行った全国組織にして、地域間や発電会社間の融電を調整すると言う「電力需要と供給の自動調整」を行い、発電会社間の「電力需給ギャップ」に対して精算することが本来のあるべき電力需給の姿と思います。 電力需給によって電力料金が変動すると言う八田氏のような電力自由化はありえず、送配電が国営に成って「電力の安定供給義務」を負って、電力需要者は契約した発電会社の料金体系にしたがって契約するべきで、電力供給の達成の有無に関係なく、経済学の通りには成りません。 要は、発電をできなかった分を発電会社は他社から買電を受けることになると言うわけです。
原発は不要で、エネルギーは十分すぎるくらい足りています。 これは、２０１０年の酷暑を例にとっても３％～７％程度の余裕があることを、経済産業省が認めていることからも明らかと思います。 ３．１１から２年も経って、家電製品、工場設備、オフィス設備、大規模商業施設などにおいても設備の更新などの省エネ化が進むとともに、人口の減少傾向などから電療需要の減少傾向は続いていくと思います。 さらに、太陽光はソフトバンクなどの大企業が発災直後からメガソーラーを大量に増設して、主にIPPとして既存電力会社に売電していて電力供給量の増大に寄与しています。また最新鋭ガス火力であるガスタービンコンバインドサイクル(GTCC)の増設も東電が東京ガスの協力のもとに発災直後より増設して稼働しているものもあります。関電も姫路第二火力のリプレースをほぼ終えて、６月には１，２号機は営業運転に入り、残る４機も２０１５年中の営業運転の予定です。 このように、原発に代わる代替エネルギーの確立があるのに電力不足と騒ぐのは、原子力ムラの既得権益のためと既存電力会社の噓の赤字を理由としていて、電力料金の値上げで脅迫を行っていると言う「負け犬の遠吠え」にしかすぎません。 本当に、原発を温存して、原子力ムラの既得権益を守ろうとする「意図的なもの」しか感じられません。
ご質問者様 私は東京電力社員ではありません。 ただし、友人や業務上、 東京電力社員とのお付き合いのある方はいます。 まず、どんな業種においても、 事業を営む者は生産者であるのは当然ですが、 逆に消費者だあることも忘れてはなりません。 ではご質問についてです。 自宅所有者・社宅入居者・自分で部屋を借りている社員は、 電気料金を支払っています。 例外は社所有の独身寮に入居しているものは、 個人ベースで電気料金は払っていケースがあります。 この場合は「寮費」に含んで徴収しています。 また、自社所有の独身寮でも、 各部屋ごとに電力量計がきちんと付けられている場合は、 毎月その電力量計の夜道から使用電力量を算出し、 みなさんと同じように電気料金を支払っています。 ご参考になれば幸いです。 hisa
ご質問者様 新エネの固定買取制度で適用になる水力発電は、 最大出力で３万ｋＷ未満の新設のみです。 既設は対象外となります。 もし既設でもリパワリングをして、 ３万ｋＷ未満のものは対象外となります。 水力発電所の場合自治体や、 企業が自家発で所有しているものと考えます。 これらは設備設置圏内の電力会社に売電契約を締結して売電されています。 契約期間は２年程度が普通でしょうか。 状況によってはまちまちです。 もし、電力会社との契約が切れる段階で、 入札を募り売電する方法があります。 そうすると、ＩＰＰ電源扱いになります。 そこで、入札により、 電力会社やＰＰＳといった電力売電会社が競り合い、 今よりも高く買ってくれる可能性はあります。 しかしこれは新エネの固定価格とは全く別問題です。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
この御方が配ぜん派遣アルバイター・月２５～４０万（２００～３００時間勤務）平均すると３０万台前半 田園都市線鷺沼徒歩５分１ＤＫで７万にお住まいの御方です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222199672 「ケヲス～、ケヲスゥ～ン、ケッ、ケヲ....ケヲスゥッ........ゲッ....ゲヲズッ....ゲボッ....ゲッ....ゲロロロロォォッ....オエェェッ..........ゲオォォォォォォロェェェツツ........ゲヲズッ........ケスッ........ケッ.....ケオスゥッ！！」 ....ってか♪
子供の写真は見飽きたな〜 狂人の印みたいなもんですぐに狂ってると分かるから便利よ？ まあ知恵袋は狂ってると予想すればほぼ当たるけどね
人億倍低脳なのに真実を知ってると思い込める痛い人だからね 反対するやつは工作員で敵なんだよ
正面から噛み付く知能が無いから真似IDでウンコ投げる質問するけど回答つかないからだお
いや天然物よ？現実世界で絶対に見れない病気脳みそさんを安全に観察出来るのが知恵袋の良い所だす
底辺の貧乏人が認められる場所は少ないからだよ
こう言うやつと同じ荒らしで、anatanokokorowamisuksua、 baoa qu finalと同類と思います。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ki... 今日は、別カテで本体らしきやつと酷似したIDで荒らしをやっていて、悪質利用者として本体のIDとともに永久追放して欲しいと思います。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=as... 間抜けな自白行為が、墓穴を掘るってことなんです。
asb3939様 リクエストありがとうございます。 ひとつ例を挙げてみましょう。 あるＡ電力会社圏内の工場が、 一般入札により電力を購入することにしました。 これにＡ電力会社とＰＰＳのＢ社が応札したとします。 Ａ電力会社の応札価格の概算（１[kWh]当り） ・売電価格（発電端）α＋託送料金ｘ１＝入札額 ＰＰＳのＢ社の応札価格概算（１料金kWh]当り） ・売電価格（発電端）β＋託送料金ｘ２＝入札額 発電端の売電価格については、 基本的に「α＞β」になるでしょう。 これには以下の理由が挙げられます。 ①発電設備が電力会社の方が高価である。 ②発電設備の運転員の人数や給与水準が電力会社が高い。 ③火力発電設備の燃料代がまったく違う。 たとえば、ＰＰＳのＢ社がＣ工場の余剰電力を購入したとします。 Ｃ工場の発電設備は非常にシンプルで、 運転員はＡ電力会社と比較すると半分の人数で、 オペレーションを行っています。 またその運転員は早期退職者の再雇用とか、 比較的人件費の低い運転員を選定します。 次に燃料ですが、 わかりやすいのが原油の精製施設です。 ガソリン・灯油・軽油・重油・ナフサなどを分離しますが、 最終的に販売できない可燃性残渣が出てきます。 また、可燃性の毒性の強いガスが出ます。 これらを火力発電設備で燃焼させて発電するので、 燃料費がものすごく低く抑えられます。 では問題の託送料金です。 託送量は基本的に「ｘ１＜ｘ２」となります。 つまり、Ａ電力会社の「言い値」なんです。 もちろん託送料金の根拠は持っているでしょうが、 基本的にブラックボックスなんです。 現在は経済産業省の指導も入り、 託送料金を公平にするようになっていますが、 ＰＰＳから見ると「託送料金は高い」といったイメージだと思います。 さて、確かにＰＰＳが入札で電力会社にとってかわっている場合はあります。 つまり、ＰＰＳはどれだけ安いＩＰＰ電源を探してくるか、 もしくはＩＰＰ電源を別会社として建設するかで、 電力会社に勝っているわけです。 電力会社の売電価格は、 所有している全設備の建設維持費用を、 消費者全員に公平負担してもらおうという考え方です。 しかし、ＰＰＳはあるＩＰＰ電源の電気を特定の顧客に販売する形式ですから、 「α＞β」が成り立ってくるわけです。 そうなると電療会社は顧客の抱え込みのため、 託送料金の設定を高く維持することでＰＰＳを排除したい考えが働きます。 だから、発送電分離のような話も出てくるんですが、 もし発送電分離をしたとしても、 急激に電気料金が安くなるとは考えにくいですね。 実は電力会社から見ると、 送電・変電・配電設備は収益性のいい設備なんです。 水力発電設備は必ず運用管理する手間がかかります。 たっだし、大きなトラブルがないので修繕費は余りかかりません。 火力発電設備に至っては、 運転員が２４時間３交代制でオペレーションを行い、 絶えず使用する燃料の調達が必要です。 また、大変な修繕費が必要となります。 ※文字数制限で、一部削除。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa 【補足】 拝見しました。 ＰＰＳが入札で地域電力に勝てる秘訣は、 どれだけ安いＩＰＰ電源を購入してくるかです。 電力会社は各種発電方式の発電設備を所有しており、 その発電端価格はおおよそ１０～２５[円/kW]の幅を持っています。 どこの発電設備の電気を誰に売るかではなく、 全設備が発電する電力を平等に買い取ってもらうことが、 電力会社の考え方です。 それに引き換えＰＰＳの場合は、 特定の価格の安いＩＰＰ電源を消費者向けに販売する方式です。 ですから、ここでかなりのコストダウンが図れます。 おおよそＩＰＰの売電価格は１０[円/kW]前後です。 これにＰＰＳ利益を載せても電力会社に勝てるわけです。 ＩＰＰの発電設備は非常にシンプルです。 同規模の発電設備を電力会社が建設する価格の、 約３０％程度安く仕上げてしまいます。 方法としてはボイラ建屋・タービン建屋の屋根や壁を取り払ってしまうなど。 電力会社は統括原価方式ですから、 しっかりした作りの発電所を建設できますが、 ＩＰＰ電源はとにかく設備の原価償却を終わらせてしまい、 安価コストな電源に特化します。 つぎに問題になるのが供給責任の有無です。 ある工場かビルにＰＰＳが電気を供給しているとします。 そこでＰＰＳが買取をしているＩＰＰ発電設備で、 設備事故などで供給支障をきたした場合、 電力会社はこれを肩代わりしなければなりません。 この場合はかなりの高額の補償金を、 電力会社がＰＰＳに求める契約になっています。 そのため、電力会社は予備力を持たねばならないのですが、 ＰＰＳは予備力を持たない体制で発電原価を下げています。 託送料金については国の指導が入り、 一部電力自由化が始まった時期よりも、 かなり価格が下がってきています。 ということで、ＰＰＳが電力会社に入札で勝てるケースがあるのです。 ご参考になれば幸いです。 hisa
倒産した企業は法律上の賠償責任がゼロになることを知らないのでしょうか。 ちなみに政府も賠償責任は一切負わなくても良いようになってます。
此奴は卑怯者であり、 反対派の大半をBLに入れており、リクエスト拒否もしており、やつ自ら推進派からの都合の良い回答を待っておるだけであります。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ki... 回答するなら、面が割れておる朝来は回答できず、ひよ９００や東京都イワタなどがBAを量産しておるようであります。私は、５つくらいを朝来が捨てIDで、腹いせの個人攻撃用に使っているものと推認しておるのであります。汚れ役には成らず、捨てアカで繰り返し質問とBAの量産をしておったと思うのであります。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=an... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hi... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=to... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=fr... http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/beltsbill104 補足：アホ丸出しの朝来露、自白しておるのであります。 一日中複数のＰＣに張り付いておる暇人であり、おそらくは何がしかの工作費をもらっておる事が容易に想像できるのであります。 質問者さん、都岩田や貴方の心より、多くＢＡを拾いまわっておる２番目に挙げた900の方が曲者のような気が致します。 朝来は自白するために、わざわざ出て来ておるようにしか思えないのであります。どう読んでも朝顔ではなく朝来としか読めん、ローマ字間違いの笑いものであり、ご愁傷様な事であります。
地震国日本に、原発はいりません！ フクイチさえ未だに終息してないじゃないですか！ 放射能汚染も深刻化しています！又、原発停止で５月から電気料金値上げ！ 電力を使い過ぎてたなと後悔しています！ 話は変わりますがポスター笑えましたf^_^;
日本原燃が経営破たんするとともに、ほかの既存１０社も破綻します。 負債総額１兆円弱ですが、国民の電力料金で穴埋めはさせません。 日本原燃を含む沖縄電力以外の１１社は合併して、株式の１００％無償減資、社債の１００％無償償還、借入金の１００％債権放棄を金融機関にさせ、これらの資本項目と負債項目を「原子力関連資産の簿価」と相殺処理して、国民負担ゼロです。 原発以外の発電設備はPPSやIPPに売却し、子会社や保有資産もすべて売却し、これらの資金で国営の「原発廃止等事業公社」を設立して、原発の石棺廃炉や使用済み核燃料の乾式キャスクへの収納・保管などの放射性廃棄物の処理事業などを行わせます。 送配電部門は所有と機能を完全に分離し、完全な発送電分離を行い、国営の「送配電管理・運営等事業公社」として、東西周波数の統一を行い、時間、地域、発電会社間の融電を調整し、「電力の安定供給義務」を発電会社とともに負います。 以上から、まったく国民負担は有りえませんし、電力の自由化と電力改革が進み、GTCCや再生可能エネルギーのみのエネルギーのベストミックスが実現できます。 補足/おっしゃる通りですから、自民党政権では大丈夫じゃなく、鼻から発送電分離や電力の自由化をする積りがないんです。 大間、六ケ所村、これ日本有数の「活断層密集地帯」の下北半島ですから、宮城沖で大きいのがM5.8で震度5弱きましたし、本震がM7，8クラスで福一4号機倒壊、2号機大規模再臨界で、安部が建設再開してもう1回でヘルトダウンでしょう。 そんなもの原発ムラの連中の私財没収して、国民負担ゼロが基本です。 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/cooldata2/politics/abc.htm
そういえば・・ くちびるにいさんのところへ、ここしばらく、 からかいに行ってなかったな。 またオチョクリにいってきまーす。 もちろんパチンコ王kutibiru1000サンをリスペクトしたネーミングです。 くちびるファンは多いようで、 私の友人にはkutubera1000を名乗っている人もいます。
あらら しばかれるは 街宣車は突っ込まれるは 踏んだり蹴ったりで 誰も来ませんね。 今のところ どら猫 １匹です。（笑）
中部電力の停電サイトに出ています。4/20２２：００に4回の停電です。 原因は書いていません。 春なので、カラスの営巣じこかな？ この時期、カラスの新婚さんが多いので ^_^
ご質問者様 植物由来のバイオ燃料として問題となるのは、 世界に飢餓で苦しんでいる地域があるり、 食料を燃料とするには世界観念や人道的に問題ですね。 たとえばユーカリの木などは、 二酸化炭素の吸収が早くて成長も早く、 油脂の多いことで燃料として有望であるといわれています。 これはコアラしか食べないので問題にならないわけです。 また、ヨーロッパのある国では、 ジェトロファ（ナンヨウアブラキリ）という植物を、 アフリカで生産するという方法を行ています。 このジェトロファという植物の種子には、 大変に良質なバイオ燃料となる油が取れます。 このジェトロファという植物ですが、 毒性が強くて殺虫剤などの原材料に使われています。 食べ物にならないので良いバイオ燃料であるといわれています。 しかし、貧困で飢餓にあえぐ地域で、 ヨーロッパの裕福な国がエネルギー政策で植物を植えることに、 反対をしている人たちもいます。 ジェトロファのファームでは雇用を生みますが、 それ以上に必要な作物（食べ物）を作るべきだあるということです。 現在の主流のバイオ燃料は、 ブラジルのサトウキビから作られるエタノールです。 砂糖とエタノールを同時に作り出し、 その時に使う燃料はバガスといってサトウキビの搾りかす（繊維）です。 その上に余剰電力を売電しています。 アメリカではトウモロコシからエタノールを作ります。 しかし、これは食料や飼料と競合します。 そこでトウモロコシ農家が製品の出し惜しみをして、 市場価格を吊り上げると言った行動をとり、 非難を浴びていることもあります。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa 【補足】 拝見しました。 ブラジルではエタノール１００％／ガソリンに混合５：５／ガソリンの三種類が、 自動車用の燃料として販売されています。 エンジンはブラジル仕様です。 フォルクスワーゲン社が同国内で製造販売していますね。 アメリカの場合、ガソリンの添加剤として、 ５％程度混合するためのものです。 確かにアメリカの石油業界との軋轢もあるでしょうが、 エタノール自体の発熱量から考えると、 輸出すると逆に環境によくないという報告もあります。 また、国内のトウモロコシ生産業とも軋轢が出来ます。 また、自動車製造業界として、 エンジンをエタノール混合仕様（比率１０％以上）に変えないと、 燃料として使えないと言うのが大方の見解です。 日本に導入する計画もありました。 まずは自動車業界はエンジンが傷むという理由で補償できないと言います。 しかし、実際に１０％程度工業用エタノールを混合した、 自動車燃料も市場に出回ったこともあります。 結果は価格的にさほど魅力がないことと、 自動車メーカーの補償の見解などもあったことから、 国内で広がらずに終わりました。 火力発電用燃料としては、 燃料系統の腐食対策が必要であること、 発熱量を考慮すると輸入してまで使うと、 逆に環境に悪いと言うレポートは見たことがあります。 沖縄県では年間に３～４ヶ月程度しか製糖出来ません。 製糖工場の設備はブラジルのものと同じです。 ただし規模が全く違いますね。 工場が稼動しているときは、 余剰電力を引き取ってもらっていますね。 確かに国内でバイオエタノールが難しいのは同感です。 ご参考になれば幸いです。 hisa
原発の後処理をする組織を国が作ることは、可能と考えるが、技術者をどのように集めて、育成するかが問題である。 廃炉には、数十年掛かるという。 今の電力会社の技術者は、いずれ退職してしまう。 大学で原子力工学を学んだ人が、好き好んで廃炉に携わるとは思えない。給料も当てにならない。 原子力を学んでいなくても、そのような組織に就職する気が起きない。 そもそも原子力を学ぼうとする学生も激減するだろう。
質問者さんは、値上げに反対ではなく支払の意思があるようなので、東電に電話などをして事情を説明して、近日中の支払いを約束をするか、直接営業所に支払いに行けばと思います。 しかし、請求書や振り込み用紙を送りつけるのが普通のやり方で、もしかしたら東電を装った振り込め詐欺かも知れませんから、とにかく東電に確認の電話をして、支払の意思がある事を伝えれば、問題は起こらないと思います。 僕も、ヤフーへの支払いを、引き落とし口座を変更するときにトラブって振込用紙で何度か支払ってますし、詐欺か東電の本物の請求かどうかを連絡して確かめた上で、止めないことの確約を受けることが必要と思います。
放送の編成と送信を分離する(免許が必要なのは主に送信)ということでもう何年も前から「水平分離」ということが議論になっていて、法的には分離可能になってます。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/it2/dai8/pdfs/8siryou1-1.pdf BS放送なんかはすでにそうなってるはず。
yukari2233summerさんでは、ないですか？ 面白い知恵袋やりとり紹介されてますね。 この人のプロフィみたけど、無理かもです。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pmUzJzVV3ijXqwkWVMtOpEqKBhRSFOBZM...
4月17日21時3分ごろ地震がありました。 [震源地] 宮城県沖 [最大震度] 5弱 今後の情報にご注意ください ホントに日本は大丈夫かな？ 地震 嫌い
アホ原発賛成派には気付かれないように原発はもう無理です、と言ってるのでしょう。 アホ原発賛成派はアホなのでこれで自民が原発を推進すると勝手に解釈してアホアホコメントをしてきます。しかし、しばらくするといっこうに再稼働しそうにないのを感じて、原発が停止しているのは反対があるせいだと言わんばかりに原発反対派を批判します。そのくせ原発推進が民意で原発に反対している人はほとんどいないと矛盾に満ちたことを言ってのけます。しかし、自民の興味は票と金です。アホ賛成派のように騙しやすいアホは自民にとって都合のいいアホなのです。
まぁ原油価格の問題なんですが、大元の原因は原発を止めた為に今まで使わずに済んだはずの燃料費が増えたからです。 利権だの何だのと言う奴らもいますが、その問題は値上げの直接的原因ではありません。
このカテゴリーには、電力会社を過剰に攻撃し悪者にすることで、PPSの利用促進を狙う利用者は、存在していますか？ どういう人か、リンク貼ってもらわないと、答えようがないと考えます。 情報提供をしてもらえませんか？ どこのだれか、その利用者のID出して質問するべきと考えます。
トヨタは東北の新工場に自家発電ガスタービンを置いて、自社だけでなく一般供給をするようですよ。 トレンドになれば良いですね。
実際に公用車にも採用されて、これから本格的に発展する車両形式と思います。 http://tenshoku.mynavi.jp/eng/mono/develop/001.cfm http://www.honda.co.jp/e-dream/backnum/archive/e-dream29/p1.html バッテリーが不要で、電気を燃料電池に数分で水素を充填すれば、ガソリン車と変わらない航続距離を得られます。 近い将来には大量生産も出来るようになり、化石燃料を使わずCO2の排出も無く、環境に優しい次世代車と言えます。 http://www.honda.co.jp/environment/future_tech/bb010000.html 水素の生産も、HONNDAが「ソーラー水素ステーション」を埼玉県庁に設けて、それを実現させています。 別に、どこでも水素は生産可能で、水素燃料に関してはまったく心配はいらないという事です。 補足/このHONDAの燃料電池車は、次世代の車両として、極めて将来性が高いと考えます。 補足されていますが、地熱発電の夜間エネルギーで、水素を生産するのではなく、HONDAは水素の生産をして、本文で言ったように拠点(ガソリンスタンドのような）で、ガソリンスタンドの代わりとして、水素ステーションを造るように理解しています。 とにかく、地熱を利用せずとも、水素の生成技術がHONNDAによって確立されていて、その水素補給のための水素ステーションを全国に設置する実用段階にまで来ていると言う事です。 最後のURLをよく見て、どこまで実用化が進んでいるか確認願います。
無理だと思います。 日本の借金は1000兆円くらいあります。20％くらいの税金をかけて借金を減らすとすると5000兆円くらい売れないと借金を返済できません。 メタンハイドレートの埋蔵量は多くても数十兆円だったと思いますので借金返済は難しいでしょう。
スペインの電力事情ってご存知？ http://chinshi.blog102.fc2.com/blog-entry-108.html 日本をスペインにしたいって言ったらどうしてそこまで悪化させたいの？って訊かれるよ。
他のカテゴリーのことは知りませんが、いろんな意見が活発にされることは、基本的にはよいことだと思います。正に、色んな考え、事実の提示のオンパレードです。凄まじい差別も多い。これでいいのではないですか。酷い発言は、注意します、又は、反論します。
今の状況でメタンハイドレートを電力会社が使用すれば、電力料金を更に値上げしなければならないからです。 そして、電力会社は、メタンハイドレートを開発する主体ではありません。 メタンハイドレートを開発するのは、埋蔵が想定されているエリアに鉱区を設定している鉱業権者です。 その鉱業権者が海外から輸入されるLNGと同程度の価格でメタンハイドレートを採掘できるという見通しが立ったら、始めて電力会社などに売り込みをかけて、開発に移行することになります。 今回、減圧法で産出試験に成功したと言っても、まだLNG価格の3倍の採掘コストと言われていますし、日本海側にあると言われている表層型にはこの方法は使えませんし。 政府がいくら旗を振ったところで、経済的に引き合わないものを電力会社に使わせる訳には行きません。 ただ、メタンハイドレートなどに頼らなくても、世界には売り先を探している未開発のガス田は沢山あります。 ガス火力発電を増設して、海外の未開発ガス田から天然ガスを調達することは、現状でもいくらでもできます。 そちらに向かわないのは、やはり原発をどうしても使いたいという何らかの意思が働いていると考えられます。 メタンハイドレートは夢のある話ではありますが、経済性を考えれば、海外から安く調達できるうちはそちらを優先させて、資源としては温存させて、その間にコストダウンのための採掘技術の開発を進めるという考え方で良いのではないでしょうか。今、焦って採掘すべきものではないと思います。 なお、メタンハイドレートは人類が使用する量の1000年分の埋蔵量があると、中国あたりの科学者が言っているようですけど、それは日本近海だけではなく、世界中で埋蔵されている量です。 そして、どんなに沢山埋蔵されていても、人類が使える量しかお金に換えることはできないのです。
質問１、シリコンカーバイドトランジスタ、薄膜ダイヤモンドトランジスタは、従来のシリコンのトランジスタが限界使用温度度が２００度ですが、シリコンカーバイドトランジスタで４００度、薄膜ダイヤモンドトランジスタで７００度でも動作する、すなわち冷却が不要、耐圧が高いので２万ボルトでも動作できるので熱損失、電力損失、変換損失が改善され省エネである、柱上トランス、変電所が不要になる程画期的なデバイスです 質問2、期待できます、スマートグリッド電力網が実現して無駄な電力消費が抑えられ、コンピユータ制御でソーラ発電の電力を融通できる 質問３，２万ボルトを直接制御できる薄膜ダイヤモンドトランジスタの試作品ができているが製造コストが高い 質問、合成ダイヤモンドを作るには数万気圧の超高圧、超真空の設備が必要、大量生産すれば製造コストが大幅に下がる
ID変えてまで、ご苦労様です。 送配電部門を所有と機能の完全分離を伴う発送電分離を行って、国有の「発送電設備管理・運営等事業公社」にして、電力自由化をすれば、何にも問題なく民間発電会社同士の自由競争になります。託送料の２０％を数％に下げ、総括原価方式、地域独占を禁止すれば、GTCCやメガソーラーなどの再生可能エネルギーによる新規参入が爆発的に増えて、既存電力会社は必要なくなります。 理由１については、電力不足の心配はまったく無く、今夏が２０１０年並の酷暑に成っても余裕で電力供給は足りますから、夏場のピーク時のことを考える必要性はまったく有りません。 理由２については、既存電力会社は、発電事業から撤退して人員と発電設備を民間に売却するので、シェアーは０となり、今のIPPやPPSと事業継続会社による電力供給ができるので、停電の可能性は０です。したがって、死人の出る可能性も０です。 理由３については、民間発電会社間の自由競争になりますから、発電設備の老朽化にはレプリースが行われ、送配電は国有になるので、老朽化への対処は必ず行われることになります。 当然、停電も可能性は０です。 理由４については、２００兆円の、無駄な公共事業を止めて、再生可能エネルギーの開発予算に回したり、日本海側やオホーツク海のメタンハイドレードの開発に予算をつぎ込んで、まったく問題は起きません。 理由５については、既存電力会社の必要性はまったく無く、株式、社債、借入金の１００％無償の消滅と同時に、原子力関連資産の簿価との相殺で、会社を消滅させ、保有資産を売却させて発電施設の売却額とともに、「原発廃止等事業公社」と言う国営の、石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管などの放射性廃棄物の処理、原子力災害被害者への補償事業を行わせれば、日本電源や既存電力会社は必要なく、廃炉等の事業は国営組織が責任を持って行いますから、まったく不安点はありません。 補足/財務省も解体して、抵抗勢力を無くして、次期政権が行うんです。 霞ヶ関と原子力ムラは、表裏一体なんです。 潰すモノは、一度に小澤一郎にでも潰してもらえば良いんです。 自民党政権が永遠に続くはずはなく、不正選挙まで言われている正統性の無い政府は打倒されるべきですし、選挙制度改革をやる間は衆議院議員の失職をさせて、参議院で国会機能を代行してもらい、政治家抜きで選挙制度改革を行って、総選挙をやれば、電力改革を実行する政権になります。 自民党は解党するくらいになって、送配電部門の国有化を断行しないと国民負担が増すばかりです。 放射性廃棄物どうする積り、既存電力会社があっては電力の真の改革は絶対にできません。 有権者が、自公政権を打倒し、非自公政権になってからの話で、数年内に実現可能と思っています。 良いですか、２０１５年の国会への法案提出の努力って、３年政権が持つと思ってる訳？ 有りえないし、非自公維新政権下で粛々と「電力自由化」と「電力制度改革」が実行されるという事で、自公政権に何らの期待も持ってません。 質問者さんは、少し頭切り替えて、冷静にモノを考えて欲しいと思います。
地球の自転のエネルギーを取り出すことに成功した人ですか
大変に良い質問ですし、興味もありますから回答します。 Aについて この場合には、地域に既存電力会社以外に５社程度と言う前提に答えますと、機能と所有の完全な分離を伴う「発送電分離」で送配電部門を完全分離すれば、最良の案と思います。 その場合には、託送料の２０％を大きく下落させることが前提で、総括原価方式を撤廃して価格競争が行われることになり、電力料金は大幅に下落するモノと考えます。 このA案の修正版には、まったく異論はありません。 Bについて これについても、改善の余地があり、修正すれば賛成です。 消費者の自己責任制に反対で、送配電会社と発電会社の双方に、二重に「電力の安定供給義務」を負わせるべきです。送配電会社(全国統一の国営公社が望ましい）が時間、地域、発電会社間の融電を責任を持って行う事で、消費者の選択した発電会社とは関係なく、他社から契約発電会社が融電を受けて、決済はこの国営公社が行うと言う修正を行えば大賛成です。停電も無いですし、発電会社の自由選択も可能となって、電力料金の安い優良な発電会社がシェアーを伸ばすことができれると考えます。 Cについて これは、発電を含めてすべて、国有的な地域独占を許すモノで、共産主義的で容認できません。 以上から、A,Bの修正案が、最も消費者にとっても発電会社にとっても良い方法と思います。 いずれにしても、これらの修正案では、電力料金は大幅に下落しますし、発電会社も競争に勝ったところは大きな利益を確保できる資本主義の本来の姿を反映した、電力供給体制と思います。
犬が居ぬ 猫が寝込んだ 猿が去る
電車で福島第一原発では、津波が来る前の15:29に、 福島第1原発の敷地内のモニタリングポストMP3が、 高いレベルの放射線量を知らせる警報を発した事実があります 地震動で、何らかの重要な配管(例えば冷却系とか)が、 破断していた可能性が非常に高いです。 あれだけの揺れで、あれだけ複雑に伸びた無数の管の塊のような代物が、 無傷でいると考える方が不自然です。 もう地震で配管から壊れたのバレバレですから。 しかも、現に原発に電気を供給している鉄塔が【地震で】倒れたために、 全電源喪失に至ったという厳然とした事実があるわけだし、 東電も役人も実に姑息ですね。 非常用停止電源系統についても言及したらどうなのでしょう。 福島第一が特別想定外に運が悪かった、 ノーカンノーカン！セーフセーフ！って認識をしてる人は、 いい加減その甘い考えを改めるべきです。 福島第一、福島第二、が連鎖的に全号機でメルトダウン、 燃料プール冷却機能喪失で燃料棒損傷くらいの事態は起こっても、 おかしくないほどの状況から、幸運にも「この程度」で助かった、 というのが事実に近いと評価すべきです。 まぁ、地震が原因だと認めると、原発全部動かせなります。 だから津波がすべての原因と言い張るしかない訳です。
バカでお人よしと思いますし、マスコミ報道を鼻から信じ込んでいる可哀そうな人と思います。 東電を生かさず殺さず、電力独占事業化して、東電以外を電力自由化するのは憲法の「法の下の平等」に触れ憲法違反です。 いつもの僕の主張と同じで、質問者さんも国益をもっと考えて、物事の成否を語られてはどうでしょう。 既存の沖縄電力を除く、北海道電力、東北電力、東京電力、中部電力、北陸電力、関西電力、中国電力、四国電力、九州電力は合弁会社である原発専門の「日本原電」に出資して原子力ムラを構築し、JCOもかつて死亡臨界事故を起こした電力会社であり、すべて一蓮托生と思います。 東電の尻拭いではなく、連帯責任を取るのが僕は、重要なインフラ事業に失敗した既存電力会社の責任と思うし、発電事業は完全な民間発電会社に任せて撤退するべきと言ってます。 電力自由化の流れは、質問者さんへの別質で嫌と言うくらい書き込みましたからあえて書きませんが、東電だけを別枠処理することは許されないと思います。 補足するべきことがあれば、明日以降お答えします。 補足/だから、国民負担なくすために、既存電力会社を破綻・清算して、電力の自由化を全国で行って、需要電力をすべて民間の発電会社が行うえば良いと、いつも言ってるんです。 悪役、値上げ、原発すべて要りませんが、自民党の電力自由化案は偽物で、参議院議員選挙までのパホーマンスで、実行すると思ってる人はただの幻想に騙されていたことに気づくだけです。
＞オール電化の電気代は従来と同じで変わらないという案内・・・ どこからの案内ですか？ 関西電力のホームページをご覧ください。 http://www.kepco.co.jp/s-ryoukin/kojin/unit.html 夜間時間帯の料金は８円５２銭から１０円７６銭、 ピーク時間帯の料金は、５３円１５銭から５７円４銭に値上します。 こういう料金を自由化分野では「デマンドレスポンス」といいます。 ところで先の回答者を含め、 パソコンは何に使ってるんでしょうか？ 家庭用の電気料金も自由化されようとしているときに、 このように情報に疎いのであれば、 今後現れるであろう電気販売会社の餌食となるのが目に見えています。
原子力の停止を受けて、火力発電所が深夜も高い出力で運転している事は十分考えられます。 しかし、火力発電所が出力を上げるだけでボイラーの音がそんなに大きくなる事はありません。 何らかの原因で蒸気圧力が上昇し、安全弁が作動するような事があれば、そうした”ゴー”という音がする事はあり得ます。 しかし、それも短時間の事です。本当に火力発電所からの音なのですか。 周辺にもたくさん工場があると思いますので、もし不安なら消防署などに問い合わせの電話をしてみてはどうでしょうか。 また、大気の状態（温度や湿度）によって、音の伝わり方が変わり、工場の音が大きく聞こえている事も考えられます。
質問者さんに、賛同します。 「１５年提出を目指す」って、もう次の総選挙が十分予想される時期で、毛頭電力制度改革をする気は０でしょう。 参議院議員選挙前のパホーマンスで、自公政権を勝利させれば、２０１５年をめどに努力をすると言う印象操作だと思います。 政治は刻々と遷ろうもので、いまの自公の多数派がいつまで持つか、眺めています。 電事連、原子力関連産業から、献金と票をもらう自民党には、電力制度改革を行う事はできませんし、語る資格さえありません。 安産神話で国民を騙し、安全対策を命令っせずに原発推進をしてきた自民党は、万死に値すると思います。 http://blogs.bizmakoto.jp/taka_taka_hello/entry/5998.html 福一事故では責任を取らないどころか、民主党に責任転嫁して、平然と政権の座に就いています。 即時に原発を石棺廃炉し、福一には仮石棺で放射性物質のこれ以上の放出を封じ込める必要がおると思います。そして、当然、国民の安全、健康にかかわる電力制度改革(所有と機能の完全分離を伴う発送電分離、地域独占の禁止、総括原価方式の廃止、再生可能エネルギー開発の国策化、メタンハイドレードの日本海側やオホーツク海での開発の国策化など)をし、新規参入発電会社の育成に努め、供給電力を既存電力会社以外で１００％補える体制を早急に確立させるべきですし、可能な事は判り切っていると思います。 補足については、まったくのムダ金であり、すべていままで言ったような石棺廃炉、福一の事故収拾、放射性物質の「乾式キャスク」への収納、新エネルギーの国策化、送配電設備の接収と「送配電設備管理・運営事業等公社」の設立に、既存電力会社の破綻・清算処理を前提として、足らないモノへすべて投入するべきと思います。
この指示には強制力があります。ご質問の内容だと最終的には百万円以下の罰金になる可能性があります。（省エネ法第９５条の２） しかし、一般的には公表のほうが罰金よりも厳しい（というか業種によっては経営に重大な影響を与える）と考えられています。 BtoCの会社ではイメージの問題です。省エネしていない会社と公表されている会社の商品を買うか？とい問題です。 BtoBでは公共関係に納品できない場合があります。指名入札で交渉された事業者を指名するでしょうか？また、仕様書内でも省エネ法を順守していることと書かれている場合もあります。 企業相手でもリスク管理がなっていない→経営管理がちゃんとできていないとみなされる可能性もあります。 いずれにしても公表を軽く見ない方がいいと思います。 追記 逆ですよ。中小だからイメージを重要視します。 法令違反を公示された場合、間違いなく企業の信用情報（帝国データバンクなど）に記載されます。 そうなれば金融機関はお金を貸さなくなります、そうなれば資金調達で立ち行かなくなりますからね。 まぁ、法律ってのは厳密にやれば他にもいろいろいじめることができるシステムですからね。
質問者さん、中曽根は大悪党です。 でも、もう９４にもなって原発にこだわる必要は無いし、小泉親子のようにまったく反省のない売国奴と一緒にするのは、と庇うつもりはないけど、正直思います。 http://blog.goo.ne.jp/harumi-s_2005/e/894e9105d199310c1457db0eb7605... 中曽根も人間、あの事故の模様が連日報じられる時に思い知ったと、解釈してあげて許してあげましょう。 もっと罪深いのは、事故後も原発維持に暗逆している小泉親子や安部、石破、石原などの世襲議員の方と思います。 中曽根が愛国に目覚めて、過去の過ちを認めてると解釈して、いまは処分保留で良いと思います。 中曽根は「風見鶏」ですから、再生可能エネルギーに在任中に予算を使うべきだったと反省している、と信じてあげましょう。とにかく、もう年取って原発推進派のバカに援護射撃する必要は無く、生きてる間に原発の全廃を望んだいると信じて、敵は原子力ムラなんですから、攻撃対象をナベツネ、読売、産経、自民、経団連、霞ヶ関にして、中曽根が最後の社会貢献をするかどうかを見て、後世の歴史家の見方が決まってくると思います。 本当に、事故前に中曽根が、反原発の行動を起こしていてくれればと思いますが、福一を最後に日本は原子力から卒業することは、思想に関係なく国賊でない限り共有できることだと思います。 最後に、小泉親子については、騙しのテクニックは、中曽根より圧倒的に上です。安部や森など含めた岸信介の政治的DNAを受け継ぐ者を国民は監視し、推進派議員の政治生命を断つ方に質問者さんも考えられてはと思います。
東電ほかの既存電力会社は、すべて発電事業から撤退させ既存発電施設を、民間会社に売却することと、発送電の機能と所有の完全分離で、消え去りますから、４０％のシェアーは無く０です。 実際にもう、PPSの大活躍で、僕も契約して不当値上げの影響は受けなくて済むことになりました。 http://f-power.co.jp/ http://www.eneres.co.jp/index.html もう、既存電力会社は、必要ないという事は国民の共通認識で、だれもが不当値上げをして原発を維持する事さいとしか考えない既存電力会社と契約解除して、PPSに乗り換えます。 いま、送配電設備を盾に立てこもってるのが既存電力会社で、国民から反感買って破綻します。 経済産業省の八百長は、既存電力会社を存続させ名ばかりの電力自由化をしようとしていることですから、新規参入は資本力のあるPPSやIPP(PPS化します）中心になります。 値上げは許されず、逆に価格競争原理が働いて値下げを行うから、既存電力会社のシェアーは、電力自由化とともに０になります。 送配電会社が、既存電力会社から完全に分離され、国有の全国組織になり、「電力の安定供義務」を発電会社とともに義務ずけられます。 経済産業省の護送船団方式になる可能性は０で、既存電力会社も原発とともに消え去ります。 補足/気は確かですし、そう言った屁理屈は通用しません。質問者さんこそ、気は確かですか？送配電会社と言うモノを誤解されているようで、質問者さんとの今までの論議のたびに、国営の「送配電管理・運営等事業公社」とし、地域間、時間、発電会社間の融電の管理もし、即応的に電力供給のベストミックスを実現する役割も持ち、発電会社とともに「電力の安定供給義務」を果たすのは当然です。 送配電のこの国営会社が発電設備を持たなくても、旧既存電力会社の送配電部門を合併国営化した組織です。「電力の安定供給義務」の無い国は、発展途上国です。 逆に聞きたいんですが、「経済産業省の護送船団方式」の意味が全く理解できず、そういうバカげた言葉誰が言ってるんでしょう。 送配電を完全に自由に使える状態にすれば、新規参入を活性化します。 電気事業法の１８条を見てから、そういう無駄な質問や補足をすることです。PPSにも電力の「安定供給供給義務」を課してるし、既存電力会社の存在を認めたこういう質問は以降スルーします。
もちろん法的に必要ないことはご承知の通りです。ただ、彼らはお金がある、もとは公営企業なので政府とつながりが太いなどで選挙対策は万全です。今回の自民党勝利もそれが多少は影響があるでしょう（今の安倍のミクス支援のお金もどこから出ているのか？）。それを無視できる政権を国民が作らない限り制度変更はむつかしいと考えます。
自民党が電力自由化？しないしない。発送電分離？自民党が本当にやるなんて利害関係者は、ほとんど誰も思ってない。「発送電分離」を了承のニュースが本気でとらえられていたら、電力会社の株価が下がるはず。実際は発表したら東電の株価が大幅アップ！選挙の票のために、参院選までの間そう言ってるだけ。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=9501.T&ct=b
電圧は違っても容量は変わりませんから難しく考える必要はありません。 ９．５W／１０００＝０．００９５ｋＷ 電気使用料＝０．００９５ｋＷ×１０ｈ×３０日×２２円＝６２．７円 厳密にいうと電圧の変換効率もありますが、概算で見積もると上記のようになると思います。
１．「電力の完全自由化」の前提条件は、総括原価方式の廃止、原発の全基石棺廃炉、地域独占の禁止と事業の広域化の促進、既存電力会社の破綻・清算処理（株式の１００％無償減資、債務の１００無償免除、原発以外の保有資産の売却など）、発送電分離などです。 ２．新規参入されれば、電力需要の凋落傾向に、さらに既存電力会社の電力供給シェアーを奪われるからです。高い託送料で、締め出して、新規参入を阻んできたという事なんです。 ３．『法的分離』の問題点は、既存電力会社の存在を認めるとともに、送配電会社を既存電力会社の子会社とすることで、地域独占の維持が可能で、電力料金を低下させる要素にはならない問題があります。 『法的分離』は、このように地域独占を許し、子会社による託送料の２０％維持も可能で、「電力の完全自由化」にはまったく役に立つどころか、子供騙しのような既存電力会社と原子力ムラの狡猾さが、見え見えです。 ４．『所有権分離』のメリットは、既存電力会社と完全に縁が切れて、地域独占の弊害がなくなることです。デメリットはないんですけど、既存電力会社の所有権を侵害と質問文にありますけど、既存電力会社はどうせ破綻しますから、そういったことを考慮する必要は有りません。 ５．『所有権分離』に踏み込めば、当然に『機能分離』もついてきますから、送配電部門を既存電力会社から、完全に分離した第三者機関になると思います。託送料が、今の２０％から少なくとも数％に当然落とせますから、新規参入はより簡単になるし、電力料金の下落にもと流地￥と思います。 ６．『発送電分離』は、今まで言った通り、『所有権分離』と『機能分離』を両方伴うべきと思います。 この場合、東西の周波数を統一して、全国１社の国営会社「送配電設備管理・運営事業等公社」とするべきと思います。 全国統一の国営会社ですから、地域間と時間帯間、発電会社間の融電をも管理・運営していくべきで、「電力の安定供給義務」を発電会社とともに負うべきと思います。 ７．上記から、「電力改革」は、すべての既存電力１０社を合併国営化し、原発以外の既存火力と既存水力などは、新規発電会社に事業を引き継いでもらい、保有資産はすべて売却させます。そして、これらの売却額を原資に国営の「原発廃炉事業等公社」を設立して、石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管等の放射性廃棄物の処理、原子力災害被害者への補償事業を行わせるべきです。 なお、既存電力会社の破綻処理については、１．で答えたような資本項目と負債項目の消滅分と原子力関連資産の簿価とを相殺してチャラにして、国民負担の最小化を計るべきと思います。 当然,GTCCやメガソーラーなどの再生可能エネルギーの大量増設で、クリーエネルギーへの完全シフトも考える必要も有ると思いますしできます。
無いとは言い切れません。 太平洋側の砂層充填型のものを生産すると、地下の隙間から流体を抜き出すわけですから、その隙間を埋めようとする力が働きます。 特に減圧法では、生産の時点では必ず地盤が沈下する方向に力が加わる上に、生産している層の上の岩盤の厚みが通常の石油やガスの生産に比べて薄いですから、生産後に外部からの流体の流入が無ければ、いずれは沈下する可能性が高いです。 しかしながら、その沈下する場所は海岸線から数十キロメートルは沖にある海面下千メートル前後の海底であり、沈下する量は大きくても数十センチメートル程度でしょうから、それが陸地に影響することがあるとはまず考えられません。 一方、日本海側にあるとされている表層型の場合は、沈下云々以前の問題として、数メートル、数十メートルの深さで、海底面にあるメタンハイドレートを採ってしまおうという話ですから、当然、海底の地形が大きく変わってしまいます。 これも陸地に影響することがあるとは考えられませんが、水産資源に関しては影響があると思われます。
＞何に使うのですか。 鉄鋼用および発電用です。 ＞どこに運んで 現地の石炭火力発電所および日本への輸出 炭素量の多い石炭は鉄鋼用および超々臨界石炭火力発電、品位の低い石炭は後述するIGCCやIGFC発電で使用します。 石炭火力発電は天然ガス発電の２倍のCO2を排出します。CO2の量は燃やす石炭の量に比例します。従って同じ電力を得るため発電効率を上げればその分石炭消費量が減りCO2を削減することができます。日本は石炭を微粉炭にし高温高圧で燃やすことで50％近くのエネルギ効率を得ています。超々臨界発電と言います。CO2排出量は数％削減できます。これは現在の石炭火力発電の主力ですので現行の石炭火力の燃料を確保するという意味合いになります。 昨年、電力10社が出資するクリーンコールパワー研究所によって開発・試験運転していた石炭ガス化コンバインドサイクル（IGCC)発電施設が完成し商用運転を開始しました。これは石炭を蒸し焼きにしガス化してガスコンバインドサイクル火力発電をするものでCO2排出量を通常より２割ほど減らすことができ、CO2回収機構を組み込むことで更にCO2排出量を減らすことができます。 さらに石炭に水を加えガス化して生成する高温の水素や一酸化炭素を燃料電池で燃やして発電し、その排気ガスでガスコンバインドサイクル発電する石炭ガス化燃料電池複合発電（IFGC)で燃やすとCO2の発生は25％・・・つまり天然ガスの半分に抑えることも可能となります。 現実には只今安価で使える燃料が必要です（夢では今日のおまんまは食えないのです）。石炭は石油や天然ガスに比べて地域依存性が低く大量に存在するので安価に入手できます。従って天然ガスを液化して輸入せざる日本としてはエネルギーを多様化することで石油・天然ガス購入の価格交渉を有利に進めることができるカードにもなります（足元を見られ値段を吊り上げられることを防ぐ）。 モンゴルの発電用燃料は石炭が主力ですが、エネルギー効率が悪くCO2排出量が多い中国・ロシア式の石炭火力が主力です。 そこで日本の援助で、先ずは超々臨界石炭火力、将来的には石炭ガス化コンバインドサイクル発電（IGCC)などを建設しモンゴルのインフラ整備に手を貸す・・ということも可能です（こちらの方がモンゴル側にとって有りがたいでしょう）。
たぶんだけれども金融にはあんまり影響はないと思うんですね ニュースにわいた時だけ金利が上昇するくらいだと思うますよ メタンハイドレートの短所もあるんだかあら継続して運用すんのには取り除かないといけないの障害があるんですね 技術とかじゃあないですよ
はい。サービス業になります。
採掘を中止したのは、泥が混じって来たためとのことですから、おそらく、これ以上やっても、早晩ポンプが泥を吸い込んでダメになると判断してのことだと思います。 今回の試験はこれで終わるようで、後は周囲の観測井戸からのデータを集めて解析するのでしょう。 次の試験が何時になるか知りませんが、産出にまでこぎ着けて１週間連続生産したデータが取れたことで、試験の目的は達せられたと言えるでしょう。 後はこのデータを使って、採掘コストを輸入LNG価格並に下げるための技術開発が成功することが、待たれます。 ということで、中止は単に技術的な問題によるものであり、オイルメジャーの圧力なんてものはなかったはずです。 そもそも、資源開発において競争となるのは、どれだけ良質な資源を開発する権利を持っているかであって、技術というのは開発されれば誰もが使えるものですから、他人の技術開発を妨げようとする動機がほとんどありません。 日本がメタンハイドレート採掘の技術を開発したなら、メジャーもそれを使って、良質な鉱区を取得して、開発に乗り出せば良いだけのことですから。 なお、日本海側の方が浅くて採掘も容易といった話が広まっていますが、そのような事実はありません。 これまでのところ、日本海側でもメタンハイドレートが確認されているのは今回の太平洋側の試験地点と大差ない水深１０００メートル程度のところです。 加えて、今回産出試験に成功した「減圧法」は、天然の圧力容器となる岩盤がメタンハイドレートの上を覆っている砂層充填型だから使えたのであり、日本海側が容易と言っている人が想定している表層型では、巨大な人工の圧力隔壁を作って水深１０００メートルまで下ろさない限り、使えない方法です。 これまでのところ、表層型に対してはどこもサンプリングをしただけで、経済的に採掘できる方法は定まっておらず、太平洋側よりも実用化までの途は遠いと言えます。 また、埋蔵量も太平洋側の方が多いと見込まれています。
燃料調整費制度による値上げですかね 震災後でも石炭価格が下がっていましたから 毎月値下げをしていましたよ 上下はするものなのですが 今回の値上げは為替の問題でしょう しかし1ワットで200円ではないですよ 従量電灯Ｂ 30A、使用電力量290kWh／月の場合 4月と5月で221円の差があるという事です 大まかなモデルケースで 月あたり221円の差という事でしょう わかりにくければ http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/adjust/index-j.html こちらへどうぞ
立地自治体とその周辺地域までです。 水力発電は下流域までで下流にいくにつれて交付される金額が下がります。 原子力は原子力発電施設等の所在市町村および隣接市町村を域内に有する都道府県 （出力３５万kW以上。発電用施設周辺地域整備法施行令に掲げる関連施設を含む。） http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/02/02020104/04.gif 電源立地地域対策交付金の交付対象 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/02/02020104/02.gif 大間原発の建設問題で、函館市との間で意見が大きく違っているのはご存知ですか？ 片や原発誘致により、交付金のみならず、雇用が確保されるなど豊かになります。 他は風評被害も含めて、一切のメリットがありません。 函館市が猛反発するのも当然です。
天然ガス車は実用化されているのだから車の燃料になりますよ。 ただコストは高いのでＰＲ用にゴミ収集車とかに使われていますので、 個人が買うメリットがないので普及していないのです。
流石はHONDA、１日あたり、4千数百kWhの出力のメガソーラーを商用して、高い参入障壁乗り越えていることは、本田宗一郎氏も喜んでるでしょう。 http://www.honda.co.jp/solar-power/ http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20110714_460392.html コージェネも順調のようで、電力産業の重鎮になりつつあり、ソフトバンクエナジー、京セラ、大阪ガス、東京ガスなどで需要電力足りそうですね。既存電力潰して、原発以外を新規参入が引き継げば、日本の電力需要にまったく問題ありません。 あとは、石棺廃炉や使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管が問題になるだけです。
公表されている都道府県別の調査統計はありません。 また、すべての事業者が電力の需給につて契約済みですから 飽和状態とは、正しい認識ではないと思います。 ----------------------------- 資源エネルギー庁の電力調査統計、 「平成２５年１月分総需要電力量速報」によれば、 特定規模電気事業者３３社の 特定規模需要における販売電力量は３．８０％、 高圧受電分に占める割合は３．９５％。 ----------------------------- ＞新規契約がみこめない飽和状態？？？ の意味は、新電力に販売する電力が足りない、ってことです。 また、ＰＰＳの供給力では対応できない事業所が残っている、 ってことでもあります。 ＰＰＳが対応できるのは、官庁庁舎のような需要で、 コンビニやホテル、工場などは対象とはなりません。 経産省に届出を受理されたＰＰＳは、７９社。 その半数以上が仕事らしい仕事をしていないことになります。 本人も理解していない状態での訳のわからない噴飯物の回答があります。 ---------------------------------------- ＞一般家庭用がPPS・・・ 家庭用は自由化になっていませんし、ＰＰＳは発電事業者ではありません。 ＰＰＳ＝新電力＝特定規模電気事業者は、電気の販売業者です。 ＞IPPはビルや病院などの大施設用・・・ ＩＰＰとは卸電気事業者のことであり、 ２００万ｋｗを超える発電設備をもち、 長期間に渡って電力会社に電力を供給する事業者です。 ------------------------------------------
町中で工事が行われるのはあまり見なくなりましたね。 これは工事や配電システムに関係します。 東京都心、大阪市内ではループ配線やバイパス工法・間接工法などと言うのが進み、工事でも落雷事故でも小さな範囲で処理できるからです。 範囲が小さいと電源車で全く停電なしでも部品の取り替えが出来るメリットが出ています。 確かに昔は時々停電しましたね。 子供の時は、懐中電灯の取り合いがしょっちゅうで、あれはあれで楽しかったです。（笑）
発送電分離は別にいいんですが、分離して市場原理に任せたら電力供給がうまく調整できるという点は世界的な前例からみるとあり得ないです。(経済学でいうところの市場の失敗ってやつ) ですから、電力の供給や設備投資に関しては政府の介入は相当程度必要です。発電と送電の間には需給調整等で緊密な連携が必要なので、発送電分離で送電と発電の間の情報の流れを遮断して、他のルートを新たに作ることが果たして経済的なのかという疑問はありますよ(透明性は間違いなく上がるでしょうが、透明性を確保するために経済性を失う意味があるのか) 発送電分離で規制が必要なくなるとか電気代が無条件に安くなるとかは単なる事実誤認です。
フリーのゲームでもやったら？ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/
自身で気を付けていつことは、PPSと契約して、安い電気料金を享受することです。 http://f-power.co.jp/ http://www.eneres.co.jp/index.html こう言った新電力会社と契約を締結して、既存電力会社と完全に絶縁することと、西日本の原発から離れた土地に引っ越すことです。 東電が潰れるのは時間の問題ですし、総括原価方式、地域独占を禁止して、所有と機能の完全分離を伴う発送電分離を行って、新規参入発電会社が電力供給のすべてを担うのももうじき(GTCCやメガソーラーなどの再生可能エネルギー、既存水力と既存火力は売却して事業を継続）です。 発送電分離で、東西の周波数を統一して国営の「送配電設備等管理・運営公社」を設立して、託送料を現行の２０％から数％にまで値下げすれば電力料金も劇的に下がります。 この場合、この国営会社と新規参入発電会社に「電力の安定供給義務」を負わせ、公社は「時間と地域間、発電会社間の融電」を調整する機能を果たして、「瞬時の電源のベストミックス」を達成させる義務を負う事になり、利用者がどの発電会社と契約を締結していても、停電になる可能性はまったく有りません。 既存電力会社は、株式の１００％無償減資、社債の１００％無償減債、借入金等は１００％債権放棄させ、これらの資本項目＋負債項目を原子力関連資産の簿価(使用済み核燃料を含む）と相殺して、国民負担の最小化を計ります。 病院施設、保養・厚生施設、不動産、子会社等、有価証券などの保有資産を売却させ、これに既存水力や既存火力などの発電設備の売却額を合わせて原資として、国営の「原発廃止等事業公社」を設立して、原発の石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管、原子力災害被害者への補償事業を行わせます。 このようにすれば、原発廃止、発送電分離、電力の自由化、再生可能エネルギーの実用拡大が確実に起き、民間発電会社間の価格競争による、電力料金の劇的下落を実現できます。 以上から、一切の節電や我慢をせずに、電気は使いたい放題になります。 GTCCや再生可能エネルギーだけで、電力需要はすべて必要以上に賄える時代になると言う事です。
原発推進派は基地外のネトウヨや安部信者たちで、電力有り余ってるのに原発再稼働や新増設と言ってます。 安部晋三が、福一事故の最大の重罪人で、2006年12月13日の野党議員の質問を無視して、何の措置も講じずに、8か月後に政権放棄して事故が起き、今度は「原子力規制委員会」が7月に前倒しで停止させようとしていたところを、9月まで強硬稼働させるようです。 http://blogs.bizmakoto.jp/taka_taka_hello/entry/5998.html 性懲りもない極悪人で、9月の停止までに重大過酷事故が起きれば、公開＊刑で当然です。 メガソーラーやGTCC、水力などのクリーなエネルギーだけで電力を賄えているのが事実で、原発の温存を企てること自体、「地震大国」の日本では、犯罪であり、憲法違反と思います。 フリーエネルギーも大手ゼネコンの宇宙太陽光の「ルナリング構想」や「熱電発電」などがあり、この開発に国が助成金を出すのが当然と思います。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html
今年は猛暑という予想です。 また国民に節電疲れも出ているみたいです。 どうなるかはまだ判らないでしょうね。
解釈論的記述規定は、世論や状況をベースにすると言うことがいえます。 白でも黒でも無く、またグレーでも無い。無色としてあります。 根拠とは別の次元を意味して作られると、法哲学ではあると聞いた事があります。 否定も肯定も出来る根拠が無い場合、その時々で判断せよ。 法の外に一旦置くと言う事らしいです。 時代の認識が答えをだすのでしょう。
まず完全に誤っているのが、「年3％の経済成長を前提」です。 それは赤字国債の金利の償還をその経済成長ーつまりインフレによる円増刷ーで日銀に引き受けさせようとする、これまで同様の、「自堕落」ななし崩しの先送り財政です。 経済成長はつまり円が増えることですからインフレを意味するのです。それに応じて日銀は円を増刷します。しかしその分で国債金利分を国が「借り替え」して日銀に引き受けさせ、代替えの国債が積み上がります。金利を国債発行で支払い、その国債は日銀が引き受けるのです。 すなわち、そのような政策のもとでは、経済成長であっても国の財政は成り立っていません。過去20年がそうでした。 これは、原発政策とは全く無関係なことなのです。それどころかむしろ、原発政策が社会の新産業育成や振興を阻害したことを考えれば、社会のキャッシュフローを原発産業界に偏らせて経済成長を阻害する要因になったことでしょう。 実際に、原発産業はすそ野が広いと自慢しますが、再生可能エネ産業はそれより格段にすそ野が広くて雇用効果も大きく、キャッシュフローも格段に増大します。また世界の成長産業でもあり、輸出産業への効果も絶大です。それを日本はせっせと抑圧してきたのです。 故に原発のない安全な社会の方が社会が活性化することは疑いもありません。原発事故の危険におびえ、万一に備えて消費を控える事が無くなるからにはならなおさらです。 それが素直な経済の捉え方であって、質問者さんの捉え方は極めて偏った「原発神話」のこじつけであるし、経済金融界の見方からも著しくかけ離れていますね。そういう主張は、一部の名も無い経済人や、原子力ムラお抱えの経済研究機関などから出ているものでしかなく、非常に視野が狭くてお話になりません。 補足 エアコンか原発かなどというものこそ、著しく偏向しかつ完全に誤った視点です。 エアコンは電気の消費材であって電源を問わず、原発は発電源であって電力供給全体の一部でしかなく代替えはたくさんあります。そもそも二者択一の同じ土俵に乗るものではありません。 原発が無ければ電力足りないなどという話は大震災直後の一時的なものでしかない。火力燃料は天然ガスも石炭も世界に豊富に存在し供給がだぶついている。原油とは違うのです。新興国が「出来合いの原発」を欲しがるのは化石燃料産業の発展が不充分な後進国だからで、先進産業を持つ日本には当てはまらない。 むしろ原発を継続すれば、今後も巨大事故被害と長期の電力不足が同じように生まれることになるでしょう。そのようなリスクに対して極めて脆弱なのが原発です。対して火力は巨大なリスクが無く、災害復旧も速やかです。それ以上にリスクが無いのが再生可能エネなのは言うまでもありません。 最後に、エアコンが無くとも生活は成り立つ。エアコンはむしろ心身の環境順応力を失わせ、かつ社会生活環境を損なう。人類の進化の歴史にエアコンはなかったのです。 エアコンの必要性が比較的高いのは都市型の人工環境です。外部からエネルギーを持ち込んで使用し熱を発生させ、ヒートアイランドを作るような、本来居住に適さない環境を作ったからエアコンに頼ることになる。その上、エアコンもヒートアイランドを助長させ、さらにエアコン依存を高める、負の連鎖を生みだし急速に環境を壊します。 そのような弊害が叫ばれて久しく、現代になってようやく緑化や太陽光利用やコージェネやエコによる居住環境改善が進み始めた。またエアコン自体の省エネ化も進んでいます。 現代はもはや環境を考えない電力大量消費の時代ではないのです。居住環境を壊しては何にもならない事にようやく気がついたわけです。生活基盤が壊れては経済が成りたたないのです。ペーパーマネーばかり増やしても解決にはならない。 将来へ希望をつなぐ持続可能な社会の構築、それが日本だけではなく現代世界のコンセンサスであり合言葉です。
照明を全部LED照明に取り替える、冷蔵庫を最新のものに取り替える、エアコンを最新のものに取り替えるか使わない、テレビとパソコンは使わない、暗くなったら寝る・・・・とりあえずこれくらいやればかなり電気代は減ると思います。
ど素人ですが、単価が一番安いのは今料金値上げ申請中の関西・四電あたりだったと思います。ですが実際の電気料金は多いと聞いています。つまり関西人って、豹がらの服じゃないですが派手なんじゃないでしょうかね？ 電気料金は原発を推進するためには基本的に原発比率が高いほど安く設定しないといけません。ですから政府の政策単価みたいな気がしています。東電は、あれだけ税金等で損害賠償をしてても、まだ中国電力等の地方電力よりお安くなっています。 電気料金など、半分遊びごころでされているんでしょうね。なにが総括原価方式でしょうかね？ということで、何で・・・って言われても国民にはよくわからないと思います。
地域独占と、総括原価方式の悪用、国土に占める原発密集率の高さと思います。 地域独占によって、送配電をがっちりと制圧して、新規参入し難くするとともに、２０％と言う法外な託送料をぶんどってて、IPPなどの電力料金が安くできない仕組みにしているんです。 そして、原発関連資産の減価償却費や、原子力ムラにばら撒いた政治献金、官僚の天下り先への寄付、御用学者への研究費、マスコミへの広告・宣伝費、議員兼業社員への給与などすべて、電力料金算定の基礎となる「原価」に参入して、法外な電力料金を国民は騙し取られてるんです。 答えは、地域独占、総括原価方式、発送電一致、政財官学マスコミとの癒着による不必要原価の存在です。
企業努力無い企業には、倒産あるのみです。 甘い知汁を吸って、国民を欺いて、原発稼働できないから、火力燃料費が上がるので、１０％以上値上げさせて貰いますって、強盗犯のする行動です。 そもそも、地方独占と言う「独占禁止法違反」を許した政府・歴代自民党政権が諸悪の根源で、それを支えた官僚、マスコミ、原子力業界が、原子力ムラと言う利権構造を造ってきて、電力会社と言う猛獣を野放しにしてきたことが問題なんです。 原発依存度が高いとは言っても、震災後にGTCCの増設や大阪ガスと組んでLNGやシェールガスの長期安価輸入契約を締結してきている中部電力、震災直後からGTCCの増設を東京ガスの協力で行って来た東電などは、企業努力と言われることを遅ればせながらしていると言えますが、関電だけは電力会社の中のクズです。合弁会社の日本原電とともに、非常にタチが悪いと思います。 処分するべき保有資産の売却も目立ってなしで、高額年俸も維持して値上げとは、詐欺罪と組織的犯罪処罰法(略称)併科して、最高刑が１０年の懲役刑です。会長や社長、副社長など役員すべてを、こう言った罪状で逮捕するべきと思います。 ボーナス全額カット、報酬は社員は半減、役員は無報酬が当然です。本店、関連企業も売却させて、実行しないなら国が破綻命令を出すべきです。 暴力団よりタチが悪く反社会団体と言っても言い過ぎではないと思います。 補足部分は、完全に僕と同じ考えです。原発は高コスト、危険、海水温の上昇と言う環境破壊を招いていますし、放射性物質が周辺に漏れていることは明らかです。 すぐに、原発は全基を石棺廃炉にして、使用済み核燃料は「乾式キャスク」へ収納・保管するべきと思います。
メタンガスは、可燃性ガスの一つで有機物の腐敗や発酵などにより発生する。用途としては燃料として利用され、都市ガスなどにも含まれている。バイオマス分野でも研究が進められており、バイオガスとして既に実用化もされている。 このほか、海底や地上の永久凍土にはメタンハイドレートという形でメタンが大量に貯蔵されていることが分かっており、現在その分野でも研究・実用化がすすめられている。 一方でメタンガスは温室効果ガスとしても知られており、同じ量の二酸化炭素（CO2）の20倍もの温室効果があるとされています。 よかったら参考にして下さい！
TPPのデメリットは大きいですが、火力燃料のLNGやシェールガスのアメリカなどからの長期安価契約による価格がさらに下落し、GTCC(ガスコンバインドサイクル)の燃料費が劇的に下落します。 したがって、電力料金は既存電力ではない、IPPとの契約を締結すれば電力料金も安くなると思います。 その結果、既存電力会社は電力業界の「負け組」となって、追放されることになると思います。そして、政府も倒産していく既存電力会社を切り捨てる決断に至り、電力の自由化が「外圧」を遠因にして進むでしょう。 再生可能エネルギーの爆発的実用化とともに、建設コストが安く２年程度で建設できるGTCCの大量増設が行われ、電力料金は明らかに安くなるでしょう。 なお、日本海側やオホーツク海では、シェールガスと同じ「非在来型天然ガス」が無尽蔵にあり、採掘方法も低コストで簡単な「減圧法」で採掘できるので、TPPに関係なく安価な火力燃料が手に入りますから、さらなる電力料金の下落が予想されます。 http://journal.ocn.ne.jp/kiru/vol13/metan-02.html
役人が日本海側のメタンハイドレートのことを「黙ってた」という事実はありません。 １０年前に石油の試掘のために当時の石油公団が海底を調査した時にメタンハイドレートが採取されていますが、それは公表されていました。 にも関わらず、太平洋側が優先されたのは、そちらの方が埋蔵量が大きく、大量に生産するには砂の下に埋もれているタイプの方が採掘しやすいからです。 本当に日本海側の海底にメタンハイドレートの塊があるとしても、それを拾い上げることで今の日本のガス需要を満たそうと思ったら、１５０万トン程度の塊を水深約１０００メートルの海底から毎日持ち上げることになるのですから、そのエネルギーだけでも莫大なものになってしまいます。なお、日本海では浅い海に存在するという事実もありません。浅い海では生成条件は満たせませんから。 一方、太平洋側のように砂の下にあるタイプでは、今回の試験のように地下でガス化させてしまえば、メタンはパイプを通って自分で海上まで上がって来てくれます。生産するにあたって「上質」といえるのは太平洋側のタイプです。 もちろん、まだ産出試験で成功しただけですから、商業生産できるかはわかりませんけど。 いずれにしろ、太平洋側で産出試験が行われたのはそういう技術的な理由があってのこと。 それをさも隠蔽工作があったかのようにマスコミでふれ回っている人もいますけど、そういう人はメタンハイドレートが開発されることよりも、刺激的な言辞で自分の名を売ることが目的なのでしょう。
カテゴリマスターの方が回答、意見をコメントしていますね。自分は東電に限らず電力会社は公共事業の中でも体質が悪いと思います。殿様商法で民間になってからは特にひどいです。 まず赤字？とかマイナス？を税金、補助金、値上げの部分で埋め合わせているのです。役員の報酬や従業員の給料も一般企業をはるかに超え退職金も桁違い。それだけの仕事をしてるから・・・と思っている人は本当に内容を知っているのでしょうか？ 2年前の大震災で安全神話は崩壊その責任を地震・津波の自然災害の性にして原発本来の安全性には関係ないと責任転嫁、逃れしています。地域の県民、市民たちは補助金をもらって地域活性化の元賛成していい思いもしてきたのに反対者も多く出ましたよね。そこから責任の全ては始まっているのです。いいことばかりではダメ、リスクもちゃんと受け止めることですよ。 原発がなければこんなにもひどいことにはなっていません。事実と向き合って反省して欲しいです。一時給与を減らしたといってもこの値上げで（状況は悪いままなのに又税金＝国への援助）給料部分のプール部分も含め値上げで・・・困ったものですね。電気がなければ？とむちゃブリして情けないですね。節電の結果も詳しく発表されていますか？社員の家庭では節電しましたか？ボーナスはもらっていますよね？しばらくはボランティア精神でやってもらいたいですね。
質問(１) このような自民党の動きは当然に予想されていて、何の驚きも有りません。 電力の自由化が３年ほど先延ばしになるだけで、政権交代後の電力改革が、完全なものとなって既存電力会社は原発とともに滅びるのみでしょう。国民としては自民の電力自由化案が無くなったことの方が、反って良かったと思います。 質問（２） いま現在、大飯の２基を無駄に動かし、電力は十分に足りてますし、GTCC(ガスタービンコンバインドサイクル)やメガソーラーなどの再生可能エネルギーの増設が民間中心に急ピッチに進んでおり、既存火力→GTCCへのレプリース、既存水力とで、原発無で十分な「電源構成」になっていて、まったく言い訳にもならない低能のネトウヨのような考えと思います。 質問（３） 「電力業界への配慮」と言う言葉は、自民党が原子力利権に群がる寄生虫であることを自白していると思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/cooldata2/politics/abc.htm 質問（４） 「電力会社の体力が弱っている」のは自業自得であり、原発がどれだけ高コストであったかと言う証拠にほかならず、これも原子力ムラによる自白です。 体力のない既存電力１０社は、破綻させ清算処理するべきと思います。資本主義の原則通りに、投資家としての株主と債権者には、投資の自己責任を取ってもらうべきです。 株式の１００％無償減資、社債と借入金の１００％放棄をさせます。そして、このような資本項目及び負債項目を原発関連資産の簿価と相殺処理して、国民負担を最小限に抑えます。 質問（５） 安部等の世襲政治家の言動や行動は、国民を騙して自己の利益しか考えませんから、何も驚きを感じません。 心境の変化も何も、最初から確信犯的に、この結論ありきで進めテレビ番組で、時間稼ぎの噓を付いただけです。 福一事故の主犯は安部で、政権放棄して６年半後に政権復帰することは２００６年１２月１３日の野党銀の追及を無視して、何らの措置も命令せずにいたことで、福一事故のA級戦犯と言えます。 http://blogs.bizmakoto.jp/taka_taka_hello/entry/5998.html 質問（６） おっしゃる通りで、２，３年の電力の自由化は無くなりましたが、反って政権交代後が楽しみで、既存電力会社の存在を許さない電力改革を覚悟しておくべきと思います。 既存電力の破綻、総括原価主義の廃止、機能と所有の完全分離を伴う「発送電分離」、地域独占の排除、託送料の大幅値下げ、原発の石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管などの施策を断行して、民間発電会社間の参入と競争を促し、電力料金の劇的下落、新産業分野の勃興と莫大な雇用の創出による日本経済の発展が期待できると思います。
青山繁治です。メタンハイドレート水とメタンがまざったものです。よってその下を掘ると天然ガスもしくは石油があるらしいです！まだその技術が日本にないから黙ってますが。内緒でっせ
産出試験に成功しただけですから、実用化される見込みとなりますと、答えるにはまだ時期尚早だと思います。 しかしながら、そこにメタンハイドレートが存在していることは確認されているわけですから、現在はLNGの3倍の採掘コストと言われていますが、技術開発を続けて行けば、メタンハイドレートは逃げませんから、いつかは実用化できるでしょう。 現実には、シェール革命によってガスの価格が下がっているので、それと採掘コストで競争するのはかなりハードルが高くなったと言えるでしょう。 今回、産出試験を行った太平洋側の砂層充填型については、ある程度方向性も見えて来ていますので10年くらいで何とかなるのではないかとも思えますがが、日本海側にあると言われている表層型を経済的に採掘するのははるかに難しいので、今のところは見込みはほとんどないと言うべきではないでしょうか。 なお、埋蔵量が多いのは間違いなく太平洋側です。生成条件を満たす海域の面積から大きく違います。
誰にもわからないということにはならないと思いますよ。 補足を拝見しました。 過去に電力会社が実際に電力供給制限をした例はないという話を聞いたことがあります。 どこかに実施されれば報道発表があるんじゃないでしょうか。 報道価値はあるでしょうから発表がなくても取材によりニュースになる可能性は高いかと思います。
将来のことをお考えであれば、なるべくリスクの少ない機器をおすすめします。 高額な機器を設置してお得にしようとすればリスクがあります。 オール電化がとても安く設置できるのであれば選択肢の一つになると思いますが、 なるべく初期費用を抑え、日々の生活に合った機器を設置するのが良いと思います。 将来の予想はあくまで予想であり、確実ではありません。
完全な電力自由化というのは発電容量や需要大小地域とかは基本的に関係なく電力会社が受け入れ拒否ができないということ。あと現時点においては新規参入というのは、ほぼ発電事業者を指す。 次に参入しやすい地域という質問者の考え方は多要素があるので優先順位的に記載すると以下のようになる。 第一に電力会社云々より発電種別により大まかな建設可能地域が限定される。水力が河川流域でないと駄目なように原子力・火力等、蒸気タービンによる発電においては多量の冷却水を必要とする臨海地域、地熱が温泉の湧くような火山地帯地下等々・・・上げればきりが無い上に地域的な理解がなければ建設許可すらおりないのは周知の事実。 第二に発電容量が大きくなればなるほど設備構成的なミスマッチを起こす。それに加えて位置的に電力会社との都合の良い連携点が無ければそこまでの設備を増設する必要がある。このような不都合に対してこれまではどうしていたのかというと『受入拒否』か『工事負担金を請求する』かのどちらかになっていた。完全な電力自由化ではまず受入拒否が不可であるので後者になるが、ついこの前にいっていた発送電分離等が実現すればこれすら請求不可になる。その代償というか現在でもそうだが電力量に応じた託送料金を請求されるがこれらの単価が送電設備建設の運用費も上乗せするハズで新規側の事業運用は困難を極めると予想する。各電力会社においてはこれらの上乗せも、もともと地域独占ができている関係上、損失も軽微で済む。結局は運用が軌道に乗せるまでの新規側の負担は大きすぎて殆どの事業者が淘汰されてしまうのは目に見える。（規模は違うが個人の太陽光ひとつ取ってみても補助や買電＜売電のように新規側に非常に有利な運用をしてもらっても初期投資の回収が約10年かかる） これらを踏まえて簡単に回答するとすると発電種別に適合した箇所で電力網の整っている地域（都市部周辺域が確率的にも高い）となる。だからこそ、沖縄などは論外で四国、北陸のように需要が小さい地域的に狭い電力会社自体も不利になってくる。 （補足） 質問者さんの補足部でいっている部分はあくまで予測箇所で確かに従来通りの工事負担金のケースを継続することもあり得ますが、その場合、発送電分離後において『一部負担』等というグレーのケースはあり得ないと考えます。携帯販売の考え方もそうですが新規客を取込む為、一昔前は本体価格をゼロに近くして基本料金・通話料のランニングコストで稼ぐ方法だった（現在は逆）、これは自分が記載した方式、質問者さんが思っているのは基本料金・通話料を一律安く同じにして、本体価格は掛け値なしで正規価格を要求する方法、前者は新規を取込むことが有利な方式、後者は初期投資回収し終われば利益が多くなる方式な訳ですが、携帯のように簡単に買えるような製品なら良いですが多額な設備投資を必要とする電力設備において後者の方式をとればはたして新規参入してくるかどうかは怪しく思います。
アホな質問を看過できず、回答します。 熱射病で死者が出るんだったら、被災者の方たちを収容できる「国営住宅」を夏までに数１００万棟建設して、入居して貰うべきで、原発の再稼働は断じて許しませんし、被災者の生活基盤の整備と原発再稼働阻止の一挙両得と言うモノです。 当然、西日本の過疎地域に建設し、メガソーラー等の再生可能エネルギー都市を建設すれば、さらに被災者の雇用促進と過疎地域の活性化にもつながります。 補足/あのね、西日本で、最新鋭のエアコン当然搭載の公務員宿舎よりリッチなのを、僕は念頭に置いてるんです。
日本近海のメタンハイドレートの埋蔵量は正確にどれくらいあるかは定かではありませんが、民間シンクタンクの独立総合研究所の調査で、ある程度埋蔵量がわかってきています。正確な埋蔵量の調査は政府が投資して調査する必要がありますが、少なくともメタンハイドレートがエネルギー資源になった場合、間違いなく資源大国になります。 相当量の資源確保ができた場合、発展途上国のアジア各国への輸出も可能になります。
天然ガスや火力で賄えるのは証明済 電力が足りないなんてのはそれこそ原子力ムラの糞どもだけ それでも原子力は必要。 原子力と高い技術力を併せ持つ事で、 日本は「核の準保有国」と位置付けられてます それが強力な抑止力になっている事実は否めません 60もある原発を減らすことは必要でしょうが、ね
もうすぐでしょうし、商用化が待たれるだけです。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGG2100M_R20C13A3MM0000/ 埋蔵量２３０年分、なかなか使い切れませんよ、南鳥島近海だけで、いつどこで新しい宝の山があるかしれません。 メタンハイドレードが商用化されるのと並行して商用化されるでしょうから、日本海側やオホーツク海でも大量埋蔵が確認されていて、すでに商用化に入っているアメリカにすぐにでも追いつきます。 ほんの、数年の辛抱と思います。
発送電分離はその方法として、法的分離、機能分離、所有分離の３つが考えられます。 僕の立場は、政府の言ってる「法的分離」は許せないという事です。なぜなら、既存電力会社の温存を前提とし、送配電会社を子会社にするという「地域独占」をあからさまに認めているため、託送料の低下を望めず、電力の自由化阻止の骨抜きだからだです。 僕は、既存電力会社は完全破綻させ、「機能分離」と「所有分離」を伴う「完全国営の送配電設備等管理・運営事業公社」を設けて、東西の周波数も統一した全国組織とするべきと考えています。そして、地域間と発電会社間の融電もこの国営企業が一元的に行うべきと思います。再生可能エネルギーの供給は不安定なので、GTCC発電からの買電を受ける必要があり、昼間はメガソーラーなどを主電源にするなど、時間的な電力のベストミックスを国営として責任を持って行うべきで、ココと発電会社双方に「電力の安定供給義務」を負わせるべきと思います。 既存電力会社は株主に１００％無償減と金融機関等に１００％債権放棄を求め、資本項目と負債項目を原発関連資産の簿価と相殺し、既存火力と既存水力は、電力事業を引き継ぐ新規発電会社に売却するとともに、不動産や有価証券等の保有資産を処分させ、これらの売却額を原資に「原発廃止事業等公社」と言う国営企業を設けて、原発の石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管、原子力災害被害者への補償事業を行わせるべきと思います。 以上のような、完全な発送電分離を行えば、電力の完全自由化が当然に起き、民間発電会社間の価格競争が起き、電力料金の劇的下落と、新産業分野の発展による莫大な雇用創出が起き、大きな経済発展が期待できると確信します。
ある意味本当です。 認定を受けるには、保証期間内は万一が合っても 安定して供給できる体制であること。 という条件があります。 JET認証を取得しているモジュールは認証時に確認しますから 改めて確認はしません。 （ちなみに、サンテックのソーラーパネルは認証取得品です） ですが、ほぼ心配はないと思います。 サンテック（の子会社）は倒産しましたが、母体は残っているので、 「まったく作ることをやめた」のではないこと。 認証はサンテックジャパンが申請しているので、日本法人である サンテックジャパンがなくならない限り、対象から外れることはないということ。 以上の点から、買取制度から外れることは、余剰買取期間中である 10年ではないと判断できます。 また、仮に外れてしまったとしても、この認証制度は 「まともなモジュールを使いなさいね」という布石のようなものですから、 電力会社はそこまでこと細かく整理すると言うことはないです。
質問（１） 今回の試験採掘は、愛知・三重沖と言う太平洋側のモノであり、一応採掘可能ですが埋蔵量は少ないですよ、と言うパホーマンスにすぎません。したがって、採掘技術が確定していることを認めつつ、実用化には困難な問題があるとの印象操作にしかすぎません。 実際には、伊藤忠商事や大学の研究機関が試掘には成功していて、それを追認しただけの意味しかありません。 質問（２） これが問題で、本命の日本海側やオホーツク海での莫大な埋蔵が、評論家の青山繁治氏により指摘されていて、それを経済産業省が隠蔽していたんです。 http://www.youtube.com/watch?v=YmUT_63UptU http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2034.html 質問（３） メタンハイドレードの商用化は、数年以内に間違いなく行われます。 http://www.ctc-g.co.jp/feature/ccom/385/spe01.html のように、伊藤忠商事などが、最短で２０１６年に実用化と言ってます。十周年の研究成果から、実用化はもうそこまで来ています。 質問（４） 日本近海には、人類のエネルギー使用量の１，０００年分の埋蔵があるとされ、ほとんどフリーエネルギーと同じです。 したがって、シェール革命とは」桁違いの大革命になり、日本は世界有数のエネルギー大国になります。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130314-00000015-rcdc-cn 質問（５） レアアースについても大量に埋蔵され、メタンハイドレードの分布とほぼ重なり、リンクして実用化することは当然著言えるでしょう。 http://blog.livedoor.jp/seihinmatome/archives/25562415.html ココだけで日本の使用量の２２０年分であり、日本海側やオホーツク海のを合わせると、ほぼ無尽蔵に埋蔵されていると思います。
名称銘々はおいておくとして現状の関西電力㈱、発電所、電力所、営業所運用形態を個別会社分離で企業運用させて新規発電事業者参入の促進させることをねらいにしているだけと考えます。 電気料金の算定根拠になる資産価値や必須運用価格等に一定利率を上乗せした総括原価方式はご理解できると思われますがこれは分離運用するだけで価格根拠となる適用部分が大幅にそぎ落とされ現状電力会社に言われる半公半民みたいな収入形態が崩壊することになると考えます。 他にも各分社化した存在意義により特に送配電系企業等においてはこれまで起こっていた発電、送電容量のミスマッチ等により新規発電事業者参入拒否ができなくなることやトータル運用によりコストダウンが図れていた部分がなくなる等、電力会社側からすると利することが起こり得ないなのは確かです。（逆に言うとだからこそ地域独占ができていたということ） これらの前提を踏まえて回答しますが分社化したとしても電力会社として主収入となるのは結局電気料金だけなのは当然な訳で質問者が仰るような都合のよい現実はまず起こらないと考えます。現状の信頼度レベルでの利益計上や職場環境（質問者仰られる予想）をしようとすると間違いなく電気料金が跳ね上がる。現在の各部門の資産価値や各必要経費比率は発電部門がダントツで燃料費も含め運転停止等の運用効率により利益が大きく左右されるので送配電部門系はこれにあわせた運用を行っているということ。つまり、送配電部門は託送料金等があるとはいえ利益根拠となる配分は微々たるもので結局は発電部門運用により左右されてしまう、仮に分社化して利益収入も完全に分離してしまうなら赤字運用になりにくいかわりに利益も微々たる部門になることは間違いないと考える。確かにポストなどは増えるのでしょうがこのような現状で社員として一番の問題である満足した給与支給される現実が起こりえないと考えます。 （補足） 前提として現在の『信頼度レベルや職場環境』とことわってあるのと『会社収益に影響する送配電部門側の比率は微小』であることは述べてありますがこのような位置付けの部門側だけが分離して総括原価方式を適用して全てを運用しようとするとどのようなことが起こるか考えてみたらよいと考えます。絶対必要な設備構成でありながら利益をほとんど計上できない部門ということ。民間会社ならば即時撤退する部門でありながらそれができないことが起こる結果になる。それを維持しようとする現在と一緒で電力会社が総合的運用による利益計上するしかないことが起こると予想する。 別の見方をすると総括原価方式は確かに一定利率を確実に儲けられる異常な算定方式なのですが、電力会社設備構成として熟成していない段階では適正であるという考え方もできる。（バブルの時、就職として敬遠された企業の一つの原因がここにある。他企業は莫大な利益計上ができるのにそれができない、デフレになるとそれが逆になる）つまり、過剰設備や必要不必要問わず会社資産を増やせば増やすほどそれに比例した利益がえられる構造になっているのが諸悪の根源で、現在のような円熟しきった状態で分社化すると各部門が『同レベル』を維持しようとする算定根拠に組み替えて計上し合理化により得られていた利益分も消滅して料金価格が高騰（総括原価方式という同じ算定方法を適用してもこのようなことが起こりえる）する結果になる。質問者が主観にしている競争原理が働くのはこの後のことでこれらは新部門の信頼度の見直しや合理化、新規参入の結果により発生する。
まず、生産のための井戸を掘る作業と、井戸を掘り終わった後の生産段階では、操業の形態が違うということをご理解下さい。 井戸を掘る時には、お言葉のように船上から鉄管を下ろして、掘削を行います。この時、船をその場に留めて置く方法は２種類あります。一つは錨で固定する方法、もう一つは船の位置を絶えず測定して、少しでもズレたらズレた方向とは逆方向に船を動かすことで位置を保つダイナミックポジショニング方法です。前者は錨を下ろしてしまえば、後は簡単ですが、水深の数倍の長さのチェーンが必要となりますから、水深1000メートルとなるとチェーンの重さも半端ではなく、また広い海域を占拠することになります。後者は錨のハンドリングは不要ですが、常に船を動かす必要があり、燃料は食います。 現在、太平洋で産出試験を行っている「ちきゅう」という船は後者のタイプです。 なお、ライザーレス掘削について言及されている方がいらっしゃいますが、炭化水素の採掘を目的とした井戸では、最初の数十メートル分の鉄管を設置（これが無いとライザーをつなげない）した後は、ライザーレスで掘削することはありません。危険かつ海洋汚染を引き起こしますから。 最初の鉄管を設置したら、暴噴防止装置をその上に乗せ、ライザーで掘削船と繋いでターゲットに向けて掘り進むのが石油やガスを探したり、生産したりする井戸の掘り方です。「ちきゅう」は元々科学研究目的の掘削船ですから、ライザーレス掘削で岩石のコアを採りに行くこともありますが、メタンハイドレートの産出を目論むなら、ライザーレスは有り得ません。 さて、生産できる目処が立って、井戸も掘り終えますと、生産設備を作る必要があります。 その場合、設備をどこに設置するかはまだわかりませんが、井戸の真上に設ける方法と、陸上に設ける方法が考えられます。前者の場合、水深1000メートルとなると、海底に脚を立てるのは難しいですから、浮体の上に生産施設を乗せ、井戸の口をその浮体まで伸ばして、生産された流体を処理することになり、浮体は錨で固定することとなります。一方後者の場合は、井戸の口は海底に置き、そこから海底に敷いたパイプラインで生産された流体を陸上の基地まで送り、そこに設置した生産設備で処理することになります。 メタンハイドレートの場合はおそらくは後者の方法が採られるのではないでしょうか。 なお、現時点でメタンハイドレートの採掘方法として一番有望とされているのは、圧力を下げてハイドレートを融解させ、ガスになったメタンを井戸の鉄管を通して地表（海上）まで持って来ようという減圧法です。 今回の産出試験が上手く行けば、5年後くらいにはメタンハイドレートを商業化するための技術が確立できるのではないかと見込まれています。 また、メタンハイドレートは日本海側の方が採り易いといった話をマスコミに流す方もいらっしゃいますが、商業化するなら太平洋側のタイプのものの方が簡単かつ安全に採掘出来ます。更に埋蔵量も、メタンハイドレートの生成条件を満たす海域の広さを見れば自明ですが、太平洋側の方が桁違いに多いと見込まれています。
まず、最初に、メタンハイドレードの実用化は、数年も要しません。 減圧法と言う採掘方法で、コスト的にも技術的にも非常に優れています。 http://www.jogmec.go.jp/recommend_library/jnewsweb/contents2_02.htm... そして、日本海側やオホーツク海の埋蔵を中心に人類が使うエネルギーの１，０００年分があるとされています。 http://www.youtube.com/watch?v=YmUT_63UptU http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2034.html http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130314-00000015-rcdc-cn これは、日本が世界の最大の資源大国になるという事を意味します。 この開発に、伊藤忠などの大企業や大学などの研究機関が投資していますが、そのような企業や団体に貸し出している金融業界(銀行や証券等)は、当然に利益のほぼ永久的恩恵を株主や債権者(社債等も含む）で巨万の利益を得ることは間違いなく、そういう会社や金融業界は投資している投資家にも利益は配当等で跳ね返ってきて恩恵を受けることは間違いありません。 http://www.zakzak.co.jp/economy/investment/news/20121029/inv1210291... ホンの一例ですが、今お買得の銘柄でしょう。
世界的に分布していて地震多発地域とは関係無いそうです。日本の探査技術が先行していて主に日本を中心にした分布図になっているのです。 国内でもむしろ地震の少ない日本海側の方が浅海にあり掘削も容易だそうです。問題は掘削コストです。他のエネルギー資源 が高騰し、掘削コストも低減出来れば実用化は意外に早いでしょう。何よりも大事な事は、自前の資源確保に尽きるでしょうし、原発依存低下には大きな可能性があります。
人、企業、国が担っています。国家が、基本的に経済を向上させ、発展させる事はできません。民間事業と購買者（人）です。 ひとつ質問。「工作」と言う言葉は、日本ではほとんど使われていませんが、あなたは、どうしてこの言葉を使うのですか。共産党か北朝鮮在日の方ですか。 私は、非常にいやな言葉に聞こえますから。
違反連絡いたしました
もう、既に、ロシア・プーチンは、動いてます。 サハリンの天然ガスを買ってくれ・・・北方領土は話し合いましょう。 アメリカも、現在はシェールガスを日本には売りませんが、一転、認可 することになりました。 意外と報道されませんが、北海道・苫小牧の勇払原野から、大規模な天然ガス が噴出しているんですよ。 来年から稼働します。・・・まだまだ苫小牧周辺にはガス田があるんですよ。 また、北海道の旧炭田はガス爆発になやまされていたんですが、これを 逆利用しているんです。 ガスが噴出しているのを逆利用して、空気を送り込んで天然ガスを採取しよと しています。 大きく変化しますよ。
燃料や化学製品の原料に使えますよ 効果としては 調達先の分散化 エネルギーの国産化でしょうか 天然ガス利用の様々な産業を国内産業としていく事で雇用促進にも役立ちます 問題は採掘精製コストですが 競合するのは天然ガスで これの日本着の天然ガス価格は1単位当たり13ドル程度 日本着ですから 日本までの輸送精製などのコスト込みです 日本の消費量の1～2割り程度がこのスポット取引の値段です 残りの9～8/割の多くは原油連動長期契約です こちらは1単位当たり16ドルくらい お高いものになっています 近い将来の競争相手は 液化輸送施設が整いつつあるカナダ産で1単位当たり9ドルくらいでしょう アラスカは現在において米国で唯一稼動中の液化輸送プラントを持っています こちらも1単位当たり9ドル程度でしょうか 競争相手はこんな感じです 日本国内の利用として メタンハイドレード採掘精製で1単位当たり10ドル以下ならば 圧倒的な競争力が得られます ガス価格を考慮せず資源をタダで使うと仮定しますと 採掘やデリバリーコストで1単位当たり10ドルまでコストをかけても利益が出るでしょう 開発初期は投資として大きなコストがかかるでしょうし 外国資本の投資もありうるでしょう これらも産業の活性化に役立つと思いますよ
採掘法は学者と鉱業のプロに任せましょう 彼らは莫大な利益を上げられる可能性が有るわけで 鉱業は採掘コストにはとても敏感です 商売上 適切な採掘法を選ぶでしょう また採算が合うとなれば一気に投資も拡大します 例えば実例として ベンチャー企業による2006年のシェールガス採掘の技術革新が 2009年には世界に影響を与え 2013年現在においてはシェールガス革命ではなかろうかとも言われます 反面 価格が下落しすぎて利益が薄いと採掘投資が滞ってしまうような面もありますから 安ければ良いというものでもないですけどね ガスハイドレードは 液化備蓄より多くの成分を備蓄できますし 備蓄技術としても有望視されています 反面 ガスハイドレードは温度や圧力の変化に敏感です 変化が許容を超えるとすぐに分解が始まります これらの特性も利用した採掘になるのではないかな メタンハイドレート濃集帯の発見方法も確立しましたから これは大きな意味があります おそらく採掘は減圧法でガスを採ると思いますよ 塊として採掘する場合は別の方法になるでしょう
どうでしょうね？ ぼちぼち原発の代わりができてきていますから、 原発を再稼働させるとしても多くて1か所だと思います。 多分0だろうと思いますが。
メタンガスですが、資源的価値はほとんどありません。 それより、家畜の糞尿などを利用して、バイオマスにする方が実用的です。 http://www.nef.or.jp/what/whats04-2.html いろいろと、バイオマスにも燃料に種類があり、糞尿や植物の残りくずを利用できコストはダダですし、地産地消型の発電にも適しています。
東京大学ほかの研究グループ２３０年分の埋蔵を発表し、経産相系の独法が試掘に成功していて、数年も有れば間違いなく実用化です。 http://blogs.yahoo.co.jp/x_men_go_go/32541994.html http://memo-no-memo.cocolog-nifty.com/blog/2012/07/eez-732f.html 十分に現実的で、コストも気になりません。
この会社ね、アホなんですよ。頭にきますよねほんとに。まずは福利厚生のスリム化やリストラしてから上げるならまだしも！もう少し努力してからでしょ？これね。
LNGのプロジェクトは、初期投資が大きいので、プロジェクトを立ち上げる時に、十分な顧客があることが前提となります。そして、最初に契約したユーザーは、決められた価格で引き取ることが求められ、かつ長期にわたって一定の量を買うことを約束しています。 日本のユーザーの多くは、そうやってLNGプロジェクトの立ち上げをリードする役割を担っていたため、どうしても最初の契約に縛られた状態で、LNGを買い続ける必要があるのです。 一方の韓国にも、そういったユーザーはいますから、日本と同じ様な価格でLNGを買っているところもあります。ですから、平均では10ドルで買っているということは無いはずです。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4124.html おそらく、10ドルで買えるのは、アメリカのシェール革命により、アメリカに売ろうと思っていたLNG分がだぶついたことにより、スポット価格が下落したメリットを享受できる、長期の契約を持たずに調達している一部のユーザーではないでしょうか。 現状では、長期の契約を結ぶよりもスポットで調達した方が有利でしょうが、逆に需給が締まればスポットでの調達は長期契約のものよりも高くなりますし、また産地の違うガスを次々に受け入れることも必要となるので、長期契約が必ずしも悪いとは言えません。 もちろん、そういった長期契約が可能だったのは、日本の電力、ガス会社が総括原価方式で料金を決められたからではありますが、逆に言えば、日本の電力、ガス会社がそのような企業であったから、LNGというビジネスが世の中に生まれたと言えるのかもしれません。
一応は、日本にとって夢のエネルギーですし、実用化も数年先と言われています。 大変な埋蔵量で、日本海側とオホーツク海に莫大に眠っていて、実際に試掘に成功し、先日の青地・三重沖の試掘成功となったわけです。 http://www.youtube.com/watch?v=YmUT_63UptU http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2034.html 埋蔵量は、人類の使用量の１，０００年分とも言われていますが、話半分でも数百年をくだらないものと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130314-00000015-rcdc-cn メタンハイドレードとともに、夢のエネルギーは月面太陽光であり、ああ手ゼネコンの清水建設が下のようなルナリング構想を打ち立てていて、近未来的には日本企業による夢のエネルギーとなりえると期待しています。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html
【補足】 まさしく陰謀論しか出てこないですね(笑) 実は私もこの関連には興味があって、 去年の6月くらいに元が取れるのかどうかって色々計算してみたんですけど どうやっても無理ですね(＾＾ 42円で余剰を売った所で元が取れる保証はないです。 最初は大企業が太陽光発電事業の研究費やら必要経費を稼ぐ為に 太陽光発電システムを売りつけようとしているのかと思いました。 アメリカとかだと利益度外視して太陽光発電ｼｽﾃﾑを取り付けている 企業は沢山有りますけど、それを差して『アメリカでは普及してるぞ』って 書いている人とかが居て驚きましたけど。 ドイツが経済的に打撃を受けたのを見て無いのかな？ 今まで設置した人はその分取り付け費用が高かった筈なので、 結局誰も得してません。 太陽光発電を買って無い人も補償費用の取られ損です。 得したのは太陽光パネルを売ってる会社や電力会社なんかです。 >これそんなに難しいかね(´･_･`) ちょっと考えれば採算が取れないことは目に見えてます。 採算を度外視して買った人は良いとして、元が取れると思い込んでる人は… ちょっと厳しいものが有りますね(- -； >ホースさんの、周りにいる？？？ 知恵袋知能って言い方はアレですけど…、 転職して中小企業を渡り歩いている間には何人か見ましたよ。 確率論のかの字も知らない高校中退の人が 『パチンコは遠隔に決まってる。俺は遠隔を先読みして勝てる！』って豪語して、 偶然で十分説明が付く事を『こんなの確率じゃない、遠隔だ（キリ』みたいに 喚いてたり、原発は無くすべきって断言してる人が居たり…。 ついでに、この類の人たちに論理的にそれが間違いである事を説明しようとすると 煙たがられるかキレられるかのどっちかですね♪ 究極は 『なんやねん、根拠とか何とか女々しい事言いやがって、 根拠がどうとか抜かす奴は行動力の無いヘタレじゃっ！』 ってノリでボロクソに罵倒された事が有ります。 転職した事を心から後悔しました、本気で…(- -； ある程度レベルの高い会社とかなら中小でもちゃんと考えて話してくれるから 会話になるんですけど、 世の中には会話にならないような人が集まってる場所もあるって事ですね。 まあ、その中小企業ですら問題視されるくらいの人も居ましたけど(- -； こうゆうの見てると、社会って本当に危険なんだなって思います。 関わりたく無いとは言いませんけど、一緒に仕事するのは本気で嫌ですね。 いつ法律違反をやらかすか知れたもんじゃ有りませんので(＾＾； 【補足終了】 クチビルさん、こんにちは。 さすがにどうして決まったかとか、裏話まではわかりませんが、 単純に太陽光発電を普及するだけが目的では無いと思います。 太陽光発電の余剰電力買取と同時期に 定置用リチウムイオン蓄電池導入促進対策事業費補助金 http://sii.or.jp/lithium_ion/first.html 住宅用太陽光発電導入支援補助金 http://www.j-pec.or.jp/subsidy_system/gaiyou.html というのも出てきてます。 上記二つはさすがに併用は出来ないようです。 これだけ見ると『国は原発無くして太陽光発電に切り替えるつもり？』って 見える人も居るかも知れませんが、逆です。 少なくともこれらの補助金制度を導入した時点では脱原発を行うつもりは 毛頭無いと思われます。 定置用リチウムイオン蓄電池導入促進対策事業費補助金は リチウムイオンを使って深夜の安い電気を溜めて昼間に使うと言う、 原子力発電所による余剰電力が無いと成り立たないシステムです。 つまり、この補助金は原子力発電を有効活用する為のシステム推進 費用とも捉える事が出来ます。 太陽光発電の電力買取も定置用リチウムイオン蓄電池導入促進対策 事業費補助金とセットになっているような気がしますね。 タイミング的にですけど…。 ついでに買取金額ですが、10年間42円は無いですね(＾＾ これからガリガリ下がっていくものと思います。 すでに37.8円とか、30円とかに下がる話も出てますしね♪ 太陽光発電を推進したいと言う意思も確かにあるのでしょうし、 巨大企業が太陽光発電事業の売り上げを上げる為に持ち出した 話かも知れませんが、実際のところはわかりません。 ただ、脱原発には繋がらない事、裏にきな臭いものがあるのは 間違いないと思います。 電気料金からの徴収で賄われるものなので、 結局国民が得をしているのかと言われると答えはＮＯですしね(- -； 余剰分が42円で売れたとして、元を取るのに何十年もかかります…。
可能です。売電が主目的ではなく、生花の栽培のための生産施設の一部として認定されるので農地転用とはならないでしょう。但し、夜間にその電力を使うという大義名分が必要でしょうから蓄電池も必要です。 運用開始したら蓄電池への配線を取り外して１００%売電でいいでしょう。そのためには蓄電池はなるべく安く低コストのものでいいのではないでしょうか。
いや 島根原発はぶじなんで 関係なかった
技術の漏えいは良いことではないですが、採掘現場海域を完全に抑えていれば、盗めるものなら盗んでみ、の方が平和的で反って悪さしてこないと思います。 技術くらい良い（盗まれないことに越したことはないですが）ですけど、日本の排他的水域を侵犯される方が問題です。 太平洋側でも、日本海側、オホーツク海を、周辺諸国に近づけない事です。 http://www.youtube.com/watch?v=YmUT_63UptU http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2034.html 埋蔵量の多い所は、海上保安庁や海上自衛隊に監視して貰えば良いことです。
ある単位あたり、たとえば１トンの土砂にいくら含まれているかと言うことで判断します。いや、それだけ、経済的に、多くの量が取れるということです。
そうですねえ。 旧電力会社は発電ですから放射線危険マークを義務化するべきでしょう。 送電会社は別、発電は無関係ですから、会社名は別としてマークは刷新するべきでしょう。そうでないと世間から嫌われますね。 書き換え費用は使ってほしくないから、ワッペンでも張ればいいんです。いまさら見栄えなんか気にする実質はないはずですね。評判は地に落ちているんですから、張り子の虎は叩かれるだけです。 しっかり経営改善してせっせとみそぎをやってから体裁を整えればよろしい。
以下のサイトは、一部の州での水不足による使用制限があるという事を知ることができます。干ばつや水源の少ない州では、水不足が有り使用制限があるようです。 http://www.wwf.or.jp/activities/climate/witness/2008/08/post-4.html http://south411.exblog.jp/5637930/ フランスのほうが深刻で、使用制限があるようです。 http://rockway.blog.shinobi.jp/%E8%87%AA%E7%84%B6%E7%8F%BE%E8%B1%A1... いずれにしても、原発用の水が不足して、原発の稼働に不安が出てきているようです。
各メーカーによって、スマートグリットの違いはあります、 http://eneken.ieej.or.jp/data/3848.pdf#search='%E3%82%B9%E3%83%9E%E... 三菱はついては、 http://www.mitsubishielectric.co.jp/news/2011/1019.html であり、再生可能エネルギーが基幹系統に大量導入されたことを前提に、電力の需要と供給のバランス、配電系全体のエネルギーマネジメントシステムの構築に取り組むとともに、停電の回避に向けた技術開発等に取り組むとのことです。 日立については、 http://www.hitachi.co.jp/Div/omika/product_solution/energy/smatrgri... であり、ＩＴ，電力、電気での強みを生かし、電力需要側と、再生可能エネルギーの増加による供給側の不安定化を、バランスを取りながら、フレキシブルな電力の流れを構築する方向を向いています。 東芝については、 http://www.toshiba.co.jp/env/jp/energy/distribution_j.htm であり、再生可能エネルｆぎーの活用など、エネルギーの受給バランスの最適化をめざし、新たな送配電システムの構築に方向が向いているようです。
発送電分離になっても劇的に電気料金が安くなるということはありません。 なぜなら新電力と呼ばれる電力会社は電気の安定供給義務の部分を既存電力会社に頼っていますし、自然エネルギーによる買取義務もありません。 自由化となれば、自前で安定供給分の発電所を自前で建設しなければならない上に、自然エネルギーの買取義務も発生すればコスト高となります。 誰が、競争相手の安定化義務まで背負うお人好しの企業がいるでしょうか？ それに送電会社から見れば、安定供給義務が果たせない新電力やメガソーラー、風力発電は送電会社から接続を拒否されるかもしれませんね。地域独占だったからこそメガソーラーがなりたつのです。価格自由競争になってから高い電力を買う発電会社がいるとはとても思えません。そんなことをしたら価格競争に負けますから。
長い文章で、回答つかないわ。 質問だけに、簡潔に回答します。 質問（１） 法的分離と言って、目くらましの似非分離です。 本来は、機能と所有の完全分離を行って、全既存会社を破たん処理させて、送配電部門を合併国営化し、東西の周波数を統一して、国営組織「送配電設備等管理・運営事業公社」として、ココに送配電設備の運営と管理などを任せるのが、本来の発送電分離です。 したがって、この案では、従来通りの「地域独占」の解消と「託送料」の下落は望めず、参入障壁がきわめて高く、改革の速度と再生可能エネルギーの普及を妨げる体制を維持したままになるという問題があります。 質問(２)送配電部門の電力事業者への開放は、託送料が低くなることが絶対条件ですし、質問(１)で回答したような完全な発送電分離にする必要があります。なお、「固定価格買取制度」は、そのために廃止するべきです。 質問（３） 託送料の劇的下落があるなら、小口の主に企業が自社用に発電した電力を売電できますし、ＧＴＣＣやメガソーラーなどの大きな事業規模にも当然この託送料が現行の２０％から、少なくとも数％に下がれば、既存電力が不要になるくらいです。 質問(４) スマートグリットをやるに越したことはないですが、僕の言う発送電分離を前提にするなら、東西の周波数が統一されていて、域外への融電も広域にできるし、不安定と言われる再生可能エネルギーの供給をカバーするように、発電会社間の融電も出来ますから、「送配電説部等管理・運営事業公社」と発電会社へ二重の「安定供給義務」を課して、事実上のスマートグリットの役割を国営会社が行う事になります。 晴天の昼間はメガソーラーなどを中心に、バイオマス、風力、地熱などの再生可能エネルギーに主力を置いて、足らずはＧＴＣＣにゆだねれば、問題はありません。 夜間は、電力使用量が少ないのでＧＴＣＣだけで良いと思います。 発電会社間の電力の売買の決済は、「送配電設備等管理・運営事業公社」が、指導監督すれば問題も起きません。 質問(５） 再生可能エネルギーの普及には、電力会社はもとより下の様な原子力ムラが邪魔をして、開発や研究に関する予算を付けないように自民党や経済産業省や財務省の不良官僚が今すぐにできることすべてを原子力ムラのため、また自身の天下り先の確保、政治献金と言う名の賄賂を貰って、マスコミとグルになって、そういった妨害をやってきたんです。 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/cooldata2/politics/abc.htm
質問になってない違反投稿を繰り返す、悪質な馬鹿ユーザー。 みんなで違反通報してライフ飛ばしにご協力お願いします。 追記 無事垢バン達成おめでとう。 皆様ご協力ありがとうございました。
導入や動機付けは煽情的な原発推進論者の愉快犯のもので完全に誤っていますし、乾式保管をパロディにしてしまっていますね。 人間の排せつ物や生活ごみ、産業ゴミのほとんどは、地球上にありふれた有機物質や化学物質です。それでも毒性のあるものや癌を引き起こすものなどもあって、厳しく仕分けされまた規制も厳しい。 過去には河川湖沼や海浜部の汚染がひどく、何十年もかけて浄化の努力をして清流が戻り、その栄養分で海岸養殖が良くなるなどの知恵も生まれるようになりました。それでも過去の汚染ですでに失われた生物種や環境も多いのです。 いまでも違法な産業ゴミの投棄は後を絶たず、また開発などによる毒性化学物質の始末に困るところもあるし、過去の化学物質の処理が超長期にわたって継続されているところもあります。つまり、そのような継続的な対策が途切れれば生活環境汚染がひどくなり生活できなくなる可能性のある地域もまたあるということです。 だからこそ、発達した現代科学で予見できる廃棄物の規制を厳しくしていかなければならないわけです。科学技術が発達すればするほど、地球上の自然状態では存在しない物質が生み出されてくるからです。 iPS細胞の応用でも生命倫理から厳しい規制が敷かれますが、それは治療がうまくいくいかないだけではなく、無制限の遺伝子改変に関わる技術は、自然界で生まれるウイルスやファージ以上に毒性が強いものを生み出してしまう危険もあるからです。 つまり、出来たゴミの押し付け合いが良くないように、またそれ以前に、危険が予測されるゴミを生みだすこと自体も厳しく監視、規制されなければなりません。 その点を理解するならば、過去知識が足りない時点で原発が使用され、無制限な放射性廃棄物が処理方法もないままに生み出されてきたことを、ただ仕方ないで済ますことはできませんし、ましてそれが電気を生んできたからと言っておかげで繁栄できたと礼賛することもできません。 なぜなら電気を生む手段は他にもあったし、繁栄も出来たことはこの30年来の莫大な貿易黒字、経常黒字が証明しています。その額は原発が無く火力を使ったとしてもその燃料代など軽く凌駕するものでした。そんな一方的な黒字を積み上げた先進国は他にはないのです。 今の時点では原発発電コストも火力発電コストも同程度になったとされていますが、それはこの5年間の世界的な産業資材原材料の高騰のためです。そのため火力コストが相対的に高くなったのです。まして過去の原発の導入時からのすべての社会的コストを含めて考えれば、とうてい原発が安価だったなどとは言えず、ずっと高くついたことは明らかです。そのことは同じ原発大国であるフランスでも証明されています。 そしてその上での原発事故がありその損害コストは㌧デモなものです。 すなわち、「快適な生活をしてきた事実は原発とは原理的に無関係」なのです。それどころか、国土の一部を長期にわたって失い巨大な損害をもたらす過酷事故まで引き起こしました。その事実に目をつぶる礼賛などは非倫理の極みです。 原発は世界的な冷戦構造の中で西側同盟諸国に核兵器配備とセットで導入されたものであり、電力の必要性がもたらしたものではありません。発電の主役になることが期待された面があるのはその通りですが、ついに主役になることはなく、付け足しにしか過ぎなかったのです。不充分な技術のままゆえにね。 ゆえに、現代社会は快適さや過去の発展の代償として廃棄物を受け入れざるを得ないのではなく、ただ過去の過ちによってそこに出来てしまったという物理的事実から、目をつぶって見ないことにしてしまうことはできない、という単純な理由によってその始末を考えなければならないという羽目に陥っている、と言うべきなのです。 物理的事実を直視することを主張してきたのは常に原発の危険を警告してきた側であり、原発推進側は常に目をつぶって来たことを忘れてはなりません。 それを原発礼賛の美辞麗句で飾ってすり替えを図っても歴史と物理的事実を変えることはできませんし空しいだけです。記録は第二次大戦当時と違ってたくさんあり、消してしまうこともできません。 そのような礼賛こそが、何ゆえゴミが生み出されたかの原因に目隠しをし、どんなことにも予測をせずに自分勝手な理屈をこねてゴミを増産し続ける理由づけにしようという、原発推進の詭弁そのものです。 すなわち、「正直者が損をして我が儘で強力な圧力団体になった「大企業帝国」が得をする駄々をこねた者勝ちの社会」になりますし、現実の日本社会は過去からまさにそうなっています。 自治体に保管を義務付けるのは電力会社や国の原発推進側の責任放棄です。そのようなあくどいやり方ではうまくいきません。それは権威主義や金力による一方的な「押しつけ」にしか過ぎないことは誰にでもわかります。大企業経営者や政治家やその太鼓持ち御用学者やおこぼれ経済人などは海外から経営能力不足と揶揄されるように、頭脳が無いゆえにそのようなことしか考えつかない。己の責任を逃れようとする動機しかないからです。 県庁の地下に置場を造り保管するなどはパロディですね。一般世間なら電力会社本社の地下と言うことでしょう。 現実には使用済み核燃料は各原発施設の広大に過ぎるほどの敷地内に保管されています。暫定保管をするための土地はたっぷりあるのです。 補足 現代が国家をスーパーマンに仕立て上げたのではありません。過去の自民党1党支配時代がそうだったのです。その国家主義的権威主義によるトップダウンによって原発政策が強引に推し進められたのが事実です。九電事件のやらせメールは過去からずっと取られている国家政治行政主導の多数派工作の流れなのですよ。国家財政赤字も自民党による赤字国債乱発のためです。現代はそうした過去の負の遺産を抱えているのです。 国家経済は国策に大きく左右される、それは当然のことです。そもそもその失敗は政府の責任です。立案し施行したのですからね。現行の国家制度では当たり前のことです。その検証をせずしてどう改善できるのでしょうか。 しかしそれは原発問題とは関係ありません。原発問題は原子力政策という国策の問題です。国策に口を出しているのは国民世論です。自治体は住民世論の集約としての行政主張を行っているのです。国の主権者の代表、代行として当然のことです。 何か勘違いしていませんか。
原油が製品と違いますから、加工してガソリン、灯油、重油などに精製します。 強いて言えば、蒸気機関車を動かす石炭、あるいは石炭火力燃料です。 あるいは、下の様な製品を売り出している会社もあります。生体エネルギー商品です。 http://homaru.co.jp/html/
中国のレアアースが世界を駆逐したのは、価格が安いからです。中国のレアアースは、地盤の軟らかい地層にあるので、バイブを押し込んで高圧水を注入すれば、レアアースが吹き出してくるので、採掘の費用が安く、他国の物は対抗できなかっただけです。レアアースは、世界中どこでも採取は出来ますが効率と費用の面で中国に駆逐されてしまったのです。 しかし、高圧の水を大量に消費するので、レアアースとともに流れ出す有毒成分が河川と地下水の汚染を招いており、中国は、レアアースの輸出を制限する以前に農民の反対勢力が無視できなくなり採掘が出来なくなっているのです。 米国やオーストラリアの露天掘りは、環境への影響は少ないですが、採掘費用が高く中国に負けてしまったのです。
ｗａｄｗｗａｔａｚｕさん、私の曖昧なイメージをより具体化された形で明確に述べておられます。基本的な（案）として、成り立つでしょう。
http://s-aqua.com/ 有限会社アクエリアス
ダウンライトとファンヒーター高くないですか？ ヒーターはメーカーによるけど高かったと思います。 以前あまりに高くて処分しました。 つけた瞬間かなりの電力使うそうだから。 ガツンと下げるならやっぱりライトと暖房器具の見直しですかね。 我が家もオール電化一万きって七千円代です。 LEDでうちは光熱費だけは安く済んでますが、家電は省エネのもの使ってますか？ なんせ寒いので12畳用エアコン毎日6時間は使います。 ベッドに敷いてるホットカーペットはだいたい6時間くらい。 空気清浄機は24時間稼働だし、週３パーティーしてるのですが、その日は換気扇とエアコンがフル稼働で6時間以上回しっぱなしです。 子供たちも部屋にテレビと以前はファンヒーター置いていたけど、コタツに変えたら、五千円も下がりました。 電気は相当な使いっぷりだけど、消費電力は意外と少ないです。 あらゆる家電が省エネだからかなぁと思います。 家が広いと二万近くかかるかもしれませんが、一般的な家で二万だと家電が省エネじゃないかもしれないですね。
また、あなたですか？ 何度同じことを言ってるんです、いい加減に既存電力会社は破たんさせるべきと思うんですけどね。 沖縄電力以外の１０社は、完全破綻され、消滅しますから、裁判になるという事自体がナンセンスなんです。 いい加減、死んだ子の年を数えるようなこと言っても、自民党政権崩壊とともに、新政権が確実に電力の完全自由化を断行して、原発もろとも消滅します。 良いですか、僕は既存１０社を潰して清算処理して、送配電部門を合併国営化(周波数の東西統一を伴う「送配電設備等管理・運営公社」を設立）して「電力の安定供給義務」を、新規参入発電会社とともに負わせる二重の安定供給義務と再生可能エネルギーの不安定性を解消するために，昼間の晴天時はメガソーラーを主電源とし、適材適所で、地熱、風力、潮力、波力、バイオマス、熱電発電などを要るときに要るだけ供給し、ＧＴＣＣ（ガスタービンガスタービンコンバインドサイクル)発電を上手く組み合わせる、といった電力供給の安定的調整をこの国営組織に担わせようと考えています。 原発固定費用は、原子力設備の減価償却費であるから、これが出ないように、株式の１００％の無償減資、債権者に対する債権の１００％放棄を強制(資本主義下の当然の投資家の自己責任を負わせる）させて、この資産項目たる原子力資産の簿価と使用済み核燃料の簿価を、資本項目と負債項目とを相殺すれば何の問題もありません。 そして、原発以外の既存火力、一部のＧＴＣＣ，既存水力を、新規発電会社に売却させ、この発電事業を引き継いでもらう事が重要と思います。 その他の不動産、有価証券等の資産は売却させ、上に述べた発電設備の売却代金を原資にして、国営の「原発廃炉等事業公社」を設立して、責任を持って原発全基の速やかな石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管などの放射性廃棄物の処理事業、原子力災害被害者への補償事業を国営組織として責任を持って行わせる必要があると思います。 なお、国策に従って行ってきたとしても、原発設置時の不適格立地への原発の設置は、明らかな「重大な過失」があって、裁判をしようとしても相手にしてもらえません。 もう一度言っとくけど、国営会社「送配電設備等管理・運営公社」と「新規参入発電会社」の双方に、「電力の安定供給義務」を負わせるし、地域と時間帯の両面の融電が、東西周波数の統一で可能になるｊから、新規発電会社間の融電に伴う決済は、「送配電設備等管理。運営公社」の担当部門が管理し、発電会社間の決済はこの組織を通じて行うだけになります。 原発は、全５４基すべて、短期集中的に石棺廃炉するし、使用済み核燃料は「乾式キャスク」に厳重に保管するので、日本原電を含めたすべての既存電力１０社は破たん処理とともに、亡き者となりますから、質問者の言うようになるはずは有りえません、と断言します。 補足／僕の電力自由化は、原発全基廃止が前提です。原発稼働させた自由化なんか存在しないし、そういった屁理屈にもならない補足加えるんだったら、文章理解力ゼロです。 核燃料は、「乾式キャスク」に収納・保管するんです。つまり不要なただの危険ゴミと言うわけで、数年で自由化ができます。 数十年って、質問者、ｍｉｎｏｒｕ１２ｔａｎａｋａの様な、戯言言って恥ずかしくないの、クリニックへいくことをお勧めします。
まったくその通りでして、ドイツ、スイスはもとより、原発再開を狙ってたイタリアも全廃になり、１０４基も保有するアメリカも、高コストの原発に買手がつかず、シェールガスの莫大な埋蔵によって原発全廃→GTCCへの転換→再生可能エネルギーへの完全移行を考えています。 既存電力会社は、「おれたちは、電力の全知全能の神である」と思い込んでいる、資本主義音痴です。だから、競争が起きて、淘汰されることを念頭に置いていないという愚か者の集団です。 いま、値上げすることは、「自分の首を絞める集団自殺行為」で、国民と資本主義をなめきっています。 企業努力なき企業に、生きる価値はありません。 値上げに関しては、詐欺、脅迫、強要などの罪と「組織的犯罪処罰法(略称）」で刑事告訴するべきで、民事でも「値上げ無効確認・値上げ差し止め訴訟」を提起し、実害の出た場合には精神的損害を含めた「損害賠償請求訴訟」を提起するべきと思います。 勘違いのはなはだしい既存電力会社には、このままやりたい放題するなら、こっちにも潰す権利があることを警告するべきと思います。
おっしゃる通りで、原発の導入には大変な、不純な動機があったんです。 元をただせば、国際原子力ムラというモノが存在していて、アメリカの裏社会を牛耳るユダヤ金融が原子力産業の中核になってロックフェラーが支配するGEや、フランスのロスチャイルドの分家のが支配するアレバなどが欧米各国で、原子力に関する「国際原子力ムラ」が形成されていました。 そこで、中曽根康弘と正力松太郎らが、これに目をつけて日本でもこう言った美味しいことをしたいし、将来の核武装を冷戦になりつつあった５０年前に推進して、今の政財官学メディアの「原子力ムラ」が同じように形成されました。 表向きには、都市部の電力需要の確保を地方に押し付けて、危険と知りながら活断層も指摘されていたのに強行しています。 http://blog.goo.ne.jp/raymiyatake/e/60c6742134c4c945b23ee757706c709... http://hibi-zakkan.net/archives/21247545.html 国際原子力マフィアが存在し、日本の場合には日立、東芝、三菱が、経済産業省、永田町、読売と産経などによって構築されて来ました。当然に、年間にして毎年、１５兆円を超える利権の温床になっていますから、原発を止めるべきと思っていても止められないということになってるんです。 自民党と経団連の自分勝手と、官僚の天下り先の確保で官僚が原子力ムラに組み込まれたという事なんです。それに、広告収入と官房機密費、株式の相互持合いと幹部の相互受け入れで癒着した「御用マスコミ」も原子力ムラの広報部兼隠滅部としてウソばかり垂れ流しているんです。 だからこそ、安部や清和会の政権を打倒して、原発全廃をしなければ日本は焦土になってしまいます。 化石燃料に関しては望ましいモノとは思いませんが、LNGやシェールガス、石炭のガス化により、環境への影響が少ないので、ココ数十年は天然ガスに頼り(埋蔵量は２５０年です）ながら、再生可能エネルギーの本格的実用化を行う必要はあります。 実際のところ、ソフトバンクエナジーのモノは稼働しており、原発よりも総出力が大きくなってきています。これに昭和シェル、京セラが続こうとしています。 ソフトバンクエナジー社の実績は、下のようにすでに原発６基を超えています。 http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/index.html 後は、バイオマス、地熱、風力、潮力、波力などを適材適所で導入すれば、電力のすべてを、自然エネルギーで賄える時代もきますし、近未来的には下の様なフリーエネルギーになる月面太陽光なども実用させると思います。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html このように段階を経れば、原発も化石燃料も要らない時代になります。平和に暮らせることは、原発全廃→天然ガスへの転換→自然エネルギーへの転換です。
電力の安定供給と電力自由化は、両立するべきであり、またできます。護送船団方式は問題外で、一切の停電や値上げも許されず、値上げや安定供給をしない新規発電会社は淘汰されます。 質問者さんは、ここでよく質問してるから、僕の持論は知ってると思うけど、簡単に言及しておきます。 既存電力会社は、完全破綻させ、送配電部門は東西の周波数を統一した全国的国営組織の「送配電設備等管理・運営事業公社」として、送配電設備等を責任を持って行います。 その下部組織として、小売り部門を設けて、各発電会社の発電した電力を集積し、これを各家庭、企業へ「安定供給」すると言う事なんです。 安いコストのGTCC(ガスコンバインドサイクル)発電をメインにして、メガソーラー、バイオマス、地熱、風力、潮力、波力などの再生可能エネルギーを補助電源として、昼間の晴天時にはメガソーラーのどを、風力の発電に向いた気象条件の時にはこれを、ほかもそれぞれ隙間に使い、足らない夜にはGTCCに頑張ってもらうべきです。 電力自由化はもう止められないし、ガス火力は原発を量がするプラントであり、熱効率が原発の倍の60％もあり環境にも優しいモノです。 市場価格原理が働いて、価格競争で負けたり、安定供給にも応えれれない発電会社は淘汰されるのが、資本主義です。また、新規参入発電会社は、主にガス会社、大手ゼネコン、大手不動産、石油大手などの大企業が子会社や合弁会社を設立して参入してきます。 生半可な競争は許されず、おのずと勝者が決まり、地域に数社程度残ると思っています。 つまり、電話会社、運送・電鉄会社のような形になるから、価格競争を行って商品の差別化も行われます。 安定供給義務は、国営企業と発電会社双方に課されるのでより停電の起きにくい、携帯会社のように健全で料金も安い買手市場になります。 なお、どこの発電会社と契約するかは自由で、発電できない時間は別会社からの売電を国営会社を通じて調整し、決済は、発電会社間で行えばまったく問題は起きません。
還付金？おそらく賦課金（民主党）、もしくは付加金（自民党）の間違いでしょう。 そもそもってどういう意味でしょうか？政府が、再生可能エネルギー普及・促進のために、そういう制度を設けたのですから、その意味ではては「必要」しか答えようがありません。個人的にはもう少し違ったやり方があったんではないかと思います。 電気料金値上げの口実？ってのは、理解出来ません。
安定供給無視ってどういうこと？ あなたのところに今電気は安定して届いていないのですか？？ あのね、本当に儲け主義だけの会社なら節電要請して何の意味がありますか？？ 節電したら電力の売り上げ減って電力会社の儲けも減るのでは？？ あなたにとっては電気代減って良いことではないのですか？？ 節電の要請代よこせってこと？？ あなたこそ儲け主義？？ 補足について だからあなたは何が聞きたいのって聞いてるんですよ？？ いつ関電があなたを脅したのですか？それはいつですか？ 関電から手紙でもきたのですか？？ あなたこそちゃんと整理したほうが良いですよ。 もう直ぐ自由化にもなっていいじゃないですか。 あなたはいったいどうして欲しいのですか？ 今頃に昨年の夏の緊急ウンヌンを持ち出して何を言いたいのですか？ 電力会社だってもしかしたら原発からもう抜け出したいのかもしれないじゃないですか 原発は国策だったのですよ。 あのね、総括原価方式ていうけど電力会社は何も自由にできないのですよ。 すべて経産省を通さないと何もできない会社なのですよ。 分かっていますかその意味。 一度乗った船が倒れたときの怖さを一番思い知ったのは全国の電力会社に違いありません。 今なぜ日本の電力が世界に誇れるほど安定しているか考えてみてください。 原発のお陰ではありません。 電力会社がキチンと管理、安定供給を守っているからではないのですか。 文句言うのは本当に簡単。 原発ウンヌンと電力会社の安定供給は出所は一緒でも批判は別々にするべきではないですか。 今、電力会社の社員の子供がイジメをうけたりという問題も出てきています。 意見を交換することと、批判しまくりでは意味が違うと思います。 書き込むことにもっと責任もってください。
京都議定書は、失効しています。そんなもの、アホらしいから守る必要なしです。 http://jjs.at.webry.info/201112/article_2.html 上のポスト京都議定書は、日本は世界3大大国が守っていない以上、これに参加する必要なしと、閣議決定されていて、当然に不参加です。 また、CO2の排出と地球温暖化の因果関係も、欧米では完全否定が主流です。 これからは、各国は自主的に、最新鋭ガス火力や再生可能エネルギーを推進して、環境への悪影響のある石油と原子力を、使わない方向で動いています。アメリカも、100基余りある原発を廃止し、最新鋭ガス火力への移行と、そのあとの再生可能エネルギーへの最終的な移行を考えていて、日本もこれに取り残されずに、その方向に進んで欲しいと思います。 補足/日本は、カナダとロシアとともに、京都議定書を離脱しています。また、アメリカと中国は最初から参加していません。そして、６％を達成しなくても、何らのペナルティーもありません。 http://gyosei.mine.utsunomiya-u.ac.jp/since2001koki/gen11/120123ebi... そこで、CO２の削減に一般の植物よりも多くCO2を吸収する植物であるイワタレソウという植物(雑草）の改良種の研究が続けられており、研究中の改良種は成長が早く寒冷地や乾燥地でも成長することができ、酸性にもアルカリ性にも強いので、砂漠でも生育の実験にも成功している。 この研究が進み実用可能なCO2を多く吸収する植物で砂漠地域の緑化が可能となる。現在この改良種のうち４品種が農林水産省に品種登録されている。今は、より耐寒性に強い品種や花をつけない品種の研究が進んでいます。 中国、中近東諸国、アメリカからも注目されています。 今までは、エコカーなどの「減らす」技術が注目されてきた傾向にあったのが、これからはCO2を「吸収する」このような技術に注目し、理論的にはこのような方法のほうが、地球温暖化の抜本的解決策といえます。
きっちり電気代は徴収されている。
まあ、言ってもいいでしょう。 尖閣の埋蔵資源を求めて経済的侵略をしているので、、彼らの標榜する共産主義や社会主義とは乖離した、対極的に位置する帝国主義の様な動きをしているのには、笑うとともに怒りを禁じえません。 資源を求めて他国水域で挑発行為を働いていて許せませんが、中国にしてみれば強かな深層が見えます。ここまで、デモンストレーションをしているのに、日本は尖閣の資源開発をする気はあるのか圧力をかけているようです。 つまり、中国には、資源開発の技術がないので、日本と協力して資源開発をして、領土問題を棚上げにして、資源の安定的確保を狙っているように見えます。 日本の技術力を借りて、他人の褌で相撲を取るという強かさを感じます。
質問者さんに、完全に同意します。 あくまで、日本経済の高度成長を支え、電力会社を設けさせていたのは紛れもない火力です。 1960年着工の、1966年営業運転開始の東海原発が、日本初の原発で、中曽根と正力が、不必要な事が判っているのに、原発利権のために、無理矢理に建設し、これを皮切りに54基ともんじゅ、六ケ所村核燃料サイクルを、基地外のように推進して、福一事故やJCO臨海事故などを起こして今に至ってます。 http://blog.goo.ne.jp/fun_energy/e/8c4ae3466b1ed8c7f26c1cd35fe7dc96 というように、主要電源になったことはなく、2011年では全発電量の10％ほどなり、2012年、2013年はほぼゼロで、十分に電力需要にこたえきれています。 原発はもう完全に、過去の博物館行きの代物で、全基廃止されても国民生活や企業活動に、まったく影響がありません。 困るのは、原子力ムラで、既得権益を持つ政財官学メデイアの幹部です。実は、既存電力会や通産省も原発導入時には、反対論もあったくらいで、無理矢理押し通したのが、中曽根と正力です。 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/cooldata2/politics/abc.htm こいつたちが、巣食うっていたという事で、日本経済や国民を無視して、国益に反する原発推進をし、再生可能エネルギーの開発やフリーエネルギーの開発を邪魔してきてるんです。 肥え過ぎた豚のようで、いくらでも食い尽くすのが原子力ムラと電力会社ですから、原発を廃止して、ぜひとも給与は減りますけど、石棺廃炉、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納・保管の仕事やってくださいね、電力社員さん。
ガスもガソリンも震災前から上がっているのは、世界的な資源価格高騰のせいです。それは大体2006年ごろから始まっており、新興国の経済成長のよる需要が急激に高まったためとされています。円高の進行を上回るスピードで高騰しました。石炭もそうですが、だいたいどの資源も2倍程度以上になりました。 原油はさらにその後のイラン問題も効いていて高止まりです。イラン問題はくすぶり続けているので、他の資源は一服したのに、原油はなかなか下がりません。日本では最近の円安のおかげで下げを帳消しにして上げています。円安は輸入価格を高くしますから。 それがガソリンが高い理由です。 しかし実は、天然ガスだけは別で、やはり2006年ごろからシェールガス景気が始まり、その後世界中で大きな埋蔵が確認されて数世紀分はあるとされ、生産がだぶつくようになって市場価格は暴落しました。 ところが、欧州の一部など世界でもそうですが、日本では天然ガスを原油連動価格により長期契約で調達しているので、ガス市場価格は下がっているのに原油価格は高騰したため、ガス輸入価格も一緒に高騰したわけです。それは電力会社でも都市ガス会社でも同じです。 それがガスも高い理由です。 大阪ガスや、中電、関電、東電も、輸入ガスの一部を安価な市場価格に連動する方式で輸入する契約を結び始めています。東京ガスは知りません。民主党政府も自民党政府も、輸入価格決定方式を改定する国際的な取り組みや、またアメリカへのシェールガス輸出要請などの働きかけなども行っています。 さて、電気料金ですが、大震災前でも火力は電力の60％を占めていましたから、原発代替えがあろうとなかろうと、原料の値上がりは電気料金に反映されます。火力が原発代替えとしてもう30％増えても、原料の値上がり分の中での代替え増加分は3分の1だけです。 政府の委員会では原発コストも火力コストも同じ程度と試算しましたから、ここが肝心ですが、もし、原発コストが全部電気料金として震災前から取られていたのならば、火力に切り替えても電気料金ほとんど変わらないか、原料値上がり分だけのわずかなものでしかないはずです。 ところが、これまでは電気料金の原発単価には税金分は入っていなかったので、原発を稼働させている分には表面上安く見えていた。そして、税金分を入れた原発コストが火力コストと同程度というわけです。 それが原発停止の火力代替えで電力会社に赤字が出た主な理由です。全コスト視点ではなく、電力会社視点にとっては、税金額に相当する分の火力燃料代が余計にかかり、値上げしないとお足が出るわけです。 その上、停止中でも維持費がかかるのでその分も赤くなります。 そこで、民主党政権は昨年、どさくさまぎれに、これまで税金だった自治体交付金や核燃サイクル開発費（廃棄物処理）や保険など政策経費をそっくり電気料金に乗せることにしました。 つまりそれで、原発再稼働すればこれまで不透明だった政策経費もちゃんと目に見えるように電気料金にしましたよ、という建前です。 そして今度の各電力会社の値上げ申請ですが、それは全部「原発再稼働を前提にしたもの」です。産経とかマスコミは火力燃料がどうのと、それしか言いませんが、本当は再稼働を前提にして、ただし税金だった分が電気料金に乗るからその分の値上げなのです。 騙されてはいけません。 ところが再稼働がそんなにすぐできる訳ではないことはもうわかっているため、産経などは詐欺師よろしく値上げは火力のせい、と息巻きます。火力燃料代宣伝は電力会社とタッグを組んだ「ヤラセ」なわけですね。 ところで、再稼働が無くとも、原発税金分を電気料金とする新制度のため、やはりその分は値上げになります。原発停止中でも政策経費は自治体交付金や保険や廃棄物処理経費などですから、無くすわけにはいきません。ところがそれは火力燃料代ではないわけですから、それに相当する額の分は火力の方で足が出ます。以前の赤字の分と同じです。 さらに問題は、停止中の維持費とか、減価償却やら廃炉費積み立てやらなんやらの運転中なら電気料金として取る経費です。電力会社は、再稼働しなくともその経費を全部入れて、再稼働しなければ値上げはもっと大きくなると脅しています（関電がそう言った）。 これは実は、廃炉すれば減価償却できなくなって融資元の銀行が大損をして日本の金融関係が混乱したり、廃炉費が無ければ廃炉に出来ないとか、また使用済み核燃料廃棄の問題が片付いていないとか、そんな問題に関わってきます。なので、政府が政策としてどうするかを決めなければならない問題であって、電力会社が再稼働しろと要求するだけで解決する問題ではありません。 ところが自民党は何も言わず、参院選までは何もしないつもりのようですね。そのため世論からは、何も決まっていないのに、なし崩しにそれらの経費を勝手に組み込むのは許せん、という批判が大きいわけです。
お金が無くて守れな命などは自然界では淘汰されるはずだったもの。命を守るなどと言うのは人間のエゴです偽善です。自然に任せて淘汰されるべきものは淘汰されたほうがいいのですよ。江戸時代より前の生活に戻ればいいのです。日本の人口は3千万くらいか。
ありますよ 家庭用電力はかなり割高なので、今の料金でもディーゼル発電機を設置すれば同じくらいか若干安く発電できます。ただ、近隣の住民の苦情に対処しないといけませんけど。 周りに人家が少ないところだったら風力発電機とバッテリーで冷蔵庫などの基礎電力を確保し、テレビやエアコンなどを使うときだけ発電機をまわすようにすれば十分対応できます。24時間家にいてテレビエアコンつけっぱなしにしている人は別ですけど、ふつうは4時間くらいしか使わない。発電機と風車で200万しません、20年使うとして一ヶ月1万円以下です。 事業用電力ですら自家発電したほうが安い場合が多いから、電力消費の多い溶接作業の多い工場などは発電機持っているところたくさんあります。
専門家が二年かけても答えを出せないのが原発問題で その結論を二年もかけずに出してしまった短絡馬鹿が集まるのがこのカテゴリーです。 賛成といってるのも反対といっているのも例外なく底無しのばかやろうです。
温暖化は産油国への牽制と、原発を肯定させるための嘘だったみたいです。 CO2排出権取引きで儲けたい国もあったとか・・・ ニュースステーションとか毎日のように、 「温暖化の影響でしょうか」で始まるニュース流してたのに、 今ぜんっぜんですもんね。 原発にしたところで 安くはならないと思います。 発電コストの試算を、原発は安く見積もりし過ぎており、 実は国民に安いと安心させる口実から、急速に建設された経緯もあります。 巨額の18.8兆円を超えるバックエンドも、さらに膨らんでいく可能性が濃厚です。 例えば、再処理費用の11兆円。 これには現段階での工場で処分する分しか反映されていません。 政府が全量再処理をする公約ですから、 軽く1000㌧を処理しなくてはならず、全く工場も足りていないのです。 もんじゅの相次ぐ事故によって、既に核燃料サイクルを破滅させていますし、 原発は、国民がマネージできる範囲を超越しているのです。
こんばんは。 エネルギー政策と何か関係ありますか？ 腰痛は辛いらしいので御身大切にしてください。 地震、腐った政局、見せかけの崩壊寸前の経済は安部では、期待薄です。 次期総理に期待して、夏をやり過ごせばあるいは、好転の兆しってものに期待しましょう。 今週も、メグナイ＊＊よろしく祈念ー 今年の6月から、2015年にかけて、姫路第二の全機の営業運転で、原発2基を大きく上回る、ガス火力の発電が代わりの御役目を務めてくれます。他電力も、GTCCへのリプリースを推進中です。再生可能エネルギーも順調にメガソーラーが先行し、地熱、風力、潮力、波力など本格実用に向かって突き進んで、未来は明るくなるだけです。
可哀そうなくらいの、安全ボケですね？ ご愁傷様です。 CO2問題をいつまで論拠にして、恥ずかしい持論展開してるの？ 死ぬほどに恥ずかしいことを自覚したらどうですか？ それに、エネルギー政策カテゴリーの質問としては、不適切です。地球温暖化カテゴリーがありますので、そちらへの投稿をお勧めします。まったく関係の無い質問は、迷惑ですし、宣伝広告活動とみなされる事もありますからご注意ください。 原発を押し付けられたくないですから、強要されているような補足の内容は遺憾です。 CO2少しだけ出して、低線量被爆とさようなら、これが人類の防衛本能です。CO2と地球温暖化との明確な証拠を出すとともに、実際に地球温暖化しているのかどうかの明確な証拠をまず、質問文に貼り付けてもらいたいんです。 ゴミ処理場がなくても、人工島に埋めれば済むことですが、増え続ける使用済み核燃料のゴミ処理場の具体的な実行確実な対案を示してもらえませんか？ 僕は、いつも、原発ゼロで電力供給に支障がないにもかかわらず、代替エネルギーとして、GTCCや再生可能エネルギー、さらに月面太陽光などのフリーエネルギーまで提示してるんですけど、理解する能力ないのか、よほどの安全厨かのどちらかと思います。
＞国民・・・の自由化のイメージ・・・と、 国が検討している「電力システム改革」の内容は違います。 msako0515さんともあろうお方が、なぜ、原文を読まないんでしょうか。 電力システム改革の専門委員会のなかでは、 「大手電力会社」との記述はないように思います。 どこに書いてありましたか？ ------------------------------------- 完全自由化とか、発電と送電の分離とかの制度改革？は、 実は、越後屋のためではなく、 テナントが大家と対等に商売をできるようにする陰謀です。 「お代官様、越後屋さんの店賃が高くて儲かりません！」 「では、日本橋にあるビルは国が召し上げよう。」 「そうなれば、越後屋もお前と同じ店賃を払わなければならぬ。」 「それにな。鰯もその内高級魚になるから、行灯の油も高くなる。これは儲かるゾ！」 「かわら版の買収を怠るな。」 「お代官も、悪でございますなぁ～」 ---------------------------------------- ここまでが、民主党時代の専門委員会。 返り咲いた代官がどう料理するのか。 こいつも、悪代官だった。
今日の新聞では、亜米利加はシェールガスが安価で大量に使えるということで、古い原発は廃炉にすると言う動きが、政府に出てるとのことです。
質問者さんは、現実の科学の進歩をおわかりではないようです。 化石燃料の石油は確かに、数十年程度しか持たないでしょうが、天然ガスが何百年分も埋蔵されています。 LNG(液化天然ガス）も数百年持つし、非在来型のシェールガス、メタンハイドレードなどを加えると１０００年持つとも言われています。 http://agora-web.jp/archives/1429982.html 実際の分布は、次のようであり大変に期待がもたれます。 http://oilgas-info.jogmec.go.jp/pdf/4/4455/1108_out_c_increased_nat... こういった、質問者さんの、思い込みが原発依存症になり、折角ある天然ガス資源を無駄にしてしまい、原発事故を再び起こして、国土壊滅や地球滅亡に至るという事なんです。 再生可能エネルギーもメガソラーが、ソフトバンクエナジー、京セラ、昭和シェルなどが参入して、ソフトバンクのモノはすでに稼働し、総出力で原発３基分の亰都のモノを中心に５カ所が稼働してきていますし、他社も今年中に稼働の予定です。ソフトバンクエナジーの実績は、下の通りです。 http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/index.html あとは、地熱、風力、潮力、波力などの自然エネルギーを適材適所に導入すすることでまったくエネルギー問題に困ることは、絶対にありません。 さらに、追い打ちのように、フリーエネルギーの実用化のめども立っていますし、その一例が下の月面太陽光です。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html 近未来的に、確実に実現するでしょう。
ひどい話があるもので、東電の子会社と三菱商事の合弁会社が、安く買いつけたLNGを、適正価格の9倍で東電が購入していたことが、この間発覚しました。これは、東電の総括原価方式の原価に算入され3％部分の極大化で、電力料金として盗み取られていたことになります。また、合弁会社も原子力ムラの一員として、暴利を得てたことになって、二重にムカついてます。 2015年から発効する15年契約のLNG安価輸入契約が、大阪ガス、東電、中部電力とイギリス石油大手のBPのシンガポール子会社と締結されてます。従来の石油価格連動型の価格ではなく、4～6割安の価格となってます。 また、カナダの地元石油会社と日本の大手商社との間には、非在来型天然ガスのシェールガスについて安価契約が締結されてます。 これに焦ったアメリカの石油会社は、日本の大手商社などと同じかもっと好条件の契約をするべく、LNG,シェールガスともに交渉中のようです。 いずれにしても、従来の輸入価格の1/3程度まで価格は下落するとされています。つまり、ほかの国と比べれば、何倍もの価格のジャパンのプレミアムで意図的に買ってたんです。
大丈夫ですから、安心してください。 先進国が、発展途上国を支えればいいんです。 砂漠を緑化して、食糧の自給を可能にしてやるのは、アメリカや日本などの先進国です。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/takarajima/freeland/shokuryofreeland.html エネルギーの確保も、先進国のしてあげる義務です。 http://www.nhk.or.jp/zero/contents/dsp345.html ですし、近未来的には下です。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html 以上、人類の英知を結集すれば、簡単に解決できるという事なんです。
清水正孝と、院政を敷いてた会長の勝俣恒夫です。 関電も昨夏に脅しをかけてましたが、ここは、社長の八木誠と院政敷いている会長の森詳介です。
在来の石油・天然ガスの場合、新潟県沖にあった阿賀沖油ガス田では見つかってから生産開始までは4年間でした。しかし、福島県沖にあった磐城沖ガス田の場合は11年かかっています。 これは、新潟県は既に天然ガスを販売するためのネットワークが出来ていたのに対し、福島県にはそれがなかったため、東京電力に広野火力発電所を作ってもらう必要があったためと考えられます。 このように天然ガスの開発にはユーザーを見つけることがポイントとなりますので、海外の大規模ガス田開発などではもっと時間がかかっています。国際石油開発帝石がオーストラリア沖で開発を行っているイクシスガス田の場合、発見されたのが2000年で、最終的に開発が決定されたのが2012年、生産開始は2016年末とされています。 お尋ねのメタンハイドレートについては、まだ採掘技術が確立されていません。 元々流体の状態で地下に存在し、自然に地表まで上がって来る従来の天然ガスに比べて、固体であるメタンハイドレートは、同じ深度なら採掘コストが従来の天然ガスよりも高くなることは避けようがありません。 その採掘コストが、既存のガス田から生産される天然ガスをLNG化して輸入してくる場合と価格的に競争できるレベルに到達してから、今度はユーザーを見つけて、開発を決定することになります。 資源としては存在していても、また、いくら貿易収支の赤字を小さくできるといっても、メタンハイドレートを使うためにガス料金・電気料金を値上げしますと言って、それに賛成する国民は多くは無いと思います。 正直言って、シェールガス革命によって、メタンハイドレートの実用化は遠のいたと言えるでしょう。 そして、従来のガス田開発の意思決定は、既存の技術をベースにガス価格、埋蔵量などを勘案して行われていましたが、メタンハイドレートの場合は新たな技術開発が前提となるため、ようやく産出試験が始まった現段階では、後何年と言うのは難しいと思います。 == なお、日本海のメタンハイドレートについていろいろと期待を煽る報道もありますが、埋蔵量として圧倒的に多いのは太平洋です。日本海やオホーツク海と太平洋では、そもそもメタンハイドレートを生成する条件を満たしている海域の面積が違いすぎます。 そして、日本海で見つかった海底に露出したタイプのメタンハイドレートは、太平洋で現在産出試験が行われている砂層に充填されているタイプと違って、ガスを自然に生産設備に導くカバーがありませんから、商業的に生産しようと思っても、採掘コストでは絶対に砂層に充填されているものに勝てません。 海底に露出しているものの方が簡単に採取できますし、学術的には1リットルのメタンハイドレートを採取しただけでも大発見かもしれませんが、そのメタンが持つエネルギーはせいぜい家庭用の風呂を沸かす程度。ガス価格で10-20円分。 商業的には全くお話になりません。 ちなみに、深海底にあるマンガン団塊を1リットル分拾ってくれば、だいたい10万円くらいの価値はあるでしょうけど、未だ開発には至っていません。 == メタンハイドレート開発に時間がかかっているのは、そういう技術的な困難さと経済性によるものであり、何か特別な意図があるかのような説には、全く根拠はありません。
http://blogos.com/article/21272/ こんなものですが、下のバカのコメントは無視してください。 これだけ、日本企業は、省エネ技術が世界のトップクラスという事なんです。 発電技術もそうですけど、リアルタイムに電力の受給調整ができる、スマートグリッドの大規模導入は急がなければなりません。LEDの活用やオートメーション・システムなどとともに、大規模に導入することです。 既存電力会社が大きいだけの「ウドの大木」になり、淘汰されていきます。 自然エネルギー技術やLED照明などの技術力で、日本はこれから勝負することになります。それだけ、日本の省エネ技術は世界のトップクラスなんです。 詳しくは、URLをよく読んでください。
http://www.juntsu.co.jp/qa/qa0209.html http://www.tokyo-gas.co.jp/encyclopedia/dictionary/dictionary57.php 大手のガス会社は、ほとんど商品にしています。なお、開発した会社は多すぎて、下のような会社です。 http://www.inpit.go.jp/blob/katsuyo/pdf/chart/fkikai10.pdf#search='...
僕は、これです。 http://www.asahi-net.or.jp/~pu4i-aok/cooldata2/politics/abc.htm こいつらが、戦犯なんです。笑ってしまいますし、完全に頭に来ています。
追記 原発の問題に対して結局は私など素人の域を出ないことを断る必要があります。 火力燃料費について 火力発電のガスタービンなどの技術進歩と天然ガス採掘の技術進歩は十分であり、天然ガスも今後はアメリカやカナダ、オーストラリアのような友好国から輸入できると考えます。従って、大きな国民負担や脅威にはならないでしょう。 エネルギー備蓄について 東京ガスは巨大なLNG地下貯蔵施設を造っています。やればできるでしょう。個人的には石炭ガス化技術に注目しています。石炭のまま備蓄すればよいからです。いざとなったら国内でも採掘できます。この技術は世界の環境問題の解決にも貢献できそうです。実用の手前まできています。 電力会社について 私は電力会社が潰れても構わないと思っています。電力会社が潰れるというのは、新しい経営者と株主に変わることを意味します。場合によってはそれで失われる経営資源もあるかもしれませんが、電力会社の場合、施設や従業員の雇用のほとんどは維持されるでしょう。 天然ガス火力の増設を電力会社が躊躇しなければ、節電や混乱なく原発を停止が可能です。原発停止は関西だけで水面下では姫路、和歌山などで建設が進んでいます。東電は鹿島の石油火力をどこか天然ガス火力で代替すれば脱原発は一応完了でしょう。東北や九州でも若干天然ガス火力増設をしているようです。 電力会社の廃炉費用負担は彼らに原発を維持させる大きな理由でしょう。しかし、規制委の安全基準改定のコスト負担によって諦めざるを得ない原発は出てくるでしょう。政府も廃炉費用の援助をせざるを得ないかもしれません。財源は法律改正によって、電源開発促進税を使うというのが私の考えです。 追記終わり ちなみにですが、電力会社が廃炉のために積み立てている資金は、 原子力環境整備促進・資金管理センター というところにあるようです。私がそこのwebを見た時には、全社合計で廃炉費用としては１兆円、燃料再処理用の積み立てと合わせても４兆円無かったようです。ひょっとすると少し増えている可能性もありますが、その後、電力会社は石油火力を使い過ぎて赤字になっているので、どうなんでしょう。いずれにせよ、廃炉費用はとっても足りないということですね。
東京電力管内では原発事故後に燃料調達費で１５％値上げ、さらに昨年９月に深夜電力が２５％も値上げされました。 他の電力会社も同様の動きがありますのでエネルギー分散化が無難な選択肢だと思われます。
最高に高いのが太陽光発電で1kwhが42円です。 この値段はソフトバンクの会長孫正義が民主党政権の時にエネルギ－委員のになり、 ソフトバンクが作った太陽光発電の会社であるソフトバンクエナジ－が儲かるようにした価格設定です。 孫正義は在日で民主党は在日の闇献金に弱く孫正義の言うなりでした。 何故太陽光だけが吐出して高いか理由がわかりましたか? 自民党は見直しをして価格を下げる法案を提出予定です。 半額の1kwh20円～18円なら現行の電力会社の発電コストとトントンです。
ど素人が失礼な！形が特許になっているんですか。その特許は何十年効力があるの？ほんと失礼なやつだ
まず、結論を言いますと、日本の将来の電力会社は、地域独占ではなく、電力自由化によって価格競争などに勝ち残った民間の発電会社になります。 A これは、一理あります。新規参入発電会社には、量的にも質的にも、「安定供給義務」を課すことは当然で、違反すれば改善の猶予期間を与えてもなお、要件を満たさないときには認可を取り消すべきです。 参入は気軽に、失態に厳しくするべきです。 護送船団方式より、新規参入を甘くして、発電成績の劣悪な発電会社は、資本主義の原則からも退場してもらうだけです。 B この停電を甘受する必要はなく、東西の周波数を含めて全国統一された国営組織「日本送配電設備等管理・運営公社」が、責任を持って供給義務を発電会社とともに負うという事で解決できます。安定供給義務を二重に保証し、契約発電会社はほかの発電会社からの融電を受けて、発電会社間の決済を後で済ませば問題なしです。 太陽光が発電不可の場合には、例えばソフトバンクエナジー社と契約する家庭には、不足分を自動的に、ほかの発電会社から供給を受けて、その分をソフトバンクエナジー社が当該発電会社に相当料金を支払えば問題はないんです。 C 電力自由化こそ、日本経済の立て直しに一番効果的で、新産業分野での雇用の創出を生んで、経済発展の起爆剤になります。 既存電力会社は倒産を許され、つらい任務も終われるよいうに、清算破たん処理して、社員は送配電部門の人は「日本送配電設備等管理・運営公社」に留まることができます。 一〇〇％の株式の無償減資、借入金や社債などの債権放棄を債権者に一〇〇％放棄してもらって、投資の自己責任を取ってもらうことです。 送配電以外には、発電部門があり、原発以外の既存水力や既存火力などは、民間で操業を担保してもらえる企業に売却して、発電部門の人を受け入れてもらいます。不動産や有価証券などの保有資産も売却させます。 以上の様な売却額を元手に「日本原発廃炉等事業公社」という国営組織を設立して、石棺廃炉、放射性廃棄物の処理（短期的には使用済み核燃料の乾式キャスクへの収納・保管)、原子力災害被疑者への補償事業を、国営として責任を持って行います。当然に、原子力部門の社員の受け入れはするべきです。 発送電分離と総括原価方式の廃止によって、新規参入を容易にして、Aで言ったように、自由競争をしてもらって、電力料金の価格競争を生じさせますから、電力料金の劇的下落となります。量的あるいは質的、価格的に負けた発電会社は認可の取り消しや自然淘汰され、優れた発電会社が何社か残り、消費者は、自由に発電会社を選択できる事になります。 なお、新規参入発電は、最新鋭ガス火力(GTCC=ガスタービンコンバインドサイクル)発電、メガソーラーなどの再生可能エネルギーで参入してきます。再生可能エネルギーはそのほかに、バイオマス、風力、地熱、張力、波力なども適材適所で誘致される方向で動いています。 GTCCとメガソラーの実績の一部を、貼り付けます。また、近未来的なフリーエネルギーについても参考にしてください。 GTCCの実績は、これです。 http://jp.reuters.com/article/companyNews/idJPTYE8AF03020121116 メガソーラーの実績は、次のようになってます。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK0400Z_U1A800C1000000/ http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/index.html 清水建設による、月面太陽光構想は、下の様なものです。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html
相当頑張ってます。 頑張りすぎかも。
実質準国有化され、税金どっぷり投入すみだから、倒産させてもなにも変わらん。 変わるとすれば、銀行や健保や個人や東京都ががぽり持つ株が紙屑になり、付けをまわせるかな。国や東電的にはありがたい話だ。もちろん銀行の負債は国民の貯金の支払能力低下として国民につけがまわってくるので、銀行は痛くもない。 それより、倒産させるとね、支払の懸念から燃料調達で不利になり、調達不足で発電できないとか、調達費用の増加が懸念されるんですよ。支払を棒引きにしたら最悪だ(^_^;) 早期の建て直しを見込めた、jalや銀行の破産処理での国有化とは同列に考える事が安易にできない案件なんです。 建て直しが可能なら、破綻させ負債棒引きでも、再建に民間から再投資があるが、再建不可能だとね、、、 いま破産させれば、これまで東電に貸し付けた多額の税金も同時に消えるという状態になってしまったし。
大飯原発は、確実に活断層上に重要施設がありますが、これを地すべりなどとしても停止させる可能性が高まってきました。 つまり、3月に発表予定の新安全基準に合わせた改善措置が7月までに完了しないと、9月の定期検査前でも、7月に前倒し手停止させる可能性が大きくなってきたという事なんです。 http://www.47news.jp/CN/201301/CN2013012301001878.html 原子力ムラ出身といわれる、田中俊一・原子力規制委員長の、お言葉がこれなんです。 安部、甘利、茂木らが、よほどの超法規的不正をしない限り、大飯は間違いなく9月より前倒しで停止されます。 関電なんか潰すべきで、代わりは大阪ガス、ソフトバンクエナジー、京セラ、石油大手、大手ゼネコンが新規参入をしてきてますし、またしようとしてますし、このほかの業界からも発電事業への参入が十分考えられます。 理由のない値上げは、国民をなめきってますし、地域独占、総括原価法式、発送電一致に完全に胡坐をかいてます。 完全に叩き潰して、総括原価方式の廃止、所有と機能の完全な分離を伴う発送電分離、既存電力会社の破たん処理と発電事業からの撤退、などの電力改革を断行するべきと思います。地域独占も原発も、原子力ムラもすべて滅亡します。 新規参入の完全民間会社に発電（既存電力会社の原発以外の既存火力、既存水力などをすべて民間に売却することも含む）を任せればいいんです。既存電力会社は、送配電部門を完全に切り離して、周波数を含む全国統一として、「送配電設備等管理・運営公社」という国営組織にして、託送量の現行の20％という無茶を止めて、少なくとも数％程度まで大幅に引き下げるべきです。新規参入は、総括原価方式の廃止とともに、ますます活発になると思います。そして、価格競争が起きて、電力料金は劇的に下がります。新規参入は、最新鋭ガス火力や再生可能エネルギーでしてきます。 なお、安定供給義務は、新規発電会社に認可されるときに約束させ、違反が量的または質的に乖離した場合には認可は取り消すべきと思います。 電力は十分に足りていて、これで節電城とか値上げするとか、まるでは反社会団体です。間違いなくブラック企業で組織犯罪をやってくれちゃってますから、詐欺や脅迫、強要の各罪と、組織的犯罪処罰法(略称)も適用すべく、集団で刑事告訴して、損害賠償請訴訟も提起すべきと思います。 補足/姫路のリプリース分(熱効率60％)が、6基あり、1号機は(48.65万kw)が試運転中(すぐに営業運転）ですし、2号機は今年12月営業運転開始です。3，4号機は来年中に営業運転の予定で、5，6号機も2015年夏までに、営業運転開始予定です（総出力は、すべて48.65万kw)。また、高砂、和歌山のガス火力発電所も、建設再開します。 したがって、石油火力の使用は控えるべきで、値上げもLNG等の天然ガス価格の下落が確実なので、許されるはずはありませんし、経産省も地方もそう要請するべきです。
報道でよく見る設備金額は、100万ｋｗで100〜200億円ぐらいでしたね。 原発の1/5から1/10と言われます。 YAMADA電気で見積を… 冗談です ^_^
確かに他の国に比べたら電気代は高いと思います… でも、電気の質？は世界一なのではないのでしょうか？ 停電も起きないし、起きてもすぐに復旧してくれます。 独占して管理出来てるからいいことも多分にあると思います。 電気の安定供給がなされなくなってしまっては困りますよ… ただ、企業内の意識の改革は必要だと思いますけどね。まぁ電力職員の方は感じてると思いますがね。
そうなるでしょうねぇ。
絶対になりませんし、送電部門を東西の周波数とともに統一した１個の国営会社にすれば、全国すべての広域融電ができますから、電力の安定供給はこれ一つとっただけで起きえません。 また、電力自由化が進むという事は、発送電分離、総括原価方式の廃止を伴うので、新規参入が活発になり、いくらでも発電会社は出てきます．後は、自由競争をさせて、量的または質的に問題のある発電会社は淘汰されます。価格競争も生まれ、電力料金の劇的下落を招きます。 LNGやシェールガスの１５年～２０年の長期安価輸入契約が続々と締結されていて、ガス火力燃料費は下がり続けて、最終的には従来の１/３程度まで下がりますから、心配の余地はありません。 クリーンエネルギーは、メガソーラーがソフトバンクエナジー、京セラ、石油大手などが本格参入して、コストの低減も５～１０年で、十分に解決できます。 http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/index.html 再生可能エネルギーは、風力、地熱、波力、張力、バイオマスなどいくらでもあります。 近未来的には、下記のフリーエネルギーも可能となります。 http://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html
採掘していません。 ボーキサイトを輸入してアルミに製錬するのにはたくさんの電力が必要です。 コストに見合わなくなったので、アルミの製錬もやめたのです。 なのでボーキサイトも輸入していません。 アルミはリサイクルと不足分はインゴット輸入だと思います。
これぞ先進国！ １０００年後の未来には自然エネルギー発電だけになっている事は確実です。 後進国の韓国と先進国のドイツのどっちを目指すのか？ もちろん、ドイツでしょう。
できますよ、かなり金がかかると思いますが。
暖房は灯油などでもできるけど、冷房は電気以外ではほとんどできないから(一部ガスエンジンによる冷房ってのもあるけど) 現実問題として北海道以外は夏の方が電力需要多いんだよね。
質問者も矛盾の中に生きている庶民じゃないですか？ 行き過ぎた貿易赤字はまずいですが、貿易赤字になったら直ちに日本がどうにかなるってものではありません。また、今回の赤字は、原発事故に端を発する脱原発運動、原発安全性再確認等のための原発停止にともなう化石燃料輸入増大のためだけではありません。 どうのこうのって火を使わないで人間は生きてはいけません。火をつかえばＣＯ２は発生します。矛盾なしでこの世はなりたちません。行き過ぎはこまりますが、あまり神経質にならなくてもいいじゃないですか。電気は使ってなんぼのモンですよ。
東電と、東電への投資家に自己責任を取ってもらうしかありません（資本主義のルール）。既存電力会社は、すべて破たんして解散するべきです。 東電だけに限って言いますと、100％減資を行って、金融機関等の債権者に債権の100％放棄をさせることです。そして、この資本項目と借入金の総額と原子力関連施設の簿価を相殺します。 残った火力、水力などの発電施設は、民間に払い下げます。そして、不動産、有価証券などの保有資産を売却します。この発電設備と保有資産の売却額を元に廃炉費用、放射性廃棄物の処理費用、事故被害者への補償金にこの売却額を充当します。そして、国営組織にして、責任を持って実行させます。 送電、配電、変電などの送配電部門は、全国統一の国営組織に管理・運営させることで完了です。 国民負担によって救済する必要はなく、完全に解散して、電力の自由化で、民間の発電会社に参入してもらえば、電力料金も安くなり（総括原価方式の廃止による価格競争）、自由に発電会社を選べるわけです。 補足/回答文を、ちゃんと読んでくれませんか？ 国営化は、時代に遅れているんだったら、時代遅れの経営体質を残して、電力料金を国民や企業に転嫁して、のうのうと温存させて国益になりません。 今回、こんなことになったのは、政府と既存電力会社せいなんです。なんで、国民がこんな地域独占の不良会社の救済しなくちゃならないの？ 実際にもう、原発より大きな総出力のメガソーラーが稼働していて、ガス火力も大阪ガス、東京ガスなどが、本格参入し、既存電力会社は国民のお荷物なんです。 http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/index.html http://www.osakagas.co.jp/company/about/business/multi-energy.html 発電を、すべて民間がして、既存電力会社の発電設備も民間が引き継いで事業を継続するんです。 原発廃炉や放射性廃棄物の処理、原発事故被害者への補償は、国営でするほうが、無責任体質の既存電力会社が行うより、短期集中的に責任を持ってできるというものです。 発送電分離を行えば、発電部門は生き残れないし、送配電部門は新規参入を活性化させるために、全国の設備を周波数とともに統一した国営組織にやってもらったほうが、既存電力会社を延命するより国益のためになります。 とにかく、株主、金融機関には、株式と債券を100％放棄してもらうのが、資本主義のルールなんです。 いい加減、既存電力会社と原子力ムラの、やりたい放題を止めさせて、原発という危険設備を廃止し、料金の価格下落が確実となる、電力の抜本的自由化を考えて実行するときと思ってもらえませんか？東電こそが、もう時代遅れの独占企業なんです。
50Hz地域を60Hzに変更する前提で考えた場合設備交換に必要となる費用は、 電気事業者側の設備のみで約１０兆円となる。 ○ その他、以下の点に留意が必要。 • 国民生活や産業活動等への影響を最小化するため、新周波数 設備を構築後、順次切り替えていくステップが必要。 • なお、切替作業時は、ある程度の広範な範囲で一斉の切替が 必要となるため、電力需給逼迫時には作業できない。 • インバータ機能のない蛍光灯や変更前周波数の専用設備など、 一般需要家設備については別途取替費用が発生。 • 自家用発電機やモーターを使用する工場など、大口需要家の 設備の取替については確認が必要。
導入したときに輸入した発電機が、サイクル違いだったからです。
http://www.j-cast.com/2012/11/18153875.html http://www.ctc-g.co.jp/feature/ccom/385/spe01.html もうすぐ、実用化はされ、最速で2016年、おそらく2020前後までには実用化します。 天下の伊藤忠が、本気でやってるんです。多いに期待して、数年後を楽しみにして待っててください。 日本海側やオホーツク海のほうが、太平洋側より比べものにならない埋蔵量です。 オホーツク海での試掘には、東大他の複数大学のグループが成功もしてます。 http://itiguuoterasu.blogzine.jp/blog/2013/01/post_7275.html
それは売上高でしょう。 経常はかなりの赤字ですよ。 一般社員の給料は2割カット。どこぞの公務員とは違いますね？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130214/k10015522441000.html
「改革」という言葉に踊らされているのでしょうね。 原発事故の責任から国民の目を逸らせるのに都合が良いのでしょう。 国民のメディアも踊らされているのです。 欧米での事例があっても良い所だけしか唱えません。 うまくいかなくても、それなりの言い訳で逃げるのです。 追記：だって１０年前に今よりもっとニュートラルな状況で、発送電分離について長時間にわたって議論したでしょう。 http://www.fepc.or.jp/enterprise/jiyuuka/bunri/index.html それを発送電分離ありきであわてて進めるのです。前回の議論だって税金が多くかかっています。 １８０度違う議論を誘導するなら、役人は無駄な税金分を弁償しなければいけませんが、そうならないでしょう。
現在は買い取り価格が割高のプレミアム価格となっているため、確実に儲かる事業として各社は積極的に設置を進めています。 しかし、その割高な分は丸々消費者負担となるため、いつまでも続けられるものではありません。その為プレミアを外し適正価格に移行する必要があります。 しかし、削り過ぎると企業のやる気を削ぐのでバランスで苦慮するでしょう。 また、土地の確保が難しくなってきているそうです。というか確保が容易なところは一気に取り合いで玉ぎれ気味だとか。 ある程度の容量がある送電線が近くにないと、敷設費用がバカにならんので土地が余っていても田舎はちょい不便。でも借地代が以外に安いので、町に近付くと賃貸で貸す方が高いとか。 大変だそうだ。
東京電力のホームページを見られたらどうでしょう。
いったん東電を破綻させ、送電分離で、電力会社の一番大きい送電網を売り、その金で賠償をすべきでしょう。と同時に、その送電もあらゆる発電を受け入れる会社化、国有化すべきでしょう。 補足。破綻の破産管財人のように、回収できるかねは少ないでしょう。しかし、私は、変革を求めています。まだ、東電はつぶせないだろうという甘えｒです。
＜契約電力について＞ ------------------------------------- １２月使用分の請求での、「当月最大電力」は５００ｋｗでしたか？ ならば、５１０ｋｗを強く主張してください。 ----------------------------------------- 貴社の電気の仕入れ金額はあなたの努力にかかっています。 がんばって下さい。 ＞またなぜここまで、電力会社は執拗に契約の変更を迫るのでしょうか？・・・ 電力会社の事情は分かりませんが、 私の印象では、ここが電力会社の儲けどころ、なのではないでしょうか。 ５００ｋｗを超えると、契約電力は電力会社との「協議？」となるだけではなく、 料金も割高になります。 協議とは言うものの、実質は電力会社の言いなりです。 役所が管理する施設だけではなく、 一般的に必要な需用電力を大幅に上回る契約を強いられています。 契約電力を超過した分はペナルティを支払えば済むことですから、 １００ｋｗとか２００ｋｗも余分に契約する必要はありません。 なぜ、でしょうか？ ・・・・・消費者が無知だからです。・・・・・ ＜料金メニューの選択について＞ ５００ｋｗを超える需要を対象にした料金メニューは４種類あります。 ＞「第１種プランＢ」という料金プランで契約中・・・ということは、 工場の稼動は、年中無休、２４時間操業に近いのだと思います。 ------------------------------------------ ですが、需要電力が増加していることは、 「プランＢ」の妥当性を見直す必要があります。 ----------------------------------------- ＜電力会社との協議の前にやること＞ ------------------------------------------ 「プランＢ」は、契約電力の大きさに比べ使用量が多いときに有利な契約です。 --------------------------------------------- 料金メニューは４種類あります。 少なくても、過去２年分の電力データで 各料金メニューによる料金を計算し比べてください。 データは、 契約電力、力率、当月最大電力、電気使用量、昼間有効（電力量）です。 当月最大電力の推移から契約電力がわかります。 昼間有効（電力量）とは、 電力会社により名称は異なると思いますが、 午前８時から午後１０時までの電気使用量です。 ここから夜間の使用量が計算でき、「第一種」の妥当性を知ることができます。 現在も第一種であれば夜間の使用量は請求書に記載されていますが、 その使用量には休日の２４時間の使用量が含まれていますので それを考慮して判断する必要があります。 -------------------------------------------- ＜省エネと省マネーは工場長と社長の責任です＞ 協議電力を半分にして、 契約電力を５００ｋｗ以下にした工場があります。 受注した製品を成り行きで生産すると、瞬間でも、需用電力が大幅に増加します。 そこで、機械が必要とする電力を考慮して生産計画をつくれば、 不用意な最大電力の増加を抑えることができます。 こういうことを経営に責任を持つ立場の人が認識していれば、 電力会社の言いなりにはなりません。 また、安易に省エネ機器に頼ることもなくなります。 料金と電気の使い方を理解すれば、省エネ機器に頼らなくても 省エネと省マネーを実現できます。 あなたのような人がいれば・・・ ＜約款を変更させる？＞ これらのことは約款（契約書）に記載されていることで、 この内容を変更させるには、 メディヤや政治に影響与えるくらいの力が必要です。 ＜新電力が求める需要家とは？＞ 「プランＢ」を選択する工場は新電力の供給の対象とはなりません。 彼らが求めるのは、 契約電力が大きく、使用量が少ない需要家です。 ＜電力会社との協議で言いなりにならない方法＞ 約款を理解し、自社の電気の使い方を知ることです。 協議中に理解できない用語や理論が出てきたときは、 知ったかぶりをしないで、その場で解説させることです。
産経新聞なんか、見たらあほになります。 こんな中途半端な発送電分離は意味がなく、既存電力会社を喜ばせるだけです。 広域大規模停電で脅して、原発を維持しようとしていることが、本当に露骨すぎます。 電力会社の変わりはいくらでもあって、電力自由化をすればすべてうまくいきます。 既存電力会社は、すべて100％減資と債権の100％免除によって、原子力関連設備の簿価と相殺することが始まりです。火力と水力などの原発以外のものは、民間に売却し新規発電会社が参入すればいいんです。発送電の機能と所有の完全分離と、総括原価方式の廃止を行えばガス会社、不動産会社、石油大手などいくらでも参入してきます。そして、民間の新規発電会社が最新鋭ガス火力や再生可能エネルギーで発電し、既存のを買い取った発電会社などが価格競争で価格は劇的に下落します。 発送電の完全分離によって、国営の「送配電等管理・運営公社」が、既存電力の送配電部門を全国統一して管理・運営します。 既存電力会社は、不動産や有価証券などの売却を行って、これと発電設備の売却代金で、原発の廃炉、放射性廃棄物の処理、原発災害被害者への補償を行う「原発廃止等事業公社」という国営組織にして、責任を持ってこれを行います。 このようにすれば国民負担を極力少なくして、電力料金の大幅下落、原発と原子力ムラの解体を実現できます。
最も可能性があるのは犬でも知ってるお宝資源です。 節電＝資源と同等の価値があります。 節電と聞くとすぐワンパターンの攻撃がはじまって、ガマンとか熱中症、失業などの負のイメージが刷り込まれて困ってるのですが、そういうことじゃないのです。 ＬＥＤ導入や省エネエアコンへの買い替え、太陽光設置等のたぐいを意味します。 ガマンに相当するのは、28度設定の徹底で十分です。 夏は春・秋よりも２倍のピークが出ます。 にもかかわらず生産性はほぼ一定です。 つまり冷暖房が生産性と同等量の莫大な電気が使われています。 ■ということで 次世代の節電は、工場や商業地における地中熱利用です。 地中熱を活用することで冷暖房エネルギーを半分にできます。 手っ取り早く言えば、ワンコが夏に穴を掘っておなかを冷やしてるのと一緒の原理です。 ローテク、つまり労少なくして夏と冬のピーク資源をぐっと下げられるということです。 実績としては東京大学の最新の校舎などが、この地中熱利用の工法で建てられています。 http://www.taisei.co.jp/giken/topics/1196408576774.html
メタンハイドレートは、メタンガスが、深海不覚高圧で、低温で、氷上になって、閉じ込められているものです。其れを利用しようと言うことで、実験が始まっていますが、有望だと思うのですが、まだ、大きな成果はでていまっせん。技術的に、完成するまで、数年かかるのではないでしょうか。
既存電力会社を残そうとするから、そういう考えになるんです。 所有と機能の完全分離で、送配電部門を切り離して、全国統一した周波数も統一した「送配電事業等管理・運営公社」という国営組織にして、管理・運営すれば、発電会社はすべて新規参入発電会社になります。総括原価方式を廃止し、市場価格原理によって電力料金が決定されることになります。宅送料も現行の20％から大きく落として、少なくとも数％くらいにできます。 既存電力会社の原発以外の発電設備は、新電力会社が買収すれば、当然ですが技術職などはそのまま残れるでしょう。 新規参入発電会社にも「電力の安定供給義務」を課せば、劣悪な発電会社は淘汰されます。何年かは、少なからず、混乱しますが、原発の全廃（廃炉、放射性廃棄物の処理、原子力災害被害者への補償）が終わるまでで、使用済み核燃料の「乾式キャスク」への収納と保管、および短期集中的に「石棺廃炉」などをほぼ完了できる3年程度でしょう。なお、この廃炉などの事業は、国営組織「原発廃炉事業公社」を設立し、社員も技術職を中心に残します。この場合、株主と債権者たる金融機関等に投資の「自己責任」を取ってもらうため、100％の無償減資と債権放棄で原子力関連設備の簿価と資本項目と借入金を相殺すればいいことです。 ゆえに、ご提案には同意しかねますし、僕は絶対に新規参入発電会社と契約します。
メタンハイドロイド⇒メタンハイドレート シェルガス⇒シェールガス 二酸化炭素を地中に埋める⇒CCS（Carbon dioxide Capture and Storage）で検索されたらどうでしょう。
そんなことをすると全国の原発が無用の長物になり、莫大なお金をかけてつくった施設が消却出来なくなり、不良資産になるのでたちまち電力各社の経営を圧迫します。そうなると民間企業有数の給与をもらえなくなるので、いやなのです。 そして全国の電力各社には長年にわたって自民党議員のアホ息子の就職の受け皿になってもらっているので、そのご子息たちが困窮するのが議員さんたちも困るわけです。 また、独自の資源外交を展開したために失脚した田中角栄サンのようにはなりたくないという気持ちもあるのでしょう。 善くも悪くも偉大な政治家でしたよ、角サンは。
やるとしたら発送電分離ではなく、物事の筋から言って原発分離でしょう。 ＮＨＫで東電社内の番組を少し前にやっていました。 （東電の各部門からの任命者と原発部門の担当者プロジェクトの内容です。） そこで、強い言葉が出ていました。 同じ東電の社員（原発部門外）が原発部門の人間に語った言葉。 「原子力部門の人は東電の事は何一つ知らない」 まさに浮いていると言うか、隔離社会で生きていると言うか… 東電の多くの社員も早く原発村のウィルスに感染した人たちに、ワクチンで治すか出ていくかはっきり欲しいのでは… この放送はある意味、電力産業の内情と言うのをリアルに物語っているのでしょう。
山林だと経験ある業者なら手続きは任せて問題なし！問題は資金調達。銀行融資であれば９割９分以上借入できないから。
発送電分離に賛成ではありませんが一言。 仮に分離しても送電・配電部門で電力供給義務は維持することになります。 現在でも電力供給を管理しているのは工務部や配電部と呼ばれるセクションです。 発電側が管理しているのではありません。 「東日本大震災のような時には、発電会社は電気を送りません。」 こんな事にはなりませんので安心してください。 構造としては、法律の義務は送電・配電部門にかせられ、送電・配電部門は契約と言う形で発電所に供給義務をかせます。 災害で発電出来ない場合は、さすがに電気を遅れませんが、これは現状でも同じです。
唯一、海外の国といい関係になることです。ギブ＆テイク、ウィンウィンの関係を地道に作っていくことです。信頼と信用です。
中東で何度戦争が起きようが、石油は止まりませんでした 石油が止まる可能性よりも、千年に一度（？）の地震が起きて 原発が吹っ飛ぶ可能性の方が、はるかに高いことが実証されました。 戦争ガー、化石燃料価格ガーは、 単に消費者を脅迫するためのネタでしかありません 原発が無ければ江戸時代って、 何百回知恵袋内で書き込まれてきたのでしょう？ 原発のない時に新幹線は作られ、東京タワーが建設されました。 日本の経済成長は、原発抜きで達成されました。 質問主様の頭の中では、こんなモンでも走ってたんですか？ ↓
英断？？ ２基運転していますが、最早息切れ状態ですかね。
メタンハイドレートは、すでに試験的に採掘した実績があると聞きました。 また、政府機関も既に存在するとは思いますが、天下り企業のような組織はイマイチ信用できません。ムーンライト計画や新形転換炉、高速増殖炉、核融合炉研究施設などの事例があります。そこで民間の複数社に開発計画をさせ、補助金をだして本気で開発競争をさせるのもいいんじゃないかと思います。当然、身銭も切らなければいけませんが、勝った会社が俄然有利になることでインセンティブがはたらくと思います。
今の電力会社が持つ送電網と別の送電網を作ることは地域的にはできても、全国的配電網は無理です。したがって、とりあえず、色んな発電ができ、素の配線網は別会社としてて、色んな発電の電気が流されるというのが今求められている、当面の課題でしょう。これを、計画的に（時間を切って）行なう必要があると思います。民間でやるか、国有化でやるか、地域ごとの今の体制でやるか、全国一帯でやる家など。周波数の問題も。
固定価格買取制度には、買い取り額と期間が定められています。 期間については、全量買取制度と余剰買取制度で異なります。 全量買取制度と余剰買取制度のどちらになるかは発電規模によります。 例えば、Ｈ25年3月末までに発電を開始した場合。 売電は1kwあたり42円です。 固定価格買取制度により、一定の期間、42円で電力会社が買ってくれます。 ただし、期間は発電規模により異なります。 余剰買取制度 設備１０ＫＷ未満：４２円の買い取り期間１０年 発電量－家庭で使った電力＝余剰分だけを買い取り 全量買取制度 設備１０ＫＷ以上：４２円の買い取り期間２０年 家庭の電力使用量無視。発電量を、全量買い取り
安い買電の電気を使ってパネルに光を当てても 買った金額を上回る発電量は得られないのではないですか？ 100発電するときのエネルギーが100で済めば買電売電差益が出ますが。 42円の電気を作る為の電気のコストが42円未満になるとは到底思えませんが。
発電事業（売電）だけであれば、基本的に送電インフラは必要ありません。 発電所を構築すればよいのですから。 しかし、その発電所から、売電を行う電力会社の送電線までの ルートおよび発電所が電力会社に与える影響の改善に関する 費用を負担する必要がでてきます。 発電容量、電圧、地域状況にもより費用は数十万～数十億 とさまざまです。 どの程度の規模の発電事業を予定しているのしょうか？
無料のFPSにしてはソコソコ面白いよ
メガソーラーは、今後もある程度普及するでしょうが、蓄電技術が伴わないとどうにもなりません。 曇ったり、雨がふったりしたらどうしますか。雪の降る日でも人々は電気を使います。 結局、バックアップとなる電源（火力発電など）を充実させる必要があり、決して安いものにはなりません。 経済性や電力系統の安定性の問題もあり、ある程度の比率まではもっていけるでしょうが、これが発電の主力となる事は難しいと思います。 広域にわたる電力の連携システム（５０Ｈｚと６０Ｈｚの連携）や高速の電力系統制御、蓄電設備の増強など、いろいろと解決していかなければならない問題があります。
出来ますよ。 ナムちゃんのエネルギ-は 無限大です。
