再起動すると表示されますよ 自分も家にいるて、Wi-Fi設定オンにしてんのになんで4Gのまーくなんだ！？ って思って再起動したら治りましたよ
ありますよ！！ 特にアクセス番号（例えば東京03番号）経由の場合は、例え通話定額でもNGになる可能性が高いのがワイモバイル、ソフトバンクです。 本当にドコモ、auならば確実に定額範囲内なのに、ソフトバンク、ワイモバイルはアクセス番号までの国内通話料金が30秒20円で請求が来るので注意が必要です。
早速ですが、回答させて頂きます。(^^♪ 素朴なご質問を有り難うございます。 ①PCやスマホを使いこなされておりネットワークも理解されてる方なら言うまでも無く当たり前の事ですし業界でも言われてる事です。 確かにモバイル機器の使い方は各々で違うと思いますが、回線を占有しトラフィックに負荷が掛からない為にも他人様に迷惑が掛からない為にもWi-Fi利用はマナーと言うかルールで基本的な事だと思います。ユーザにしてもキャリアのモバイル回線とは無関係ですしパケ代無料でより高速で快適に利用できるメリットの方が大きいです。 ②様々なニュアンスでも取れますが、これは他のカテゴリマスター様も回答されてますがPCを使いこなされておりOS含めシステムを理解されてる方なら当たり前の事だと思いますしお分かりの事だと思います。 モバイル機器と言うのはOS含めてシステム的にも進化が早く日進月歩で常に進化しております。 スマホ端末においても搭載されてる基盤のCPUやRAM・・等々でも最新版の機種と2年目の機種では月と鼈とでも言いましょうか全然違います。それ故にOS提供元からのバージョンアップ配信を考えても2年前の機種になるとハードウェア的にも当然ですが対応しなくなりバージョンアップ対象から外される事が多いです。 又、長年利用されてる方ならお分かりだと思いますがOSが古くなるとセキュリティ的にもリスクが高まりますしAndroidのPlayストア等でお好みのアプリをインストールしようとしてもOSが古くて端末のハードウェアも古いと対象外になり以前まではダウンロード出来てても気付いたらダウンロード出来なくなってる(つまり対象から外される)事も珍しく有りません。 又、後述のご質問の回答ともダブりますが端末メーカー的にも(今迄に機種変更を度々なさってる方なら取説等にも記載されておりますし、お分かりの筈です。)バッテリー交換＆防水パッキン交換は新品当時の性能を維持する為にも2年単位の交換が推奨されております。 それ故に交換費用を考慮しても機種変更なさるからが一番多いのが2年と言われております。※前述の端末が古くなるとの回答も含めると機種変更の方がお得になります。 従って、仰る様に壊れるまで使われる覚悟なら3年以上でも可能かと思いますがご案内させて頂いた内容を考慮したら確かにまれなケースで少数派だと思われます。でもまれな方でも3～4年平均で動作が重く案ったり様々な理由で端末の限界みたいで機種変なさってる様です。 ③取説を良くご覧下さい。記載されております。この質問に関してはモバイル機器業界の常識と言えば常識とも言われてる様です。 ④これも各キャリアが何回も株主総会とか決算発表会でも述べられておりますのでオンデマンド配信とか生中継ライブをご覧の方ならお分かりだと思います。 大半の方がモバイルデータ通信のデータ容量が2GBで収まってるからこそ、ドコモに関してもそれに応じた料金プランの改定で今の新料金プランである6月から開始されてる「カケホーダイ＆パケあえる」の内容が決まったと思われます。 ご自宅にFTTH等の固定回線(ISP)インフラが無くモバイル回線のみで利用されてる方なら「あれっ？」と思われる方も有るかも知れませんが、ここからも推測できる様に①とも重複しますがキャリア的にもWi-Fiで便利に使われてる方が大半と言う結果からの2GBで収まると言う回答に結びついてると思われます。 以上ではございますが、素朴なご質問の回答になります。 リクエスト有り難うございました。(^^♪
欲しいけどなんか顔が中国産っぽいww
auケータイの場合、呼び出し時間（最大６０秒）が経過するとそのようなアナウンスが流れます。「お客様の希望により」と入っていないので着信拒否ではないでしょう。拒否の場合は相手に履歴は残りません。
＞会うを逢うと書く 若干ニュアンスは異なるものの間違いではないです。 ＞テレビなどを見るを観ると書く テレビは【観る】ですね。
まず一昨日機種変更して19日間で2.5GB使ってた方が2日間で3.3GB使うことが考えられないです.... また超過分の高額な請求が来るとすればエクストラオプションといって勝手にデータチャージするオプションに加入してる可能性があります。デジラで一度かくにんしましょう
国保だけでは本人確認になりませんので法律に基づいた補助書類(第二書類)が必要になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/document/verifying/
ダメです。 補償をご利用頂いた時点で、古い端末はキャリア所有となり、端末は使用出来ないようにロックされます。 補償をご利用頂いた場合、古い端末をキャリアに返送する必要があります。 そのロック解除はキャリアでしか行えず、もし不正に売ったという事がキャリアに分かると、端末を売られた方にキャリアから高額の損害賠償請求があるようです。
キャッシュがたまって動作が悪くなっているんだろうね。とりあえず無料のアプリ紹介するから一度スキャンしてみて。ちなみにセキュリティアプリの効果もあるから一石二鳥なんだぜ。 http://playapp.me/027646467
有りますが？ docomo Xperia X Performance SO-04H 白ロム (ホワイト) 89,000円
ないはずですよ。遅れない場合は、あなたのメアドを教えてもらうしかないですね。
Google Playストアは使えないようなので パソコン等でポケモンGOのapkを落として導入する等の必要があります、ですが制限がある端末なので完全に動作しない場合があります
NFCですね。 http://biz-journal.jp/i/2013/03/post_1732_entry.html
>ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ この機種はフルセグ対応です。 http://www.ymobile.jp/lineup/tv/ ワンセグ/フルセグ視聴に、モバイル電波は使用しません。（容量の心配不要） ワンセグ/フルセグ電波をWi-Fiで飛ばしているだけです。 私はフルセグ対応の「Pocket WiFi 502HW」を使っていますが、テレビの視聴でネットの容量は消費しません。
コネクターの相性ですね ポートピンの接触で電流の流れ方がかわります ポートのサイズには誤差があり、お互いが大きい小さいの誤差同士になるとほとんど接触しなくなり電機が流れにくい状態となります まずはケーブルを交換して見て様子をみてください
n_matsumoto2002さん Chromecastのことをおっしゃってますか？ 利用する場合、WiFiネットワークが必須です。 スマホと（設定以外で）直接のやり取りはできません。
送信エラーが出ていなくても送られていない場合があります メールアドレスを間違えていなければ届きます
画像のサイズをmmに直すと 高さ140mm × 幅75mm × 厚さ10mmですので 質問者様のスマホに適合します。
普通に使ってますけど特に変な事はありませんよ。ただよくネットワークが不安定になるけど
リチウムイオン充電池は充電放電を約500回繰り返すと、新品の50％程度の充電能力になり、以後急速に性能が低下します（所謂「寿命」）。 過充電、完全放電、充電しながらの使用はバッテリーに負荷が掛かり、寿命を短くすると云われています。 以上のことから、好ましくはないが、質問のような使用には（バッテリー的には）それほど問題はないと思われます。 ただし、数週間電源を入れたままだと、OSやアプリの自動アップデートがあるでしょうから、無線LAN接続が上手くいかなくなったり、ハングアップするなどのトラブルを覚悟される必要はあります。
どこまで快適性を犠牲にして安くさせるかですけどね。 私の場合は応答速度が重要な対戦ゲームでよく遊ぶので、パソコンの通信速度は絶対に妥協したくなかったので、OCNで光を契約しています。ADSLとかの方が安かったのですけど、これだけはどうしてもね。これが一戸建てのプランなので大体5500円位。マンションタイプのプランなら3800円程度。 スマートフォンはビックカメラのビックSIMを契約しています。速度が安定していて規制もゆるいので使いやすいからです。安いなりに12時から13時までの昼休み時間帯には速度がかなり低下しますけど、その時間帯はあまり私は使わないので関係ないかなと。普段はADSLなみの速度が出ています。これが1,700円。 あなたの場合は既にauのiPhoneを持っていますので、au系列の格安SIMを使うと良いでしょう。マイネオのAプランがそれにあたります。 以前は光だけで8000円程度かかっていましたし、スマートフォンは9,000円でした。それに比べれば、今の支払いは微々たるもんですね。 楽天やソネットは非常に評判が悪いキャリアなので避けることをお勧めします。 iPhone7にすることはおすすめできません。格安SIMに移っても端末代が足を引っ張ったらあまり意味がなくなりますので。どうしてもiPhone 7にしたい場合には、3〜4ヶ月ぐらい待ってから白ロムが安くなってきた頃にヤフオクなどで購入するのが良いのではないでしょうか。シムフリー版は高いですから。
嘘臭さ満載ですね。 アプリですね。 仕返しにアプリ使ってわたしもーってお繰り返しマソ
伝言メモとかみました？
接続の四方なんて判りません……
保証というのは『製造上の不具合があった場合』にメーカーが無償で修理・交換を行う制度です。 落として破損、、、 製造上の不具合でしょうか？ ユーザーの不注意までは担保されませんよ。
Adobe Photoshop ExpressとかAdobe Photoshop MixとかAdobe Illustrator Draw。
バージョンは？ 脱獄は？
残念ながら、落としたスマホは十中八九は見つからない。銭になるからだ。
iPhone6よりはバイブの音は低いので不良品ではないとは思いますよ
スマホを修理に出したんですよね？ もしかしたら同じ機種の物と交換した可能性がありますね…
ワイファイ出来たるところなら、ラインとライン通話出来るので、さほど困りませんよ
さぁどうなんでしょうね
寒い方が減るけどね～
進出している以上、利益を追及するのは当然ですよ。 日本であろうと、どこであろうと。 サムスンのスマホは、中国の猛追を受けて、この分野では結構厳しい状況ですしね。 ところで、本当にギャラクシーS7edgeは売上好調なのですか？ どうも、信じられなくて。 電車のなかで見るのは、圧倒的にiPhoneと、その他ギャラクシー以外の諸々のアンドロイド。 Xperiaも多いかな。格安スマホも多く見かけるようになったけど、まあ、学生さんはiPhoneだね。 断っておきますが、私は結構好奇心旺盛で、サムスン製スマホでは、ギャラクシーノート3を使っていた経験があります。 そして、あれを越えるサムスン製品は、今のところ日本ではおめにかかれていないとも思っています。 今回の様な、局面ディスプレイが、良いわけがないじゃないですか。 天井の蛍光灯が反射するし、保護シートをしっかり貼れないし、edgeの必然性が全く感じられない。 従って、売れてるニュースやら、好評レビューやら、全然信用出来ない。 だって、ごく普通のスマホユーザーが、edgeを使用したいわけがないと思ってますから。 私の周囲でS7edgeユーザーは、ゼロです。本当に。 逆に、サムスンは、実際のところ日本ではそれほど本気で売りたいとは思っていないんじゃないかな。 さっき言ったことと矛盾するけど、ノート3だって、売り物のSペンは、ほとんど使用する場面がなかった。 コマーシャルビデオみたく、会議中にスマホなんていじっていたら部長に怒鳴られるだけだし、満員電車で大画面操作はキツイ。 ただ、それでも当時は魅力的な製品でしたけどね。専用ケースを選んで綺麗に鞄に納めると、所有している満足感がみなぎりましたし。 日本の若者は、とにかくiPhone信者であり、中高年は、動画を見たければタブレット使うし、カメラはカメラでしっかり買い揃えるから、概ねスマホにそこまであれこれ求めないのよね。 サムスンより、ファーウェイ製品の方が、日本人の嗜好を心得ている印象を受けるのは、私だけ？
キャリアのやつは糞アプリてんこ盛りで強制的に入ってバッググラウンドで動いてますからね。 あと、iosとandroidはメモリの管理の仕方が違いますからね。
違法アプリしか、ありませんね。教えちゃうと、私が警告受けるので、自分一人で探してみて下さいね。
テレビのアンテナを建てたくないのであれば フレッツ光(コラボレート光含) or ケーブルテレビ の択二になります。 あなたの期待している回答は nifty光 への転用 に違いないです。 現状9000円にも達する NTT＋@niftyが だいぶ安くなり、予算内に収まるようになります(現状いくつかのオプションがついているに違いないですが、それらは全部解約することが前提の計算になっております)。 @nifty光 基本料 5200円 @nifty光 × auセット割 -1200円 ひかり電話 500円 フレッツテレビ 660円 ひかりＴＶ と フレッツテレビ は両方とも通称光TVですが、異なるものなので混同しないように注意してください。
基本的にはAppleIDは一人一つとなっております｡｡ 実際は2つ以上持っても大丈夫ですが、トラブルとかを避けるためには1つの方が良いですね iPhone5の時のデータを全く使わないなら別にID取得しても大丈夫です。ただ、iPhone5でインストールした有料アプリとかミュージックを再度購入するする必要があります｡｡ まあ、同じAppleIDを利用されることを推奨します
ですね。アップデートがあるということは、メーカーが前のOSの不備やバグを改善したので（むしろバグが多くなることもありますが）、ぜひ使ってくださいね、という風に提供してくれているものなので、アップデートしないのはもったいないです。そして何より、ウイルスなどの脅威への耐性が弱くなるのが危険です。基本的にアップデートが来たスマホは前のOSへのサポート打ち切ることが多いので、ウイルスが侵入する危険性が高まります。 まあほかにもいろいろ理由はありますが、OSアップデートは推奨しますね。ただ、アップデートの際に稀にデータが吹っ飛びますので、バックアップは忘れずに。
修理内容にもよりますが、本体交換の可能性もあります。 （外装交換をしてくれるとは思いませんが、メーカーにもよります。） 化粧品など捨てずまだ置いてあれば、そちらに修理へ出す前の製造番号の記載があるので修理から返ってきた本体と製造番号の確認はできますが、ただ修理預かりの場合データまで保証されませんのでユーザー自身がバックアップや履歴保存などをしておく必要があるのでもし端末が違っていても文句は言えません。 修理に出す際にもデータに関しての保証がないことなどでサインをしていればどうしょうもできません。 出来ることは、LINEに問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://help.naver.jp/faq?itemNo=1234
関係しそうな事を以下に書いておきます。 ・APNの設定は終了していますか？ ・ノーリミットモードは使用できません。 ・ハイスピードプラスエリアモードにしていますか？ ・ハイスピードモードの場合、使用場所は WiMAX2+エリア内ですか？ ・ハイスピードモードの場合、屋外でも 繋がりませんか？ そもそも UQモバイルのSIMは WiMAX2+のモバイルWi-Fiルーターに正式には対応していません。 （HPの動作確認端末で HWD15などは 明確に通信× と記載されています） それでも 昨年末以降は 利用できるようになったとの情報も挙がってはいますが、 繋がらないのが正しい状態の可能性もあります。
ギャラクシーはアンドロイドで一番の世界シェアを持ってる 韓国嫌いの日本だけ あまり売れてない
機種名を書くべきでしょ。
・「設定」→「一般」→「機能制限」→「インストール」がオンになっていますか？ ・「設定」→「メッセージ」→「iMessage」がオンになっていますか？ ・デバイスの復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
カーソル ............
解除はできませんが、回避する方法ならあります。 Opera miniというブラウザをダウンロードして、Opera Turboという機能を使ってサイトを見れば、FC2ブログや知恵袋、ちょっといかがわしいサイトまで全てのフィルタリングを回避できます。さらにデータ通信量まで抑えられるので一石二鳥です！
何G契約なの？ 動画以外にも容量食うこと沢山あるけど
端末代はソフトバンク等のキャリアで購入した方が安いのですが、月々の通信費が高額なのでご自宅にWi-Fiがあり、外でiPadを使って通信することがないならヤフオク等で購入された方がトータルでは安くなると思います。
Wi-Fiにつなげているつもりがつながっていないのではないですか？ 一度モバイルデータ通信をオフにしてみればわかると思います。
キャリアのホームページでみれますよ。
それは、どのくらい続いているのか教えてください。一週間ぐらい続いていたらNECのサポートセンターに連絡してください。
携帯やスマホによりますが、最近のものだと「おとこ」や「おす」と打っただけで出てくることがあります。 「おす」で出てくることが多いです。 それがない携帯(ガラケーに多いです)の場合は、記号一覧から探すしかないでしょう。
モベルには詳しくありませんが、アメリカの Best Buyやラジオシャック(家電量販店)に 行けば ブリスターパックに入っている 携帯電話が安価で購入出来ますよ 留学生はプリペイドかレンタルしか選択 出来ませんが、イギリスの会社のモペルよりは アメリカに行かれて「ハナセル」でレンタル された方がいいのでは？ ハナセル https://www.hanacell.com/ 携帯電話をアメリカに送る事は 可能です。
本体メニューの端末情報からビルド番号を連打するとデベロッパーモードになり、開発者向けオプションが表示されます。
背面をアルミホイル等の金属で覆えば弱くなるか繋がらなくなるかと。 アンテナの位置次第ですの側面を覆うだけでも弱くなることもあります。
XperiaZL2の仕様を調べてみました。 １A以上が条件ですので、販売している最近のモバイルバッテリーであればどれでも大丈夫（特に注意しなくても大丈夫）ですよ♪ ほとんどの人と同条件です。 モバイルバッテリーは店舗で買うと高いので、Amazonや楽天で買う事をオススメします。 Amazonでランキングに入っているバッテリーの中からレビュー等で評価が高いものを検証してるブログが非常に参考になるので、この中で選んでみては？ Amazonでバッテリー買うなら絶対これ！オススメランキング♡ http://aiuparty.com/?p=490
ただの「4」だと、悪くすると3桁。 更に悪くすると、落札すらされない。 容量とか程度とかにもよると思いますけど、良くても 他の方が言ってるように せいぜい5千円。 もう今の4なんて 相当バッテリーもヘタってるでしょうし。 http://aucfan.com/search1/q-iPhone4/s-mix/?nq=4s
それはスマートフォンの構造上どうにもなりません 手をタオルで拭きましょう もしくは百円ショップに売っている防水ケースを使用してみてはいかがでしょうか
既にガラケーの製造やOSサポートは終了してますよ！((T_T)) docomoのみならずauや他社も同じです。 従って、ご存知の様に今は見た目はガラケー、中身はスマホ…と言ったガラホになっていますよね！ 端末メーカー的にもガラケーは製造したくてもSymbianやLinaxと言った様なガラケーOSのライセンスサポートも終わってますし、それ故にガラケーの部品調達が難しく厳しいのも事実です。 それ故にガラホになりました。(((^^;) 全ては移行は無理です。ガラケー向けサービスとスマホ向けサービスは当たり前ですが、事なります。 スマホでも引き継ぎサービスしているサービスは引き継ぎ可能ですが、それ以外は無理です。((T_T))
というか、既に公にダメ出しされてます (w https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html 怪しいとか、まともに機能しないインチキとか沢山ありますけど、こうもハッキリとアウトなのも珍しい (w 余程、相談なり、被害報告が多いということでしょう。 広告表示技術の悪用で、誘導してインストールさせる手口が横行ですね。
アダルトサイトでなくてもその類は出ますよ。Ｇｏｏｇｌｅのサイトっぽい物がでますが、フィシングで、粗悪な広告付きのウイルススキャンソフトのサイトに連れていかれるだけです。Ｚ３はａｎｄｒｏｉｄ5.0にアップグレ可能な機種ですが、5.0は欠陥ＯＳなので不具合が多く、たまに勝手に再起動がかかりますので心配しなくても構いませんが、不安ならウイルススキャンアプリを入れては如何でしょうか？
可能です。 が、どのような状況なのかが難しい… touchからPCへ文章や写真を送るなら、両方このyahooのアカウントでログインして自分から自分にメールを送ればいいです。 iPod touchでもログインすればicloud、yahoo、gmailなどいろいろなメアドを使えるのでそこから送ってやればいいと思います。 すべて説明すると長くってしまうのでApple公式のリンクを貼り付けときます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201320 「iOS メール」などで調べるといろいろ出てくるかも。
Z3の何を求めて買うのかによると思いますよ。 動作自体は今でも問題ないレベルなのでバッテリーさえヘタって無ければ損でも無いと思います。 一応注意事項として自動車や自転車などにホルダーを使って固定するような使い方をする場合、電源ボタン・音量ボタン・カメラのボタンが割と出っ張っていて干渉しやすいのでご注意を。
録音すればいいんじゃないッスか？
何度も音がすると「確かに何を撮っているの？」と思います。 ただ、私もたまに操作間違えたり、カバンから出すときにカメラを作動させてしまって、カシャとやってしまいます。やった方も気まずいですね。
何をお訊きになりたいのか、何を『宜しくお願い』したいのか、質問文を拝見する限り伝わって来ないのですが…… 最終的に何をなさりたく、何がお解りにならないのか、を明記なさらないと求める回答も得られないと思いますよ。
「Galaxy A8サイズ」 （幅×高さ×厚さ） 約77mm × 158mm × 6.0mm Galaxy A5サイズ (高さ×縦×厚さ) 約71mm × 144.8mm × 7.3mm なので無理です。また、ケース互換性は無いと思いますしSamsungの機種でも互換性はありません。
Ios？android？......
購入したドコモショップにお願いしに行くと貸してくれることがあります。
最大どの程度まで電流が出力できるか、電流が通せるか、の表記に過ぎません。ですので2.1Aの充電器と2.4Aのケーブルで問題ありません。 ちなみにiPhoneは0.7Aあれば急速充電が可能で、純正の充電器は余裕を持たせて1.0Aのものが付いてます。
質問は相手にわかりやすいように書きましょう 正直、こんな質問だと答える気はなくなります ネットで検索してください
ワタシはアンドロイド端末は複数扱ってきましたが、ジョルテのウィジェットならばどの端末でもすべてのサイズが表示されました。 残念ながらネクサス5は扱ったことありませんが…… 一度ウィジェット選択のスクショを見せていただけないでしょうか？
ガラケーユーザーです。 まず動画を「SDカードにコピー」してください。 そのあと、機種にもよるので、どこかのふたを開けると SDカードが入っています。 (私のは、電池のふたを開け、電池を取り出した奥です。) そのカードからパソコンにコピーします。 「カードからパソコンへコピー」は判りますか? …私もかなりの機械音痴なんで、 自分のは出来ますが説明は難しい…
情報が少なすぎて回答が難しいと思います。 再起動しても変わらないようなら、ショップでご相談されてはいかがでしょうか？
私は以前acroを使っていましたが確かacroでは 設定→Xperia→LiveWaerマネージャ→充電器→アプリ起動のチェックを外すだったと思います。
恐らく購入して直ぐなのでアプリのアップデート、ソフトウェアのアップデート等を確認.実行しているのではないかと思います Wi-Fiに接続すればデータ通信はされないです アプリケーションマネージャーは必要です ドコモ純正のアプリのアップデート等を実行してくれます Wi-Fiの購入をお勧めします
解約したものは番号がありませんし通話が使えません。 子供携帯であっても、番号が付与されます。
「ギャラリーデイトタイム プラグイン」アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tatuas.android.gd... で、タイムスタンプが 変えれます。 「アルバム」・「ギャラリ」等のアプリで、共有で 使います。
auはそういうとこあります僕も何年か前にメタルプラスからひかりに変えろと言われて今ならタダですからタダですからとゴリ押ししてきたんでタダなら変えてくださいといってひかりにしてもらったんですがこないだ気付いたら工事費が毎月分割で３０回払いになってて月々1,250円がもう２６回目になってて自分の目を疑いましたが勝手に工事費分割にして月々請求してたって信じられますか信じられないでしょう僕は頭に血が上って文句いってやろうと思いましたがかみさんに二年以上払ってて今更文言っても笑われるだけと言われましたが憤懣やるかたなくその日はＦＣ２ライブで思いっきりしごきましたそうでしょう本当にauは詐欺まがいのことをよくやってるでしょうそうでしょう
ＵＳＩＭカードがちゃんと認識されていますか？ 一度入れ直してみてください
可能です。 android5.0以上なら対応アプリがあったはず
ケーブルがAndroid用なら使えます。
シンプルスタイルをどうぞッス 301Zとか
＞使えなくなるという事ですか？ モバイルデータ通信を遮断されるのではなく、通信速度が1/1000程度に低速化されます。 動画は無理、画像データのダウンロードにも時間がかかるようになりますが、テキストメールの送受信やLINEは普通にできます。 簡易ホームページに切り替わるというご意見がありますが、私はそんなページを見た事はないです。 各社の対応については通信会社のホームページを参照するか【会社名＋通信速度制限】で検索してください。
誤動作や押し間違いなどがあるので、慣れですね。 指紋、汚れは最初からフィルム貼れば気になりません。 できれば画面が大きいものを選んで慣れたほうがいいと思います。
以外、docomoカタログより抜粋 ～Google Playからアプリケーションをダウンロードしご利用いただくことはできません～ LINEは使えるのですがプレイストアからダウンロードする通常版ではなく、docomoがらくらくフォンやジュニアスマホ用にアレンジしたバージョンしか利用できなくなっています。 ※通常版との違いはスタンプの購入ができません。 ごちぽん、はGoogle Play経由なのでお母様のスマホではご利用になれません。
アカウントをまた作り直すしか ないですね…(*´-`)
上乗せではありません。契約している容量から消費されます
Googleアプリの更新はやってあるんですよね。。たぶんGoogle側の不具合だと思います。次のアップデート待ちかな。。でも随分前から同じような不具合の報告が繰り返しユーザーレビューに出ているので長期戦になるかも知れませんね。
受話器取ってみないと先に進まぬようだな。
2016年上半期Android端末の販売台数ランキングで 1位 Galaxy S7 edge 2位 Galaxy J2 3位 Galaxy S7 となっており、edge版のほうが売れているのが事実です。 海外だと普通に通常版とedge版が選べて、かつedgeのほうが割高なのにです。 先日発表されたGalaxy Note 7も両側がedgeです。 まあGalaxy S7 edgeとはedge処理が全く異なるので、全然感想は違ってくると思いますが。 このような流れから考えると、この先もedgeがメイン、edgeしか売られない可能性が高いです。
スマホのジャンク品を扱っているところであれば買い取ってくれるかもしれません。 値段に期待はされない方がいいですが・・。
スマホで見るのであれば、DAZNがオススメでしょうね。 まだサービス開始されていませんが、月額１５００円でブンデスとセリエを全試合中継するようです。 https://www.dazn.com/
かわいい顔文字ですネ。。 (ゝ∀・))ゞнёllо･.｡*ﾟ♪ﾟ゜・。 ∑d(ゝω・o)йё∮ (〃＾∇＾)ぇ∧∧∧っ (ゝ∀･)ｱﾘｶﾞﾄｫ♪ ﾖﾁﾖﾁ( *´д)/(´д｀､)ｱｩｩ (ノд・。) ｸﾞｽﾝ ァ '`,、'`,、'`,、'`,、(´▽`) '`,、'`,、'`,、'`,、'`,、 （〃＾∇＾）o_彡☆あははははっ ♪♪(*´▽｀*)ノ゛ (*´ -`)(´- `*)ネー (ﾟ∇^*) ﾃﾍ♪ p(*＾∇゜)イェーイ ☆ヽ(*^∇ﾟ)八(ﾟ∇^*)ﾉ☆ｲｴｰｲ イェ━━━ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ━━━ イ ☆いぇ━━━━い★ヽ（＊ﾟДﾟ）人（ﾟДﾟ＊）ﾉ★いぇ━━━━━い☆ (ﾟ∇^*)ｖ⌒☆ﾌﾞｲｯ ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ (ﾟ▽^*)ﾉ⌒☆ ☆Thanks☆** v(o＾▽＾o)v**☆Thanks☆ LOVE★⌒ヾ(^-'*) ｨｪｨv(ﾟ▽^*)ﾉ ﾄﾞｷ!∑('O'(ｰ^*)chu♪ Fight!!(ｏ＾-^)尸~''☆ミ☆ミ ☆⌒(*＾-゜)v ありがと!! (ノ∇≦*)イェェィ ♪ U｡･ｪ･｡U♪ ﾊﾟﾁｯ☆-(^ｰ'*)(,_,*)ｳﾝｳﾝ♪ ﾎｲ♪( *^-ﾟ)/⌒☆ ☆⌒ヽ(*'､＾*)chu ( v^-ﾟ)Thanks♪ (v_v｡)人(｡v_v)ﾎﾟｯ♪ (ﾉ＾▽＾)ﾉ～～～～『愛』 ＼『愛』（＾▽＼) ｷｬｯﾁ! 顔文字パラダイス お勧め☆ http://www.rsmz.net/kaopara/ 顔文字サイトには顔文字の登録の仕方も記載されております。 お勧め☆ http://www.facemark.jp/facemark.htm 素材処顔文字屋 お勧め☆ http://kaomojiya.com/ あなたのお役にたちます様に。。。。。ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ
Google系アプリの無効やアンインストールしてアップデートしたのか？ だとしたら、無限ループするみたいだね。
＞順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？ そのうち来るでしょう。 過去の例を見ると、最長半年くらいズレが出る場合もあるようです。 出荷台数がそこまでおおくはないので、それほどかからないとは思いますが。 ＞手動でアップデートする方法はあるでしょうか？ あります。 ASUSのサイトからファームウエアのアップデートをダウンロードして本体にコピーすれば手動でのアップデートが可能。 1.サイトにアクセス http://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/HelpDesk_Downl... 2.OSを「Android」を選択 3.「ファームウェア」を選択 4.「ASUS ZenFone 2 Laser(Z00E/Z00ED/Z00EDA/Z00EDB) software Image: 3.10.10.34 for JP SKU only* Andriod M」のイメージをダウンロード 5.PCから内部ストレージにイメージファイルをコピー 6.OTA同様に更新の通知がでるので、更新。 アップデート用のイメージファイルは自動的には削除されないので、アップデート後は手動で削除が必要です。 また、手動でのアップデートは元のバージョンやビルド番号によっては正常に行われないこともあるので、その辺の知識が低いのであればOTAを待った方が無難ではあります。 この辺の情報もご参考に。 http://ecor1.hatenablog.com/entry/2016/01/02/231943
現在は在庫切れですが、goosimsellerで「SH-M03」を販売しています。 OCN モバイル ONEのSIMがタダで付きますが、回線契約は必須でないので、単体で購入することができます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/goo-simseller/shm03-simset.html
そこそこの容量を求めたい。でも軽くて、充電の早いものがいい、というバランスで、私のまわりでは、結局、これくらいの製品を選んでいる人が多いですね。 もっとも使用用途は主に、ポケモンGO なんですが。笑 Anker PowerCore 13000 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00Y05BQ9A/netnet-22/ref=... 容量 :13000mAh 入力 :5V/2A 出力 :5V/3A サイズ :約97×80×22mm 重さ :約240g たぶん、アマゾンでも上位人気だと思います。まあ、後は形が気に入るかってところかもしれません。笑
画像はアルバムアプリから閲覧できるかと。 『移したデー』は意味不明なので解りません(T_T)
スマホのPCブラウザ表示でサイトを閲覧した場合に パソコン扱いになることがあります。
無理です。セキュリティがかかっていると理解すると良いと思います。 万が一落として誰がが有料アプリ買い放題(クレジットカードの場合)となりますからね。セキュリティが動いていると考えましょう。仕様ですから変えることはできませんね。
スケジュールなどは、アプリによります。 Android ならば、Google カレンダーなどに書き込まれていればそのまま継続利用可能です。 あるいはアプリ独自でネット上に情報を保管していて、Android も iOS にも対応しているアプリであれば問題ないです。 その他の連絡先とかメモなども同じですね。 iPhone は Android と異なり、SDカードが標準では利用できないとか、アプリは App Store からしかダウンロード出来ない、カスタマイズできる範囲がかなり限られているなどの不便さがあります。（なので、 root 化することを脱獄などと呼びます）。 しかし、その恩恵としてウィルスなどの悪意のあるアプリなどへの対策は特別個人が 行う必要がありません。（ウイルス対策ソフトさえ開発出来ないほどセキュリティが高い） また、セキュリティホールが見つかった時の対策も早めですし、OS のバージョンアップへの対応も基本的にすべての機種で同時に対応しています。 iPhone 購入前の注意や、Apple ID を楽に取得できる方法、普段の使い方のヒントなど以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
値段はどうでもよろしいのでしたらGALAXYですが、値段も加味されているなら今はAQUOS Uですね
親の同意書はじめ、必要書類を用意したら可能です。 色々とあるので、あなたが契約したいキャリアの公式ページで確認してください。 なお、親の同意書を貰えない場合、親代わりの同意書を認めているのはSoftBankだけです。
ドコモの場合、 spモード契約でテザリングできます。 ドコモ以外でも言える事ですが、 テザリング向けやテザリング専用のプランってのは 存在しません。 契約したパケット定額やデータプランの範囲内なので 別料金などは発生しません。 (超過した際のスピードモードやデータの追加を除く)
AndroidのXperia A、iPhone5s、ガラケーのF-09C他を使っています。 > スマートフォンは買ってからどれくらいもちますか？ これは使い方次第です。 落下、水没がなく、極端に負荷をかける使い方をしなければ、少なくとも4,5年は使えるものです。 しかし、現実にはバッテリが2年程度で寿命になったり、OSのバージョンアップができずに「使えなくなる」ことで交換せざるを得なくなることもあります。
モンスターストライクがオススメです！ リンク貼りますね http://playapp.me/037754243
一時ファイルや読み込みの短縮に使うデータなど 要は消しても端末の動作に支障がないような不要なデータを消すことです(消すと容量を確保できるので定期的に消すといいです。微々たるものですが....)
IMEI(個体識別番号) と言うのがあるので、 契約してるやつとは違うってすぐにバレますよ｡｡ 修理拒否されるでしょうね｡｡
そうなったらコンパウンド使うっきなない ガラスだからかなり時間はかかるけど でも保証はできないから修理してもらうのが一番かな
たしか最大3回まで変えれたかな？修理より変えた方が安いと思います(修理してもほぼ新品として帰ってくと思います)
こちらのサイト参考になりますよ。 http://sbapp.net/appnews/twitter-47-29707
設定の「通知」で、音をもっと小さいもの（うるさくないもの）に変えては？
《》は、iPhoneの辞書には有る。
自分も知らなかったのですが、 Xperia X Performance ってMHL非対応なんですよね。 なのでMHLケーブルや(テレビがMHL対応の場合) MHL変換ケーブル＋HDMIケーブル(テレビがMHL非対応の場合) では無理です。 またアプリ自体がcastに対応していない感じなので Chrome castなどを使ってcastもできない。 よってスマホで観るしか方法なしですね。
リアカメラの修理が必要ですが、アップルでは部分修理はしてくれず税込み約３万５千円で本体交換。私なら「iPhone修理 渋谷駅前」のように検索すれば修理業者が沢山出ますのでそこで修理します。数千円で済みますよ。
粘着タイプでカメラはスライド機構の手帳型カバー使っていますが、粘着が弱くて落ちますよ！ よってダイソーで貼って剥がせるタイプの強力両面テープで貼り直したら大丈夫です。 スライド機構で端末が傷つかない為にも、シリコンケースに入れた状態で貼り付けると良いと思います。
MVNOで良いなら、イオンモバイルで端末は富士通のArrows M02とかどうですか？ M02はシニア向けで防水・防塵でバッテリーの保ちも良いです。 回線契約+端末分割払い+保証やサポート含めて月々4500円です。 私の父親は73ですが、ガラケーとスマホ2代持ちでLINEもインターネットも普通にやっていますよ！
通常は1時間（正時）ごとに鳴るのが時報です。 1分ごとに鳴っていたら煩すぎませんか？ 時報アプリで30分ごとに鳴らせるのはあります。 （設定で好きな時間を指定できます） 「時報くん」 https://itunes.apple.com/jp/app/shi-baokun-mei-ri-juematta/id629903... iPhoneがスリープ状態でも鳴ります。
この前５割突破したようです。スマホユーザー
規約違反ですね、通報しときます
“フラッシュ”と言うコマンドが、見付からないエラーを 返して居ます。 先に、ルート化したのが 駄目だったかも、知れませんね。 仮想的に、“フラッシュ”コマンドが 使えると、割り込みを 掛ける、方法も 在ります。 ですが、「ユーテリティー」が必要です。
動作確認取れていないものに関しては自己責任となります。 simだけ契約するのであれば、apnの設定して使えなければ中古ショップで今の端末を売って新たに対応機種を中古ショップか家電量販店のsimフリースマホコーナーで新たに購入されてもいいのではないでしょうか。
格安SIMで二台持ちすることをお勧めします。データ契約をどのぐらいするかによりますが、例えば3ギガバイトのミニマムスタートプランで契約したら2台で2,200円です。 5ギガバイトをにするのなら600円プラス、10ギガバイトにするのなら1,700円プラスです。 方法はスマートフォンの回線をビックカメラのビックSIM(IIJmio版)に乗り換えます。その際にSIMを2枚発行してもらいます。片方は音声プラン、片方はデータプラン＋ SMS付きです。データプランのSIMはSMS付きでないと不具合が出る場合がありますので、必ずつけてください。 音声プランのSIMはスマートフォンに入れ、データプランのSIMをタブレットに入れます。この2つで契約したデータ3GBを共有できます。 ビックSIMなら、ドコモの端末がそのまま使えますので、現在の端末を買い換える必要はありません。ただ、FOMAのスマートフォンのほうはもしかしたら対応しないかもしれないので、買い替える必要があるかもしれません。契約する際に二台とも店頭に持っていって相談してください。 ですが、仮に3万円ほどのスマートフォンを購入したとしても、2年使うと考えれば一か月あたり1,250円です。今のドコモを継続することを考えれば1年も経たずに取り返せます。
書き直しです。。。 失礼致しました。 良く調べるとandroid6になっている物も有るのですね。 www.sony.jp/support/tablet/guide/special/system_update/z3_601.html そもそも4.4ならアプリの移行はなかったはずなので、、、 気付けばよかった… 以前の回答は下に有ります。 ✓以前の回答にあるDiscUsageで何が多く使っているか内訳を見て、 念のため。 「パソコンと Android 搭載端末間のファイル転送 - Nexus ヘルプ」 www.google.co.jp/#q=%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%81%A8+Android+%E6%90%AD%E8%BC%89%E7%AB%AF%E6%9C%AB%E9%96%93%E3%81%AE%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E8%BB%A2%E9%80%81+-+Nexus+%E3%83%98%E3%83%AB%E3%83%97 これのmtpモードでpcを経由してもう一度内部ストレージからsdヘ移してください。 ✓同期情報もアプリ等の手段で更新してみて下さい。 それでも出来ない場合は、、、うーん…… ――以前の回答―― android4.4ですか… 念のために書きます 設定から端末情報を選んでandroidバージョンが4.4.2や4.4.4などなら、デフォルトで有るファイルマネージャーアプリでなければ出来ません (root権限取得済みなら例外)  5にバージョンアップされているならばsd移動は出来るはずなので…… 他の人の知恵ノートですが｡ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323279 が参考になりませんか？ アプリのインストールが可能ならこれを｡ ・DiskUsage https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.di... 容量の内訳が解ります sd 端末間の同期が取れていないのならばこれを ・media.Re.Scan:高速メディアスキャンアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.house.noranuko.me... 力に為れれば｡
全データを消去するなら初期化ですね。
大抵のandroidスマホはmicroUSB端子が充電場所。（データ転送含む）
Androidデバイスマネージャーを使用すると スマホの位置情報を検索できるかもしれません。 https://support.google.com/accounts/answer/6160491?hl=ja
もしかしたら故障の可能性があるので故障だった場合はもう使用できないですね。
『docomo版のZ3compact』ならSIMロック解除してもau系での使用は不可です →正確には「通話は方式が違うので一切不可」「データ通信はauで一番電波が入るプラチナバンドが使えない」となります またZ3compactは2014年発売なのでSIMロック解除料金は窓口のみで3000円です、無料対応はありません →総務省の通達で各社強制になる前の自主対応時期の機種の為
Androidのバージョンアップはしましたか？バージョンアップを行いAndroid6.0となっていませんか。確認法方は設定→端末情報→Androidバージョンのしたにグレーで書いてあると思います。 6.0の場合XPERIAに搭載されている節電機能のSTAMINAモードをONにするとバイブ機能がなくなります。バイブをONにするにはSTAMINA機能をOFFにする必要があります。 OFFにするには設定→バッテリー→STAMINA→OFF でなおると思います。
ホログラムディスプレイはまだ小型化できないので難しいでしょう。 Googleの場合ですと眼球デバイスで特許申請をしているようですので 近い将来、眼球デバイスを通してAR技術で情報を表示するような方式が 普及することもあるかもしれません。 http://gigazine.net/news/20160509-google-intra-ocular-device/
http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel... http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/guide3_2/p08.html こちらの方法を参考にしてください。
どの機器の電源が落ちたのかわかりませんでしたが、別のUSBポートを使用してみてはどうでしょう。
電圧などの違いで使えないことがあります。
Windows Phoneの一番のメリットは、安い機種でもぬるぬる動き、しかも1年2年と使っていてもほとんどもっさりしてこないという点だと思います。 Windows Phoneでアンチウイルスの類が不要とされているのは、 ・アプリを公式ストアからしかインストールできない ・アプリに対して、システムの内部をいじるような操作を許していない ことに加えて(ここまではiOSと同様)、 アプリが、従来のWindowsのようにCPUのネイティブ実行でなく、.NETの仮想マシンで実行されるため、アプリが変な動作をしてないか実行時にチェックすることが可能なためです。 同じWindowsといっても、PCのWindows(の、従来型のアプリ)とは、全く動作原理が異なります。 ちなみに、PCのWindowsでも、ストアアプリはこれとほぼ同じ仕組みになっています。 もちろん、どんなものも100%安全というものはありません。 iOSでも、細工された動画を食わせると落ちるとか、開発者のSDKにマルウェアを仕込んでApp Storeの審査もすり抜けたといった実例がありますので、Windows Phoneでも同様のセキュリティリスクは考えられます。
ショップでやって貰えますよ！ もし、ご自身でやられる際にわからないという場合はソフトバンクの操作案内が電話窓口であるのでそちらに電話してみてはいかがでしょうか？
カバーに元々その機能が付いてない可能性があります。
＞USBの差すところ(コネクタとでもいうんでしょうか)だけ直して ＞欲しい場合、データの類いは消えてしまうのも往々にしてある ＞ことなんでしょうか？ 修理に出した段階で初期化されますのでデータは失われます。 ショップで購入したスマホであれば、あんしんパック加入があれば 交換対応されるんですが、Amazonから買った中古スマホでは 修理は実費対応になります。 microSDカードなどにバックアップを取るようにしてください。
壊されましたね、カメラ……
iPhone6sだが、見れた。掲示板だろ？
私も同じようなことが起こりました。 英文の質問サイトのようなところで多分(英語力がないので確証を持った理解ではないです)「一度アンインストールしろ」と書かれているのを見つけて、アップデートのアンインストールを行ってから再度アップデートしなおしたところ、直りました。 原因や英文の質問サイトに何が書かれてあったのかはよく分かっていないのですが、一種の不具合なのかもしれません。 自分の場合はそれで直ったというだけなのですが、もし良ければ試していただきたいです。
ご自分が使っているスマホも書いたほうが良いですよ。
内部のパーツの問題であってバージョン自体変わることは無いというあなたの考え方は正しい。
安全ですこちらからdlした方がいいと思いますね 『アドピック』というアプリがオススメです。 こちらは、様々なアプリをTwitterやFacebookといったのSNS、ブログなどで紹介してDL数によって報酬が貰えるというアプリです。 1p≒1円で、アマギフやＶプリカ等に最低300円から交換できるので、さっと貯めてさっと交換、ということが可能でとても便利です。 1日1回のルーレット等で、もらえるポイントが増えるアイテム等ももらうことが出来て、とても換金しやすいアプリです。 最初は少し難しいかもしれませんが、なれて来るととても便利でいいアプリになると思います。 ぜひ。 http://podgate.com/044631301
非常に便利で利用者も多いと思われるクラウド系アプリです。 スマホカメラで撮影された静止画像とか撮影と同時に瞬時にクラウドに自動アップロード(バックアップ)されますので便利です。 クラウドサービス＝マルチデバイス対応でも有りますのでスマホのみならずタブレットやPCからも閲覧や編集が可能でお勧めです。 勿論基本的には無料です。容量追加されたいなら有料となります。 基本のBasicプランは9GBで無料です。追加の場合は1TBで1200円/月(税別)若しくは12000円/年(税別)となります。
カテゴリ違いの投稿として違反報告済み。
iPhoneかね？Androidかね？私はiPhoneだが、問題なくTwitterに画像をアップ出来る。
いや，これでもう十分じゃ無いかな．
はみ出ないように、Lを選んだ方が無難ではないでしょうか。
可能です。 LINEに登録されてる電話番号を変更なさるには、LINEアプリ内の設定メニューから新番号を入力し再認証が可能です。
スマホやタッチパッドで株取り引きするのはお勧め出来ません。せいぜい現在の価格で売買出来るだけで、トレンドなどさっぱりわからないからです。 私がデイトレする時はノートPC２台（画面はSXGA+）に外付けモニター２台と計４台でいろいろな情報を見ながら売買しています。
設定アプリのモバイルデータ通信というとこでどのアプリがどのくらい通信しているかがわかりますよ。
ガラスフィルムなら買ってもいいと思います
契約によりけり。動画を余り見ないなら足りるかも。
ご注意下さい。 Yモバイル ＳＭＳは 本来の「ショートメール」ではなく、使えない道具！ ＳＭＳは、電話番号だけで 連絡出来る 便利な道具ですが、YモバイルＳＭＳは「Yモバイル間だけ」での コミュニケーションツール。 他社携帯・スマホとは 送受信 できません。 ● よくあるご質問 （FAQ No.102506） 質問 SMSが受信できない 原因３: 【対策】欄に 下記 判り辛く書かれています。 ・相手先が電話番号を誤っていないかご確認ください。 ⇒ ※SMSはEMOBILE契約者同士のサービスとなります。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/102506
4万円～10万円ぐらいです
ホーム長押し-ウィジェット追加 →グーグル検索バー
問題ないと思います ただGoogle+からアカウントのプロフィールを変更したりできるのであると便利です
いや、親のお古とかでたくさんいるんじゃないですか。 とてもじゃないが一人しかいないという想像は普通しないと思いますね。
状況がいまいち判らないですが、ブラウザを変えてみるとかキーボードを変えてみるかな。
データ使用ｏｎになってますか？ 室内、乗り物、混んでる場所、地下じゃGPS感知しないとかありますよ。
白ロムで安いものは 性能が悪かったり、 難あり品だったりと厄介だと思います。 雅位の性能で安いおすすめの端末 という事であれば、 雅をもう一台購入するのが 一番良いと思いますよ。 一時しのぎで とにかく安いもの…という事であれば、 arp AS01Mなど メモリが大きくて安いですよ（税別11800円）
念のためこのアプリでウイルススキャンしてみるといいです http://podgate.com/017585831 ただ単に電池の持ちが悪くなっている可能性もあるので こちらのアプリも入れておくといいと思いますよ(^O^)／ http://podgate.com/024818640 なにがどの程度バッテリーを使ってるかもわかるので
それはつまり、iPhoneでAndroidをデフォルトOSとしてインストールできるか？ ということでしょうか。 iPhoneはiOSで動作させるための専用設計の機械なのでまず無理だと思いますが、世の中広いのでやったよという人もいるみたいですね。 http://www.lifehacker.jp/2010/11/101123howtoinstallandroidtoiphone.... ただ、記事が数年前なので今もできるとは限りません。また、できることと快適に使えるということは全くの別問題です。こんなことするなら10000円程度でAndroidの端末を買ったほうがメリットが大きそうです。
はい、可能です。ただし、注意点があります。 ・「SIMフリースマホ」がOCNで契約している通信方式（3Gもしくは4GLTE）に対応しているか ・「OCNモバイルホームページ」で動作確認済みとなっているか 上記の2点を確認してください。
Xperiaz5のSIMフリー版は海外向けでおサイフケータイに対応していない上に ドコモLTE(プラチナバンド)も非対応です この点は問題なし？ 海外で使うならSIMフリー版 国内でMVNOで使うなら ドコモ版 がいいと思います
ワイモバイルで良いかと思いますよ。ワイモバイルの最新機種の507SHは自分も欲しい機種です。プランは3GB使えるプランMがオススメです。auは余計なアプリが多いけど、この507SHは余計なアプリがないのが最大の魅力です。必要なアプリへ自分でダウンロードすればいいからね。余計なアプリがあると、無駄に動作が重たくなり、無駄に通信をさせられるので、ある意味ドコモやauのスマホへ詐欺なんですよね。
設定で 音と通知→その他の音→タッチ操作音 違ったらすみません。
スマホで現行の通話定額とパケットプランであれば、パケットシェアをすることができます。 docomoは、旧プランがxiにねん、パケ・ホーダイが終了しているので家族割なども意味がありません。 auであればまだ可能ですが、固定回線もドコモ光やauひかりなどにすることでより割引はありますが、特にすごい安くなるというわけではありません。 貴方があまり通話をせずsnsやLINEなどを使った連絡方法をするのであれば、mvnoにすれば月額安くなります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/ mvnoでも楽天モバイル、ocnモバイルone、nifmo、フリーテルなどオプションで通話定額があります。 ファミリー割引も一部会社ではあります。 http://mvno-rank.net/family-osusume/ 貴方と奥さんの契約者内容がわかりませんが、料金シミュレーションなどあるので試されてはどうでしょう。 docomo https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simulation/index.html ただ基本料金のみの記載で本体割賦した際の本体料金やオプションなどはありません。 機種の料金などとシミュレーションできるので確認されてはどうでしょう。
ポケモンGOの毎日レポを出してる方がAmazonで買えるモバイルバッテリーのオススメをまとめているので参考にしてみて下さい♪ http://aiuparty.com/?p=490
http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ 番号が変わる場合も乗ってますので見てみてください。 取得後間違えて新規を押してしまう等間違えると引き継ぎができなくなる所もあるので落ち着いて引き継ぎ処理してくださいね。
appleサポートの場合、電話で問い合わせてはエクスプレス交換（郵送）代金はクレジットカードになります。 appleストア内にあるジーニアスバーで事前にネット予約して行けばその場で対応してもらえます。 正規プロバイダ（家電量販店など）にあるところでもその場でやってくれるところもありますが、修理できなく交換対応の場合で交換品が無いこともあります。 あと直接行く場合予約が無いところは時間に余裕がないと数時間待ちとなります。 https://support.apple.com/ja-jp 確認されてはどうでしょう。
Power Director for Androidがおススメです。 Androidの編集アプリでは結構評価が高く、質もいいものです。 以下、公式サイトから引用。 PC版ビデオ編集ソフトとして数々の賞を獲得したPowerDirectorのAndroid版の登場です。Android OS搭載タブレットでかんたんにビデオの編集ができます。動画を撮り込んでエフェクトやタイトルをつけて、フルHD解像度でFacebookやYouTubeに直接公開できます。 PowerDirectorはタイムラインをメインにした編集画面でとても使いやすく、短時間で本格的なビデオを作成できます。画面を指先でスワイプするだけでエフェクトを適用し、ドラッグアンドドロップで複数のビデオの取り込みが行えます。もちろんトリムやビデオクリップの分割も可能です。 Android版PowerDirectorでできること ★ 本格的なタイムラインをメインにした編集画面での作業 ★ ドラッグアンドドロップでかんたん、そして正確にコンテンツやエフェクトを配置 ★ 120/240 fpsのスローモーション、早送り動画に対応 ★ 写真や音楽をビデオに追加 ★ 30種類以上のエフェクト類をビデオに追加 ★ 30種類以上のトランジションエフェクトを利用可能 ★ 編集内容をプロジェクトファイルとして書き出し、後からさらに編集が可能 ★ 編集したビデオはHDまたはフルHD*で書き出し可能 ★ ビデオのPiPオーバーレイに対応 ★ 書き出したビデオをすぐにそのままFacebookか YouTubeに公開することが可能 こちらからインストールできます https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cyberlink.powerdi...
タブレット端末にも同じことが言えるのですが、機種にもよるでしょうね。 タブレットやスマートフォンの明るさ調整は自動モードにするとフロントカメラかその横にある明るさセンサで周囲の明るさを検出して画面の明るさを調節するのですが、機種によってはかなり暗く感じることもあります。 完全に電気を消した時に使っていても眩しくないくらいに画面が暗くなる機種もあれば、手動で一番画面の明るさを落としてもまだ明るすぎるのでアプリ側でさらに明るさを落としてでないと寝入りばななのにだんだん目がさえてきてしまう機種もあります。 まあ最近の機種はいわゆる「ブルーライト」の問題もあって、かなり明るさの調節可能範囲が広く取られているだけではなく画面の色調を変化させて、深夜にベッドサイドのスマホの通知を確認しようとして目が痛くなるほど煌々と照らされるようなことが無いように感じます。
・クロック数が高いとは言えない。 ・８コアや10コア搭載機種が存在するのに、コア数が２つだけ。 ・RAM6GBのZenfone3 Deluxeが発表され、RAM3GBの機種が幾つもあるのに、RAMが1GBしかない。 …ということで、ハイスペックとは言えないかと。
携帯電話不正利用防止法が成立したため契約には本人確認が 義務付けられておりますので出品者との契約は できなくなりました。 現在、安く購入するには、家電量販店の週末セールを狙うか 格安スマホ事業者のスマホを購入するかの二択になります。
Y!mobileの「スマホプラン」、UQ mobileの「ぴったりプラン」は、実質0円端末を提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
料金プランは各社のオフィシャルサイト、カタログに掲載されています。
あんしんモード（ドコモ）、安心アクセス for Android（au）、スマホ安心サービス（ソフトバンク）、スマホ安心サービス（ワイモバイル）で、アプリの利用を制限できます。 MVNO（格安スマホ）でも、同様のセキュリティオプションを提供しています。
【Unicode Pad】などの特殊文字や特殊記号を入力できるアプリを使って、自分で顔文字を作ります。
防水は必要な機能でも 優れてる機能でもありません 防水機能があるのは 劣った機種です 防水とは水ず入らないように 密封しなければならず 排熱に問題が発生します 機械を水のあるところに持っていかないのは常識で これを破るのはバカだけです 防水は性能が悪い、売りの無い機種が 昔からよく付ける機能です 防水ラジオ、防水テープレコーダー 防水カメラ、防水テレビ 性能で勝負ができず 売りが無くなると メーカーは防水をやります 昔っからそうなのです
質問になっていない投稿として違反報告済み。 後、日本語を勉強してから投稿しようね。
病院から許可を得ているのであれば、入院中は元より退院後でもモバイルWi-Fiルーターを利用するのであれば、 ・WiMAX2+のギガ放題 ・ドコモのモバイルWi-Fiルーター(中古)+格安SIM(LTE使い放題プラン(データ通信専用)) の二択になります。もちろんそれぞれに短期制限はありますが、月間通信量の制限はありません。 ただ本当に入院中のみであれば、予め追加購入できる追加分を予約しておくかドコモのモバイルWi-Fiルーター+格安SIM(LTE使い放題プラン(データ通信専用))にしておくかの何れかになります。
①年末年始、9月・3月の決算期、学割の効く時期。高校又は大学の入学祝いの時期。 ②勉強に役立つから。
ポケットWiFiの使用料はかかりますが、それ以外の料金は発生しません。
Twitterなどで自分のユーザー名のフォントを小さくしている人を見かけるのですが、あれってどうやるのですか？ #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315650777...
現在キャリア決済ができるのはauのみですので、ドコモはクレジットカード、またはiTunesカードをコンビニなどで購入し、そこから決済となります。
ずっと送ってきます。 迷惑メールフィルターで何とかするしかないですね。 （対応しきれないかも知れませんが）
Wi-Fiでネット接続できる環境下であれば、写真もアプリもほとんど同じように使用できますよ。 というか、写真はWi-Fiがなくても閲覧も撮影もできます。 LINEも使えますが、LINEは同じIDは1端末でしか出来ないので、新しい端末で使うなら、古い端末では使えません。別のIDを取得するには、基本的には、別の電話番号が必要になります。
Y!mobileやUQ mobileでは、端末代込、無料通話付きで1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できるプランを提供しています。 Y!mobileは、キャリアメールの利用や、LINEの年齢認証もできます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
モバイルデータ通信をオフにしてください。
旧OSでバックアップ取っても、最新OSには移せないし、そもそもiCloudにアプリはバックアップ出来ない。 ああ、調べたがPCからiCloud経由で操作しても、iOSのダウングレードは無理らしい。現実的な方法は、GEOでiPhone5辺りを格安SIMとセットで購入し、アップグレードせずに古いアプリを引っ張るやり方だ。
消去出来る物はします。 が、root権限が無ければ消去出来ない物があります。 （再起動して確認すると、復活しているのがわかるでしょうけど。）
リクエストありがとうございます。 検索履歴をいじるには、それぞれのブラウザを個々で設定する必要があります。 Chrome ⇒右上の… ⇒設定 ⇒フォームに自動入力するをオフ Yahoo!アプリ付属ブラウザ ⇒右上の≡ ⇒設定 ⇒検索 ⇒キーワード入力補助をオフ ⇒検索履歴の保持もオフ Y!ブラウザ ⇒右下の… ⇒設定 ⇒プライバシーとセキュリティー ⇒フォームデータを保存をオフ ⇒検索履歴の保存もオフ これで検索履歴が消えると同時に、過去の検索履歴が表示されなくなります。
“あいほん”は、良くドアーミラーの 変わりに使う器機で、ドアーを境にインターフォンとも 言われて居ます。 iPhone → “アイフォン” に、成ります。 で、電池の劣化に ついて。 劣化しても、何にも現象が起きずに ポンと、電源が入らなく成るタイプも 在ります。 次は、電池の劣化で 起きるタイプの現象。 ・充電が 出来ない。 ・充電器を外すと、直ぐに電池が無くなる。 ・アプリを 起動したら、電源の再起動をする。 ・大事なデーターが、消え始める（停まりません。） ・通話中に、音が途切れる。 ・データー通信が、何時も中途で 止まる。 ・小さな音が“ピッ”と、鳴る。 ・画面が 暗いまま。 ・メールが、自動で受信が出来ない。（手動なら出来る） ・充電が何時までも、終らない。（９９％が非常に長いも、含みます） これ位に、在ります。
回線速度が遅くなってもいいなら可能ですよ。 実際、私が格安SIM一本で運用した事があります。DMMモバイルの10GBプランを使いましたが意外と普通に使えました。動画も止まりませんし。ただPCのアップデートは遅いですが･･･ 平日の晩の混雑時は2Mbps程度でしたが、PCでネットサーフィンするくらいならワンテンポ遅いな･･･くらいで出来ます。 あとは引越ししても回線工事がいらない事、縛りがないのですぐに解約できるメリットがあります。
バッテリー持ち重視ならAQUOS Uですね。SHARPの実験では4日持ちだそうです。通常でも2日3日は持つかと。
そういうアプリは違法なアプリ。 で、こういう所でそういった違法アプリを教えると教えた方も罪になるんだよ だから自分で見つけるしか無い。
「Prisma」でできると思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.neuralprisma&hl=j... https://itunes.apple.com/jp/app/prisma-art-photo-editor-free/id1122...
詐欺じゃないですか？ メールアドレスとか登録してないなら大丈夫だと思います 無視しましょう
お気持ちを察します。(>_<) PCやスマホを使いこなされてる方ならお分かりだと思いますが、モバイル機器の進化は早く日進月歩で進化しております。 それ故にハードウェア的にも古過ぎると新バージョンのOSも動作が補償できず対象外になります。それらも含めて考慮してもスマホの寿命は一番機種変更のサイクルが多いと言われてる約2年とも言われています。 仰る様に新品当時の性能を維持する為にはバッテリー交換＆防水のパッキン交換も端末メーカー的に2年単位での交換が推奨されています。 Dシリーズ世代だと確かに古過ぎますし今は無い旧世代の下りMAX14Mbps対応のFOMA(3G)対応機種の筈です。今は下りMAX375Mbps対応のLTE-Advanced(プレミアム4G)のXi対応機種が主流になっています。 例年通りだと間もなく9月の中旬には2016-2017冬春モデル発表会ライブ中継が有りますが、今冬からは更にネットワークが進化し下りMAX500Mbps対応機種も出る予定です。 今夏モデルだとハイスペック機種の最強一番人気「GALAXY S7 Edge (SC-02C)」を筆頭に「AQUOS ZETA (SH-04H)」「Xperia X Perfomance (SO-04H)」等がお勧めです。 大半の方が2年で機種変されてる事から考えても倍の4年使われてるので仰る様に限界だと思います。 オンラインショップをご覧なら、お分かりかも知れませんが価格的に検討されてるなら半年落ちながらハイスペック機種で有りながらも24か月後の実質販売価格がdocomo歴4年以上の場合で15552円～の「AQUOS ZETA (SH-01H)」や「ARROWS NX (F-02H)」とかお勧め機種も有ります。
全く問題なく可能です。 Wi-FiルータはWi-Fi対応機器を接続できます。
１．通信等がかかれば有料にはなるけど利用は可能です。 料金が不安なら機内モードのままで過ごした方がいいと思います。 ２．通信が必要なので無料Wifi等がホテルにあれば無料ですが、そうでない場合は当然通信料がかかります。 ３．現地でレンタルWifiを借りて帰る前に空港で返却とかの方が良いと思います。 ４．当然通信料等請求されます。 私も６月に社員旅行でハワイ行きましたが、基本的にずっと機内モードのままでホテルの無料Wifi、会社で借りたレンタルWifiのみで利用してました。 ちなみに会社関係の連絡等あるかもということで社長と専務は飛行機以外でも通常通り使っていましたが請求が2万ずつぐらい増えていたそうです。 どの程度使われるかにもよりますけど３泊５日で借りていたレンタルWifiが７千円ぐらいだったので一緒に行動する人が決まっているのならレンタルも考えた方がいいと思います。 私たちが利用したレンタルWifiは現地到着後に旅行会社で説明の時に借りたもので、５・６人ぐらいの利用ならOKというものでしたのでシェアするのもありかなと思います。
FOMA端末という事になってしまいますね。 FOMA端末だと古いので今からのご利用はあまりオススメではありませんね。 FOMAスマホ最終は2012年夏モデル SO03Dは、3月15日登場、標準SIM最終 SH07D、2012年6月7日 F09D、2012年6月27日 P06D、2012年7月12日 F11D、2012年8月15日
出来ますが消せますよ
＞テレビ視聴ができるスマホを教えてください！ ワンセグ又はフルセグ機能を有する機種ならどれでも可能です。 ＞スマホでテレビ視聴をする方法を教えてください！ 製品取扱説明書をお読みください。
＞モバイル通信をオフにすると、ネットはできなくなりますか？ はい、できなくなります。 ＞またモバイル通信をオフにして、wifeを繋げることはできますか？ wifeを繋げる？ wifeって妻とか奥さんという意味ですけど……
IOS端末での配布ワールド の導入は不可能です。 ですが脱獄済みなのであれば iFileを使っていれる事は可能 です。Androidなどのファイルマネージャ自体IOSには無いのでちょっと厳しいですね
Wi-Fi環境があれば データ通信量は無料でつなげます。 そのまま使ってください。 私の場合は 前のモデルのiphoneはビデオ通話専用として ノートパソコンの隣に小さな三脚使ってiphoneを固定してます。 パソコンのほうのCPUやメモリを使わずに、ビデオ通話ができるので便利です。
いいんじゃ無いですか? 本人が気にしないなら
私が使っているのは、マグネット接続部のセンターにマイナスがあり、プラスはコネクター両端にあります センターのマイナスは裏返しても同じ位置 両端のプラスはmicroUSBのプラスに並列で繋がってるので、両端のどちらかに電圧がかかればOK 他にもいろいろな構造がありますがたいていの場合、並列でどちらか選択です
ばれます。 ○○が△△を招待しましたという通知が出ます。
どちらも使ってますが料金を安く抑えようと思うならデュアルsimのandroid端末かな。今年の夏から日本でも活用出来るデュアルsim端末が出て来ています。端末価格も安く最安値は3万未満です。自分の嫁さんはmotorola moto g4に通話用でsoftbankのホワイトプランのガラケー用のsimと通信用で格安simのso-net 0simを使っているので月々1000円位で運用してます。専業主婦なんで基本は自宅wifi使っているんでもう少し外で通信量が必要な場合は通信用simにDMM等を使えば月々の支払いが少し増えますが普通にキャリアと契約するよりはかなり安く抑える事が可能です。iPhoneでもモバイルルーターなどを使えば上記の方法が可能ですが初期費用も結構掛かるしルーターと端末持つ羽目になるので安く済ませて尚且つ簡潔に使用しようとすれば同時待ち受け可能のデュアルsimのandroid端末です。PCとの同期やバックアップの容易さであったりアプリの豊富さ管理等、使い易さはiPhoneが上ですが・・・androidもPCとの連携が煩雑だったのがkitkat以降少しづつ改善されてはいるけどPCと繋げないで端末単体の自己完結型の使い方であればまぁ良いんじゃないでしょうか？
BlackBerry Classic（以下BB）とiTunesの同期方法 スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
全部、悪徳出会い系業者の迷惑メールだ。
たぶん返信を何回かすると、 1.「このアドレスが使えなくなった、このSNSでやり取りしよう」といって、出会い系等のURLリンクを貼ってくる 2.「直接会って話したいから待ち合わせ場所の地図を送る」といって、ウイルスデータを送ってくる 3.カンパしてほしいといって、適当なサイト経由での振り込みを要求する とかいう展開になるんじゃないですかねー 返信すると「生きているメールアドレス」として業者に登録されますのでお勧めはしませんよ。 受信しないようにするには、なりすましメールに対する規制を最高に設定すれば大丈夫かと思いますよ。 たまにそれも突破する不思議なメールもありますが。。
少なくとも日本国内ではブレイクしましたし、今でもブランド力は強いです iPhoneに勝っていたのはdocomoでiPhoneを扱う前の時期ぐらいでしょう →国内でiPhoneは実質0円以下で売られ、月額もAndroidより安く売られている時期が長かったのにそこに切り込むのは無謀も良い所なので海外では超高級端末のiPhoneが雨後の筍のように日本では売れまくりました ※日本メーカーで比較するとSONYは優秀な方です、東芝系のようなまともに電話として使えない（→電話として普通に使えるiPhoneに逃げる）という広域的な不具合は出していないはずです （Z4[Z3+]でも電話として使う事は行けるはず、一部に熱暴走の欠陥がある事に変わりはないけどそれでも全く使い物にならなくなる過去の機種よりは数倍マシだろう） キャリアが一括で買い上げてくれる国内と自分で販路を開いていく海外の差に上手く合わせられなかったのかな、サムスンは日本だと韓国嫌いが多いから日本では知る人が使う端末になってるけど商品その物は優秀、私が6年使ってるサムスンのガラケー、電池交換無しなのにまだ普通に待ち受けに使えるもの、一つ前のSHARPは２年ちょいでもたなくなったのに
非対応です。 取り外す事ができない機種は 「内蔵型バッテリー交換修理割引サービス」が利用できます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75047&id=75047
Q.充電しながら使用するとバッテリーの寿命は縮まるか A.充電しながら遊ぶと電池の劣化が早くなります。更に発熱により劣化が早くなっちゃいます。 Q.バッテリー内蔵式スマホは今後も出るのか A.出ると思います。 逆に内蔵じゃなくなると、防水防塵の基準が強くなってきているのが、また弱くなっちゃいますし、SDカードスロットとかsimトレイがまた裏を｢ パカッ ｣って開けないと入れられなくなるような気がするので個人的には内蔵式が良いです！ ※この答え方に不満があれば言ってくだされば改善に努めます
０にしない 100にしない 高温にしない ＞500回充電したら壊れるように出来てる そんなウソは信じちゃダメです。
着信時バイブレーターオンのアイコンですね。 設定の音・バイブの中に着信時のバイブレーターのオン・オフで変えれますが切ったらアイコン消えますがバイブも止まります。
サイズが違います。 Z1は5インチでZ2は5.2インチなので合わないでしょう。 ちなみに Z1 74mm×144mm Z2 73mm×147mm
OSのバージョンかコードネーム教えて。
こちらのアプリをお使いになられたら どうでしょうか？ http://podgate.com/015291792
あるだろうね・・・・・・・・・・・・・・。
①3日で3GB使用した ②通信量2倍キャンペーンを使用しているのに制限モードにしているのでいちいち制限にかかる 考えられるのはこれくらいですかね…。
あと出来ることとしてらデータをバックアップしてから初期化するくらいですかね。
格安スマホはオススメですよ。 iijmioとかYahoo!のスマホとか。 そのかわり、@SoftBankのメールは使えなくなりますけどね。 でもそのかわりかなり安い。 毎日使うものですから、しっかり調べて、勉強された方が良いですよ。
SO-03Dって事はXperia acroHDですね。 acroHDはMira castには対応していませんが、 DLNAには対応していますので 無線でしたいなら テレビにDLNAクライアント機能がある テレビがDLNAクライアント非対応なら DLNAクライアント機能があるBDプレーヤーなど をテレビに繋げば可能。 ただ無線でならホームネットワーク構築が必要。
アドレス変更は根本的解決にはなりません。 全てのメールを受信できないようにした上で、受信したいメールアドレスやドメイン指定で許可するのが一番効果的です。
下の方、TwitterはSNSではありませんよ。 LINEとかにあります。
Xperia Z4 SOV31は「au VoLTE」端末なので、MVNOで利用する場合は、「au VoLTE対応SIMカード」が必要になります。また、SIMロック解除の必要もあります。 au VoLTE対応SIMカードは、mineoやUQ Mobileなど、KDDIの回線を使用したMVNOでしか取り扱いがないため、ドコモ系MVNOのIIJmioのSIMカードは利用することができません。
ヤフーWi-Fiはワイモバイルの４Ｇエリアと、 ソフトバンク系列のWCPによるAXGPエリアを使用する サービスです。 ドコモと同じぐらいの広大なエリアで安定した通信ができます。 また、オプションをつけるとAXGPエリアでは 月間データ容量上限無しで利用することもできます。 http://wifi.yahoo.co.jp/basic/pointcp ヘビーユースであっても使えます。
設定のアプリケーションというところを開いてください。 その中にスマホ安心サービスがあります。 開くと『強制終了』か『停止』かの文字が出てきます。 そこをタップすると安心サービスの機能が停止されて通常通り使えるようになります。
ウイルスの種類や感染方法によって違うので何とも言えませんね。 ひとつ言えるのはウイルスに感染した端末はインターネット環境に繋がないと言うことです。 家の中だけでなく外部へもウイルスを撒き散らす恐れがあります。 あなたが被害者から加害者になると言うことです。
＞ＷＩＦＩがつながっていなくてもインターネットを見ることができるモバイルネットワークはＷＩＦＩがつながっている場合は使用しなくてＷＩＦＩのみでいいのでしょうか？ Wi-Fi接続が優先されるので、モバイルネットワークから自動で切り替わります。モバイルネットワークはオフにしても大丈夫です。 ＞データ使用をみるとわずかながらデータ通信料が増えているのはなぜでしょうか？ Wi-Fi接続が途切れてモバイルネットワークに切り替わっている時間帯があるからだと思います。
Wi-Fiルータを再起動してみてください。
5.2V最大2.4Aと最適化された5V1.8Aと言う事では？
http://www.brastel.co.jp/web/WIMS/Manager.aspx?xslFile=recharge.xsl... ↑こちらで解りますか？ 既読ならば失礼しました
初期不良の可能性がありますので、メーカー、または販売店に お問い合わせください。
Androidでは使ったこと無いのでなんとも・・・
無理ですね。。。以上
Wi-Fiの元回線の速度は出ているのですか？
私の場合、ケーブルの端子をアルコールで拭いたら復活できました
アプリがバックグラウンドで動いていれば、位置情報は掴みます。 アプリにもよりますが、GPSはそこまでバッテリーを消費しません。 位置情報を元にしてどの様なサービスを受けるかで変わります。 地図を表示するなどする際に猛烈に消費します。 つまり、バックグラウンドだけの動作ならそこまで消費しません。
iPhoneのプランですが基本使用料って何でしょうか？ 基本プラン(通話)の料金が記載されていませんが？ ＞10000円程で通信無制限は いいよなぁ 基本プランがカケホーダイと仮定してざっと計算してみると約￥13000/月になりますよ？ WiMAX 2＋の特徴 ①サービス対象エリアでないと使えない ②地下・建物内では電波が極端に悪くなる ③３日/3GBの制限あり 又、GMOとくとくギガ放題はクレジットカードのみの支払いです。
どうできなくなったか，書かないと誰も答えられないとおもいますよ．
横からですが・・・ そりゃそうでしょう そもそもポケモンＧＯはＧＰＳ非搭載端末は対象になってないです つまり位置情報が取れない端末ではプレイできないってことです 位置情報はＧＰＳ以外でも取れはしますが、 精度が悪かったり安定しないかもしれません １．あなたの端末にＧＰＳが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にしましょう 機種によって異なるかもしれませんが、２か所あります ・位置情報の設定自体を有効にする ・アプリ毎の設定を有効にする ３．Ｗｉｆｉではなく４Ｇなどにしましょう ４．上方に遮蔽物のない、真上に空が見える屋外で起動しましょう まずは上記でどうなるか試してみましょう
脱獄してエミュレータを入れれば遊べるとは思いますが、今のiOSのバージョンに対応しているのか不明です。 未脱獄で遊ぶのは難しいと思いますよ。
お前が馬鹿なのが一発で分かったｗｗ メッセージの通りにすればいいだけだから。 ここまでの馬鹿が居るとは驚きだな！！！！！！ｗｗｗｗｗｗ
お前さんも大丈夫だっつってんのに初期不良だ、と オウムのように言ってたんだろどうせ 友人が2回も新品にしたのに何故俺のは新品にならないのだ、とｗ こういうのをクレーマーって言うんだよな しかも直接言えなくて別のとこで愚痴ってる根性なし
スマホではありませんが…IPadなどいかがでしょう？ かなりサクサク動きますし画面も大きいので扱いやすいと思います！
Galaxy S7 edgeを共通ACアダプタ05で充電すると0パーセントから満充電まで110分です。 04より20〜30分程度高速で充電可能です。 基本的にQuick Charge 2.0対応の共通ACアダプタのほうが優れていますし、大半の人間は共通ACアダプタ05を含むQuick Charge 2.0対応充電器を買って充電しているでしょう。 設定ですが確か初期は急速充電可の設定だったと思います。 すみません。あまり覚えていません。 まあ設定としては バッテリー→急速充電→ON になってるか確認してください。
chielien_d8a294f2de9cbdb606a198508さん ･･････日本から海外にiPhoneでメッセージを送りたい･･･････ ご参考に↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/worldcall/outline_m/sms/
セーフモードは試してみましたか？ http://xperia-freaks.org/2015/04/17/xperia-safemode/
同じ受信ボックスに入っていませんか？
一番乗りか？！ 機種：iPhoneSE 容量：11.9GB 値段：毎月機種代含めて8000円ぐらい（最初の月はプラス3000円） キャリア：素晴らしきSoftbank 備考：SEは今の所最新の機種。 だが5、5sと同じ大きさで、インカメラの性能が6sより劣るが、その他は6sと同じ。「片手で持てるサイズ」が売りのiPhone。ディスク容量は11.9GBで、データ容量（通信制限がくるアレ）は5GB。
再起動すると、直ると思います。
snow(スノー)だと思います。 CampMobile Inc.「スノー SNOW - 自撮り、顔認識スタンプ、ウケるカメラ」 https://appsto.re/jp/VaP78.i
ソフトバンクのAndroid端末は、ソフトバンクのAndroid端末専用のUSIM（SIMカード）が使われています。ワイモバイルの端末には使用できないと思います。
設定で変えれますよ。 わからなければ本体に取り扱い説明書のアプリ入ってると思うのでそちらでみればわかるかとおもいます。
動画を見るなら通信してるのでかかります。 ワンセグは飛んでる電波を拾うだけなので基本的にワンセグだけ受信してるなら発生しません。 ただし最近の機種はニュースや、番組に関係した〜みたいにネットに接続して表示するのがあるので、テレビ欄などそういうのはパケット発生しますね。
言っていることがよく理解できません。 メモリーアダプタとは、パソコンのSDカードスロットにスマホのmicroSDをSDアダプタに取り付けて、それを挿入したということですか？ その後なぜOutlookを開いたのかさっぱりです。Outlookはメールのやり取りで使うアプリです。最近更新があったというのは、ただアプリの更新が自動であっただけではないですか？ そして、ディスクをフォーマットしますか？ではいを押したら、SDの中身は全て消えます。 フォーマットされたような気がしないといいますが、そのとき見た場所が違うだけなきがします。 スマホにSDカードを戻した時、写真が消えたのであれば、写真はフォーマットで消えた可能性が高い。 SDカードをスマホからパソコンに刺しただけでは写真はパソコンに入らない。 つまり、パソコンにもスマホにも写真はない ということになりますね。 ただ、文がよくわからないことを言っているので、周りの詳しい人にも確認してください。
iPhoneは確かに使い易いが、世界的なシェアでは、残念ながらその朝鮮Galaxyが上回っている。私もiPhone6sユーザーとして今後Androidに変える事は無いが、Androidに興味はある。
フェースブックなんて物は存在しないから
技術の発展は日進月歩ですからね。まだ色々変化するんじゃないでしょうか。
自分はxperiaZ5premiumを使っています。良いところもあるけど、悪いところが多いというのも現状ですね。電池の持ちが少し悪く、効率でいえばiphoneの方が優れてるようにみえます。また、ゲームに関してですが、音ゲーはスクフェスを少々やっていますが通常は問題なく動くかと。ただ、重い動作をしたあとはカクツキが目に見えてわかります。自分はiphoneは所持していないのでどうとも言えませんが、iphoneはゲームなど開く際にシームレスに動いているように思います。ゲームや電池の持ちを求めるならこちらかと。xperiaは画質、カメラ性能は良いかと思いますが、電池の持ち、ゲーム等の動きはiphoneに劣るように見えます。自分はiphoneの使い方が全く分からん人間なので、xperiaにしました。また最後にxperiaZ5はxperiaXperformanceが出たので在庫がある限りなのかと思います。
ドコモメールメールアプリの利用承諾ボタンをタップした日時です。
その判断は店がするもんじゃろ 全損の覚悟を持っていけばOK
基本料金1000円 電話番号取得951円 端末分割1241円 3192円(税抜)
＞充電が減りやすいとかってありますか？ バッテリーが消耗しやすい ってことが言いたいのかな⇒Ｙｅｓ
可能です ただ充電時間が長いか短いかだけです それとACアダプターが2A出力であっても、モバイルバッテリーの入力最大値が1.5Aなら1.5Aしか流れませんよ ACアダプター、ケーブル、充電される側の最大値 全てが2Aではじめて2A充電が可能となります 一般的なケーブル（純正品等）で1.6Aぐらいが最大です ちなみにいくらの電流が流れているかは、電流系を中継さすことで測定が可能です https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_10/354-0071971-7038...
タグ編集アプリを使用しては？
正直アタリもハズレもないようですが一応アタリですね
mineoは、利用者登録をすることで、クレジットカードと別名義の方でも利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
1>>スマホに夢中になる方がいるため 2>>スマホを取り上げる 3>>スマホ依存症だから
カメラアプリと、システムアプリ以外、ほぼ全部と言えるでしょうね。歩いて出来るスマホアプリは、助長してると言えるでしょう。
スマホだけでなく、少々大きいタブレットでも一緒です。 もっと言えば、レンタルDVDを家の６０インチでドルビーサラウンドで観ても一緒です。 映画は「映画館」で観なければ意味がないのです。 理由は2つあります。 ➀真っ暗の中で息をひそめて、非日常の中に身を埋め込みます。玄関がピンポーンとなったり、電話が掛かってくることはありません。意識を映画のみに集中させるのです。 ②当然ですが映画館では、今のとこ解んなかったとか、いまセリフ聴き逃したなんて時に巻き戻すことなどできません。なので、映画館で観る時はみんな少なからず「映画」に真摯に対峙するのです。DVDを家で観てもすぐ内容を忘れるのに、映画館での映画は結構覚えてる。記憶。気持への刺さり具合が全く違うのです。
あなたのiPhoneのデータを預かってくれるインターネット上の倉庫のようなものです。 これによってiPhoneが壊れたり、買い替えたりしたときにも倉庫からデータを取り出すことができます。 Apple IDがあれば無料で5GBの容量がもらえますが、写真が増えたりすると足りなくなってくるので、お金を払って増やしてねという通知（広告）がきます。 設定→iCloudからバックアップ不要な項目を消して5GB以内に収めるか、お金を払って容量を増やすかです。
多分そのようなサイトはありません！ 楽天モバイルのサイトで端末毎に確認がいいと思います。 （楽天モバイルが一番多くの端末を提供しています） このサイトの端末に、フリーテル辺りの端末を加えたらsimフリー端末集になります。
補償は終わりませんよ！(((^^;) 携帯補償サービスには蟹されていないのですか？((T_T)) 大半の方が加入されてると思いますが、加入されてるなら補償は大丈夫ですし、格安で修理や端末交換も可能ですよ！(((^^;)
アプリの方で再ログインしてみてください｡ 公式アプリなら設定のアカウント情報画面に再ログインボタンがあると思います
ROM焼き時、PARTITIONのところにチェックを入れたら、16GBとして認識されることはないと思います。
ドコモのショップは直営店が無いため、すべて代理店になります。 そのため、ショップによっては対応のレベル差が発生します。 何次店契約かを調べる方法はありません。 いい店を探す方法は、大型店や大型駅の駅前店に入るなどです。 修理のサポートは店舗の収入としては低いため、優先順位が 下げられることがあります。 このため、各キャリアではショップで修理受け付けをせず 直接オンライン修理受付が出来る体制を構築しています。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repair/online_repair/index.html?icid=CRP_SUP_rec4_online_repair
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391563
何回も落としてしまうなら 自分は少し高い液晶フィルムを 買ってつけたら スマホを落としても全然液晶 にヒビが入りませんでした なので買うことを自分はオススメします
EDIONでは修理はうけつけていなかったはずです。最寄りのauショップにもっていくのがいいかと思われます。
性能が良い…とは何か、、が難しいですが、 ・GALAXY SII WiMAX ISW11SC ・Xperia acro HD IS12S ・HTC J ISW13HT あたりは良い勝負だと思いますよ。
kousachiyunakazuさん あなたの駄目質問では何も答えられません。 設置されている機材すべての具体的なメーカー型番がまず必要です。 そこに、どのように機器が接続されていて、どんな端子が空いているのかがわからないと、あなたでは到底無理です。 >グランド側は大きいプラグの差し口が１つあり ます。 こんな情報は何の意味もありません。 「端子」には名前があります。 そのような機器を触ろうとするならこれくらい知っていて当たり前です。 http://rikeionkyo.blog69.fc2.com/blog-category-6.html これでは「入力端子」なのか「出力端子」なのかすらわかりません。 >スマホとパソコンのプラグはよくわかりません。 そんな知識レベルでは無理。 >お互いのプラグが大小違うプラグでも接続できるのでしょうか？ 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 >素人で全くわかりません。 あなたのような知識レベルの人に、怖くて機材など触らせられません。 壊す確率が高いですから。
＞番号やメールアドレスはスマホに変えてもそのままなんですよね？ はい、そのままですのでご安心を。 ＞自分で撮った動画や写真やあと携帯サイトなどもそのまま移動できるんでしょうか？ 画像や動画等のデータはSDカードに保存すればスマホに反映されますがブックマークの移行は不可能です。 ＞スマホの他に必ず買わなきゃいけないものはありますか？ 充電器、ですね。 ガラケーは充電器と充電台が付属していましたが今のスマホは別売りです。 ＞スマホでネットやると一万くらいですかね？ 通話が２プラン、パケット定額が３プランあります。 ★通話 ①カケホーダイ⇒通話料無料～￥2,700 ②カケホーダイライト⇒５分以内の通話料無料～￥1,700 ★パケットプラン ①データLパック(8GB)～￥6,700 ②データMパック(5GB)～￥5,000 ③データSパック(2GB)～￥3,500 ※L、Mは1GB単位でくりこしOK ※Sパックとカケホーダイライトとの組み合わせ不可 これにガラケーのiモードに相当するSPモードが￥300必要です。 最安で運用するならカケホーダイライトとデータMプランで￥7,000。 端末代は機種によって差がありますが最新機種のXPERIA X performanceなら約￥2,000/月です。 尚、長年契約者を対象とした各種割引及び店舗毎に実施するキャンペーン等は考慮していませんので、費用の詳細は最寄りのdocomoショップ又は家電量販店でご確認ください。
>フォトライブラリーで、売れた後は何をすれば良いのですか？ 特にやりたいことがなければ何もしなくて構いません。
Wi-Fiの混雑は今回の場合は関係ありません。チャンネル被りは起こらないことに越したことはありませんが、どちらかといえば、Wi-Fi側の問題ではなく、その先の親回線の方に原因があります。 あなたもそうだと思いますが、通常、昼間に働いている人は特に夜に帰宅してWi-Fi(ないし有線で)でインターネットに接続しますよね。そして動画を見たりするわけです。 そうするとどうなるかというと、大抵マンションでは、通信はマンションのどこかにある大きなルータを経由してインターネットに出て行きます。 (家→コアルータ→インターネット) 大きなルータが通信をさばくので、そこまでの経路が混雑したり、ルータの負荷が上がって、通信をさばくのに時間がかかるとそれだけインターネットに出て行くのが遅くなり、また返ってくるのも遅くなります(帯域がいっぱいという言い方をします)。 そのため、夜は混雑により通信速度が遅くなるのです。 と言ってもですよ 最大100Mbpsの回線で(100Gbpsは家庭用では考えられないので読み替えますね)、昼まで60Mbps出れば上々ですよ。 私は契約上は1Gbps(1000Mbps)ですが、有線で繋いでも500Mbps出ればいいほうですし、Wi-Fiでは320Mbpsほどです。
サムスンのGalaxy S7 edge SC-02H Qualcomm MSM8996 2.2GHz＋1.6GHz クアッドコア https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/sc02h/spec.html?icid=CRP_PRD_sc02h_spec_up ソニーモバイルのXPERIA X Performance Qualcomm MSM8996 2.2Ghz+1.6Ghz クアッドコア https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/so04h/spec.html?icid=CRP_PRD_so04h_spec_up シャープのAQUOS ZETA Qualcomm MSM8996 2.2GHz（デュアルコア）+1.6GHz（デュアルコア） クアッドコア https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/sh04h/spec.html?icid=CRP_PRD_sh04h_spec_up HUAWEI P9 Huawei Kirin 955 オクタコア (4x2.5GHz A72+4x1.8GHz A53) http://mvno.dmm.com/terminal/huawei-p9.html#spSpec あたりでしょうか。 Snapdragon820搭載機の夏モデルは仕様共通のはずですので ソフトバンクのAQUOS Xx3、auのAQUOS SERIEも含まれる かと思います。
インターネット利用料金が家賃に含まれているのでしたらいいのですが…不動産屋さんに確認した方がいい。 Wi-Fi接続で使いたいかどうかは利用者側の設備なので家電屋さんにでも行って無線LANルータを買って来て取り付ければWi-Fiで繋げる事も可能です。 確かにJ:COMは評判が悪いところもありますがお住いの地域によって通信状況も変わると思いますので利用しているご近所さんに確認するのが確実です。 通常はインターネットを利用すれば(Wi-Fiを使いたいという表現で)回線とプロバイダの月額の料金はかかります。
はい。できますよ。以下ヘルプを参照に試してみては？ https://support.google.com/youtube/answer/72857?hl=ja また、iPhoneでも、GoogleChromeというアプリを使えば、PCのようにサイト等を閲覧することが可能です。
電話番号を登録してくださいの画面の左下に「あとで」か「スキップ」があったと思います。 それをクリックすれば、電話番号を登録しなくてもアカウント登録できます。
スマホレンズを所有している者です。 >>「iPhone用のクリップ式魚眼／広角レンズは、 セルカ棒との併用無しで広範囲に撮影できますか？ 」 私自身スマホレンズを使用してみて確かに広角に撮れますが、画質が悪くなりました。 広角レンズのフチがスマホカメラに写り混んで違和感ある写真になってしまいます。 また、最近のスマホは自撮りを意識して元から広角のカメラを標準搭載しています。 個人的には自撮り棒の方が綺麗に撮影できるかと思います。 >>「セルカ棒はかさ張るため、購入は検討しておりません。」 最近はコンパクトな自撮り棒が出ていますし、女性、大学生と文面から読み取れますが鞄くらいお持ちでしょう。鞄に入れれば問題無いと思います。 (※個人的意見ですので質問の趣旨を理解していないというご意見はごもっともかと思いますが彼との思い出を画質を悪くして写真に納めるのはどうかと思い回答しました。 ご批判があるようでしたら返信して頂ければ回答は削除させていただきます。) https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RNZN20K/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 「スマホレンズ」 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017UAL6I2/ref=zgm_bs_2544557051_1...
結論から申し上げると有償です。 恐らく、くの字に曲がっているのだと推察いたします。 お尻のポケットに入れたまま座った際等に一極集中で力が加わり曲がったのだと思います。 画面が割れてないのが何よりですが、程度によっては防水性能にも影響が出る可能性もありますし、それだけの力が加わって内部基盤に影響が全く無いとも言い切れません。 状況に応じて、修理に出すなりケータイ補償で交換するなりの策をとられた方が良いと思います
キャプチャーボードという機材を使用しています。iPhone-キャプチャーボード-PCといった感じで繋げており、PC画面にiPhoneの画面が表示されるので、それをキャプチャーソフトで録画しています。 最近では脱獄不要、PC不要、無料の録画アプリがありますが、多くのYouTuberは基本そういったアプリは利用していません。
はい http://socius101.com/ranking-of-benchmark-for-smartphone-in-2015-au...
キャリアのウェブサイトのメール設定で、着信通知を設定してませんか？ その通知は MMS の機能を使用したものなので、MMSとして音が鳴ります。 その上で、メールアプリでも受信するとそこでメールの通知音が鳴ってしまいます。 元々はプッシュでメールが送れないので着信音だけ鳴らすための機能です。 ウェブサイトからオフにしておけば話良いです。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=music...
使い方次第。 急速充電はバッテリに対しては負荷が大きく寿命を縮める要因になりやすい。また、温度も重要。リチウムイオンバッテリーは熱に弱く、高温になる状況で使うと劣化しやすい。特に充電しながら本体を使用するとかなり発熱して劣化を促進させる。 で、最悪の状況下でのバッテリ寿命は1年位です。平均値で2〜３年。上手く使えば4〜5年は使える。 バッテリは使いきってから充電したほうがいいというのは今や都市伝説。一番いいのは、スマホの電源を切った(シャットダウンした)状態で充電する。 先ほど書いたように、充電しながら本体を使うのが一番ダメなので、充電が終わったらケーブルは抜いておくのが良いです。
必ずしもそういうわけではないです。スマホのデータ通信は、基本的には「モバイルデータ通信」と「wifi」の2種類に分かれます。 「モバイルデータ通信」は、3G、4G等と表記され、携帯の通信として、データ量が負担されます。 「wifi」は、他のネット回線を借りての通信になりますが、落とし穴は「アシスト機能」があるかどうかです。アシスト機能とは、通信の悪いwifiをモバイルデータ通信を加えることによって、通信を安定化するものです。 このアシスト機能は、携帯の設定でオンオフは可能かと思いますが、アシスト機能を使う以上、モバイルデータ通信が0にはなりません。 このアシスト機能は、機種によってですがiPhoneにも存在します。
BlackBerry Bold 9900が技適を取得していて、ソフトバンクが使用している周波数帯に対応していれば、契約できます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/
いいえ、通常です。 〜80%までは急速充電 1A程度で充電し そこからはトリクル充電と言ってバッテリーを痛めないためにゆっくり充電されます。0.5Aぐらいでしょうか。 更に満充電に近くなるとわずか0.2A程度まで出力を落とすので、時間がかなりかかるわけです
Gyaraxyはルーターとの相性がありますね。わたしもつながりませんでした。ルーター変えたらつながりました。 他のポイントでWi-Fiつながるようでしたら、ご質問者様のご自宅のルーターとの相性が悪いんだと思います。
普通のコンテンツブロッカーアプリですね 他のアプリ（AdfilterやAdバスターなど）と同じで、全く危険ではないですよ
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
保証期間中で無料ならとりあえず修理にだせばいいです。 交換してくれるでしょう。 説明書はいりません。 無料の条件でないなら、修理する必要はありません。 また、それとは別に買えばいいです。
それはアップル純正のマップですね。鯖が混んでいたりなどして、うまくデータが読み込めない場合にそうなります。アプリを再起動したり、マップの縮尺を変えてみてください。それでもだめなようならしばらく待ってからもう一度試してみてください。
8/31まで auで お得なキャンペーン(スマバリバリcp)を行っているので 乗り換えた方がお得になります。 月々基本料から最大12ヶ月2820円引き 以降1410円引き ipadをiphoneとセット契約の 3年契約にすれば月々2000円+本体料金 の安いプランにすると スマートバリューは使えません。(このプランが一番安い) 上記は全て税抜きです。
追加していない人をブロック→ブロック解除した場合、相手が「知り合いかも？」に表示されてしまうのは、最近のLINEの仕様です。 ですので、相手に追加されているから表示された訳ではありませんよ。
お店に見てもらうか、買い直しましょう。
iPhone5はau Nano IC Card（4GLTE）を使います。 GALAXY S5 SCL23 は au Micro IC Card (4G LTE) を使います。 そのままではサイズが違うので挿せません。 auショップで au Micro IC Card (4G LTE) に変更する必要があります。 手数料が2,160円かかります。 自分でSIMカッターを使ってサイズを合わせることは可能ですがおすすめしません。何かあっても誰も保証してくれません。 滑り難いかどうかは不明です。 参考） 【レポート】 MWC 2014 - Samsungの次期フラッグシップスマホ「GALAXY S5」の実機をチェック http://news.mynavi.jp/articles/2014/02/26/mwc08/ 背面のデザインも変更されている。GALAXY S 4では、側面部にステッチを模したデザインを採用していたが、GALAXY S5では、革に細かなエンボス加工を施したような質感を再現。手触りもなめらさがある。ただし、全体的な質感は樹脂製であることが伝わってくるため、ガラスや金属素材を利用する製品に比べるとやや高級感で劣る印象を受ける。
意味が通じていれば、充電でも構いません。 おそらく、「充電少なくなってきた」 のような言葉遣いについてのことかと思いますが、 あまり細かく気にしないでおくのが無難です。
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 一括0円機種（iPhone 6、Xperia Z5、Nexus 6Pなど）も販売しているので、機種代もタダになります。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がなくても契約できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html また、「おうち割り光セット」対象固定通信サービスを契約すると、ソフトバンク1回線につき毎月最大2,000円割引になる特典が付きます。さらに、1年間は毎月1,522円割引になる「通信料割引特典」も付くので最大3,522円割引になります。 http://smahoworld.com/2015/11/softbankhikari.html
UQmobileへの契約をショップに代行して貰ったのですか UQmobileへの契約書には彼女が自筆で書いて契約しましたか その際に身分証明書の提示も必要です ａｕ直営ショップでUQmobileの契約は出来たかな 直営では無いショップでは他社も取り扱って居るので可能です ａｕからMNP予約番号は申請したその場で伝えられます 有効期限は１５日間ですのでUQmobileへ通知すれば良い事 au「第三者とは、個人情報になりますので、、、」 はい正当な言い分です 契約者の委任状を提示すれば代理としては可能になりますが 電話などではまず法的に言っても委任されたとは言えないです 何年同棲してても第三者で他人です MNP予約番号はEZwebから TOP→auお客さまサポート→申し込む/変更する→au携帯電話番号ポータビリティ（MNP） 出来ます 即時MNP予約番号発行です 電話でも同じですが
大手３社の料金プランを比較してみますと１社だけが突出して安いという事はなく、むしろ横並びと言った印象を受けます。 端末を変えず単にコストを軽減させたいのでしたらauを解約し格安SIMで運用する方法もありますが、何から何まで自己解決しなければならず当然ですがauのサポートも受けられなくなります。 又、契約更新月以外の解約(MNP含む)には違約金が発生しますし、端末が分割払い購入で完済していない場合は割引サポートが適用されない金額での残債を返済する形になります。 いずれにしましても ・現在のご契約内容と料金内訳 ・auの契約年数 ・携帯料金のどの部分をどう節約したいのか ・機種変更の有無 等々、肝心な情報がスッポリ抜けているのでお答えする方も困りますし、ネットで質問しただけで結論が出せるほど簡単で単純な事ではないと思います。
iPhoneの間にデータを移行したいなら、iPhone転送ソフトを利用するほうがいいと思いますね。専門的なソフトで、簡単にデータの移行ができますので、とても便利ですから。 iPhone転送ソフトの詳しいことを知りたいならこの記事を読んでください。 iPhoneからiPhone5へデータ移行操作手順： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/iphone4-data-to-iphone5.html そして、ページ中の無料体験版をダウンロードして、データを移行してみましょう。
簡単ですよ。 ※長期優待データギフトされたデータ容量は当月内でのご利用となります。 ※ご契約5年1カ月目を起点として、以後3カ月ごとにデータ容量を増量します。 ※容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 また、2日以降に順次データ容量を増量します。また、SMS（Cメール）にて増量をお知らせします。 ※データくりこしの対象外となります。 ＞＞１.これは、もらえたらずっと下がることはないのでしか？たとえば、契約は3ギガバイトのプランで契約していますが、1ギガプレゼント…とメールでお知らせがきた日から、3ギガの契約のまま月4ギガ使えるということですか？また3ヶ月すぎてさらに1ギガプレゼントされたら、契約そのままで月5ギガまで使えるのでしょうか？ データ定額3GBで1GBもらえるのは10年以上の契約者です。 3GB+1GB＝4GBが当月内で使えます。 データ定額3GBで10年以上の契約なら毎月+1GBされて使えるのは当月だけです。 容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 ＞＞2.そして、現在がどれくらいの状態になっているかわかるアプリ、サイトはありますか？「契約が●●、プレゼントされて現在上限が●●、そして現時点で●●使っている（●●残っている）」が一目でわかる。一目でわからなくても、こことこことここを見るとそれぞれわかる…など。 デジラアプリですべて分かります。 ご利用方法：デジラアプリ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir... 【長期優待データギフト】増量されたデータ容量を使い切れなかった場合、翌月に繰り越せますか？ データチャージサイトで、当月ご利用になれるデータ残量をご確認の上、無駄なくご使用ください。 【長期優待データギフト】増量されるタイミングはどのようにして分かるのですか？ 長期優待データギフトの対象のお客さまには、データ容量をプレゼント（増量）させていただく月に、SMS（Cメール）にてお知らせいたします。データが付与された翌日を目安にお知らせしています。 ※「長期優待データギフト」は、au契約期間が5年目以降のお客さまに、KDDIから、3ヵ月に1度データ容量をプレゼント（増量）いたします。 お客さまからの操作や、事前の申し込み等は不要です。 （システムで対象のお客さまに自動的に付与されます） 【長期優待データギフト】対象の料金プランを教えてください 「長期優待データギフト」は、以下のデータ定額サービスをご利用の場合に適用させていただきます。 ＜対象となるデータ定額サービス＞ ・データ定額1/2/3/5/8/10/13 ・データ定額1～13（V） ・データ定額2～13（VK） ・ジュニアスマートフォンプラン ・シニアプラン/シニアプラン（V）
機種変更する機種にBIGLOBE SIMを挿し、起動後にAPN設定を行えばネットに接続できるようになります。Gmailをお使いの場合は、Gmailアプリを起動すればいままで通り使用できるはずです。BIGLOBEのメールアドレスをお使いの場合は、メールアドレス等の設定が必要になります。 https://support.biglobe.ne.jp/settei/mailinfo/
裏録出来る310Wを利用してます。 便利ですね。 Macで利用するには、別途ソフトを購入する必要があります、3,000円ぐらいです。 iPhone、iPad、AppleTV(4世代)は、無料アプリがあります。 Windows10は、ストアから無料でダウンロード出来ます。 iPhone、iPad、Windowsで、家庭内LANから離れても利用出来ますが、別途遠隔視聴を有料のサービスを登録が必要です。Macの場合は、最初から有料ですので、追加のサービスは購入する必要は無いです。 非常に便利ですね。 ロケーションフリー機能は、海外でも使える。
ipohone 何てものは存在しないからww もし、あったとしても中華のパチ物。 それ使ってたら捕まるから。
SO-02H(XPERIA Z5 compact)で間違いないでしょうか？ LINEに関してはドコモで提供しているサービスではないので1度LINE側にお問い合わせしてみてください。 他にもなにか不具合があるようならショップに行くのもいいかと思います。
お、ぶつかるぞぶつかるぞ。とスマホを見ているやつを観察するのが面白い。
Wi-Fi設定はオフですか？ オンなら、実際にネットに繋がらなくてもアクセスポイント探すことで電池消耗します。 使わないならWi-Fiオフにする必要があります。
同じような質問がありました。 参考になれば幸いです。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
Os重くなってきてますから5sは今後大変ですよ
買ったばかりならデータもあまりたまってないでしょうから、早く修理した方が良いです。 使い込んでから修理すると諦めなきゃならないデータが増える一方ですよ。
＞電気代や水道代などは初めてのことなのでいくら位になるのか あまり見当が付きません 4月から一人暮らしを始めたのですか？ 最初の請求書はまだきてないのかな？ ガス代が書いてないですけど、オール電化ですか 家賃の2万5千円には共益費（もしくは管理費）込み？ 後、もしもの時の為に医療費も毎月の計算に入れておいたほうがいいですよ 一人でも食費1万はキツイかな？と思いますが オール自炊でお弁当も作れば 何とかなるでしょうか。
私もm03の購入を現在検討中です。 前の方の回答通り、m03からは液晶パネルになっていますので、価格コムなどのレビュー見ても今のところ割れ報告はないようですね。一度御覧になると良いかもしれません。 02は表面のゴリラガラス自体は割れていなくても、中の有機ELが脆すぎるのが問題でしたもんね。(外国の某有名企業が請け負った結果のようですが) 結構評判も良いようですし、03は暫くセール無さそうなのが残念です。マイネオの緑が安くならないかな… 長々と失礼しました。
ソフトバンクに家族全員で乗り換えて「ギガ学割」を申し込むと、家族全員毎月1,620円割引になります。 ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、最大5万円のキャッシュバック特典が付きます。平均で33,600円です。 MNP一括0円機種（iPhone 6、Nexus 6p、Xperia Z4など）を契約すると、機種代がタダになります。 のりかえ下取りプログラム（最大10,800円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2016/01/nexus-6p-ikkatsu-0-yen-cashback.html
同じキャリアなら問題なしです。 あとはSIMカードサイズが同じかどうかっていうのと 電話番号認証してるアプリ動かない程度ですかね。 契約上は問題ありません。
DMMモバイルさんの事例ですと、 通話SIMプラン 3GB 1,500円 安心パック 500円 http://mvno.dmm.com/fee/index.html ASUS ZenFone™ 2 Laser 分割払い(24回払い) 1,212円 http://mvno.dmm.com/terminal/asus-zenfone2-laser.html などを見積もったとすると、月額3212円でスマホを利用できます。 またスマホは別途違う機種に変更することもでき、その際は スマホによって月額料金が変わります。 月間パケット通信量が3GBを超えると低速制限がかかりますが 追加料金は発生しません。 また、パケット通信量が足りない場合には、よりパケット量の 多いプランに変更することもできます。 Twitterをご利用になる場合には、公式アプリと専用アプリ 両方を使うと快適に使うことができます。 Twitter公式アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.twitter.android&h... Twitter専用アプリ Twicca https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.r246.twicca&hl=ja
請求先変更の手続きが必要ですので、銀行引き落としに必要な 口座情報のわかる通帳か、もしくはクレジットカードを持参して 手続きをすると請求先を家族から自分に変更することができます。 機種変更時に同時に手続きすることができます。
簡単に言えば Twitter 一言コメントつぶやく Facebook 日記 LINE チャット 電話 ＳＮＳは似た部分も多くやれることも近いので上の例えは正確には違いますがイメージとしてはそんな感じかな
買うというかポイントと交換になります カタログがありますのでまずそちらをご覧になってみては？
いいえ，「自動的に追加されない」というだけで，貴方のlineに相手のlineを登録した時点で，「友達かも？」という通知は届きますので，貴方のlineは相手に知られています． 実際に登録するかどうかは，相手次第ですが．
Cookieの削除は試してみましたか？ Cookieはwebサイトが訪問者のスマートフォンにデータを保存する機能です。 質問者様のAndroid端末に警告文のデータがCookieとして保存されているのではないでしょうか。 質問者様の調べた通りウイルスは嘘なので絶対にアップデートや指示されたアプリのインストールをしてはいけませんよ！
正直あんまり必要ないと思いますよ。 pcと違いそう簡単にウイルスに感染する可能性が低いからです。 私の場合無駄に電池を消費するだけなので入れていませんが、心配なら無料版の軽くいアプリを入れておけば大丈夫です。
「テザリング」○ 「デザリング」× 通常は、NTTドコモの中古スマホや、手持ちのドコモスマホに格安SIMを入れて「格安スマホ」として利用するとき、スマホ自体でインターネットは問題なく使えるものの、「テザリング」機能が利用できないという問題がある。これは、ドコモの仕様で、テザリングする際に強制的にドコモの「SPモード」を使う設定になっているためだ。ドコモが提供しているSIMであれば、SPモードを契約しているため問題ないが、SPモードを使えない格安SIMでは、テザリングできません。
WiMAX 2+は、2.6GHzの高周波数帯を使用しています。直進性が高く、電波が回り込みにくい特性があるので、ビルの影や地下では電波が届かない場合があります。 ハイスピードプラスエリアは、au 4G LTEの800MHzの低周波数帯を使用できます。電波が回り込みやすい特性があるので、ビルの影や地下でも使うことができます。
キレても機械なのでどうしょうもありません。 内部パーツに不具合があるのではないでしょうか？ docomoサポートへ問い合わせて修理に出すなどの方法はありますが、下手に修理代かかるのであれば中古ショップでdocomo版のスマホ本体を購入して使うなどの方法があります。 必要なデータをmicroSDやgoogleドライブなどにバックアップしておいた方がいいでしょう。 LINEなども引き継ぎなど設定をしないと履歴などすべて消えます。
①回線事業者が設置していくものは、回線終端装置というものです。戸建てタイプだとONU,マンションタイプだとVDSLモデムという装置です。マンションタイプでも光配線方式の場合はONUです。 ONUとは光で送られてきたデータを電気信号のデジタルデータに変換する装置です。 VDSLモデムはマンション入り口までは光ケーブルで来ていますが、各戸へは既設のアナログ電話回線を使います。つまり光をアナログの電気信号に変えて各戸へ配信します。各戸ではアナログのままでは通信できないのでVDSLモデムでデジタルにもどします。 固定IP電話のオプションを契約するとどうしてもルーターの機能が必要になるので、ルーター機能付きの回線終端装置を設置していきます。 つまり回線終端装置機能があるかないかです。市販のルーターに光ケーブルを直接挿せるものなんてないですよね？ ②できます。ひとつ留意点があります。一家にルーターは１台が原則で、それは一番上位のネットワーク機器に設定します。NTT機器もルーター、無線LANルーターもルーターです。ルーターにルーターを接続すると不具合が発生します。 最近の無線LANルーターはスイッチ一つでルーター機能をオフにしてアクセスポイントモードで動作させることができるものが多くなってきました。 だいたいの無線LANルーターが上位の機器を自動判定してNTT機器がルーターだったら自分自身はアクセスポイントモードで動きますが、これが結構不安定で誤動作の原因となります。例えばNTT機器のファームウェアバージョンアップは深夜に自動で行われますが、ファームアップに数分かかり、その後再起動して使えるようになるまで合計10分ほどかかります。その際に無線LANルーターがルーターモードに移行してアクセスポイントモードに戻らないケースがあります。 そのようになってしまった場合、例えばNTT機器にネットワークプリンタをつなげていて、無線LANルーター配下のパソコンからは印刷することができません。ルーターにルーターをつないでしまうことによりネットワークが分断されてしまいます。 アクセスポイントモードにすればネットワークはフラットになります。LANケーブルでつないだ機器もすべての機器にアクセスすることができます。
プロファイルをiPhoneから削除しない限りメールは残りますよ。 メールアドレスを変更してプロファイルを再インストールならメールは消えません。
自分もまだプレイ途中なのですが200以上なのは確かです。
スマホって正直いらないです、俺も最初の頃は舞い上がってたけど、今思うとMACBOOK AIRのほうがかっこよくて便利だし（13インチのやつ買いました）、iphoneで打つのだるいです、でも質問に答えなきゃいけないので答えます。 1.成績をよくするのは逆効果です、スマホ持ち出したら成績ガクって落ちて没収されます 2.スマホの利点を伝えましょう、つまり何でスマホがガラケーより優れてるかです、これは自分で調べましょう、多分パソコンは持ってる様なので、自分で調べたほうが親に熱意が伝わります 3.スマホを持っても過剰に遊ばないと親と約束しましょう、スマホゲーなんて所詮クソゲーです（言い方悪いけど）、正直スマホを買う金でgtx980をパソコンにぶっ刺したほうが面白いゲームが遊べます、話し反れましたが例えば親とメールするだけだとか、ツイッターとかはパソコンでやるとか、そういうのを説明しましょう 最後に、本当にスマホは必要ですか？よく考えてから買いましょう、多分買ってからは飽きると思います、で、本当に欲しいなら高いの買って安物買いの銭失いしないようにしましょうねww
まず注意通りにスマートフォンの現在時刻は正しいのでしょうか？ ブラウザ版と同じようにデバイスの現在時刻がサーバーの時刻と著しく離れているとプレイできません
設定→Xperia接続設定→USB接続設定で初期値をMTPに固定できるかと。（当方Z3なので違う可能性あり。。）
１．振動設定しても１回しか振動しないのでわかりにくいです まず持ってないと厳しいでしょう ２．携帯の設定で振動設定はもちろんのこと サイレントモードにしてないと振動しないかもしれません
Androidのブラウザはただ消しただけでは起動し続けるのでその手のサイトが横槍入れてくるようになったらタブを手動で一度全部閉じるか、設定→アプリで使ってるブラウザを強制停止した方がいいですよ。
そもそもですが、スマホずーーっと持ってる人って男女共に印象悪いです。 失礼だったらすみません。
保存先をSDカード優先に設定してればそちらに保存されている筈です。 本体設定→ストレージで確認してみて下さい。
最近の脱獄でも話題の "7日問題" かな アプリを入れ直さないと使えないよ Appleの仕様だから仕方ないね
›海外(ヨーロッパ)で自撮り棒は使っても大丈夫でしょうか？ 多くの観光地・博物館等で使用や持ち込みが制限されています。 行き先の情報収集が必要です。 ›スマホと自撮り棒をbluetoothでつないでも、料金は発生しないのでしょうか？ bluetoothはデーター通信しないので料金は発生しませんが、機種により電波法違反になります。 CEマーキングの無いbluetooth機器はヨーロッパで使用できません。
iPhoto6plusサイズならどうあがいても充電量が足らないと思いますが、 シャープの試作品の変換効率3割超えのに、 乗せ換えるぐらいじゃないと無理なんじゃ、 そのような製品一般消費者が買えるような金額では、 まず手に入りませんよ 安物なら1割ちょっとです、 Goal Zeroのノマド7持ってますけど、 使いどころが難しいですよ、 木の有るような山だと充電しません、 モバイルバッテリーに充電して、 それから機器に充電するようにしないと、 安定的に充電できませんよ、 結局災害時の非常用や、 キャンプなと滞在時間の長い時に、 充電しか使い道ないような。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?product_id=1893116
3GSのころからiPhoneを使い続けてますが、初めて見ました。 ページを変えたりアプリを立ち上げても消えないのでしょうか。
更新してしまったのでそういう仕様になったとしか言えないですね アプリであれば無効にすることができますが…
＞mishima2049さん ＞ポケモンgoってそんなに面白いか？ してて全然面白いと思わなかったが それで良い。 面白いかどうかは自分が決める。
出来るの。。。。。。
そもそも、画像はノイズの集まりですけど？
simを入れる事は可能ですが simロックがあるので使用出来ないと思います。auのiphone6pulsだったら使えていたかもしれません。
この記事にはgearVRでエロ動画を見る方法を詳しく紹介されましたので、ご参考にしてください。 https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-watch-vr-pron-v...
その警告文自体が変な気もしますが、素人のこちらからではなんとも言えません。 明日にでもアップルへ電話してみてはいかがでしょうか。 電話番号 日本国内 0120-27753-5 月曜〜金曜午前9時〜午後7時 土日祝日午前9時〜午後5時 AppleCare+Japan
LTEカードも抜いてから売るのです
とりあえず再起動で。
アンドロイドでも機種によって違いますよ。 なんの機種ですか？
正当な手段では、ないです。 しかしZ3はグローバルモデルならソニーからアプデ配信されているので、中身を海外版に入れ替えてアップデートするという手はあります。 但しそれをするとガラパゴス機能（おサイフケータイ等）が使えなくなり、また作業の途中で失敗して文鎮化（起動しなくなる）する可能性があります。 またキャリアやメーカーの保証が効かなくなり、故障した場合に修理拒否される可能性があります。 興味があれば「Xperia Z3 ROM焼き」や「401SO ROM焼き」でググってみてください。
とても興味ある質問ですね！ 確かに、何が登場するのでしょう？ うーん 腕時計みたいな機械をつけていて、ボタン押したら目の前に画面出てきてその場で色々操作出来るような物とかですかね？！w 何かの漫画ですでに出てきてそうなものですが。。 未来の予想って難しいですね^o^
恐らくデバイスマネージャーの項目で Android Phone ∟ Android ADB interface がないと思うので以下のサイトを参考に。どうぞ http://andmem.blogspot.jp/2012/10/android.html
どうも、その現象は、液晶ディスプレイが壊れてしまった可能性が高いようですよ。 ただ、その状況で、iPhoneをApple Storeで交換して貰えた人もいるようですね。 事前予約して行った方が良いようですが。
一週間くらい一切さわらないでおきログ見るといいッス 勝手に動いてたらハッキングされてる可能性あるッス
それは契約違反だそうです。 詳しくはこちら。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19309597/ しょせんはソフトバンク系列。ユーザーが不便だろうがなんだろうが目的は金を絞りとるだけの、いつもどおりの平常運転ですね。ヤフーBB事件の頃から何も変わってない。さわらぬ神にたたりなし。これだからソフトバンク系列のサービスは利用したくないんだよなぁ。 まぁソフトバンク本体と異なり、ワイモバでのIMEIロックは今のところかかってないようなので、SIMカッターでサイズ変更をして使うことは可能なようですが。もし途中でIMEIロックが導入されたらある日突然使えなくなる可能性はあるといえばあります。そのへんは自己責任でってところですね。
＞① バッテリーの容量によってバラバラです。 ＞② 店頭で店員さんに解らない事を確認しての購入をお勧めします。 ＞③ 製品に表示されている容量(mAh)全てが充電に使えるわけではない、という点に注意してください。 又、『スマートフォン○回分充電可能』と表記されている製品もありますが、この場合のスマートフォンというのはバッテリー容量1500mAh前後の物です。 お使いの端末のバッテリーは2600mAhですから『スマホ１回分充電可能』という製品を買ったとしてもフル充電できません。 ※製品表示の容量の60％ぐらいが実際に充電できる数字なので、１回フル充電させたい場合は5000mAh以上の製品を選んでください。 (5000×0.6=3000)
全く、分かりませんよ。 会員登録などするなら別ですがね。
大丈夫ですよ。 A数が異常に高いなら別ですが、常識的に大丈夫です。
質問にある環境で問題なく使えますので楽しんでください。
もちろん、機種によって発熱後しやすい、発熱しにくいはありますし、発熱した時に何度ぐらいまで上がるのかも機種によって違います。おまけに、私はDM-01Hでは無い機種を使用していますし、私の周囲にもその機種を使用している者はおりませんので、DM-01Hにとっての「通常」の発熱具合がどんなものなのかも分かりかねますが、スマートフォンというものは、使いだした最初の頃は発熱量が大きくなりがちという「特性」があります。 製品を初めて使用しだしてからしばらくの間は、それでなくともユーザー自身が各種の設定や前機種からのデータ以降など様々なプログラムを立ち上げますし、それ以外にも、バックグラウンド(＝画面に出てこない)で細々なシステムが自動セットアップされるため、通常ではなかなか起こり得ないほどの、かなりの数のプログラムが一度に立ち上がり動いています。なので、初めて立ち上げてからしばらくは、高温になりやすいという特性があるのです。 ただし、その目に見えないところでのバックグラウンドでのセットアップも、数時間から長くても半日ほどで完了するので、明日ぐらいまで様子を見て、それでも明らかに不自然なほどの発熱をするなら、一度ショップに持ち込みし、見てもらいましょう。それが間違いなく不自然な発熱なら何かしらの対応をしてもらえるでしょうし、もしも「この機種は、そういう仕様です」と言われたら、気にせずに使うしかありませんね。
Xperiaかな。 1万円台のスマホなんか性能低いので。2年前のハイスペックの方がまだ高性能だと思う。
本体側に、４ギガ分の空き容量を 作れるならば。 「ES ファイルエクスプローラー」アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... で、 ・隠しファイル 「表示」設定で。 本体のメモリーに、フォルダーを作り そこにコピーして、新しい外部ＳＤカードを フォーマットをして、 今度は、本体のフォルダー内を 外部ＳＤカードに「切り取り」で、移動したら 良いよ。 「ES」アプリは、ファイラーなので ファイル整理も出来るよ。 普段は、隠しファイルは 見えない設定に して、使います。 尚、本体側に どうしても、４ギガ分作れない場合は 半分の２ギガでも、分割で 出来るよ。 又は、本体側に空き容量が 作れない場合は、パソコン等で コピー作業と、成ります。 追記： 「Wi-Fi エアー」又は、「Wi-Fi 光」が 在る場合は「Google ドライブ」アプリ（クラウド）を、使う方法も在ります。 無料で１２ギガ分が、使えます。 モバイル インターネットで、使うのは 難しいよ。 （通信容量の問題が、在ります。） ：
携帯バッテリーはリチウム系なのでバッテリーを痛める行為として、完全に放電する(バッテリーを使いきる)満タン充電のまま長期保存するがあります。 保存する時のバッテリー容量は60%くらいが良いとされています。 バッテリーが完全になくなるまで使用しない事を守れば特別他に気にする事はないです。 他には冬に暖かい部屋で満タンに充電し、寒い外にもちだしバッテリーが冷やされると過充電されバッテリーを痛めます。実際には充電していませんが、温度変化によるバッテリー容量の変化によるものです。 よくニッケル水素電池と同じ取り扱いを平然と説明する人が多いので注意して下さい。
直前後にいた、ｗｅｂサイトのＩＰアドレスとＵＲＬが分かるだけです。 その他の情報、そのサイトで何をしていたとか、検索履歴などはわかりません。 ただ、独自で検索サイトの運営や入力された文字などを抜き出すような仕掛けをしてれば別ですけどね。
使えますよ^ω^） 実際に私もそうしています！
できません。 新たなスマホを用意した上で、LINEに問い合わせてください。 紛失や故障の場合は引き継ぎ対応してもらえます。 引き継いでから、パスワードなどの変更をして下さい。
WiFiに対応している端末なら、WiFi環境下でご利用頂けると思います。(iPhone等だと予めアクティベーションが必要になると思いますが。) 端末単体で通信を行いたいなら、その端末でご利用頂ける周波数帯を使用しているキャリアと別途ご契約頂く事でご利用頂けると思います。
機種によると思うのでなんとも言えないです。そのスマホの設定画面にキーボードの欄はないのですか？
ドコモのメールって「プッシュ」非対応でしょ？ フェッチにしないとダメですよ。
登録時のメールアドレスを相手のメールアドレスにすれば、情報確認の甘いアプリなどであれば、迷惑メールのような形で対象アドレスに送り続けられてしまうと思います。 但し登録時のIPアドレス等は分かっているので、どの端末がそのアドレスを入力したかなどは分かりますよ。
独立というのが、例えば連動させた後、PC版とPocket版を同時に立ち上げてそれぞれプレイできるもの、という意味であれば独立していません 連動させると共通のデータを使うことになるので、PCでゲームを開いているとPocketではPC版を閉じるまでプレイできませんし、PocketでゲームをしているとPocketを閉じるまでPC版はできません 以前、PCでプレイ中にスマホでPocketを開こうとしたら警告文が出てどちらか閉じないとプレイできない仕様でした 連動はPCで進めたところからPocketでプレイできる、あるいはPocketで進めたところからPCでプレイできるようになるものです PC版とPocketのデータがそれぞれ独立していて、連動させた後はそれぞれ別々に進められるものではありません ＞家で遠征させて出先で出陣というような事は可能ですか？ 同一の部隊を家のPCで遠征に出し、遠征から帰って来る前に出先でスマホや他のPCを使い出陣させることはできません 同一のデータを使っているのですから 帰還してからや遠征させていない部隊を出先でスマホや他のPCやタブレットから出陣させることは可能です
スマホの大きさは種類は下で確認を http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=10,34,76,7262&pdf_Spe...
AppleIDとして使っているメールアドレス宛に届きます。
画面が見えるんだったら、マウスと変換できるやつ買えばできるよ！ 後画面だったら自分で治せるよ！ so02gようの液晶とそれを付ける粘着テープを買えば簡単に治せる！ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005WNBLN0/ref=pd_aw_sim_107_2?ie=...これマウスのやつ！
次の機種変のときの参考にします。
レアなので捕っておいたほうがいいでしょう。
・ADSLでも光回線でもいいので、自宅に固定のネット回線を引くべきです。 ・スマホで7GB+モバイルWi-Fiルーターで7G、合計14GBもあるのに、それでも月中で速度制限が掛かるってのは、正直使い過ぎです。 おそらくもう1台モバイルWi-Fiルーターを持ったところで、月中で利用制限が掛かる現状はたいした変化はないと思います。 つまり、あなたの場合、通信量は持ってれば持ってる分だけ底なしで使ってしまう、乱暴な使い方をしてると言う事になり、そこにやはり通信量制限を持つモバイルWi-Fiルーターを追加したとしても、焼け石に水だと思うのです。 ・だとするなら、自宅に固定回線を引いて、これにWi-Fiルーターを組み合わせて、宅内の通信環境を構築するのが一番だと思います。 もし仮に、自宅に固定回線を引けない事情がある様でしたら、ソフトバンクAirやWiMAXのURoad-Home2+と言う様な固定使用前提のWi-Fiルーターがあるので、こういう物の導入を考えるのがよいかと思います。 またモバイルWi-Fiルーターで、と言うならSIMフリーのモバイルWi-Fiルーターに通信量無制限の格安SIMを組み合わせて使う様な事を考えるのがよいかと思います。 ぷららやU-Mobileなら月3000円程度で通信量無制限の格安SIMがあるので、量的な問題はクリア出来るかと思います。ただ、このタイプのSIMは通信速度が3～5Mbps程度しか出ないので、フルHDでの動画視聴なんかは無理です。
どのようなオプションか不明ですが、オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
大人しく修理に出せ 業者次第ではデータを消さずに交換出来るから 金ケチるなら捨てちまえ
この機種はfomaSIM利用できます ３G・４G＋３Gなので質問者さんの 使い方は出来ると思いますが 当方はiijmioとfomaなので若干違います ただし注意点としてはfomaのかけほーだいだと 指定外デバイスで追加で５００円発生しますので まずいと思いますよ。
画像 文字 フォントでggrましょう
念のためウイルススキャンをしておくと安心だと思います http://playapp.me/017585831 このアプリなら無料だし安心してウイルススキャン・ウイルス対策をしてくれますよ
ＬＴＥなら通話のみはできません ３Ｇは通話のみは可能ですが パケ漏れがあるのであまりお勧めできません
そうです。 Bさんのタイムラインが見れなくなりAさんの友達から消えます ステータスメッセージは変えても読めます その通りです。相手のタイムラインだけ見れなくなります。
auショップなら対応してもらえます。 家電量販店など単なる販売をしている店では対応してもらえません。
iOSの復元をしましょう。
Chromeのブックマークや履歴等は同じGoogleアカウントでログインすれば勝手に同期されています。
0SIM＋IPSaartでどうぞ 使わなきゃ0円維持できます
それなら、スマホをソフトバンクにして、家をソフトバンク光にした方が解約金とか安いような。ソフトバンク光は交渉次第ではドコモ光の解約金くらいキャッシュバックしてくれますよ。
はい、そうですね3ギガバイト残っていますと、3ギガバイトだけしか通信できません1度に3ギガバイト使うと3ギガバイト使ってしまうので通信制限（低速になってしまいます）
必要な情報が記載されていません。 iPhone何にするか ストレージはどれくらいにするか
iPhoneユーザーです… ＞それとも、iPhone５系になってからはこのようなものなのでしょうか？ 感覚なんて個人差がある以上、貴方がどの程度の事を言っているのか？迄は伝わりませんから、貴方自身で大型量販店に行けば既にSEのデモ機が必ず置いてありますから、自分のSEと比べてみてください。 AppleStoreに行かなくても大型量販店に行けば、最低でも３キャリアのデモ機と比較出来ます。
設定 > 写真とカメラ > ビデオ撮影
公式が非サポートなので厳しいかと。。 もしマルチユーザー対応なら、ユーザ切り替えれば一つのスマホで複数のLineアカウント使えると思うのでそれじゃだめですかね？ （docomoやNexus系ならできるはず？当方ソフトバンクなので試せず。。）
T-01Cは、2010年12月17日発売の6年も前の機種で ４Ｇ・LTEどころか3Gの機種です。 バッテリーも劣化していることが予想されますので お勧めできません。 また中古で3000円以内ですと、だいたい５年以上前の機種しか 出てきませんので、個人的にはどれもお勧めはしません。 イオシスさんあたりにはその価格帯はありますので こちらをどうぞ。 http://iosys.co.jp/cgi-bin/zaiko_list/list.php?BG=01&SG=01&STOCK=DE...
この手の質問をなさるには普通は大半の方が画像を投稿されますが何故、無いのでしょうか？ キャプチャー画像の投稿をお願い致します。
同色ジムで味方とバトルすることをトレーニングといいます。 トレーニングで勝利すると経験値＋名声が上がります。 一定数以上、ジムの名声が上がるとジムレベルが上がり、 １レベル毎にジムに一人分の枠ができるので新規参入が可能です。 上記の場合、同色ジムが４人なのでジムレベルは４ ジムレベルが５になれば貴方又は同色プレイヤーが５人目としてジムに所属できます。
隠す、と言うのがどこまでのことを言っているのか分かりませんが、インストールしたアプリってことなら、アプリ一覧に出てきてしまうのでどう足掻いても無理です。
Androidから失われた写真を復元できる方法： http://www.android-recovery.jp/android-photo-recovery.html この方法を見てください。Android復元ソフトを利用してスマホをスキャンして写真を復元する方法です。このソフトで写真を復元してみてはどうですか。 ソフトの無料試用版ダウンロードはページ中あります。使ってみても悪くないと思いますが。
どのURBANOかわかりませんが、ホームアプリが変わってしまっている？のではないでしょうか。 「設定」にホーム切替のようなメニューはありませんか？ ↓は参考です http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1462627792
私も来ました！ 差出人は 1MMx3OVVbKy0jTxaET.koIqKi@XAda(省略).BiZ いかにもなアドレスですね。 即削除、即通報でしょう！
ん？arrows M03はもう出てますよね 楽天モバイルでも選べるみたいですよ つまりM02は既に下がった値段になってるかと思いますが。 それで半額キャンペーンなのではないでしょうか
僕はシンクロ召喚しましたよ？
そのレビューを見たことが無いので詳細は分かりませんが、メーカー発表のスペック表でもLTE19は対応になっていますし、実際の箱のラベルにも記載されているので対応でしょう。 ただ、G4は向け先(国)に応じて3種類あり、そのうち19に対応しているのは、US/UK向けであるXT1622で、その他の2機種は対応しません。 まぁ、その他の2型式はインド、ブラジル向けなのであまり手に入ることは無い気がしますが。 ＞つかまないとすればなぜでしょう。 出来ればそのレビューを紹介してほしいです。 そもそもバンド19が使える場所だったのかとか、設定はどうだったのかとか、いろんな理由が考えられます。
メールのアプリはなんですか？ バックアップの目的は同じアプリでリストアできること、です。 画像のように一般的な形式なら特に困りませんが、メールにはそんな形式（あんまり）ありません。 一番楽なのは例えばGmailアカウントにまとめて転送するとかが良いでしょうね。 パソコン版のGmailで他のメールアドレスからインポート、みたいな設定があるのでそれを使うことになるかな。。 まぁ今のメールアプリとメールアドレス次第ですね。 （メールアドレスは。@の右側だけでオッケー） 補足お願いします。
iPod touchにAppleIDを決める時に登録したメールアドレスがあるはずです。 それを使ってみてはいかがでしょうか。 また、iCloudメールはいかがでしょうか。
きちんと通院してみてはどうですか。意志があるかどうかですよ。
WiMAXはauの会社KDDIの子会社であるUQコミュニケーションズが提供しているモバイルインターネット契約です。UQコミュニケーションズは格安スマホのUQmobileもあるので、会社としては携帯会社とインターネット会社の両面があると言って良いでしょう。 KDDIもauの携帯電話もauひかりインターネットもどちらも提供していますし。 UQコミュニケーションズと提携して、ビックカメラや楽天などが独自プランで提供している場合もあります。 料金は大抵の場合、ギガ放題で税込4730円です。 楽天はこれよりも1500円安い3234円です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/129686 私は昨年12月に楽天で契約して月300GB程度通信しています。（月額は税込2800円程度）
きっとあると思いますよ
私自身が考えるメリットデメリットであれば…… ▼iPhone 6sのメリット ・「3D Touch」っていう、画面を押す指の強さを測定できる機能が付いてる！！ ・画面が大きいので、分かりやすい！！ ・ゲームがしやすい！！ ・LTEとかWi-Fiの新規格に対応してるので、環境によってはすげぇ早い…！！ ・指紋認証センサー（ホームボタン）の認識速度がはんぱねぇ…！！ ・薄い！！ ▼iPhone SEのメリット ・画面が小さいので、キーボードとかが打ちやすくて操作しやすい！！ ・軽い！！ ・小さい！！ ・比較的厚いので、持ちやすく落としにくい！！ ・電池が長持ちする…かも…？ ・値段が安い！！ ▼iPhone 6sのデメリット ・大きいので人によっては持ち運びしにくいと感じることも…？ ・薄いので、逆に持ちにくいっていう声もよく聞きますねぇ…。 ・電池の持ちが悪い…。 ▼iPhone SEのデメリット ・画面が小さいので、ゲームとかは比較的やりにくいかも…。 ・「3D Touch」が未搭載…。 ・LTEとかWi-Fiの新規格には未対応なので、通信速度は少し劣るかも…。 ・指紋認証センサーがiPhone 6sのものより認識速度が遅いものになってる…。
はい、使えます。 実際に使った人のブログを紹介します。 http://www.shigo45.com/entry/2016/02/09/173405
Xperiaは防水機能を備えていますが、「1.5mの深さの水に30分いれても通信機能を有する」なので完全に壊れないとは言っていませんね...修理に出した方がいいと思います。
まずスマホを持つには回線契約と、その回線で使えるスマホの2つが必要です。その2つをおすすめしておきます。 ・回線について 回線契約は格安SIMの場合、会社によって速度が大きく異なります。安さにつられてこういったところと契約すると痛い目を見ます。なかにはデータ通信0円というのもありますが、まったくつながらずイライラさせられます。 ですので、突出した高速ではないが低速への落ち込みも少ない、安定しているIIJmio系列をおすすめします。IIJmio本家のほか、BIC SIM、DMMモバイルなどがそれに当たります。ビックカメラのBIC SIMカウンターがある店に行けば店頭で契約から設定まで出来るのでBIC SIMがおすすめ。音声通話付きの3GB契約で1600円。5GB契約しても2220円です。初月は3GBで契約して、足りないようなら月末までにプラン変更をするといいでしょう。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html ・端末について 端末はBIC SIMで使う場合、SIMフリーのスマホのほか、ドコモの端末が使えます。ドコモ版の端末にすれば、ワンセグテレビやおサイフケータイといった日本独自仕様の機能も使えます。（iPhoneを除く）ドコモ端末はヤフオクや中古ショップで普通に新品が買えます。デメリットとしてはドコモ端末ではテザリングが使えないという点です。 端末はネットのレビューに必ず目を通し、評判の良い物を買ってください。値段につられて購入すると絶対に泣きを見ます。価格COMの例を出すと、レビュー数が多くて、かつ4点以上でなるべく高いものを買うように心がけてください。 ドコモ端末 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=1&pdf... SIMフリー端末 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec030=1&pdf... ドコモ端末はどれも総じて高額です。最新版を新品で買おうとすると7～8万円くらい必要になってきますので、たいして性能に違いのない1～2世代前のを買うことをおすすめします。それなら新品でも4～5万円で買えます。AndroidスマホだけじゃなくiPhone6/16GB（2世代前だが性能的にはじゅうぶん）も買えますよ。 あまり端末に金をかけられないということならZenfone2 Laser SIMフリー（2.5万円）がおすすめ。かなり低い価格で買えるのに、安定した性能を持っています。ただしROMが16GB版のものを買ってください。格安キャリアで販売している8GB版は使い物になりません。 HUAWEI GR5 SIMフリー（3.5万円）は少し上になりますが、こちらはさらに評価の高い機種です。指紋認証機能もついていて、セキュリティも安心です。
位置情報は複数の機能により位置を特定しています。 逆にいえば、位置を特定できる情報がなにもなければ位置はわかりません。 さて、今の環境で位置を特定できるのでしょうか？
各ケータイ会社のフィルタリングの設定があります。 どこのキャリアでしょうか。
Googleのプレイストアの検索で、 「着信音」とか、「着メロ」とか検索かけたら、色々出てくるとおもうので、好みのものをダウンロードしてみればいいと思います。 無料のものも結構ありますよ。 好きな音楽を29秒だけ切り取って着信音にするアプリなんかもあります。 ジョイサウンドの着メロアプリも人気です。 各アプリ、メリットデメリットありますから、好みで利用するアプリを選別した方がいいかも。
出来ますが、変えても何も変わらないので大丈夫です。
センサー部分の故障だと思うのでソフトウェアのアップデートでは治りません。 修理へGO。多分メインボードの交換で28000円程度です。保険入ってるなら無償でできると思いますが。
アップルのPCでXPERIAを接続する場合には WindowsPCと違い別途ソフトが必要なようです。 以下、旧機種で接続した事例を解説しているリンクを 張りますのでご参照ください。 http://ameblo.jp/papakakky/entry-11779845579.html
私もワイモバイルのLUMIERE 503HWを使っているのですが、そういうことはなかったですね。あまりにも心配なら近くにあるワイモバイルのショップに行くか、カスタマセンター（有料）に電話してみるのも1つの手だと思います。http://www.ymobile.jp/support/contact/ivr/↑このURLにサポート（音声ガイダンス）詳細が書いてあります。（間違ってたらすみません；；）参考になればいいと思っております。解決するといいですね＾＾
オンライン動画をダウンロードしてスマホで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、スマホの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
まだ使うならログアウトしなくてもいい うまく移せたならiCloudサーバーにきちんと保存されてるんだからログアウトしても問題ないよ
どういう意味の最強かにもよりますが、タイムアタックで速い車という意味で言うと、戦闘力及びTA-1クラスで現在のところはR35ですね。次にカウンタック、PD86です。 今売ってるグレイハウンドはノートロでは最高ですがTA1ではまず通用しません。比較される同じノートロの文太の方がTAでは使えます。 TA2ではZ735もあるのでグレイハウンドは今回のイベ用という見方もできます。 R35が☆7解禁で現在のトップになっていますが、ニスモやガヤルドの☆7戦闘力48アップの解禁があれば順位が変わるのでいつまでトップに君臨するかは予測できません。 ニトロ有りバトルならR35、カウンタック、PD86は最強ですし、ノートロなら文太、グレイハウンド、735。時期最強ではニスモ35とガヤルドといった車が現在の最強車です。
これは。。 性能的にもセキュリティ的にも容量的にも使い物にならないので 今もってるSIM対応のスマホの中古使う方が安全ですね
chieroid_c338f0f0188f53a9af810fb72さん、おはようございます。 もしかしてビットレートの低い音声ではありませんか？ フィーチャーフォンでよく使われるAMR形式(.amr、.3ga)の音声であれば、fs=8kHz 13bit 12.20kbpsという何を喋っているのかが分かればいい程度の型式になっています。
iPhone向け http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/white-plan/packet/p... ４Ｇスマートフォン向け http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartphone/white-plan/pack... それぞれにあります。
ショップではスマホのウイルス感染に関しては一切感知しません。 ケータイキャリア各社が提供するウイルス対策アプリが有料で 提供されていますので、オプション契約しましょう。
9月にiPhoneの新機種が出るので少々お待ち下さい。 AQUOS Uは廉価モデルですので性能はあまりよくありません。 スマホの使い方は１ヶ月あれば使いこなすことができます。
WiFiルーターは正常に動作してますか？ 確認してください。
防水じゃないですよー
どうしたら，そういう間違いが生じるのか想像できません。 宛先なら間違いがありえますが，その場合はMailer Daemonが返ります。
予想以上に小さいモデルの需要は無かったようですね。 実際、あれだけＩＰＨＯＮＥが６になるときに小さい画面サイズにこだわっていたＩＰＨＯＮＥユーザーが結局大量に６を購入した事実は、口で言っていることと実際に欲しいものが違うかったというギャップの証明だと思います。 昔と違い、音声通話よりもＬＩＮＥやＳＮＳでのやりとりが圧倒的に増えた今、小さい画面は正直不便です。 何より、大画面の迫力と便利さになれたら、いまさら小さい画面にはもどれないと思います。 また、ＡＰＰＬＥ戦略の問題として、価格を中途半端に下げるために、中身が最新機種のダウングレードだったという事実も問題かもしれません。 日本は特殊で、確かに電車の中でたって使うユーザーが他国よりも多いので、片手小型画面を望む人は多いのかもしれませんが、スマホは世界で販売台数が競われており、世界の流れは大画面だそうです。特にヨーロッパやアメリカでは大画面が主流だそうです。 結果的にＳＥはテスト販売としての位置づけだとしたら、今の売れ行きだと新型は当面出さないのではないでしょうか。 おっしゃる通り、７は６サイズで出すほうが無難でしょうね。片手で操作にこだわるのは、手が小さく、電車移動が多いという特殊な日本人向けの話であり、６の標準サイズは外人さんには十分片手サイズですので。
シンプルにワイモバイルの507SHはどうですか？ 純粋なAndroid機なので、バッテリーの持ちやサクサク感がかなり良いですよ。 あとワイモバイルなので月々が安いです。
＞ID非公開 ＞中学生で稼げるのってなんですか？ 会社を作って商売すればいい。
imation linkのスライド式のスタンド スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
そーいうのはよく分からないですけど 子供用、家庭用ゲームが中心にも関わらずに金欲しさに15対象のモンハンの本家シリーズを独占したり、 3DSのスマブラなんかで訳も分からないキャラを参入させていたりと、 いよいよやっていることがおかしくなって来たな…とは思います。
メルカリは保存できないですね。 自分はスクリーンショットで残してます。
削除ですか？ 迷惑メール対策なら、迷惑メール設定で決まったアドレスから届くならドメイン設定したりしたら届かなくなりますよ。
そりゃあ、現地プリペイドSIMでしょう。 SIMフリーのスマホやiPhoneを持っていれば、「月$50（約5000円）」で月２GBまで使用可能。（一日の制限無し） 無制限使用も、月$80（約8000円）程度。 現地で安いアンドロイドスマホなら、$30-100から購入可能。ただし、日本語が使用できるかどうかは、疑問。 日本から持ち込む場合には、対応周波数に注意してください。日本のアンドロイドスマホは、現地の周波数に対応していないか、速度の遅い2Gしか対応していないのが多い。 日本で購入したSIMフリーのiPhoneなら、周波数はアメリカにもほぼ対応しているし、日本語も間違いなく使用可能。 KDDI auのiPhoneなら、SIMロック解除しなくとも、そのままアメリカのAT&TやH2OのSIMが使用できる。 アメリカの携帯やSIMのことなら、 http://blogfromamerica.com/ のサイトが一番詳しい。
＞この場合、違約金が発生しないのは...？ ・乗り換え先の電話会社が違約金を肩代わりしてくれるサービスをしている というところを探すしかないですね。
アンインストールもしくは無効化
こんばんは オンラインMMORPGかFPSガンゲームはいかがでしょうか？いくつか面白いタイトルがありますが、私はアヴァベルオンラインをお勧めします。ゾンビ系、またはホラー系はスマホアプリではまだ発展途上ですのでオンライン対戦等の機能を望むのは厳しいかなと思います。
通常の支払日を過ぎただけでは載りません。
そうですね。基本的にiPhone、iPadでは、ブラウザでは動画をダウンロードをすることができません。もしダウンロードがしたければ、clipBoxがいいかもしれません！←これは僕も愛用しています。
auで上記理由を説明し、ルーターを欲しいと言えば喜んでくれると思いますよ。ランニングコストは実質3000円ぐらいです
公式にはダウングレード出来ません。 非公式に出来る機種も存在します。 「機種名 android6.0 5.0ダウングレード」検索してください。 失敗するとゴミになるリスク、修理受け付け不可になるリスクとかもありますのでよーく考えてからにしましょう。
乾燥剤と水没したスマホを一緒に入れても治りませんよ 乾燥剤が水を吸うのは直接触れている時だけです。 スマホをバラバラにしたらわかりませんけどね 乾燥させるならドライヤーの方がいいです
メールサーバーにはメール用のログインパスワードというのがあります。 ご自分がそのパスワードをご存知でしたら(本人ないし共有してるとかで)、アドレスとパスワードをBluemailアプリでotherMailで設定するとサーバーとポートは自動認識するので使えるのでは。 このような指定外のメールソフトを使う場合は端末紛失等ほかにもセキュリティ上の不安がありますので、必ず責任の所在を明確にしておく必用があります。おまりおすすめしません。
通常はフレッツ光回線を使ってプロバイダに接続してインターネットにでていきます。 Jcomの場合はプロバイダも兼ねているので、プロバイダに接続するという作業が必要ありません。 多くの無線LANルーターはデフォルトでプロバイダ接続するようになっています。 出張したホテルで使いたいという場合の持ち運びできるルーターがありますが、ホテルの環境はJcomの接続方法と同じなのでホテル用のルーターを買えばなにも設定せずに使えるんじゃないかなと思います。
iPhoneユーザーです… ＞東京で曲がったiPhoneをなおしてくれる店はありますか？できれば板橋区でお願いします、値段も書いてくれたらありがたいですm(_ _)mアップルストアに行って3万円だぜというのはやめてください Appleは純正部品の提供は行っていない。と言う事は知っていますか？ そうなると、貴方は社外品の部品を交換する事を意味しますが、同時にiPhone自体が改造品となりますから、将来下取り拒否、買い取り不能になりますよ。 曲がっている物を直すような技術者はいないでしょうから（採算が合わない）、社外品のボディと交換ですよ。 社外品のボディを１万３千円程で販売していますから、自分で交換すればその値段ですよ。 iPhoneのカスタムを受け付けている店舗に依頼して社外品のボディに交換して貰ってください。 社外品の物を扱っているのですから、オススメ店なんてありません。
基本的には寝る前に充電していますが、震災があってからは半分を切る前に充電を心がけています。 携帯は｢ライフライン｣です。
キャリアの携帯補償サービスに入っておらずAppleCareのみでしたらだめ。3万8800円です。 キャリアの保証サービスは1年に2回まで使えるので初回の修理から1年経過していれば使えると思います。適用範囲はキャリアによって違うので電話で問い合わせ下さい。 非正規修理店で修理してもらえば少しは安くなりますけど、7800円じゃどうにもなりません。25000円は必要でしょう。 http://iphone99navi.com/ てゆうか1年に3回もぶっ壊すような使い方をするのが問題でしょう。ハードケースをつけて、ストラップをつけて、ガラスフィルムをつけて、破損しないように対策しないと。あまりも危機意識が低すぎでしょ。
Wi-Fi専用ならSIMなしでも使えますし、SIMサイズが同じなら、使用している端と交換することも可能です。
私の周囲には、スマホを持たずに生きているヤツもそれなりに多数おりますが。
昆虫 iPhone 6 ケース http://www.zazzle.co.jp/%E6%98%86%E8%99%AB+iphone+6+%E3%82%B1%E3%83... こんなのしか見つかりませんでした。
『ドコモガラケーのSIMはサイズが合っていればSIMフリーのスマホに』 私はいつでもガラケーに戻せる状態で ドコモのminiUIM（ドコモ外で言うところのmicroSIM） を使いまわしてます。 普段はSIMフリーの3G機iPhone4Sです。 nanoSIMはドコモでもnanoですね、nanoUIM。 ユーザーにはわかりにくくしておくために ドコモ語で通したかったのかもしれませんが、 さすがにLTE対応のiPhoneやるとなると押し通すのは あきらめたんでしょうかね。 さて、サイズが合っている場合に使えるかどうかは ・SIMが正しく認識され3G固定で待受・発信できる ・ネットワークから許されデータ通信が送受できる といった段階があります。 なので、LTEを持たないSIMフリー3Gスマホで FOMAの広域周波数Band1とFOMAプラスエリアBand6に 対応してる機体なら090は使える可能性が高いです。 データ通信はAPN設定してやってみないとわかりませんが。 そしてLTE対応機での挙動ですが、090の待受・発信できるのが 例外的なケースです。 デュアル・スタンバイ機でFOMAプラスエリアが問題ないなら ガラケー契約音声SIMと格安データSIMのデュアルで 本体代は別にして月2000円の1台運用が可能ですね。
https://mobareco.jp/a66966/ に詳しく書いてあります。
画面がかくついたり アプリの起動が遅くなったり なんか動きがどんくさく感じたり 再起動すれば大抵治りますが それでも治らなければ、要らないアプリを消すくらい←最近のものならめったにならないと思う
Wi-Fi繋いでいても4GでもYouTubeは お金はかかりません。 ですが4Gで動画を見ると通信量が すごいかかって自分の携帯の使用可能な 量を超えて低速になってしまいます。 低速を解除するには課金するのに お金がかかります。1日には低速が 通常になるので基本31日まで低速で 過ごす方がほとんどです。
Wi-Fi繋いでいても4GでもYouTubeは お金はかかりません。 ですが4Gで動画を見ると通信量が すごいかかって自分の携帯の使用可能な 量を超えて低速になってしまいます。 低速を解除するには課金するのに お金がかかります。1日には低速が 通常になるので基本31日まで低速で 過ごす方がほとんどです。
多分、指紋認証のセンサーの故障だと思いますが、ダメ元で初期化してみれば？ 初期化してダメなら故障です。
9月12日に正式発表だから、待ったほうがいいよ！ 9月12日？海外ネタバレがiPhone7発表時間を披露！ http://www.iphone7case.jp/articles/iphone7_info/iphon7-release-time...
マルウェアですよね？ そのアプリ入れないほうがいいかと… とりあえずセキュリティ系のアプリを入れるのをおすすめします。 私はこれがおすすめです。 http://playapp.me/080438771
おかしなことではないです。 ユーザー認証が必要なWebページは、セキュリティ上の理由もあって、一定時間アクセスがなかったり、あるいは一体の期間（数週間とか数ヶ月とか）が経ったら、認証が切れるようになっています。 一応可能性としては、質問者さんがログイン中、第三者がパスワードを変えたと言うことも考えられますが、 質問者さんはその後ちゃんとログイン出来ているので、 （パスワードが変わっていたらもうログイン出来ないので） つまりメッセージ通り、「システムが、あなたがあなたであることを保証する期限が切れました」と言うことです。
DFUモードに突入した可能性があります。 リセットを行っても改善されないようならPCにつないでiTunesから復元するしかありません。
お店側の設定によります。 届くようにして手動返信しているところもあれば、自動メッセージ返信のみで運営している場合もあります。 自動で返信が来たとしても、向こう側に届くことも設定によってはあり得るので注意してください。
ドコモやソフトバンクなどと契約するのであれば 対応した機種をもって窓口に行けば、その携帯を使えるように契約できます。 ただし、購入するスマホが契約先で使用できるかは良く確認したほうがよいです。 格安スマホとして使用する場合は インターネット上で契約し、送られてくるシムカードをスマホにさして設定します。 この場合も、スマホが使えるかどうか確認したほうがよいです。
iPhone のアプリならば、一応アップルの検閲済みですから大丈夫ですよ。 たたし、脱獄していないことが条件ですけど。
詳細情報が抜けていますので、誰も分かりませんし、回答し難いと思います。((T_T)) 従って、一般的な回答になりますが、少ないと思います。 元々、スペックを落としたミドルスペック機種をお使いだと思われます。 外部メモリにアプリの移動をお勧め致します。 若しくは古い機種ならハイスペック機種に機種変更をお勧め致します。
キャリアショップ及び家電量販店が全国一律の条件で販売しているわけではありません。 ご自身の足をお使いになって情報収集なさってください。 因みにZ5ですがdocomoのオンラインショッピングサイトからは削除、auは『在庫なし』の表示になっています。 又、Z5コンパクトはdocomoのみの扱いなのでauでは契約できません。
http://wepli-dot2.hatenablog.com/entry/video-editing-app 今はスマホでも動画編集できるんですねえ凄い時代だ
だよな！電車の中でやられるの迷惑だわ！
基本的には、PCでスマホ画面を録画します。 HDMIでビデオキャプチャする方法と、 ミラーリングという方法が有ります。 以下のページの「ハイビジョン」や「スマホ」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078
アプリケーション(Application)です
IDが同じなら一度購入したアプリは無料です。
質問者さんのandroidのハードはmedia tek 略(mtk)のチップを使ってますね。 media tek社 https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp&ei=AWqsV9azEsW40ATd... 自分なら本物と信じてそのままにします 性能向上やチップの区別等で利用者の情報を収集しているのでは無いでしょうか？ 裏付け http://lineq.jp/q/45789492
無理です。任天堂は現在ゲームソフトの自社開発を殆どしていませんからソフト屋に特化することが出来ません。専用ハードウェアの売上でなんとか食い繋いでいるだけ。 ポケモンGOが良い例です。一見すると任天堂の起死回生コンテンツに見えますが、実際に任天堂に入るお金は微々たるものと言っても良いです。
画素数=画質の良さではないのは常識。逆に同じセンサーサイズが同じな場合が多いのでスマホでは、画素数が大きいと1画像が小さくなるので、光の入り方が弱くなる場合もあり得ますが、大事なのはそのスマホの撮影後の画像処理ソフトと、レンズの質なので、それはメーカーにより様々なので、撮り比べしかないです。レビューサイトで調べても、晴天か？曇天か？逆光か？太陽の位置、下側から上か？上側から下かの？撮影方向により異なるので、参考程度にしかならないので、店頭で撮り比べるしかなく、ＡＦの速度はそのカメラセンサーがどうやって手ブレ補正しているのか？その補正は暗部に強いのか？動きに強いのか？となるので、スマホで全てに優れているものはセンサーサイズの問題や、端末自体の電気ノイズ処理等々の問題にも限界があるので正直無いので、撮り比べて見るのが1番で、自分の1番の撮影タイミングはどれか？を見つけて、それに合ったものを選択するしかなく、それならば安価な型落ちデジカメの方が綺麗に撮れるので、その辺も考えていいのかな？ 今は雑誌等ではgalaxy S7edgeが優秀だと言われていて、僕も使っていますが、確かにiPhone6SPLUSや、Xperia Z5 premiumも所有していますが、それらよりも手ブレや撮影ノイズの処理は優秀だと感じてはいますね。でも、iPhone6SPLUSも結構綺麗ですよ。写真は6SPLUSと変わらない、iPadPro 9.7のものです。
Wi-Fiにつないでいれば通信料はタダですよー
フィッシング詐欺です。 大丈夫です。
プリペイドが切れていても、ご自宅のその方法なら、使えます。 無線LAN機能がある端末なら、大丈夫です。
画像に写っている取扱説明書にも書かれているように【UMI USHI smapho 2800】という商品です。 残念ですが既に販売終了となっているようです。 ４～５年前に発売されたようですし後継機種も無さそうです。
おやおや、まだ詳しいパイセンがあらわれませんね。 それではアフリカに行くことなどない前座の私が 一般論を散らかしておきますので 後は事件の起こってる現場担当のリアルを待ってください。 まず、周波数が増えてなければmaroc telecomは LTE Band3,20 3G Band1を使うようです。 https://www.frequencycheck.com/carriers/maroc-telecom-morocco で、ここで選択です。 日本で日本向けに売られている機体の多くがLTE Band20に対応しません。 なのでそこをあきらめるかどうかの判断です。 Band20対応機を準備する人の比率は低いとは思うんですが時代は進んでますからね。 Band20対応のモバイルルーターはHUAWEIにあります。 E5377s-327 とか。 未使用品もamazonあたりにあるかもですね。 まぁ2万円以内でしょうし、中古でうまくいけば1万円以内。 メーカー保証のついた流通は見つからないSIMフリー機ですね。 http://shimajiro-mobiler.net/2016/04/09/post39492/ 設定は maroc telecom apn などとググってください。 http://mitsuyahideto.com/maroc-telecom-sim-card/
同じキャリアのiPhoneを購入してPC等にバックアップが残っていればデータを復元して利用することができますよ。 中古を購入するに注意するのは ・現在使用している容量よりも同じか大きなものにすること。 ・同じキャリアの物にすること(じゃないと利用できません） ・アクティベーションロックが解除されていること(されていないと初期化ができません） 安く購入されるのでしたら眼力が必要ですが時々ヤフオクに良品のiPhoneが安く出ますので狙われては如何でしょうか？
・本体又は充電器の故障 ・充電方法又は機器が適切ではない ・根本的に使い方を間違えている こんな状況が考えられます。 先ずは取扱説明書を熟読し『正しい機器、正しい方法での充電』を試みてください。 それでダメなら購入したお店に保証書を添えて持ち込み、適切な対応をしてもらってください。
仕様が変更され、確認音が鳴らなくなりました。 設定で変えられるものではありません。
ホームボタンを２回押す
ベッド用の、リモコンですかな。 （リククライニングも在りかな） 戻ってリモコンの話し、防水性が０％の物ですよ。 結露か、錆びに 寄る、故障ですね。 修理が必要です。
今のiPhone5Cをそのまま使い続けるという選択肢はないのでしょうか？ ドコモから楽天モバイルなどのドコモ回線を使った格安ＳＩＭ会社にＭＮＰすれば、安くiPhoneが使い続けられます。
景品コーナーの廃棄という所から廃棄します。 そうすると、プレゼントボックスにアトスロ回し放題のチケットが入っています。
最新の.iOSに更新したら治りました。
iPhone SEでやってます。快適です。 AndroidはOSのバージョンアップが機種ごとバラバラの対応なので、 iOSがいいかなと思っています。
Bluetoothが今は多いのでポケットなんかに入れてると思います。
音声が聞こえなくならないようにする仕様です．
ソフバンって安いイメージだったんだけど？そんなになぜかかるんだろ？ 私は他者ですが通話はLINEでネットはパケットとwifiで一台1万行かないけど？割引が良いからなのかな？
AndroidとiOSの間でデータを移行したいなら、AnyMP4 Mobile 転送をお薦めします。 このソフトで簡単にAndroidとiOSの間で写真、連絡先、動画、音楽を転送できます。 無料で体験できますから、試みてください。
iPhone5sの写真や動画をUSBにバックアップ保存するには、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iPhoneデータ復元専用ソフトとしてよく利用されますが、iPhone上のデータを保存する機能もあります。 iPhoneをソフトに接続して、「ツールボックス」「iOSデバイスデータをバックアップ保存」、データタイプを選択して、バックアップしたいデータをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
お気持ちを察します。(>_<) しかしモバイル機器の日頃からの定期的なバックアップは基本です。 何故、クラウド利用されていなかったのでしょうか？ スマホはクラウドが基本ですので今後は怠る事無く定期的にクラウドバックアップをお勧め致します。 又、操作が出来ないならPCからのミラーリングでリモートは確認されましたか？
それはたぶん無理です。上書されましたから。次はオリジナルデータのままバックアップから復元するには、以下の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-extract-iphone-from-it...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
エレコム https://www.amazon.co.jp/dp/B00JUGSUQG/ ソニー https://www.amazon.co.jp/dp/B00948CFXO/ https://www.amazon.co.jp/dp/B00DLJYQC0/ などがあります。安いだけでしたらエレコムでしょうか。
通常の充電器やケーブルでも充電できますが、時間がかかります。
カメラアプリにもよりますけど、手でタッチするとオートフォーカスしてくれるのでボケないと思います。
ガラケーをお勧めします
ボタン…ってタッチセンサーのことかな？ それであれば、反応が悪くなることがあるのであまり貼らない方が良いですよ。
「Access Point Name」の略で、携帯電話やスマホから インターネットに接続するための接続先設定のことです。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/column/keyword/663582.html
死んでいるわけでは無いです。 電源を切っている間に、電池が完全に放電しまったのでしょう。 充電器にさしてから、2〜3時間放置します。 普通に充電が満タンになるので、それから電源ボタン長押しで起動します。
「スマホ ノベル 巫女」 で、色々ヒットします。沢山似たような話しがあるので、その中で見つかるかも。
質問者さんと同じような症状のバッテリー誤表示問題が、iPhone 6sを中心に起こってるようですね…。 http://japanese.engadget.com/2016/01/18/iphone-6s-plus/ 上のリンク先のページに、解決方法が載っていますので、参考までにご覧くださいー！！
お節介で幾つか先に。 発熱が始まったのはOSのアップデートをしたあとからであれば、OSのクリーンインストールを試してみてください。 私も一度、端末が異常に発熱して、電池持ちもいきなり悪くなった時がありました。 また、AppleCareに加入しているのであれば電池交換プログラムにより無償でiPhoneの交換が可能です。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/applecare-28394 こちらのサイトに簡易テストなどのことも書かれているのでご確認ください。 質問の方の回答をします。 A1.新品です。部品等は中古ですが...。 A2.異常発熱の場合、ソフトウェア不具合が原因としては最も高いです。そのため、本体交換にはなりにくく、なるにしても時間がかかる可能性があります。 キャリアショップでの対応はおそらく時間がかかるので、個人的にはApple直営店もしくは正規プロバイダに持ち込むことが対応も柔軟にしてもらえるのでオススメです。 直営店の方は、空きがあれば対応してもらえますが、基本的には予約必須。 正規プロバイダの方は、予約していなくてもできますが、混雑している時もあるので予約するのがオススメ。 https://locate.apple.com/jp/ja/ 店舗等はこちらでご確認ください。
契約は必要ですし 遅いですよ
最初に100円ショップに売っている物でもいいのでデータが転送出来る充電ケーブルを買いましょう。 次にヘリウムというアプリをダウンロードします。このアプリはふつうデータを移せないアプリのデータをPCに移すアプリです。 PCとスマホを買ってきたケーブルでつなぎます。 ヘリウムの指示に従えばアプリのデータの転送は終わったはずです。 他のデータはPCのファイルエクスプローラーで携帯電話のアイコンを探して中身をPCにコピーして完了です。 私自身ヘリウムを使ったことがあまりないのでこの方法で出来るかわかりませんのでできなければ携帯ショップ等に行けばしてくれると思います。 あとこの方法はiPhoneには使えませんのでiPhoneの場合は諦めて下さい。
アイフォン何てものは存在しないから。
Wi-FiルーターのWPS/AOSSボタンを長押し スマホのWPSプッシュボタンを押して自動認証で登録してみてください。
5cの契約に問題があるかも。 5cを契約した時に付属しているSIMカードを、他のスマホで使うことはできません。契約違反になります。 質問の端末を使用するとなると、単体販売のSIMカードを購入しないとダメです。ただ、すべての端末に対応しているわけではないので、質問の端末を購入した店舗で、確認してもらったほうが良いですよ。
EXPOコンテンツとか言うのは初めて聞きますが、聞いたことの無い 会社とサービスですね。 http://expo-contents.jp/ ウイルスバスターは世界中で提供されてる企業の製品ですので EXPOコンテンツとやらは解約してもいいでしょう。
全削除したら全て何もかも消されてるのiCloudの連携も解除されています。 私もその方法で中古に出しました。 店員さんも確認してくれます
スワイプはマウスで出来ますよ。 動かしたい対象をクリックして動かしたい方向に引っ張って離す感じです。
残債を完済済みで機種代金一括支払いであればほぼ契約可能ですが、審査次第です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
HTCは、auスマホの長く出ていてスペックとしても悪くはないです。 カメラ機能なども過去機種には名機もあります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=2 現行機種の比較されてはどうでしょうか。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000018814_...
iPhoneの内部を見たことはないですが、電子工作等で、似たものを見たことがあります。 薄い金属の板がイヤフォンのプラグに触れて、電気が流れる仕組みです。 iPhoneのは4極タイプなので、L（＋）R（＋）アース（－）、リモートに分かれています。 買い替える程、深刻ではないはずですが、中を開けた方が確実に直ると思います。
最初のスキャンでウイルスを入れてくることはほぼない。 本当にスキャンしたのなら、アプリが新たに入っているはずです。 迷惑アプリの可能性があるのでアンインストールした方が良い。
デカいのからちっちゃいのに入るわけないじゃん… 犬小屋に象が入るか？ iPhone5のデータを削って削って16GBのiPhoneに入るくらいにしないと。
横レス： 昔はタイピストの職業病と言われたものです。 特に電動タイプが出る前は左小指はAを打つのでローマ字文では酷い腱鞘炎になったそうです。 整形外科医にご相談ください、電動タイプが普及してからは殆ど聞かなくなりました。
XperiaXがおすすめです。 カメラが綺麗なので！
利用料金の締日の翌日、です。 ＞ここの表示でリセット日が変えられるのですか？ 端末の表示が変えられるだけ、です。
機種変更のことですか？ 他社から乗り換えですか？ 同じケータイ会社でケータイを買い直すのは、機種変更です。 そして、本体価格やキャンペーン内容はお店によって違ったりするので、お店で確認しましょう。 今は機種変更のキャンペーンも増えてるのと、変える人の現在の契約状況にて発生するキャンペーンなどもある様なので、ご自身が契約しているのであればお店で直接聞かなけられば価格が最終的に幾らになるかは分かりません。
1日から順次です。1日に解除になるとは書いてありません。順次とは順番に。全国にどれだけ規制のユーザーいると考えなきゃ。TELをしてもその場解除などしてくれませんので変わりません。また毎月規制常習者ならば更に遅いと言われています。
質問するなら ○ とか 伏字を使うな！！！ ご参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
可能性はゼロではない
ソフトバンクのフィルターサービスを利用してください
>UQmobileの契約をするには、別途審査等必要になりますでしょうか？ UQmobileはクレジットカードのみの申し込みになります。 口座振替での申し込みはできません。 http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/document/ 新規契約になるのだから、当然審査はあります。 既存でWIMAXを契約していても、貴方の信用状況は変化して いきます。 クレジットカードで多額の借金をしていたり、シッピング枠が 限度額上限になっている場合、カード会社が審査NGを出すことが あります。 クレジットカードの場合、その有効性をチェックし、身分証の 住所氏名と、クレジットカードの登録住所氏名が一致している ことを確認しています。 その他にはややこしい審査はしていません。
auのスマホはSIMロック解除しても、通信方式が他社と違うからロック解除しても、docomoのSIMでは使えないと思います。 あと、SIMロック解除の条件は端末購入から確か160日以上経ってる事という条件があったと思うのですが、新しい機種のようなので、一応伝えておきました。 auスマホで格安SIM利用を考えてるのであれば、ＵＱWi-Maxの会社のSIMなら利用出来ます。 あとの詳細は、お店の専門のスタッフに教えて貰った方が分かりやすいと思います。
FaceTime,カカオトーク,Googleのヤツ FaceTime以外は本当にできるか定かではありません。すいません。
[設定]-[音と通知]-[通知LEDでお知らせ] をオンにすれば良い
売れたとしても利益は減る、だからやらない という任天堂の方針を理解できていないようだな 方針が気に食わないならいますぐ株主はやめるか もしくは発言権があるところまで株を買い集めて意見すればよい まあ、お前にゃ無理だろうがｗ
人狼オンラインXをプレイしているならZはどうでしょう
モバイルルーターも通信会社と契約してSIMを入れて使うのはご存知ですよね？？ デメリット 月何GBと契約した分を超えると速度制限がかかる。 モバイルルーターの端末代がかかる。 毎月モバイルルーターの通信費もかかる。 通信会社によって時間帯によって回線が遅くなったりすることもある。 などでしょうか？ 毎月10GB近く使うのであればパケホのままが良いと思います。モバイルルーターはSIMフリーまたはdocomoSIMロックの端末を中古で購入し、MVNO(OCN,BIGLOBE,DMMなど)でSIMを契約して使うのが良いと思います。月によって使う量が違うのであればフリーテルのSIMがおすすめです。
定格入力電圧が5Vのバッテリーに9Vだの12Vだのという電圧を掛けたら壊れますよね？ 電圧を下げてその分電流を増やしているのでVitaの充電器より多くの電流が流れているのは判りますよね？
再起動してみて下さい
赤外線とかSDカードはないのかな？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
覆水盆に帰らず、だろ・・・
電源を入れてからSIMカードを挿入すると、ANP設定をしてもネットにつながらないことがあります。その場合は再起動すると繋がります。 BlackBerry Classic SIMフリーは、FOMAプラスエリアをサポートしていないので、地方や山間部など圏外になる場所では、ネットにつながらないことがあります。
iPhone の機能で、同じWi-Fiに接続されている、同じアップルＩＤでiCloudにログインしているアップル機器で、他の機器に掛かってきた電話を受ける事が出来る機能が有ります。 Face Time の設定を確認して下さい。 電話自体はWi-Fi経由で、実際に計画している iPhone を利用して電話しますから、ソフトバンクでの通話となります。 上手く使えば、自宅で間違ってサイレントモードにしてた時とか、別の部屋に iPhone を置きっぱなしでも、着信に気がつくと言うメリットはありますけどね（笑）。 私はたまにＭａｃで電話をしてたりします。 なお、iMessageでも同じ様にSMSなどが利用可能です。
拍子抜けな事言ってしまうかもですが、イベジュエルが11連分ではない→単発で引きなさいのメッセージと自分は思い、通常は11連を出来る中で、そのあとは損しても期待を込めての単発→諦めの単発に変わる→本命キャラが全く出ない(._.)絶望→なけなしの最後の11連に懸けてとしたりしてますが、今回の夏ガチャは全然本気ではない中でもいてくれた事で色々と助けられたピークとノアへの想いがあったので揃えられたらと 自分の引き方で単発でトモエ、ノアとこちらも日と時間を空けてきてくれましたがピークはとても残念でしたけど踏みとどまり武器ガチャに残そうと 自分は月に数回分けて白猫fight♪お布施してます。入れ換えは本命が先にくる事は１度しかない引き弱なところがあるのでキツい時は本当にキツいです。 ただ体感で星４が出ない確率の悪さまではないかもしれません 22連で最低1人以上は出てくれるような気がします。でもそれが本命キャラなのか？になるとまた話は別ですが それと不具合等は自分も思ったりしてます 以前から たまに問い合わせるといつも丁寧な返信には感謝ですが なかなか完全改善までは難しいかもしれないですね メンテナンスで半日とかプレイ出来なくても構わないから改善をお願いしますm(__)m と思う時よくあります。 お詫びジュエルや、何かの事情で以前と同じくらいまでではなくても2000～2500くらいの月配布は白猫ファンユーザーの為にもして欲しいなと切に思ってます。 それと話は変わってしまいますが、私は白猫を始める前に後から知った存在の、のちに憧れの一人になる魔ツキミと、自分の初☆４キャラの武器の為に奮闘して拳強化1回も引けず、ついアシュレイかルウシェガチャを出ても出なくてもそちらを選んでいたらと思ってしまったほどすごく羨ましくて仕方なかったです。 初心者には難しかった初☆４の双剣キャラでも頑張り屋で一直線な所にとても共感して、何とか少しでもそのキャラの強さを引き出し、強くさせてあげたい事に必死で、武器ガチャを選んだ自分らしさに、嫌いじゃなかったりもしてますが(*^^*) でも結局出ず(汗)＋寝不足と疲れはてて頭が全く回らず挙げ句のはてに交換武器も間違えて散々でした。 分かってはいても思わず問い合わせてしまったほどでもちろん修正になるわけもなく(笑) 今はあまり必要なくなってきてもそんな時のおかげで今があってPSを鍛えさせてくれたような気がします。 が、安定のティナ、リアム、レーラ達に慣れきってアサルトチェインって何？こういう事かな？とまだ操作の手応えさまで把握しきれてないとこです(汗)
そこまで多くはないんじゃないでしょうか笑
調べなおしたら https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/page/20060124b.html http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050603 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2838&id=e63495a36464a3543304a6a4c44516e3467436451304d395a7a77462b426e7264 >ガラケーからアイフォンにする際なども 同じキャリアで機種変更なら変わらない。 他社へ乗り換えならMNP（番号そのままのりかえ）
＞tanasinnnnnnnnnnさん ＞話を進めていくと結果どうなるんですか？ 個人情報抜かれてお終い。 保険屋など良い金額で買ってくれます。 何度も。
プリペイドカードをコンビニで買います。 すると、その金額をスマホにチャージできます。もちろん、コンビニで料金を払ってるので親に請求が行くことはありません。
スマホ本体からSDカードにデータを移動する方法： http://www.android-recovery.jp/transfer-data-from-smartphone-to-sdc... Androidスマホの設定とか、スマホ管理アプリとか、スマホ管理ソフトとか、いろいろな方法で移行できますね。この記事では紹介されます。また、ページ中の中では、スマホ管理ソフトの無料体験版ダウンロードがあり、移行したいなら使ってみましょうね。
説明ちゃんと読めば分かるッスけど、無理ッスよｗ
p909119さん ･････位置状況設定をOFF････ ご参考に↓ http://androck.jp/smartphoneuse/sp-manual/locationinformation/ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75763&id=75763&a=102
MHL変換アダプターなら給電が必要なはずですが給電はしていますよね？ 給電もしているならシャープのテレビは確かHDMI入力スキップの設定ってありませんでしたかね？ 今までレコーダーなどHDMI出力の機器を一度も繋いだことがないならHDMI入力スキップの設定を見て下さい。 スキップ設定が『する』になっているなら『しない』にしてみて下さい。
ONにならないということであれば、システムの障害か、故障である可能性が高いでしょう。 再起動をかけても改善されないのであれば、システムの初期化を実行しましょう。 システムの初期化で改善されなければ、故障です。
クラウド使ってるんじゃないのかな
解約後のスマホの アプリは、インストールをしていたら Wi-Fi通信で、出来ます。 但し、ログイン・ログアウト・会員登録 等が、出来ないよ。 同じアカウントの、スマホを使って居たら、ログイン・ログアウトは 出来ます。
お試し期間が終わったとか...？ 右端の3つの点々をタップすると項目の何段目かに、オフラインで再生可能にする..っていうのがありませんか？ もしあったらそれをタップして少し待つとスマホマークがついて、wi−fiに繋がって無くてもオフライン再生できるようになりますが、お試し期間終了後は契約(自分が使っているAWAは月額960円)してある事が前提です。
設定→友だち→【友だち管理】の非表示リストをタップして該当する人が出て来ませんか？
これですか。。。。。。。 A⁰¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹⁺⁻⁼⁽ ⁾ⁿⁱ
auお客さまサポートセンター157でオペレーターと話したいんでしょ？ 請求額を知りたいだけ、なんていう場合は音声自動案内につながるだけですが 例えば、料金について[2] その他の問合せ[0] で待っていればオペレーター（コミュニケーター）とつながります。 自動音声だけで何か知りたい場合だけ本人確認で4桁の暗証番号を押せ、と言って来ます。 オペレーターと話す時に、4桁の暗証番号が分からない場合は生年月日でもOKです。 4桁の暗証番号が分からなくなると面倒です。 4桁の「暗証番号」がわかりません。確認（変更）する方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053230 「暗証番号」とは、契約時に設定した4桁の数字のことです。 この暗証番号がわからなくなってしまった場合には、以下の方法が利用できます。 ①お客さまセンターにお電話いただき、郵送（簡易書留）によるご案内を申し込む ②お近くのauショップにご来店いただき、暗証番号を変更する ※ご本人さま確認の必要な情報のため、WEBでの暗証番号確認はできません。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
現地でポケットWi-Fiを使うのであれば、飛行機に乗る時から機内モードは常時オンにして、その上からWi-Fiをオンにして使うようにしてください。 帰国するまで絶対に機内モードを解除してはいけません。 機内モードにすれば3Gも4Gもありません。
iPhoneのバックアップのとり方は2通りあります。 ・パソコンのiTunesを使ってバックアップをとる ・iCloudを使ってバックアップをとる 前者はバックアップを暗号化すればパスワードの自動入力データやヘルスケアappのデータなど個人情報も保存してくれます。確実にデータ移行をするならこっちをとるべきです。 後者はWi-Fiに繋がってさえいればデバイス単体で最初から最後まで実行できます。 Wi-Fiに繋がってて、充電中で、スリープ状態だと勝手にバックアップをとってくれます。結構便利なやつです。 ただしこちらはデータの復元にかなり時間がかかります。 パソコンが使えないときに活躍します。 個人的には前者をオススメします。 バックアップには長い間iPhoneを使ってで出てきたゴミファイルも一緒に移行してしまうので、私は別の方法をとっています…
気にするほどの事でも無いですが、してないなら気にする事は無いです。 言いがかりつけられてもしてないものはしてないので、 同行しろと言われたら住所と連絡先だけ駅員に伝えて拒否しましょう。 基本的にはスクショやブログ用だと思います。 まぁ電車の中で友人同士で撮ってる頭悪そうな娘とかたまに見ますが、 周りから見てて恥ずかしいとは思いますよ( ^ω^ )
んー、本当に消すのかもしれませんが、 被験者が、他言しないよう、嘘を用いていることも考えられます
欲を言えばNexus5Xですかね。 http://www.ymobile.jp/lineup/nexus5x/index.html Googleブランドでの販売だけあって、OSのアップデートが確実にされますし、処理能力もハイエンド機に劣りません。 またSIMロックを解除すれば、元がグローバル仕様で対応Bandが多いので海外利用に便利ですし、ケースなどのアクセサリーも豊富にあります。 欠点としては、値段が高い（汗）。 そしてAndroidスマホ特有のカスタマイズ（おサイフケータイやワンセグ、microSDリーダーなどの搭載）がされていない事でしょう。 値段と性能のバランスで言えば、507SH, Android Oneも悪くないでしょう。 http://www.ymobile.jp/lineup/507sh/index.html 処理能力としては、ミドルレンジ機相当ですし、防水・ワンセグ、microSDリーダーなど最低限の便利機能は備えています。 欠点としては、液晶画面の解像度が低い（表示が粗く感じる）こと、おサイフケータイに非対応なことでしょう。 ちなみにAndroid ONEは、元々新興国向けにGoogleが端末メーカーと協力する形で、Googleの求める性能と販売国に合った仕様を併せ持つ端末を製造・販売するためのプロジェクトの事です。 なので507SHは、他のAndroid ONE端末と比べると、かなり高性能です（au版のAQUOS Uの兄弟機か？）。
標準搭載なので大丈夫です！
OSのアップデートには、ドコモと契約したSIMカードが入っていることが必要です。
>こういう文章ってどうやって作るんですか？ SIPを利用。
≫この古いiPhoneでもApp storeは利用可能なのでしょうか？ ・古かろうが新しかろうが関係ありません。 iPhoneのアプリ導入は今も昔もAppStoreからだけです。 4より古い3Gや3GSでもそうですし、新しい6Sだってそうです。 ・ただ、iOS6で使用出来るアプリはだんだん減ってきているので、場合によっては希望するアプリが使えない場合もあり得ます。 古いものを買う、と言う事はそういうリスクも含んでいる事をご承知おきください。
SIMパッケージで販売されているやつをシェアSIMに設定したい。という事ですよね？？ そういう方式に対応している会社はありません。
ここにはスマホで見れるエロ動画サイトをいくつか紹介しました。ご覧ください。 https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/free-safe-porn-sites-m...
アプリ開いただけでは契約にはなりませんが、スタッフのミスで解約できてない可能性もあるので、手続きしたドコモショップに電話で確認したほうが確実ですよ！
この場合はネットに繋ぎながら順次画像編集をするので、月5GB契約の通信料を消費することになります。 ただしWi-Fiに繋いでおけば、月5GB契約の通信料を消費せずに画像編集ができます。
電源ボタンと、音量ボタンの↑を同時に10秒以上長押し。 それでも付かなければショップへ。
既にサービスを停止、利用できないアプリです。 どんなに頑張っても接続はできません。
委任状や同意書を持って行ったり、電話で契約者当人に確認が取れでば大丈夫だと思う。少なくともドコモはそれで大丈夫部だった。
電池の劣化と、usbコネクター（差込み部分）の 故障ですね。 電池の交換と、修理が必要。 ちょっと、急ぐ必要も在ります。 （電池の劣化は ヤバい）
簡易留守録を設定した場合には本体に 留守番電話サービスを設定した場合には 携帯電話事業者にそれぞれ保存されます。
簡易留守録を設定した場合には本体に 留守番電話サービスを設定した場合には 携帯電話事業者にそれぞれ保存されます。
ア。カ。シ。ッ。ク。バ。ス。ター
スマートフォンから削除された写真を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/smartphone-photo-recovery.html この方法を参考にしてね。役に立てると思います。 スマートフォンの消えてしまった画像が復元することが可能なソフトです。 ページ中のこのソフトの無料体験版をダウンロードしてスマホをスキャンしてみましょう。
xperiaが人気だとは思いますが、やはりiPhoneが良いと思います。
ご丁寧にありがとうございます。 また何かありましたら、ご質問ください。 わかる範囲で回答させていただきます。 追記 OSのアップデートによる不具合は、多くの端末で生じている場合は、次回のアップデートで改善される場合もありますので、 使用に大きな支障がない場合は、「待つ」 というのも対処法だと思います。
マイファイル アプリが入ってると思います マイファイル ↓ システムメモリ［本体］ ↓ DCIM ↓ camera ［ここに画像があると思います］ 右上のその他⇨編集 移したい画像を選択⇨その他⇨移動⇨ 外部SDカード⇨DCIM ⇨右上の完了 これでいけるとおもいます
下位互換がありますので対応します。
それはそれで、若者らしい心の動きなのではないでしょうか？ 興味の移り変わりというのは、 よくあることですし、 特に、始めて触れる物が現れれば、 今まで、興味をもって続けていた物でも、 色あせて感じることは珍しくありません。 ある意味で、 「新しモノ好き」というのは、 絵を描いたりデザインをしたりする人には、 良い素質にもなりえますので、 あまりお薦めしちゃいけないんでしょうけれど、 スマホもあらゆる機能や便利さを使い倒すくらいの気持ちで、 一回行き着くところまでのめり込んで見て、 「スマホってこういう物なんだな」 という自分なりの答えというか、 見識を持ってみると良いのかもしれませんよ。 絵を描く人やデザイナーの人たちって、 絵だけが好きという人も稀にいますが、 大抵の人が、多趣味だったり、 それらの趣味もコアでマニアックな人が多いです。 多分、そういう新し物好きだったり、 執着の強い性格の方が、 絵を描くのに向いているのかもしれません。 そういう意味では、 もしかすると、ご質問者様は、 やりようによっては、絵を描くのに向いているということになるのかもしれません。 もちろん、学生のうちは勉強も大事ですから、 やるべきことはしなければいけませんが、 それ以外の時間でなら、 別に絵を描こうと、スマホで何かをしていようと、 構わないと思いますよ。 よく、雑学的な知識を広めるには、 「広く浅く」なんて言われますが、 絵を描く人なら、 「広く深く」でないと、 なかなか広がりのある世界は描けません。 図書館や本屋さんへ通うのは 私の時代では当たり前でしたから、 それでも不便は感じませんでしたが、 今はスマホで、新聞記事から歴史の資料にいたるまで、 なんでも短時間で集められます。 それをうまく集めて整理できるようになれば、 絵を描くことにも活かせると思います。 集めた情報の整理もいっそスマホでやっておけば、 便利ですよ。 他にもご自分の描いた絵を毎回、 スマホで記録して、 後で見返して、いろいろ検分してみたり、 数が揃えば、自分の傾向や癖などもわかるようになって、 ご自身の成長を助けるツールとしても使えると思います。 便利な道具は、便利に使って良いと思いますから、 あとは、道具に使われないように、 時間や使い方や範囲をしっかりと、 自分で決めておけば良いかなと思いますよ。 余談的に、おかたいことを言えば、 「情報ツール」というのは、それそのものだけで完結するものではありません。 その集めたり整理・蓄積した情報を使って、 物事を効率化したり、快適にするために存在します。 そういった本来の使い方を 目指していけば、スマホを活かして、 より良い生活（絵の向上も含めて）を送ることができると思いますよ。
発売予約が開始がラジオやメディアで騒いだころから 以前のiphone6 モデルは、中古市場では値下がりし始めます。 新品はそのままの価格ですが、 iphone5もそうでしたから。 発売直後になると値下がりしだしますね。 中古売り場市場では、 イヤホン端子がカットされることも聞いていますので、それほど価格は下がらないでしょうね。 iphone6sとも ７万円から８万円位中古やネットオークション相場 128GB モデル 新品価格108000円として ６万５千円位ですかね。6ｓモデルは、発売直後から、１２８GBモデル新品ネットオークションや、中古売り場では、それくらいかな。 iphone7が、発売されれば、既存機種iphone6シリーズを売り払う人も増えることから、値崩れも起こります。買い替えですね。 割賦残高ありで 中古売り場市場では、iphone6モデルが、割賦残高ありで 中古で売り払い新機種に買い替える人もいるわけです。 もしですが6シリーズを 持っていて 新機種も持った状態なら 値崩れは低いでしょうね。 新機種が発売される直後に 中古売り場には、ずらーっと 割賦残高ありで 旧機種が販売されるわけです。 売れなくなるのに さらに売れなくなる。 毎回の事ながら一番苦労するのは、 中古売り場市場ですね。 買い替えのために既存モデルを売る人が増えると、 旧機種も値崩れして価値がなくなります。 旧機種の、在庫の山ということです。
おそらく、負荷はとんでもなく高いと思われます。 まず、 ・本体と共にバッテリも温度が相当に上がる ・モバイルバッテリを併用することが多いので充電しながらスマホを使うことになる 毎日1時間プレイしただけで1年でバッテリ容量は半分くらいになってしまうくらいのダメージが有るんじゃないでしょうか…(たぶん)。 もしかしたら、ポケモンGOは年末のボーナス時期に大量の機種変需要を引き起こすかもしれません(笑)。それまでポケモンブームが続いていると仮定すると、バッテリ交換出来る機種が人気になっていたりして…。
iPhone 4sだと間もなく配信されるiOS 10に対応していないのでセキュリティに問題が出てくる上、充電する際も現在主流のLightningケーブルではないので別途用意する必要があります iPhoneをアクティベーションする際もSIMカードが一昔前のものなのでそちらも用意する必要があり、かえって高くつく可能性があります 5か5sが良いような気がします
Android端末で画面サイズが5インチ未満というのは無いですね。
FREETELの製品は他機種でもそうですが、充電しながら使用するとタッチの誤動作が頻発します。 タッチパネルの特性の様なので、不具合というよりかはもう「そんなもの」という感じ。
Yモバもソフトバンクも同じソフトバンクが経営しているブランド違いです。よって他社（AU、ドコモ等）からのMNPではないので１９８０円になりません。この場合、ドコモに乗り換えると言って、ソフトバンクでMNP番号を発行してもらえば、なぜか他社からの乗り換えと同じ特典が受けられる可能性が高くなります。ソフトバンクは自社から転出するMNPを防止するため、ソフトバンクから他社へのMNP番号を取得した顧客に、ソフトバンク内にとどまる様に、他社からのMNP客と同じ特典を付ける趣旨の携帯メールを送ってきますので、そのメールとMNP転出番号を持ってYモバへMNPすれば、特典が受けられます。
違いますよ。日本では7はedgeしか発売されていませんが。
購入から1年以内の自然故障は、保証の範囲内なので、無償修理になると思います。
＞Expediaz4です そんな名前のスマホ、ないです。
地図データ自体は大きくはありません。 アプリによっては事前にスマホ本体に地図データをWi-Fiなどでダウンロードして使用するものなどもあります。 Wi-Fi接続時に地図を表示させ地図データのキャッシュメモリをスマホに取得してから使用するとデータ通信量が少なくすみます。
スマートフォンに２４回払いはクレジットカードの審査ではなく 携帯電話事業者の審査によって可否判断されるものなので 未払いや他社で踏み倒しなどが無ければ問題ありません。 また、請求先にクレジットカード登録しておけば、 毎月の料金請求はクレジットカード会社経由での払いになります。
現在ご利用のiPhoneを引き続きご利用になりたい、という事でしょうか？ だとすると、そのiPhoneにはSIMロックが掛かっていて、au以外のSIMカードはご利用頂けまないと思います。 ロック解除も対象外になります。
＞pryyg910さん ＞離陸した機内で携帯電話、スマートフォンの使用は不可となっていますが、撮影も不可なのでしょうか? 航空会社、航空機によって異なります。 機長、客室乗務員の指示に従いましょう。 国内の一般的な旅客機の場合、離陸前に客室乗務員から指示があります。 離陸時、上昇中などのシートベルト着用時は、思わぬ振動や加速で手から離れてしまう危険があるので使用禁止の場合が多い。 また、特別に許可を取った場合は、機長などの指示がない限り撮影できます。 シートベルト着用が解除されたら、使用許可になる場合が多い。
“ＮＴＴ東日本”だってさ。
auにMNPして、iPhone6などを一括0円などでもらってはいかがでしょうか？ 多分5000円前後で使えるかと。 関東近辺なら、MNP24 と検索して、Twitterで情報を集めてみて下さい。
auに修理にだしたんか？ 金払えば修理してくれるじゃろうて
カタログに書いてある程度には見れるよ
偽物をインストールしてませんか？
Galaxy Note5は技適マークが付いていないので、対応していないと思います。
LINEで、普通にアップしたYouTubeのURLを送付したら良いのでは？ 多分、動画を編集する気のある人は、劣化もある程度あることを承知の上でやると思いますよ。 ですから、意見してもあまり意味が無いような・・
容量を超えると速度が遅くなるだけです。
ポケモンGOがつまらないあなたはツムツムでもしててくださいね。
特に必要はありません。 またテレビによってはリモコンで操作できるものもありますから、 画面が使えなくても大丈夫な場合があります。
ホームアプリのデータ破損でしょうかね。 設定→アプリ→ホームアプリ選んでデータを削除するか、一旦ホームアプリを削除して入れ直してみるのも良いかと。
Androidのスペックによる。Iphone自体が高性能なので、最低でもミドルレンジ(中間)クラスのAndroidじゃないと物足りない可能性はある。操作性は慣れれば問題ない
誰に言われてるのか、保護者の方に言われているのか わかりませんが、スマホを持つと、TwitterやGoogle検索 乗換案内、Google Mapによる地図検索やナビ 緊急地震速報などが使えるメリットがあります。 またカメラ機能を使えば、メモ代わりに撮影して記録することもできます。
卓上充電器はその機種専用になります。 使用することはできません。
１．GPSは搭載されてますか？ ２．位置情報の設定を有効にしてますか？ 2カ所あります ３．４Gでやってますか？ ４．上方に遮蔽物のない空が見える場所でやってますか？ ５．再度サインインを求められた時にサインインしてますか？
＞kankanfairyさん ＞使うのは危ないでしょうか? 自己責任。
反映されてない？の意味が分かりませんが、 コードが分かるのであれば、App Storeの★おすすめの一番下にコードを使うってボタンあるから、 そこにコードを入れれば使えますよ。
セキュリティアプリでできる場合がある。 Android6.0からは標準でその機能がついているが。
登録日に友達登録チェック外さなかったからですね。
登録日に友達登録チェック外さなかったからですね。
docomoに直接相談した方が良いのではないでしょうか
「BIGO LIVE」ってアプリでもインストールしたら？ 閲覧数の低い人を探して、メッセージ入れれば 会話してくれるよ。多分
思い出せないと、復元は不可能です。 また、パスワードの使い回しは止めた方がいいです。次の記事をご参考にどうぞ。 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXBZO54114690Y3A410C1000000/ iPhoneなら1passwordで管理するのが超楽チンです。高めの購入金額ですが、パソコンの同名のアプリケーションで、相互に同期可能です。iCloudでもDropboxでもOKです。たまに半額セールとかもやってますからその時買うと良いかもです。 パスワードの作成も、管理もコレ1個で済みます。
もう、ほかっとくのが1番ですよ！ パソコンが古い場合は遅くなりますしね！
携帯などの充電用にUSBハブを使用すると電流が下がります。 USBは充電用としては設計されていないため、携帯などの充電には 不向きです。また充電時間も長くなります。 必要な場合には、複数ポートあるUSB充電器をお使い下さい。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00VTJS58U/
Googleと連携していればGoogleアカウントで引き継げるかもしれないですよ
海水に水没されたなら故障修理をお勧め致します。
残念ながらむりですね。
委任状が必要です・・・
多くのナビアプリや地図アプリは端末側に地図データを持っていません。 検索や移動に伴い、必要なデータをサーバーよりオンデマンドにダウンロードする仕掛けです。 このため、通信料がかかります。 MapFan 2015のような事前にダウンロードしておく、オフラインタイプのナビアプリなら、 Wi-Fi等でまとめてダウンロードしておけば、都度の通信料はかかりません。
謎のアプリが何なのかわからないと、回答も来づらいかと思いますので、謎のアプリが出てる画面の画像を添付されてみてはいかがでしょうか？(^^) 画像の添付が無理なら、どのようなアプリなのか、もう少し詳しく書かれてあると、回答しやすいかと思いますよ！
カメラが変わるようなので、iPhoneの写真を重視するなら待ったほうが良いかもしれないよ。
auが一番基本料金が高いです。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
今の所出来ません チートツールなどを使うと天候を変更する事が出来ます
5sを修理してから下取りは可能ですが、おそらく5sの下取り額は945円x24ヶ月=22680円くらいだと思います。あいほん屋の修理代金にもよりますが、間違いなく修理代金が20000円を超えるのであれば下取りはしないほうがいいかと。仮に修理代金が1万だとしても下取り額は12000円となり月500円の割引ですのであまり得はしないかと
Nexus 5X サイズ? 5.2インチ 表示方式? TFT 解像度? 1,920×1,080ドット（フルHD） http://www.ymobile.jp/lineup/nexus5x/spec/index.html#spec Nexus 6P ディスプレイサイズ 約 5.7インチ ディスプレイ表示方式と表示色数 AMOLED・1677万色 ディスプレイ解像度 ワイドクアッドHD（2560×1440ドット） http://www.softbank.jp/mobile/products/list/nexus-6p/spec/ どちらもmicroSDカード非対応です。 そんなことよりも９月には新しいiPhoneが発売されますよ？
＞kankanfairyさん ＞させるのはさせたのですが、使うのは危ないでしょうか? 自己責任。
普通に録音してもバレることはありません。
赤ロムとは、「端末にSIMを入れても、使えないもの」なので、SIMロックを解除できたとしても、SIMを認識しません。 つまり、どうやっても使えません。
GALAXY一択 XPERIA XPも良いけどバッテリー持ちが悪い
>short_locationさん2016/7/3108:17:45 >これって、ドコモのサイトにブログとかのアドレスを載せていいということでしょうか？ 規約に書いてあるはずです。
FREETELのSIMは、従量制なので音声SIMの場合は基本料金が999円で、 データ通信料が100MBしなければ999円ポッキリ（ユニバーサル料と消費税を入れると1000円ちょっと超える。） で、通信料が段階的に上がる度に使った分だけ支払う形のSIMになり、10GBがMAXで10GB超過してからは低速モードに切り替わります。 FREETEL料金体系 https://www.freetel.jp/sim/quality/ FREETELのSIMに1GB、3GB、5GB等の定額の観念はありませんから、他社のMNVOのように1GBを超えると速度制限があると言う形にはなりません。このまま高速通信を続ければ、使った分だけ支払うようになります。 今「1GBまでなら1年間は無料でスマホを持てますよ。」と言うキャンペーンをしているから、「1GBで～」と仰っているのはコレのことかと思います。 けれど、1GBは高速通信を毎日していれば直ぐに超えちゃいますよ？スマホは常に通信している状態なのだから、そこを上手に運用しないと従量制のFREETEL SIMは思った以上に高額（と言ってもMAX3500円ぐらいですけど。）になります。 FREETELのマイページがあると思いますので、サイトから入って、左側にあるメニューから「節約モード」を選択して「節約モード」をONにしてください。そうすれば200kbと言う低速で通信しか出来ませんけど、ずっと「0.0MB」のまま無制限で通信できます。999円の基本料金＋ユニバーサル料金＋通話料＋消費税だけで1ヶ月賄えます。 FREETELは「従量制SIM」であることに注意してくださいね。
ゲームアプリ次第なのでゲームアプリの名前を明記ください。
映像データはありませんのでYoutubeほどではありませんが パケット通信をほどほどに使用します。 ラジオぐらいでしたら専用機がお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0167QVAUE/
Android系で大丈夫ですよ。 さっき試してみました。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RgBcXE1J1X_GEAYYgDdNt7?p=%E...
恐らくフレンドptでひけるガシャの回数です
http://google.jp/ へアクセス右上のログインボタンをクリックIDとパスワードを入力する所の下に「アカウントにアクセスできない場合」とあるリンクをクリック○ユーザー名がわからない を選択し、続行ここで予備のメールアドレスと姓、名の入力があります。 間違っていなければ予備のメールアドレスに指定したメールアドレスへアカウント情報が送信されます。アカウント情報が分かれば同様にしてパスワードをリセットしてあげればいいです。
良いところに目をつけましたね。 電動リールの消費電力は、自動車のセルモーターと比べたら、格段に小さいです。 バッテリーにはいろいろ種類があります。 それで、用途によっていろいろ名付けられています。 けれども、電池としての本質は変わりません。 ポイントは、電圧と容量。それと、急速放電の可否です。 電圧は12ボルトで問題なし。電動リールは低速放電ですから、問題なし。 容量は、 シマノの電動丸の容量は、10Ahで57,000円。 青木製作所のジャンプスターター CP-03は、10000mAh、すなわち、同じ10Ahです。価格は、ネットで、13,800円。 ということで、常用としても問題なく使えるでしょう。 ただし、塩害対策はとられていないでしょうから、早晩、腐食して壊れる可能性があります。
多くの製造メーカーは、一部の国を除き、キャリアへの出荷がほとんどで、個人への販売数は少ないので、製造メーカーが確実にわかるのは非公開な出荷（生産）数です。販売数は各キャリアに問い合わせて教えてくれるか？分かりませんが、各キャリアの販売数を１つづつ、たしていくしか知る方法は有りません。
現在、ポケモンGO特需で定番のモバイルバッテリーは全滅状態です。 安価なモバイルバッテリーは現在購入できません。 また、モバイルバッテリーはブラックかホワイトの二択です。 カラーはほとんどありません。 あきばおー通販でしたらブラックならありました。 容量20100mAh搭載 2.1A/1A、USB2ポート同時充電 価格 税抜2,380円（税込2,570円） http://www.akibaoo.co.jp/c/item/4573241810036/
Wimaxを持ち歩いてるのかどうかわかりませんが、端末が気にいるならTONEスマホで不自由しなさそうにも思えます。 家族間無料通話のためにドコモのFOMA契約を温存するということでしたら、 無料通信分を毎月余らせて捨てていることはないですか？ タイプシンプルバリューにしてコストダウンも可能ですが、 このプランは月末に無料通信分が消えてしまうので、 たとえば『毎月20日頃タイプSSバリューに即日変更、その後すぐ翌月変更予約でタイプシンプルバリュー』なんてケチケチ作業をすれば毎月1200円の支払いで無料通信分を約300円分ずつ貯めていくなんて技は可能です。ケチ過ぎるけど。
正直Xperiaの方が勝ってます iPhoneはRetinaディスプレイ謳ってますが1080P動画見れるのはPlusのみ つまり6sは720Pまでしか対応してないのでYouTubeで1080P押しても擬似1080Pで見てることになります あとは防水、SDカードでデータ拡張、ウィジェット置ける、前面カメラがフルHD（1080P）撮影可能、iPhoneは使い方によって背面が腐食してしまうと言う問題も出てます。 何故iPhoneは出目金カメラなんでしょうか、今のアップルは薄くて軽ければ出目金になっても良いっ言う思考なのでしょう。Xperiaは中に収まって搭載してるのに まあカメラ性能はXperiaが勝ってるんですがね しかもまともな動作保証をしないでアップデートする様になってアップルはあんまり好きじゃないです この回答も参考にしつつ実物で触って体験してみてどちらが良いか自分で判断してみて下さい。
LaLa Callもインターネット回線を使用したIP電話アプリなので、電波状況が悪いと、遅延、音質低下、通話切断などの不具合が起きる可能性があります。
スマホのことについて質問です。 chielien_9777b4b0b759d73b7edb4fad8さん データSIM＋SMSオプションで契約すれば？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
ショップ店員です。 代用機を貸しているショップで大丈夫です。 控えに電話番号あるはずです‼
ネットワーク速度が遅いのが原因かもしれません。
＞修理に出せば解決するような問題なのでしょうか？ メーカーに送って診断してもらい発熱やバッテリーの異常消耗の原因を特定してもらわない限り判らないですよね？
