実は、白石からバスセンター前にかけて、下り勾配になっているんですよ。 だから勝手に加速してしまうので、減速しておかないとブレーキが間に合わない！
可能です。 JR各社のサイトで切符のルールを説明しているものや旅客営業規則を見れば連続と往復は同じ種類の切符であることが明らかです。
快速エアポート成田の車両はE217系なので、ボックス席は前寄りの9、10、11号車です。先頭車がボックス席なのは209系です。 我孫子支線の車両は常磐線のE231系ですのでボックス席はありません。 本題ですが成田駅での乗り換えは6号車の7号車寄りがいいです。なので、エアポート成田でボックス席を取って、成田に着く直前に6号車に移動するといいでしょう。
【松山駅～大阪駅】 「いよてつバス」 「阪急バス」が 毎日9便 共同運行している 「 高速バス」を利用してみなはれ！ 片道運賃 6900円 往復運賃 12400円 ☆予約が取れない場合は・・・ 「JR四国バス」「 西日本JRバス」が 毎日10便 運行している 【松山⇔大阪・京都】 高速バス 『松山エクスプレス大阪号』を 利用せよ！
阪神往復フリーきっぷ 4日間用 http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/osaka/hanshin-roundtripfre...
当方、愛知県民ですが、最近は栄に 足を運んでいませんので 地図サイト等にて調べたまでですが、 最寄り駅は名古屋市営地下鉄 名城線「矢場町(やばちょう)」駅で 4番出入り口から「質ウエダ」を右折、 名古屋パルコ西館向かいにあります。
過去の経験ですが 京都駅で、同じように現金持ち合わせのない方の財布しか持っておらず、困って 京都駅地下の改札の方に「お金をATMで出したいんですけど」とお伝えすると、快く通してくださいました。 イコカを預け、お金を引き出しチャージして無事改札を通られました。 ですので駅員さんに要相談です。 しかそキセルを疑われたらそこまでです。個人情報を書かされ、後日支払いとなります。 本当に悪意のない旨を、冷静に駅員さんに伝えてください。
喜多方駅 11:45発 ⇔ 着12:15三ノ倉高原ひまわり 三ノ倉高原ひまわり 14:00 発 ⇔ 着 喜多方駅 14:30 運行日 喜多方駅前と三ノ倉高原を繋ぐ路線バスが ８月１１～１６日および２０・２１、２７・２８日に運行いたします。 運賃は大人片道５００円（小学生以下半額）となります。 http://news.aizubus.com/entry/2016/07/25/113426 仙台駅ー喜多方駅 07:02発→11:15着4時間13分（乗車3時間56分） 乗換：2回 ：3,672円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E4%BB%99%E5%8F%B0&fl... 07:02仙台 ＪＲ東北本線・郡山行 . 4番線発 29駅 09:29着 09:41発郡山(福島県) ＪＲフルーティアふくしま1号・会津若松行 . 13駅 10:55着 11:00発 会津若松 ＪＲ快速あがの・新潟行 . 2駅 3,672円 11:15 喜多方
ざっくりサイトで調べましたが２時間45分ですね。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C27051&from=岡山&via=&via=&via=&tlatlon=%2C%2C27365&to=広島&ym=201608&d=21&hh=17&m2=1&m1=2&type=1&s=0&expkind=1&ws=2&ticket=ic&al=0&shin=0&ex=0&hb=0&lb=0&sr=0&kw=広島 質問者さんでも簡単に検索できるのでどうぞ
桃生地区のバスは花火大会の時間にありませんね。 花火大会の途中で移動になりますが会場から歩いてJR気仙沼線の陸前豊里駅より20:55発子牛田行に乗車、 前谷地駅21:08着で乗り換え、 前谷地駅21:24発石巻行きに乗車で石巻駅に21:43に到着します。 一度ご検討ください。
時間帯によっては、播州赤穂発敦賀行がありますよ。
電車というと琴電のみです。 JRは日本でもど田舎の四国の為、汽車しか走っていません。 ちなみに、琴電の乗車率は、見たところ終了直後で80％って ところでした。 基本的に田舎からやってくる人達が9割ですが、公共交通機関 を使おうと言う頭がないので、基本、みんな車で来る様です。 香川県民は車で移動するのが基本ルールになっています。 毎年思いますが、帰りのラッシュを避ければ琴電等には普通に 乗って帰れます。 混むのが嫌な人は築港から乗らずに片原町などに流れてから乗 るみたいです。 間違っても車では来ないように。毎年バカな連中が大渋滞にハ マって、気が狂った奴は商店街を通り抜けるのもいます。 昼間の早い時間から行くバカもいますが、ギリギリで行っても 普通に見られます。 穴場としては、朝日町の四国ドックの完成ドック前から見ると 綺麗に見えます。 当然、渋滞はなく車で横付け出来ます。 当日、何で行けば最強かというと原付きです。 押せば歩行者なので、どこでも入っていけます。 二種原付きなら二人乗りもOK。 地元民は自転車が多いです。機動力があって、移動も早いから です。 思うのですが、こういう混みあう時に効率的に移動できる人は 未曾有の大災害が起こっても賢く避難出来る人達です。
あくまで予想ですが。 尾久に戻るのは明日未明で、かつ上野駅には行かず尾久の発着線に到着し、そのまま尾久車両センターの側線に入庫すると思われます。 新幹線は平常運行のため、カシオペア紀行の利用客はすでに新幹線に乗り換え、カシオペアの客車は回送で戻るだけなので、先を急ぐ必要はありません。 15時に仮に復旧したとしても、定期の旅客列車や貨物列車が優先され、カシオペアの回送は後回しになるでしょう。 他の列車のダイヤに支障しないよう、ダイヤが落ち着いた夜～深夜に一ノ関を発ち、翌朝の始発前に尾久に到着して、そのまま入庫という事が予想されます。 尾久駅には、ホームの上下線の他に、大宮方からも直接到着できる発着線があります。わざわざ上野まで行き推進回送の必要はありません。
熱海の温泉でゆっくりしましょう。 新幹線でいけますよ
横浜駅の自動改札は通れません。 “精算機能”が無いようで、新幹線の乗車券を通すと “係員へお申し付けください”となります。 必ず係員のいる改札窓口でSuicaと新幹線乗車券を渡して “精算”する手間がかかります。
ラノベを扱っているかどうかは不明ですが、駅ビルCoCoLo内と、東口の商店街に本屋があります。
知的障害者だろうがなんだろうが不正乗車は決して許される行動ではないので請求されます。「知的障害者はうっかり未会計の商品をカバンに入れて万引きしても代金は請求されないのでしょうか？」と同じ程度の質問であることを認識してください。
土地勘のない人は絶対に迷います。 メルパルク大阪は地下鉄新大阪駅のニッセイ新大阪ビルの裏手になります ＪＲ新大阪駅から考えれば、西口となる。 ＪＲにしても、地下鉄にしても出ロを間違えると必ず迷います。
新幹線の高架は、開業時のまま。 高架を付け替えるには、 新しい高架橋を保管する場所が必要ですが、その場所がない。
高速バスかしま号を利用して、東京駅で名古屋駅行きのバス（東名ハイウェイバスなど）に乗り継ぎしてください。
目的地を県名で質問されては、どうにもなりませんよ。回答者によっては厳しく突っ込まれます。 仮に県の代表駅(岩手は盛岡)とすれば、圧倒的に福島です。JRの在来線なら1540円のWきっぷで往復できますし、高速バスも2枚綴り回数券を使えば1900円で往復できます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=18
ラーメン・・・ 麺匠而今 （ジコン） ついてる中山 山長（守口市駅） うどん・・・ 踊るうどん 紅屋
入場料は要りません。 有料なのは確か、運転のシュミレーターだけだったような・・・・・。
意味ワカンネ 乗りにくいなんてあんただけだろ。
「持っている最高速度より遅い」という意味ではすべての車両がそうです。 安全性・安定性のため理論上の(あるいは試運転での)最高速度よりも低い速度で運転しています(これを営業最高速度という)。 更に、最近ではダイヤに余裕を持たせることも増えたので営業最高速度に達しないこともあります。 こだまは速度が遅いと思われがちですが、所要時間がかかるのは多くの駅に停まり通過待ちをしているからです。 走行時の速度が遅かったらのぞみなどの上位の列車が詰まってしまうので実際にはのぞみと同等の速度を出すこともあります。 よって、山陽新幹線ではほぼすべての車両において営業最高速度に近い速度を出すことがあるが、その営業最高速度は実際の能力よりも少し低めに設定されている、というのが結論です。 これが九州新幹線の場合、法律の関係上速度が260km/hに制限されるのでN700系は営業最高速度よりも低い速度で運転していることになります。
キャンセルできるかどうかはショップの規定次第でしょう。サイトの購入規約を確認してください。飛行機なんかは予約しても振り込まなければキャンセル扱いにすると明記しています。 ただし、「このメール通知を無視して」というのはマナー的には最低の行為です。レストランをTEL予約しといて連絡なしキャンセルすることと同じですから。ショップだってチケットを確保しているわけですし、振り込みしなければ何してもいいなんてことはありません。 メールだけならばっくれてもいいか？なんて、いやな世の中になったもんだ。
つい2～3年前まで車内販売（ワゴンサービス）がありましたよ。 「のぞみ」が走り出してからの数年間、「のぞみ301号」（301A）は、東京を出ると、途中新横浜に停まるのみで、次は新大阪でした。 名古屋も京都も通過扱いです。2時間30分での運転を行うためです。新横浜・名古屋・京都に停めると、2時間30分が切れないからでした。 保線工事明けで、徐行を要する区間が介在したので、余裕時間を取ったためともいわれています。
１ あの新型車両が山口で本腰的な活躍をしないと無理 ２ 8両は過剰輸送です。 それより2両を全廃にしないと困る。
・武蔵村山市 ・西多摩郡日の出町 ・西多摩郡檜原村 （島嶼部は除く） この３市町村が当てはまります。 なお、これら市町村には国道もありません。 日の出町には高速道路（圏央道）があります。
IC定期券のダブルタッチはできませんので、下車駅の有人改札で2枚の定期券を提示し、入場時に使ったICOCA定期券の入場記録をクリアしてもらってください。
料金は240円です。四ツ橋線西梅田駅からなんばに行くのが若干近いです。進行方向一番後ろの車両から降りて改札へ。改札を出たら左方向へ進めば、すぐ右手にハッチに通じる通路がありますから、すぐにわかります。
総武本線緩行線区間内なら乗る確率は低いです。 ただ、はやり日本で2番目に乗車率の高い路線なので乗る確率は70%はあります。 中国人が嫌ならもっと空港もなくて不便な地方の路線をおすすめします。
それが発売開始となるのは「指定券」 質問のケースだと 帰りの分の指定券は翌日以降に買う他ありません。
そりゃあそうだと思います
みどりの窓口に行き、 ・乗車する日 ・乗車する時間(号) ・座席のクラス(自由席、指定席、グリーン車、グランクラス) ・乗車する人数(大人、子供) ・乗車する区間 これを伝えてください。
くるみとレーズンのサンドイッチ カフェオレ 極めつけに、上毛食品工業贅沢ヨーグルトをグビグビ。 仕事行ってきます！
昨日のあまりの肉じゃがと ２～３日前から同じ顔ぶれの漬物と 昨日から炊きっぱなしの白米と マルコメちゃんのみそしる 誰か嫁交換して
常にぎゅーぎゅー（≧∇≦）
東日本だと、新幹線の車掌だけは白い制服でネクタイしてますね。 新幹線の運転士は在来線同様クールビズでした。 理由はどうなんでしょう？ 一応新幹線という看板列車だから乗客と接する車掌は、白い制服を着せようってことなのかもしれません。
普通の運用にも入っているよ おれは浅香から乗ったよ
アホ。。。。。。。。。
数がいればいいというものでもないですからね。友達は。量より質です！！ わかりましたか？
横浜線から新幹線へ合流する階段は1箇所しかないから、そこで待ち合わせすればいいです。 横浜線階段上って、篠原口の逆側の階段降りたところに新幹線の電光掲示板がありますよ。
知恵袋の中にも序列があったとは驚きだ(^^)
平成12年頃～22年頃です。
出ていません。現時点で最新となる、昨年増備された車両(IRいしかわ鉄道へ譲渡済み)は従来タイプです。
ならばリア充になりかたを教えてくだんせ
私もベテランなのですが、聞きたいことがございますか？笑
103系は廃車でしょう。 205系はおおさか東線が新大阪開業控えていますので、そちらに（暫定的に）回されるんじゃないでしょうか? 岡山はむしろ広島に続いて227系導入というのが現実的な気がするし、奈良地区に導入するにも輸送力が大きすぎるから短編成化しないと間に合いません。編成数もそんなに必要ないし、ならば221系2連がワンマン化されて導入、というほうが理に適ってます。
お盆や年末年始を中心に、結構頻発される質問です。 乳幼児は保護者同伴なら2人まで無料という経済的な魅力と 確実に座れるかどうか分からないリスクとの狭間で 家族連れの方々は皆さん悩みますね。 お盆の時期なら長時間並ぶ負担を回避する意味もあって お金を奮発してでも指定席をお勧めするのですが、 夏休み終盤の今の時期であれば、 そこまで心配することもないかと思います。 しかし東北新幹線は朝を中心に慢性的に混む傾向にあり、 東京発はできれば午後の方がおすすめです。 帰りの29日は仙台始発を選べばまず心配要らないと思います。 盛岡発は絶対自由席が2つ以上並んで取れるとは言えず、 リスクが高いです。
腹パンさんにとってはそうなのでしょうね。今度私の質問に来たらBAKA Answerをプレゼントしましょう！！ よろしくね！！
可能です。 乗車時刻より以前で使用を開始していなければ、無手数料で一回のみ窓口や指定席券売機で可能です。
特急停車駅なので買えると思います。タッチパネルの自動券売機があったらそこで買えますし、駅員さんから買うこともできます。
そんな画像もらって、何か意味有るのか？。 「定期券を偽造するための元ネタ」しか思い付かん
全国・・・ではないですが、京都はもちろん大阪、神戸くらいまでの範囲であればお土産ありますが。 赤福（伊勢名物）とかもあった気がします。
たくさんいらっしゃいますよ! 旨は少し違いますが、しっかり映っていますね↓ https://youtu.be/t1ZLnBmOvZc
桜橋口からです。 改札を出て右へ、信号を渡ってすぐ左へ。 その次の信号を渡って右へ。 左側の、ちょっと先のビルの1階軒下がバス乗り場。
一家に一台転車台があったら、お家が建てられませんね。 よってそのような時代は来ないと思います。
金沢も、当時は加賀国でしたから、 当然のことです。 加賀藩は、最大の時は、加賀・能登・越中を領地にしており、 現在の石川県・富山県が加賀藩でした。
松本から新潟までどう行くの？ 長野を経由するんだろうけど、長野から新潟までバスを使うのが楽だよ。
増結はしません。大牟田まで2両編成です。 ラッシュとは全く反対の方向、しかも早朝。 久留米以南は普通は2両ワンマン運転が基本です。それでも車内は空気輸送状態。 2両で十分なんですよ。
技術等を海外譲渡するにもいくつかの問題があります。 まず、キハ285系は設計に合計25億円かかっています｡いくら新車であるとはいえ､海外企業もさすがに3両23億円で買いはしないと思います。つまり､ただでさえ経営不振のJR北海道にとっては25億円分の車両をほぼタダで渡すのは不可能だということになります。 次に､キハ285系は世界初の技術や構造を数多く採用しています。そのため、新機構に関するデータがほぼ皆無の状態です。言い方が悪いですが、車両を譲渡されたもので賄ってるという事は､金銭･物理的に車両を作る余裕が無いということです。やっとの思いで購入した車両(しかも値段も高めのもの)が故障やトラブルばっかりではたまったものじゃありません。譲渡車を営業車両に使っている企業はほとんどの場合､購入予定の車両の構造(制御方式･車体構造など)が採用例の多いものを好みます。中小私鉄の車両に抵抗制御や界磁チョッパ制御､吊り掛け駆動､直流直管電動機のものが多いのはこの理由です。そのため､譲渡車を多く使う企業は採用例の少ないものをあまり好まないのです。キハ285系が普通の振り子車両とかだったらまだしも､世界初の技術であるハイブリッド車体傾斜システムや鉄道車両用モーターアシスト式ハイブリッドシステムが採用されているので譲渡するにも譲渡先が見つからない状態になりそうです。 今は車籍抹消となっているので､仮に車籍復活したとしても､試験車程度になるかと…
小学校・中学校の地図帳では、北海道だけ縮尺が違うので、このようなことが生まれると思います。 僕も、関西に住んでいるので最初は距離感がよく分かりませんでしたが、鉄道の時刻表などをみるととても時間がかかることがよく分かります。
路線名のネーミングライツは、すでに実例がありますので、可能性があるかないかという質問なら、「ある」としか回答できません。 http://www.retro-line.net/about/%e9%96%80%e5%8f%b8%e6%b8%af%e3%83%a... 「路線名も愛称で「北九州銀行レトロライン」に…」とありますが、この「愛称」がネーミングライツによるものです。
乗車券は通しで買っても、降りれますが、 特急券も通しで広島で降りてしまうと、特急券が取られてしまうので、 特急券は新尾道➡︎広島と 広島➡︎博多 と分けて買えば、OKです！！！
人口密度を考えての建築で 財源コスとが合わないから新駅は作らないと 判断したのでしょう。
ご丁寧にありがとうございます！ 電車って色んなところで繋がっているのですね^^; とても分かりやすかったです！！
>>岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ 岡山駅前から渋川特急バスに乗車して、宇野港からフェリーという選択肢もありますが、そんなに安くならないと思います。
それが事前に分かれば 事前に指定席を買う人なんて 誰もいなくなります。
そんな新幹線作らない（≧∇≦）
不可能（≧∇≦）（≧∇≦）
自分で調べれないのであれば、代理店（旅行ショップ）でそのまま伝えるしかないですね。 向こうは仕事なので、こちらの条件に見合ったプランを提示してくれます。 後はどこまで妥協するかですかね。 全て好みのプランがあればよいですね。
JR各社が予約用のサイトを用意しています。 各公式サイトからリンクされています。
今ごろの予定では、新八雲、長万部、 倶知安、新小樽、札幌と繋いで、 2030年頃に開通予定です！
Suicaエリアから新幹線で京都駅まで来られるなら、東福寺は新幹線の乗車券の権利として乗車できます。 京阪の東福寺～枚方市はICOCA、PiTaPaエリアで、Suicaと相互利用区間ですので問題なく使えます。
朝ラッシュ前の最後の特急ということで、最後部の車両まで混みます。座るのは不可能に近いです。
画像は新潟の115系3000番台です。これかな？ http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92495-6.jpg http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92493-6.jpg
一般的な切符なら、乗車する列車が乗る駅から発車する日の1カ月前の午前10時から、窓口などで購入できます。
そりゃ、自由席がすんごく混んでたんですが、あなたは指定席にいたので、それを知らないだけです。自由席だけでなく、そのとなりの指定席車両も、指定券を変えない人たちが通路に立ち乗りして、とても込み合っていましたが、あなたが遠く離れた1号車にいたので知らないだけです。その混雑の中を、車内販売のワゴンは通れなかったのです。
途中下車できるのは101キロ以上という質問者様の認識はあっています。駅売りだろうが、車内売りだろうが、101キロ以上の乗車券だと有効2日以上の表示がされるはずで、それを見た駅員が途中下車できないと言うはずないのですが… 可能性として考えられるのは、以下の通りです。 ・改札係員の勘違い ・車掌の勘違いまたは質問者様の依頼により、宮福鉄道とJRを別に発券された。この場合、どちらも100キロ以下なので、途中下車できないのが正解となります。 ・車掌の勘違い等により、発売当日限り有効である旨表示された誤発行券となっていた。この場合、改札係員が誤りに気づくのは困難で、券面記載通り途中下車できないと言われる可能性は高い。 ※連絡乗車券の場合も有効日数の計算や途中下車可否の判定はJR単独の乗車券と同様に有効区間全体のキロ数で行います。ですので、宮福鉄道、JRともに100キロ以下でも両社合計で101キロ以上なら有効2日以上、途中下車可となります。この場合、私鉄区間で別段の定めがない限り、私鉄区間でも途中下車可となります。宮福鉄道(現在の京都丹後鉄道も)は別段の定めをしていないようで、有効2日以上なら途中下車可です。
途中下車できるのは101キロ以上という質問者様の認識はあっています。駅売りだろうが、車内売りだろうが、101キロ以上の乗車券だと有効2日以上の表示がされるはずで、それを見た駅員が途中下車できないと言うはずないのですが… 可能性として考えられるのは、以下の通りです。 ・改札係員の勘違い ・車掌の勘違いまたは質問者様の依頼により、宮福鉄道とJRを別に発券された。この場合、どちらも100キロ以下なので、途中下車できないのが正解となります。 ・車掌の勘違い等により、発売当日限り有効である旨表示された誤発行券となっていた。この場合、改札係員が誤りに気づくのは困難で、券面記載通り途中下車できないと言われる可能性は高い。 ※連絡乗車券の場合も有効日数の計算や途中下車可否の判定はJR単独の乗車券と同様に有効区間全体のキロ数で行います。ですので、宮福鉄道、JRともに100キロ以下でも両社合計で101キロ以上なら有効2日以上、途中下車可となります。この場合、私鉄区間で別段の定めがない限り、私鉄区間でも途中下車可となります。宮福鉄道(現在の京都丹後鉄道も)は別段の定めをしていないようで、有効2日以上なら途中下車可です。
お前はが注意しろ（≧∇≦）
JRの在来線なら、青春18切符がほぼ使えると思いますよ！ で、青春18切符の制限は切符に有効期間があるので、その間なら切符は有効期間です。 で、1回の効力は1日に何度も駅を降りても（青春18切符で使える駅）1回です！ 例えば、8月30日の始発から終電で降りる駅まで乗り降り出来ます！これで1回分。 なので、旅行期間中に今日は1駅分しか使わない時は、青春18切符を使ってしまうとそれだけで1回分消費してしまうので、そういう時は青春18切符を使わず別で切符を購入する方がお得です！ 青春18切符の値段が11850円なので、それを5回分に分けた時、1回の値段が2370円なので1日に使う値段が2370円以下なら青春18切符は使わず、別に切符を買うのがお得と考えるのがいいと思います。 なので、青春18切符を使ってる時は気になった駅があったら、どんどん降りて旅を楽しんで貰って構わないです！ ただし、北海道は次の電車来るまで時間が空くので、そこら辺を考えて旅をしないと痛い目にあうので気をつけて下さいね。
郵便で事前に送るのはナシですか？ 旅行まで郵送するだけの日にち、無いですか？
たとえば、東京都から大阪府南部の和泉地区に行くのであれば、羽田～関西便の飛行機に乗る方が新幹線より速くて便利です。
JR・京阪電鉄両方に駅員さんは9時まえからいますよ！
直線距離でいえば白金高輪です。電車前提なら目黒か新橋です。
利用できないものと考えておく方が賢明でしょう。 サンライズのシャワー室は貯水タンクの容量の関係上、シャワーカードの販売枚数が限られています。 殆どの乗客は始発駅乗車後にシャワーカードを確保するために、岡山到着時までカードの販売が残っているとは思えません。 シャワーカード販売機が売り切れとなってしまってはシャワーを利用する術はありません。 なお車内でタオル類の販売はありませんので事前に購入しておかなければなりません。
三河島事故があるとはいえ、北千住の知名度の影響もあり、個人的には南千住推し
ブラッスリー・レカン/Brasserie Lecrin (上野)がお勧めです。 ここは、昭和7年に創られた上野駅貴賓室をレストランに改装し ブラッスリーレカンとして 生まれ変わった所です。 ご予算はランチが2,000円代、ディナーが、6,000円代です。 https://retrip.jp/articles/17743/
ご親切にありがとうございます！ 神戸方面から行くので、とても助かります！
東上線からの乗り換えですよね？ 下の方が東上線の乗り換え案内とおっしゃって貼ってあるリンクは東京メトロのものであり、東京メトロの案内を載せても意味ありません。 東上線から有楽町線への乗り換えは南改札が至近です。 他の改札からでても構いませんが、 結果的には回り込むことになり遠回りになります。
確かに、鉄道カテにも関わらずはっきりと鉄道と関係ないとわかる質問に対してはそのように申し上げておりますが、はっきりわからないものに対してまで「鉄道と関係のない質問してますね」などと申し上げたりは致しません。 ＞高崎地区に現存する115系のうち碓氷峠を越えたことのある編成はどれですか？ わからないです。
寝なさい！！！！！！
当方、情報が早いもんで、数年前に小池氏が導入したい2階建て通勤車について個人的に検討したことがある。 現在の車両限界は、JRで4.1m。 フルに2階建てにするにはあと最低でも1.5m程度必用。 都内ではこれ以上建築限界を広げることは事実上不可能。 背の高い車両は重心も上がる。 現状のカーブの制限速度では、静荷重では耐えるものの、強風で車両転倒の危険がある。 バネの撓みも考慮すると、転倒する可能性が高い。 現在の構造物は軸重18tくらいが限界。 総2階建車両で、これに定員の2倍の荷重を加えると軸重20t近くになる。 したがって、構造物はすべて作り直すこととなる。 山手線だけの改修だけでも、用地買収も含め、数兆円(億ではない)かかると推測。 下手をすると東京都の年間予算を超える。 実際にできないことを発言する小池氏の不勉強さにあきれる。
なぜ、電車でパンツ脱ぐんですか？だから、忘れるんだよ！
東京都に面している県です。 房総半島がありますね。 東京ディズニーランドも千葉県にありますね。
鳴らそうと思えば鳴らせられるんじゃないですか。 但しそれはモーター駆動の最適条件からは外れると思いますが。
★ チーズケーキでーす♪
武蔵小杉は新しいマンションが多いです。
わかりません。。。。
一目瞭然に理解できるのは小売と卸売を合計した「全国商業ランキング」 高崎市：2兆9千億（全国14位） 郡山市：1兆1千億（全国41位） 駅の乗車人数 高崎駅：29,748 郡山駅：18,142 人口や市役所の規模など、何で比べても関東と東北の違いが歴然です ただ福島の風評被害の無い完全復興を望んでます
考え方は、人それぞれだと、思いますよ。 外の景色を見ながら、のんびりと行きたいか 一気に、博多空港から羽田空港に行くか、どうかです。
別に荒らしてませんが、何か？ 素朴な質問しただけで荒らしになるのですか？ それより毎日毎日執拗に暴言を繰り返す一部の回答者が荒らしていますが、それは荒らしじゃないのですかな？ それを荒らしじゃないと言うなら、常識間違ってますね。
アスファルトになっています。 跡地の用途が確定していないので、柵で囲われている
すべてJRであれば、新大阪から甲府までの乗車券で途中下車可能ですよ。 買い直す必要もありません。
ないです。コンバート出来るなら筑肥線などがあります。 柏鉄道フォーラムというサイトででbveデータを検索できます。http://members.jcom.home.ne.jp/kashiwarailwayforum/
都営バス東16系統：東京駅八重洲口~ビッグサイトは臨時便（こっちはノンストップ急行）以外にも出てますが……。 もしくは都営バス都05系統：東京駅丸の内口~ビッグサイトもあります。 いずれも夕方6時以降は本数激減。 遅い時間だと「ゆりかもめ」国際展示場正門から乗車→豊洲で東京メトロ有楽町線乗り換え→有楽町で山手線乗り換え→東京、もしくは「りんかい線」国際展示場→新木場で京葉線乗り換え→東京（大井町もしくは大崎乗り換えルートもあります）、の方がいいですけどね。本数も多いし。
移動した方が良いと思いますね。 おそらく今日が休日なのだと思いますが、仮に１日休みを潰すことになっても、間に合わなけれは元も子もないのですから。ゆとりを持って行動すべきですよ。
いいところ ・函館から東北・東京に陸路で行き来しやすくなった ・航空機・船舶以外の選択肢が出来たことで欠航時の代替手段となれる ・話題性があり、実際函館への観光客が増加 悪くなった点 ・青森ー函館を利用する人は乗り換えが2回もでき、所要時間も増加、その上値上がり ・JR北海道の経営悪化の要因のひとつになる ・↑により在来線にメスが ※寝台特急はどのみち老朽化で廃止されてたから新幹線の影響とは言いがたい
『Suica』『PASMO』などの 「交通系ICカード」のみ 利用が可能だっちゃ！ 他の電子マネーは・・・ 一切 利用不可(>_<)
一番大阪寄りの車両、つまり1号車にある。 以上。
博多駅博多口を出てバス乗り場Aから乗車してください。 ほとんどのバスが天神通りますが、一部通らないのもあります。 また１００円循環バスは博多駅前４丁目の次の交差点で曲がるので、 時間がかかります。 １００円で乗れます。 博多駅前A乗り場 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0003 ところで天神の目的地はどちらなんでしょうか？ 天神のバス停はたくさんありますよ。 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0001&f_list=0000,L00001&...
①安東駅〜新白島駅17分320円 新白島駅〜新井口駅9分200円 ②安東駅バス停〜中緑井(緑井駅)9分160円 緑井駅〜新井口駅35分240円 新井口駅下車後、動く歩道を通って3分
その可能性が大ですね。その場合、公的援助も考慮すべきでしょう。
山手線の次に横須賀・総武快速線にE235系が導入される可能性はあると思います。 山手線向けは2020年に導入完了の見通しで、その時にはE217系が登場から26年目となり、東京近郊で古い車両をいつまでも使い続けるのも限界でしょうから。 捻出されたE217系をローカル線区への転用の可能性があると思います。
いまリアル北海道向かってる車中からです。 さて 新千歳空港から各方面へのダイレクトアクセスの件ですが… 2000年頃はリゾート列車の乗り入れ含め積極的に展開していましたが…。 今では快速エアポートの毎時4本の高頻度運転を行ってますし 地方各方面へののりかえも基本一度で可能です。 (道南道東へは南千歳で、道央道北へは札幌で 接続) 問題は沿線人口の大幅な減少です。 皆さんもJR北海道乗って残そう！
そもそも北海道の自治体は札幌市など人口の多い都市以外は地域疲弊が進み財政もかなり悪化していますので、自治体が鉄道設備を賄える余裕はありません 更に冬の除雪費用もバカになりません かなり前に北海道ちほく高原鉄道がありましたが、あれは元は国鉄の路線で後に地元の自治体が運営する第三セクター鉄道になりました しかし、この北海道ちほく高原鉄道は廃止になってしまいました つまり、北海道ではJRでさえ赤字で厳しいのに第三セクター方式など成り立つわけがないとまでは言いませんが、戦略を間違えた瞬間に死亡するでしょう、それも地域ごと 北海道新幹線の延伸で江差線が第三セクターの道南いさびり鉄道として新たに運行が始まりましたが、正直地元の人口が減って地域が疲弊している沿線を走っている環境では地域輸送だけでは成り立つわけがない事は既に分かりきっている事です ただ、新幹線が開業して並走しているので観光列車としてやっていく事が今やるべき事でしょうね 北海道の他の地域から比べると道南いさびり鉄道はかなり恵まれた環境ですから期待出来ると思います まぁ、北海道の鉄道廃止は今に始まった事ではなく、人口減少と少子化、道内の航空路線と高速道路の発達により鉄道利用が減少し厳しい状況になっているわけで.... こうなる前に北海道と北海道の自治体、地域住民、JR北海道が一体となって観光客誘致や人口を増やす取り組みをしていれば今の北海道のようにはならなかったでしょう 何もしないからこうなるんです
それはわかりませんが、小池氏も全く考えないでその公約を掲げたわけではないようです。 https://m.youtube.com/watch?v=zQ4iIcJOFfU
このようなご質問は「Yahoo!知恵袋」ではなく、 「Yahoo!路線情報」をごりようください。 http://transit.yahoo.co.jp/ 自由席でも新幹線はすべて特急ですから、 自由席特急料金が必要になります。
それはわかりませんが、小池氏も全く考えないでその公約を掲げたわけではないようです。 https://m.youtube.com/watch?v=zQ4iIcJOFfU
このようなご質問は「Yahoo!知恵袋」ではなく、 「Yahoo!路線情報」をごりようください。 http://transit.yahoo.co.jp/ 自由席でも新幹線はすべて特急ですから、 自由席特急料金が必要になります。
なんだかんだ言っても土地収用がバブル期で有利子の借金が多く運賃に反映させている東葉高速鉄道·北総鉄道の反省を活かして 新線なのに高速つくば号と同等の運賃まで抑えているという点は影響力は外せないほど大きいと思う、常磐線の駅までバスで通っていたという層を考慮すればいい勝負ができる割高感に収まっているのじゃないかな 無論乗換駅が多くて近距離輸送を見込めるという点も強い、関東鉄道がつくばエクスプレスで苦戦する事になっているほどだから (ほとんどが取手まで乗っていたのに途中の守谷で乗り換えられてしまうから) つくばエクスプレスはそもそも常磐新線として構想されていたので都心部まで乗り入れれば需要は十分があるという強みがあるから住宅が売れるのも自然です 筑波研究学園都市の影響でそもそも高速つくば号の利用率は高かったわけですからね 秋葉原という位置でもここまで乗り入れると新宿も東京も近いしね 埼玉高速鉄道は岩槻まで行くのは「かけ」でしょうね、大宮に出やすくなるのは埼玉県として利点ですし東武もJRも都心に行くなら遠回りなので大丈夫だとは思うけど
いくつかあるかと。 ・アニメは、もともと子供向け、今でも比較的 若年層向け →なので、登場人物、特に主要人物は若者、 もっといえば少年少女が大多数。 →少年（声が高い）役は女性が演じることが多い。 逆に、少女役を男性が演じることはまずない。 →アニメの登場キャラは、少年少女が多く、 少年役も少女役も女性が演じるので、必然的に 女性が多くなる。 という感じかと。 あとは、低い声より高い声の方が聞き取りやすい、 という事情もあると思います。 また、身もふたもない話ですが、なんやかんやいって アニメは男性向けが主流です。 グッズやらのマルチメディア展開するにあたって、 声優が女性である方が売上が見込めます。 というか、実際そうなってますよね。 明確に女性向け、というアニメの声優を見れば、 男性声優が多いはずですよ。
どうもこうもないけど 宗谷北線と函館本線(小樽〜長万部)や夕張支線、石北本線 釧網本線 留萌本線 札沼線(北海道医療大学〜新十津川) 廃止の対象は挙げきれないほどあります 根室本線に至っては根室に行けなくなる可能性だってありますから 江差線みたいに 北端が名寄で西端が釧路で東端が長万部で南端が函館になることもそう遠くない未来にこうなると思いますよ
どこの駅ですか？？？？？？
ある。 逃げ回った挙句に複数の男に押さえつけられていた。 連行されていくときは無表情。
意味わかりません 馬鹿ですか？ 大宮と京都が似てますか？
気動車では冷房の能力不足がよくあります。冷房改造した車はもちろん、新車で作ってもそうです。ちなみに関東鉄道のキハ2300は同程度の通勤電車の3/4程度の冷房能力です。これは走行用エンジンを最大に回しての数値で、停車中などはこれほど効きません。 電車でも改造車など、効きが良くない車両があります。(急行形を両開きドアに改造した717系がよい例)
声かけなくて良かったんじゃないの？ 今、変なのいろいろ居るからね・・・ 下手に声なんかかけないの正解。
不適切な書き込みなので違反通告しておく 金岡なんていうのは全国にあるが、少なくとも飛鳥時代以前に朝鮮から金属加工の技術を持った集団が定住していた名残だろう 弥刀なども金属加工の集団が定住していた名残 東大阪も先進地域だったということだよ
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210711457
すごく気持ちわかります。 僕も祭りなど、人多いところ嫌いです。行きたくないです。 無理に誘う友人はそれだけで嫌になります。 ホントに行きたくない場合、その日だけどこかに避難するしかないでしょうか。。(^_^;)
首都圏は路線数が多いので対象範囲が余りにも広すぎますし、撮りやすさは個人差があるので何とも言えません。 一度「路線名 撮影地ガイド」で検索されることをお勧めします。
https://www.hosp.go.jp/~mito-mc/intern/seishin.html 措置入院しなさい。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
＞＞どすうればいいですか？ どこの方言かは存じませんが、日本は盗んでないと思います。
東海道新幹線 山陽新幹線 九州新幹線 北陸新幹線 上越新幹線 東北新幹線 秋田新幹線 山形新幹線 北海道新幹線
智頭急行に導入する意味は全くありません。 智頭急行に乗り入れする普通列車があるならともかく、 (山陽本線からは)全くない上に他社なので。 通しにする意味もない。 普通列車のメイン系統は山陽本線―赤穂線･播州赤穂であって、上郡は違う。 利用客は相生―上郡より、相生―播州赤穂の方が多い。 あなたが書いた、上郡側を通しにするのは間違い。 それ以前にナンバリング自体が意味がないと思います。
盗んでないわ つか 盗んでるの そっちだろ
カテゴリ違いですね、朝からやってて飽きないのですか？ その集中力を社会へ使おうとは？ それともニートだから考えませんか(笑)
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))バカ発見～ プーチンさんに滅ぼされなさい
厳密的にはNGです。 あくまでも検札の際同じ駅からの乗車と認められなかった場合、乗車券が無効になる恐れもあります。 大阪市内であっても同じ駅になるまでの区間は普通に乗車券を購入されるのがベターです。
入場券を買えばできます。 乗車券ではできません。
鉄道事故調査官は事故の状況を調べたり、あらゆる可能性から想定される事故原因を探り、その調査結果を運輸安全委員会の委員長に報告するだけ。 その調査結果から、関係者を不起訴にするか、あるいは誰を起訴するかを決めるのは検察官。 鉄道関係者は、鉄道事故調査官は国土交通大臣の命を受けた立場と認識しています。 もし事故の責任者が事故原因を調べている鉄道事故調査官に対し非協力的な態度をれば、後々裁判になったときに裁判所の心証を悪くするだけかと思いますが。 仮に逮捕者が出れば、取り調べにあたる警察官は鉄道事故調査官にも参考意見を求めることもあるでしょうし、刑事裁判になれば検察も専門的な分野について運輸安全委員会に助言を求めることもあるでしょう。 しかし鉄道事故調査官が容疑者を取調べたり、裁判で尋問したりはしませんから、鉄道事故調査官に対してはそもそも黙秘権を行使できる、できないというものではありません。
事前に日付を指定して購入できますので、指定した日からの有効期限が記載されます。乗車券も1か月前から使用開始日を指定しての購入ができます。
Ｒ312、生野の魚飛び渓ちゃうか。円山川水系は間違いないやろ。
JR貨物は 宇都宮貨物ターミナル駅まで 東日本の 工臨なら 黒磯まで有るかも しれませんが 完全に不定期ですしね
京阪の特急の場合、昼間はセミクロスシートの車両（8000系or3000系）がほとんどですが、 朝や夕方以降の時間帯は一部ロングシート車両で運行されています。
馬鹿かお前はよ？ 勝手にやってろ！ BAはいただく。 悪く思うな！
C-Bの乗車券を渡し、定期券を見せてください。
大阪の私鉄などでマナカは使えます。
影響はあるでしょうけど、ある程度棲み分けはできると思います。 私は、上野東京ラインから一部の列車(たぶん常磐線が中心)が乗り入れると思うので、それならば、京急は東海道新幹線や城南・神奈川県方面からの需要をカバーするでしょう。 東京モノレールは、JR東日本の子会社ですが、沿線需要に対応するでしょう。
はやて号は、全車指定席です。 仙台ー盛岡間のみ東北新幹線を利用する際は、自由席特急券で指定席の空席を利用できますが、質問者様の乗り継ぎでは適用されないようです。 「使用車両・編成」の項目より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%82%84%E3%81%A6_(%E5%88%9...
参考に。 https://www.pref.chiba.lg.jp/gan/riyo/kotsu.html http://www.chibachuobus.co.jp/rosen/unchin/index.htm 駅から遠く、結局バスしかない。 バスの本数が多いのは千葉駅。 駅からの近さなら鎌取駅や蘇我駅からバス。
新宿から本八幡と本八幡から海浜幕張で分割してください。
お金を節約するか、体力を節約するか。
その口先だけで男を昇天させるんだから 女性は素晴らしい生き物だと思うけどね。 俺は口技より手コキのほうが好きだけど・・・ 違うか！？
札幌市内中心部のバスターミナルは以下の２つがあります。 利用する路線により、どちらから乗車するかあらかじめ確認してください。 ①札幌駅前バスターミナル ②中央バス札幌ターミナル ①はＪＲ札幌駅隣接です。ＪＲ札幌駅の東改札口を出て右手方向へ。あとは案内看板に従い進んでください。 ②は地下鉄東豊線の大通駅利用が便利です。 ＪＲ札幌駅の東改札口を出て右手方向地下への階段、エスカレータを降り、案内に従い地下鉄東豊線の札幌駅へ。 福住行き電車に乗り１駅で大通駅。 下車後、改札を出て31番出口へ。 そのまま進み、北１西２の交差点を右へ、北１西１の交差点を渡ると中央バス札幌ターミナルです。
長野駅始発では無い「（上り）あさま」って有ったか？ 指定席なら、極論から言えば「ドアがしまる前」にホームに居れば良い。 （普通の人は、そんな直前には行かないが）
長野駅始発では無い「（上り）あさま」って有ったか？ 指定席なら、極論から言えば「ドアがしまる前」にホームに居れば良い。 （普通の人は、そんな直前には行かないが）
そんな事地図を見見て自分で検討するもんだ。
英語が苦手と言うなら、１の選択はないでしょう。２と３なら、２の日本語サイトがいいでしょう。 ユーレイルセレクトパスで３カ国用はないので、スイス・ドイツ・オーストリアの３カ国パスでは使えません。ユーレイルセレクトパスにこだわったら、もう１カ国追加して４カ国用にありますが、ちょっと高くなります。 ドイツとオーストリアを「ユーレイル オーストリア - ドイツパス」に使い、スイスはスイスパスを使う方がいいでしょう。 スイスの鉄道は、スイスパスとユーレイルパスで使える範囲が異なり、スイスパスの方が広い範囲で使えます。
Suicaは必ずタッチしてください。これがないと、北鴻巣で出られなくなりますので。 特急券に関しては、勝田で入場時に入れるよう案内されていれば、先に特急券を入れてSuicaをタッチしてください。なお、北鴻巣をはじめとする高崎線の駅の改札は、特急券+Suicaもしくは乗車券＋特急券の2枚投入には対応してません(枚数超過でエラーになる)。特急券は駅員さんに渡してください。
なんば発11-13時台の和泉中央行き各駅停車を運行するために、泉北高速乗り入れ可能車両を充当させる関係で車両の入れ替え等を行うにあたり千代田および小原田からの出庫車両を営業運転させているだけでしかありません。 千代田や小原田から回送車を何本も走らせるよりは営業運転をさせる方がよいと判断した結果なのです。 電鉄会社はそういった部分まで考慮しています。 あなたのような単純な発想でダイヤを組んでいるのではないのです。
大阪にはこん方がええわ。 貝塚とか岸和田なんかゴロツキしかいてないし、日常的に車場荒らしはあるわ。 治安ええところは山奥だけ。 イノシシは出るけどな。 そういうことで大阪以外当たってや～♪ 書き込みの感じから奈良人っぽくなく、京都人っぽいから京都の八幡市辺りがええんとちゃうか？ 治安とか知らんけど。
>「○○駅VF2発行」や、「△△駅MV1発行」 の「VF2」や、「MV1」の数字の意味ですか？ これは、その駅の通し番号です。機械固有の番号と言ってもいいですね。どの券売機で発券されたものか、を特定できるように固有番号を振っています。
釣りです。気をつけてください。 この質問に対するよい回答例 ・KTXよりマシww (twotwoは在日韓国人です。) http://seishin.kanagawa-pho.jp
①東名静岡～大阪駅JR高速BT間の高速バスがあり 東海道昼特急：3,900～5,100円 プレミアム昼特急： （スーパーシート）4,100～5,300円 （プレミアムシート）5,900～6,700円 グラン昼特急号：4,500～5,700円 ですが、平日（月～木）、金土日祝日、GW、お盆、年末年始にも、運賃の変動があります。 ②京阪神昼特急静岡号（静岡駅～大阪駅JR高速BT）は、4,650円です。
あなたの国のボスが 日本は要らない、って 言ったのよ。 文句は、朴槿恵に言いなさいっ。 と、先月も書いたケド？ 健忘症かぁ、、、
▼有効期間 ・乗車券 片道の営業キロが200km超400km以下（366.0km）なので、片道乗車券は3日間、往復乗車券は6日間です。 ※ 往復乗車券は、ゆきとかえりの2枚に分かれていても、2枚で1つのきっぷとして扱われます。 ・自由席特急券 1日間です。 ・指定席特急券 指定された列車に限って有効です。ただし、乗り遅れた場合は、救済措置として、当日の後続列車の自由席に乗車可能です。 特急券に往復券はありません。「名古屋→東京」のきっぷと「東京→名古屋」のきっぷは互いに無関係です。 ▼使用回数と途中下車 1回に限って乗車可能です。同じ区間を何回も乗ることはできません。 〔旅客営業規則第147条第1項本文〕 乗車券については、有効期間内であれば、途中駅で出場しても前途無効にならず、同じきっぷで再入場して引き続き目的地へ向かうことができます（後戻りしてはならない）。 特急券については、原則としては1本の列車に限って乗車可能ですが、新幹線改札口を出場せずに乗り継ぐのであれば、複数の列車を乗り継ぐことができます（後戻りしてはならない）。途中駅で新幹線改札口を出場すれば、前途無効として効力はそこで終わりです。 ・JR東海 きっぷのルール http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/
固定化されていませんので、 横須賀線乗り場まで行って、 発車案内を確認ください。
では両備バスの夜行高速バス名古屋行きではどうでしょうか http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r04nagoya.html#n-tt また名古屋からは名鉄高速バス飯田行きがあります。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/express/iida/ 両備バスは名古屋駅の新幹線側に着きます。 名鉄高速バスは駅の反対側の名鉄バスセンター３Fからでます。 もしご利用でしたらHPで乗り場を確認ください。
あなたは日本国民ではありませんので、代表など名乗らないでください。 残念ながら変態には国籍はおろか人権すらありません。 あと、さんざん韓国を極悪な変態扱いしておいて今更土下座ぐらいで許されると思っているのですか？ 腹を切って詫びて下さい。
昔、修学旅行で行った時、自由行動があったので京阪に乗りました。
門司駅構内にデッドセクションがあるので、819系はあり得ないです。なぜ水戸の415系を買わなかったか、あれは50ヘルツ用なので関門には使用できないから。ではどうするか？ ローカル線ならばいざ知らず、関門を挟んでの人の動きは多いです。関門専用の交直両用車を新造するか、老朽化したｷﾊ40系を置き換える際に関門も気動車化するかしかないでしょう。
業務用の化粧品メーカーの看板です。
無札乗車でお前が追放だな。 家から出る勇気すらない癖にほざくな。
黙って座れば 窓側とか 通路 とかに 移動するふりをして 今が通路なら 窓へ 今が窓なら 通路へ 車掌が来たら 断れば良い
でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
1km商圏で比較 平均地価 東金沢駅 5.3万円 =大月駅前と同規模 年間小売販売額 東金沢駅 190億円 =根室駅前と同規模 昼間人口 東金沢駅 1.3万人 =西武秩父駅前と同規模 昼夜間人口比率 東金沢駅 108% =やや低い値 全産業事業者数 東金沢駅 660社 =沼田駅前と同規模 全産業事業者数 東金沢駅 6900人 =館山駅前と同規模 うーん、全国的に見ても都会とは、 言い難いと思います。 むしろ、田舎です。 もちろん、銀行、スーパーなどと いった商業施設や公共施設も充実 していますし、金沢駅にも近いので 住みやすい街であるのは事実です。 最近だとIRいしかわ鉄道の本社も、 移転してきましたし、街としての 需要は高まっていると感じます。 しかし、全国的にみて経済規模、 繁華街の規模は非常に小さく、 住宅街、ベッドタウンの要素が、 非常に大きいです。 拠点性はほぼ皆無といえます。 また、駅前すぐに大きな耕地もあり、 正直言うと田舎です。
・・・・・・・・・。。。。。。。。
ないですね。 相手にするほど、なくならないですからね。 無視するのが一番なのは、誰もがわかっていること。 それができない人間がいるから、荒らしもなくならない。 こういう質問を上げることも、荒らしがなくならない要因に なりうるってことに気がついてる？
√6とちゃいますか。。
十和田湖か田沢湖に行き、五能線の「リゾートしらかみ」や山形新幹線の「とれいゆつばさ」に乗るのはどうでしょうかね。
http://baseball.yahoo.co.jp/npb/standings/2/ 嘘を書いてはいけません。8月6日現在、首位はソフトバンクですし、さすがのソフトバンクですら優勝の前提となるマジックすら点灯していません。
お主は知恵袋マスターではございませぬぞ。
ＩＣ・磁気に拘わらず、会社として公式に鉄道会社へ申し込む（依頼する）のであれば、定期の発行記録を参照することは可能でしょうね。 本人云々、と言うのであれば、定期券そのものを出させればそれで済むでしょう。 但し、横領云々に関しては通勤区間（現住所）を偽るなど明らかな『悪質性』がない限り、懲罰の対象とはできないでしょうね。
線路周辺が私有地だから殺虫剤を撒くわけにもいかない(大量の毛虫を踏みつぶした結果、坂を上れず運休になった例が四国にあります)とJR関係者がコメントしてるぐらいだから、 私有地にJRとはいえ他者が手を出すことはできません。
>会津若松駅から新潟駅に電車でいきたい 喜多方から新津までは電化されておりません(架線が無い)ので、電車が入る事はできません。ディーゼル車なら走ってますが。
車内の更新は行われません。12400系なども喫煙室設置と塗装だけで 座席の更新は行われていません。22000系のみ座席も更新されています
普通に考えて、東北新幹線E5系はやぶさ号、秋田新幹線E6系こまち号でしょう。 あとは、定期の運用はなく団体専用ですが、秋田の583系電車。 電車関係はそれくらいでしょう。 ディーゼルやＳＬを含めれば、岩手のＳＬ銀河、秋田の秋田内陸縦貫鉄道の急行もりよし号、青森のリゾートあすなろ等もありますが。 ちなみに、リゾートしらかみ号はハイブリッドのディーゼルカーなので、厳密には電車ではありません。
それをいうなら、馬が通れるのではなく、馬車の車輪の幅です。 京王と都営地下鉄新宿線は、いわるゆ東京ゲージで1372ｍｍですから、狭軌の西部より広く感じるのは自然です。 このゲージは東京市電（当時は東京市の運営だから「市電」）への乗り入れを考えていたので、軌間を合わせたのです。
1時間前から並びましょう。
押して押して隣の人に押し付けて、なんで押してくんだよ！？ って聞かれたら、きついので座れないんです。って言えばええんじゃね？
とりあえず、広島から在来線を利用し、大阪までお越しください。 ◆大阪市営地下鉄御堂筋線中津駅 約３分 阪急梅田駅茶屋町口 約１０分 中津駅１号出口から新御堂筋に向かって､公園を過ぎたあたり｡ 茶屋町方面からは､新御堂筋を北上して､豊崎２の交差点を左折 中津駅（大阪市営）から251m …とのことです。 大阪駅からも徒歩圏内です。
皆様方からフルボッコの吊し上げにあったらいいのに(-^〇^-)
妙なこと 言いますね ２５１レだけは 土曜走っているんですから 焼島まで行き ２５１レが休みになる 月曜日は ３０８４レから 始めれば 何にも問題が無いのに 何が解からないことが？
いけねー、こいつもだったな。
それをいうなら、馬が通れるのではなく、馬車の車輪の幅です。 京王と都営地下鉄新宿線は、いわるゆ東京ゲージで1372ｍｍですから、狭軌の西部より広く感じるのは自然です。 このゲージは東京市電（当時は東京市の運営だから「市電」）への乗り入れを考えていたので、軌間を合わせたのです。
1時間前から並びましょう。
押して押して隣の人に押し付けて、なんで押してくんだよ！？ って聞かれたら、きついので座れないんです。って言えばええんじゃね？
とりあえず、広島から在来線を利用し、大阪までお越しください。 ◆大阪市営地下鉄御堂筋線中津駅 約３分 阪急梅田駅茶屋町口 約１０分 中津駅１号出口から新御堂筋に向かって､公園を過ぎたあたり｡ 茶屋町方面からは､新御堂筋を北上して､豊崎２の交差点を左折 中津駅（大阪市営）から251m …とのことです。 大阪駅からも徒歩圏内です。
皆様方からフルボッコの吊し上げにあったらいいのに(-^〇^-)
妙なこと 言いますね ２５１レだけは 土曜走っているんですから 焼島まで行き ２５１レが休みになる 月曜日は ３０８４レから 始めれば 何にも問題が無いのに 何が解からないことが？
いけねー、こいつもだったな。
＞連番で予約 というのが、どういう意味なのか、わかりかねますが、 割引料金で購入することができます。
小竹向原～千川は、まだ圏外です。
学割は1枚で大丈夫ですが、特急券は分けないとダメですよ。 それだったら、最初から東広島駅まで買えば良い気もしますけど。
ポポちゃんと言うのは犬ですよね？
西元町―阪神神戸三宮の運賃が130円なので大丈夫だと思いますが、 駅員に確認した方が良いでしょう。 (阪急神戸三宮と運賃を揃えるために同額きしているとは思います。)
チラシにも、特製のスタンプ（チケッター）を押してもらえます、 ということが明記されているので、間違いないと思いますよ。
地下鉄区間の列車から外への接続はどうするの？
＞乗車券と特急券とかよくわかんないです。 乗車券…あなたを鉄道で目的地まで運ぶための対価（運賃）。 特急券…新幹線や在来線の特急列車は、普通列車よりも速く目的地へ運ぶことが出来るため、運賃（乗車券）以外に、特急料金（速達料だと思えば分かりやすい）が要る。 新幹線には、自由席・指定席・グリーン車と大まかに３種類の車両が繋がっていて、自由席は座席の指定がされていないので座れるかどうかの保証はない。 指定席は、乗る列車・乗る車両・座る座席が決められているので、確実に座れる。 グリーン車は、指定席の豪華版だと思ってください。 通常の運賃・料金で新幹線を利用するのであれば、自由席利用が安い。 判らない事は、ＪＲの駅の切符売り場で係員に聞いてください。
ライナーはいずれも座席定員制なので乗車券・定期券の他にライナー券を購入して乗車した時点で必ず座れるのです。 ライナー券を購入しない人は当然、乗れません。 ただ、全車指定席の中央・青梅ライナーと違って湘南ライナーのグリーン車は普通列車のグリーン車と同じ扱いで乗れます。
このようなご質問は「Yahoo!知恵袋」ではなく、 「Yahoo!路線情報」をご利用ください。 http://transit.yahoo.co.jp/ ちなみに、富士宮から東京方面にバスがあることはご存じですね？
金券ショップで残り4日の青春18きっぷの販売価格と、残り1日の買い取り価格を尋ねるのが手っ取り早いです。 そもそも金券ショップでの売買価格は店舗により異なりますし、残り日数によっても価格は異なりますので、ここで明確な金額を回答する事は出来ません。 それ以前に金券ショップに残り4日の青春18きっぷの在庫が常にあるとは限りません。 ちなみに最もお得になるであろう方法は、クレジットカード利用で現金化目的で未使用の青春18きっぷ（残り5日）が販売されていたらそれを購入して、4日分を使用した後に買い取ってもらう方法ではないかと思います。 その方が正規の青春18きっぷよりも安く手に入れられるでしょう。
２番線に入線。0:48着。入庫せず翌日の101レになります。
どちらかというと文系向けです。
http://www.kobe-ferry.com/ 神戸港からフェリーです。 そこから 三宮～十三まで行ってください。 神戸線・阪急 http://www.hankyu.co.jp/search/norikae/ 豊中キャンパス http://www.osaka-u.ac.jp/ja/access/toyonaka 電車 ： ◯阪急電車宝塚線 石橋駅（特急・急行停車）下車 東へ徒歩 ・全学教育推進機構 約１５分 ・文学部、法学部、経済学部 約２０分 ・理学部、基礎工学部 約２５分 モノレール ： ◯大阪モノレール 柴原駅下車 徒歩約７～１５分
・mellow time ・スプリングボックス ・教会の見える駅 ・木々の目覚め ・線路の彼方 ・twilight ・cielo Estrellado ・JR-SHシリーズ ・あざみの ・朝の静けさ ・小川のせせらぎ ・メロディ(池袋など) です！
帰って来なくて良いよ！
7421ｆは9701Fと連結して相模原線の準特急運用についてます。
いさぶろう・しんぺいは全車指定席ではありません。 自由席も連結しています。 普通の普通列車となんら変わりません。 満員だろうが、すし詰めだろうが乗車可能です。
初乗り切符の自動改札を出れる、入場からの時間は駅により異なりますが、二時間以上、四時間です。 乗車した駅に自動改札が無い場合は制限ありません。
既出。 コピペはダメですよ。
ゆりかもめ台場駅（だいばえき）：東京都港区台場二丁目 駅を出たらダイバーシティ東京方面を目指して湾岸高速を越えます。 ウエストプロムナード付近がGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場) http://www.idolfes.com/2016/sp/timetable.html
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411632974...
同時にはできないでしょう。車齡からしても185系の方が古いですから。まず185系を置き換えてから、251系の置き換えになるでしょう。
ナニーをしてたのですよw
池袋はナンパ師多いです。 しかも、誘い方が変な人多い(これは全国共通か) 手あたり次第、な人もいますが、それでも「可愛い」と判断しないと声はかけないとおもいますよ。 一種のお祭りみたいな 「あー今日もやってんなー(笑)」ぐらいで流しちゃって大丈夫です。
探せばあるかもですが、金券ショップの売値は絶えず変動します。今日安いからと言って、明日も安いとは限りません。
＞東京～名古屋指定席購入されている場合・名古屋～新大阪なら指定席有りますよ になるのですか？ 場合によっては、名古屋から京都・新大阪方面に乗る利用者が指定席購入時に、その席が発券される可能性だって十分ありますよ。 満席に近い場合、効率よく座席の使用・提供が出来る訳ですからね。 こういう事が出来ないのは、寝台の場合だけですよ。
確かにJRは慈善事業をしているわけではありません これは廃止を予告された鉄道の沿線住民も抑えておかなければならない事です しかし、廃止になろうとすると地元の住民は反対します 「乗らないのに鉄道残せは地元のエゴだ！」という意見も多数出るでしょう でも普段、鉄道に乗らないの何故鉄道を残せと地元の住民達が言うかその理由を考えた事はありますか？ 地元の住民にとって鉄道が走る姿はふるさとの風景になっています、乗らないけど生活の中で何かしらの恩恵を受けている人もたくさんいます そのふるさとの風景の中を列車が走る風景を失いたくないからです 要するに郷土愛です、ふるさとの風景を守りたい気持ちは理解出来ますしそういう地元の声を無視して「地元のエゴだ！」と言ってきて地域が疲弊して地方が今のような結果になっているのです 東日本大震災で被災した三陸鉄道が運転再開した時に沿線住民がみんな駅や線路端に来て笑顔で列車に手を振っていた事からも地元の人がいかに鉄道を必要としていたかが分かるでしょう でも多くの人は普段の生活で乗っていないんですよ？でもみんな笑顔や涙を流して列車に手を振っているのです 普段の生活で乗らないけど、地元の人達には鉄道が必要という証拠なんです ただ当然、赤字の垂れ流しではいけません どうしたら鉄道が走るふるさとの風景を残せるかを考えなければなりません でも、一番多いのが沿線住民の「鉄道会社、行政全部宜しく」型の運動です これでは鉄道が残る事は出来ません 鉄道を残したいのなら鉄道会社や行政任せではなく、沿線住民も募金活動して鉄道会社に寄付したり、観光客誘致など積極的に取り組む必要があります 鉄道が残ったところは沿線住民も頑張って自分達のすべき事をしてるんですから また、鉄道は慈善活動ではないものの公共的な面が非常に高く赤字だからと簡単に廃止にしてしまうと地域の人口減少と過疎化を更に悪化させ地域が消滅してしまう可能性があります だから、簡単に廃止出来ないのです逆に簡単に廃止に出来るようにしてはいけないのです 日本は長年赤字とか経済効率で物事を考えてきましたが... 果たしてそれで日本は良くなっているでしょうか？ 確かに私たちの生活は昔に比べて豊かになりましたね、でも世の中は良くなっていますか？私たちは経済効率、赤字という考え方でやってきて私たちは幸せになっていますか？ 赤字だから、赤字だから... その考え方で地域からスーパーが無くなり、学校が統廃合して無くなり、ガソリンスタンドも無くなり、更に病院や診療所も無くなりましたよね？ そしてそういう地域が全国の至るところにあり、更にそういう地域では人口減少と過疎化で地域が疲弊しています 経済効率、経済効率で地域は逆にダメになっているのです そういう考え方で長年やってきて、今日本の地方がこうなっているんだから間違った考え方という事は明白でしょう みんな数字ばかり目が行くけど、数字は後から付いてくるものです どういう努力をしてどういう事をしたかできちんと結果は出てくるわけで、頑張って努力をしたらいい数字が後から付いてくるわけですし、何にもしなければ、意味の無い事をすれば悪い数字が後から付いてくるのです だから、赤字の鉄道には赤字の理由があるわけで、何にもしない、意味の無い事をしているから赤字という数字が付いて来ているのです 赤字の企業なんて発想の転換、逆転の発想でいくらでも立て直す事は出来ます その発想が出来るかどうかだけなんです 今までと同じ事をやってたら同じ結果になるわけですし、悪い数字が付いてくる連続なんです 逆転の発想、発想の転換、新しい取り組みをしなければ違う結果は生まれません JRはそれが無いんです
新宿のJRの切符売り場はいつくもあります。場所によっては見えるかもしれませんね。しかし、見えたらどうなんですか。
３０万のダイヤリングなら鑑定書がついているはずです。ぼったくりじゃなくて普通のジュエリーショップで購入したのなら。 カラット、カラー、クラリティ、カット、蛍光性がわからないと値段はぴんきりなんので言えません。
こちらに料金表があります。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/redarrow/pricelist/ 本日8月7日時点では、新旧の対比ができます。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
秋田寄りから、グリーン車指定席1両、普通車指定席3両、普通車自由席3両です。 きっぷは1ヶ月前の10時から全国の駅のみどりの窓口または指定席券売機並びに主な旅行代理店で購入できます。指定席は満席の場合は販売されませんが、自由席は原則として販売制限はありません。 なお、101km以上あるので、通学先が発行する学割証を提出することで乗車券が2割引になります(特急券は割引対象外)。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
秋田寄りから、グリーン車指定席1両、普通車指定席3両、普通車自由席3両です。 きっぷは1ヶ月前の10時から全国の駅のみどりの窓口または指定席券売機並びに主な旅行代理店で購入できます。指定席は満席の場合は販売されませんが、自由席は原則として販売制限はありません。 なお、101km以上あるので、通学先が発行する学割証を提出することで乗車券が2割引になります(特急券は割引対象外)。
8/5~16の取り扱いがないのは、繁忙期の扱い(JRでは、8/10~20)かと思われます。 10月以降の発売についてはHPにも記載がありませんが、9月の3連休は発売がありますので････
神戸市営地下鉄～阪神の連絡定期券はPiTaPa定期には対応していません。 http://www.kobe-call3330.jp/faq/pub/FaqTop_doConfirm.action;jsessio...
此処は道案内のカテじゃねーよ
博多バスターミナルで降車場二階でおりて一階のバスターミナル路線バス乗り場の３番乗り場から出るバスならどれに乗っても（特快でも可能✨）川端町博多座前まで１００円で行けます。 路線バス所要時間はだいたい１０分程です。 天神からも路線バスで博多座前には行けますがバス停が沢山あるので初心者なら博多バスターミナルおすすめします。
阪急神戸本線は芦屋、西宮北口、岡本等沿線に利便性に富んだ高級、人気住宅地がある。 東急東横線も武蔵小杉、自由ヶ丘等がある。 まあ、阪急というのは、日本の民鉄モデルの先駆けとなった会社である。 東急の創業者である五島さんは、阪急の創業者である小林さんの真似をしたわけであるから、当然性質も似るでしょうね。
乗り換え案内で自分でお調べください
乗り換え案内で自分でお調べください
電源周波数が違うからです。 ただし、それだけなら、北陸用の車両は両対応しているので、 保安装置をそろえれば、乗り入れ自体は問題ありません。 大きな理由は東海道新幹線に乗り入れる条件が厳しいのです。 ５００系新幹線もこの条件に合わなくなり撤退しました。 １６両編成で座席数もそろえなくてはならないため、 東北・上越新幹線では過剰になってしまいます。 もう１つはダイヤ上の問題です。 これは首都圏の在来線でも起きている問題ですが、 遅延が起きた場合、他線に波及してしまうことです。 これらを考えるとＪＲ東日本にはメリットがないので、 乗り入れられていないのです。
浮御堂へは堅田駅から江若交通バスの堅田町内循環線で 堅田出町停留所下車です。 土曜・休日には浮御堂を経由する便も出ています。 バス時刻表、路線図へのリンク http://www.kojak.co.jp/bus/main_timetable/
こちらでまずご確認ください。 http://news.mynavi.jp/news/2016/07/13/441/
すでに廃線になりましたが、神岡鉄道の神岡鉱山前～漆山までを歩いたことがあります。たった1駅ですが、距離にして7kmあまり（駅間の営業キロが7.5km）あり、ここを3時間半かけて歩きました。国道41号線という幹線国道なのでトラックやダンプの通行も多く、歩道のないところではコワかった記憶があります。 東京都心では都電荒川線の早稲田から王子駅前まで14駅、距離にして6kmあまりを写真を撮りながら6時間かけて歩いたこともあります。
こういう川柳がありましたね。 「○○は もののけだけど 姫じゃない」 ○○には適当な言葉を入れてお楽しみください。
自由席は売り切れが存在しません。 指定席についてはhttp://www.jr.cyberstation.ne.jpで確認出来ます。 ちなみに指定、自由席、乗車券は乗車日の丁度1ヶ月前の午前10時以降から発券出来ます。 顔文字やめましょうね。
ポポちゃんって誰ですか？
私は片道１時間かけて通ってましたね。 講義にもよりますが、だいたい５分～３分前で平気ですがマンモス講義だと、席が良いとこが空いてないケースもあったりします。
「仕事をしない犬」は、ケージに入れたうえで「有料手回り品切符」２８０円を購入しないと改札を通過できません。 ケージに入らない大きさの「仕事をしない犬」は鉄道利用がそもそも不可能。 盲導犬・聴導犬・介助犬などの「仕事をする犬」くらいですよ、ケージに入らずにホームに入れるのは。そしてそういう「仕事をする犬」はおしなべておとなしい。 ちなみにホームドアを開けても乗降用ドアを開けなかったら（緊急時はホームドアと乗降ドアの連動を切り放しての運用もできます）その犬は線路に転落してミンチになります。、
購入した金額なら乗車券と自由席特急券の合算です まず切符の渡し間違えなどを今更何を言っても無駄です 窓口で確認しなかった貴方の不注意です その場で間違いを指摘してないのですから・・・ 領収書など見せたところで関係ありません 今回の場合は単純に娘に渡す前に貴方が特急券だけ紛失したのか 娘が特急券を紛失したんじゃないかと思います 状況から一葉券（乗車券と特急券が１枚で発券される）ではなさそうですから
新橋駅の乗り換えはちょっと面倒なんですw 地下に都営地下鉄浅草線＆JR横須賀線＆メトロ銀座線が通っててごちゃごちゃしてて なかなかめんどうなんですよσ^^)体験談w ● こんな感じですが 検索条件： 東京→外苑前 2016/08/19（金） 10:00 出発 発着時間：10:01発 → 10:18着 所要時間：17分 乗車時間：13分 乗換回数：1回 総額：310円（切符利用） 距離：6.2km ■東京 6番線発 ｜ 京浜東北線(蒲田行) 1.9km 6号車 ｜ 10:01-10:05［4分］ ｜ 140円 ◇新橋 3番線着・1番線発 ［4分待ち］ ｜ 東京メトロ銀座線(渋谷行) 4.3km 1・6号車 ｜ 10:09-10:18［9分］ ｜ 170円 ■外苑前 1番線着 ● 東京駅から東京メトロ丸ノ内線で赤坂見附乗り換えが楽ですよ 同じホームで乗り換えができます！ 検索条件： 東京→外苑前 2016/08/19（金） 10:00 出発 発着時間：10:01発 → 10:15着 所要時間：14分 乗車時間：12分 乗換回数：1回 総額：170円（切符利用） 距離：5.7km ■東京 1番線発 ｜ 東京メトロ丸ノ内線(中野富士見町行) 3.7km 2～6号車 ｜ 10:01-10:10［9分］ ｜ 170円 ◇赤坂見附 2番線着・1番線発 ［2分待ち］ ｜ 東京メトロ銀座線(渋谷行) 2.0km 1・6号車 ｜ 10:12-10:15［3分］ ｜ ↓ ■外苑前 1番線着 ●東京駅で 丸ノ内線への行き方はこちら http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n149017
鉄道運賃・料金は（原則として）実際に乗車した経路に従って計算されます。 改札を出る・出ないは関係ありません。
ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り1番目・2番目階段 ↓ コンコース ↓ 北改札を出て右 ↓ 京急・北改札を通って右 ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り3番目・エレベーター・4番目階段 ↓ 北コンコース ↓ 京急連絡口改札を通って手前 ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り5番目・6番目階段 ↓ 南コンコース ↓ 中央南改札を出て右 ↓ 京急・中央改札を通って左 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/map/m_yokohama.pdf ご参考まで。
質問の解答ですが、私もＪＲ西日本の提案した「小浜・京都ルート」が一番最適ではないかと思います。 理由は、整備新幹線の法律に則って経由地である小浜と、サンダーバードの利用者の多い京都と大阪を直行ルートで結び、また東海道新幹線とは全くの別線で通していて、非常に合理的且つ利用者の動向を踏まえたルートに見えるからです。 というのも、米原ルートにしてしまうと米原で乗換えが必要になりますし、乗り換える先の列車が既に満席であったら積み残しが確実に発生してしまい、不可能です。 仮にねじ込む形で東海道新幹線に乗り入れを図ったとしても、米原から京都に着くまでに雪国仕様の車両の重量と速度と性能の差で後から来た”のぞみ”に追いつかれてしまいますし、北陸方面から車体に付着した雪が落下するとバラストに当たって跳ね上げて車体やガラスを損傷させて乗客が負傷しかねない事故を起こしてしまう事につながる上に、京都駅と新大阪駅には可動式ホーム柵が設置されていて停車する事も乗客の乗降する事さえも不可能です。 舞鶴ルートに至っては論外です。 京都まで向かうのに、小浜から舞鶴を通って山陰本線沿いに京都を目指すという大回りすぎるルートであり、これでは大阪や京都から北陸方面を最速で結ぶ事は出来ませんし、建設費用も更に掛かるばかりか、もしこのルートで開業してしまった暁には山陰本線の京都側の大半の区間がＪＲから分離されてしまいかねません。 そうなれば、京都から山陰方面ばかりか大阪から山陰方面の交通ネットワークがバラバラになり、福知山駅での乗継ができなくなって不便になってしまいます。 政治路線と呼ばれている整備新幹線ですが、路線は起点から経由地を経て終点に至るまでのルートは、都市部や周辺環境や地形等の地理的に障害になる条件が重なったりしない限りは、基本的に直線で結ばれています。 北海道新幹線や九州新幹線の鹿児島ルート、東北新幹線や上越新幹線といった既に開業している整備新幹線の路線は、上記の条件に合致した区間以外は殆ど直線で建設されています。 それらを踏まえて鑑みるに、「小浜・京都ルート」は長大トンネルや地下区間が多くて建設費が桁違いに多い上に、京都の北側の”京都丹波高原国定公園”や京都の地下で文化財や地下水にぶつかるなどの難工事が予想されますが、これを提案してくるという事はそれに見合うだけの顧客が見込めるのでは、とＪＲ西日本は判断して事業者として提案してきた、と考えています。
大仁駅から何度か乗車していますが、行楽シーズンであっても、自由席で座れなかったことがありません。
横浜市営地下鉄ブルーラインですネ♪ http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/sub/kounaizu/ ３２駅在り、さらにＢ３２（あざみ野駅）から川崎市麻生区の新百合ヶ丘駅まで延伸する予定です。 新百合ヶ丘駅まで延びると、これまで路線バスに頼って居た沿線住民も地下鉄が利用しやすく成りますが、そこまで費用対効果が有るのか疑問ですけど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E5%B8%82%E5%96%B6%... 今川しんや
東京行きに乗ってください。 東京行きの列車は、すべて新横浜駅に停車しますから、乗り換えはありません。 博多駅から東京行きの列車は「のぞみ」がほとんどですね。 結構な本数出ているので、詳しい時刻等は駅員さんに聞いてください。
107系の足回りは1970年代製造の165系の部品を代用してますから、ぼちぼち限界なのかと思います。 また足回りだけ変えるというのも今さら手間ですし。 西には大改造103系がまだまだいますからね・・・いらないでしょう。 165系から107系への置き換え時の目的は時間帯に応じて2両単位で運行できるようにする車両という名目で開発されました。 東の211だとそのあたりの運用が難しいでしょう。 おそらく新車で、E219系などが製造されるのでは？との動きも見られます。 ちなみに113の置き換えは211です。 これは多客時に使用される中編成の置き換えを目的としているためです。
ありますよ。 http://www.ekipara.com/html/Indication/ShopHtml/DI000SOG_009.html
そこまでは、現状のサービスやシステムでは出来ないです。 チャージと利用履歴が一定範囲で分かるくらいと、クレジットカードからのチャージをした場合に、明細などを取っておく程度で分かるくらいでしょうか？ 電子マネーであくまで現金の代わりとしてやり取りが早いという程度なので…
ゆりかもめなら台場駅。 りんかい線なら東京テレポート駅。
その通りです。海側で窓が広くとれる席です。
私だったら中古チケットショップに売りますね。 18きっぷの数回使用のチケットって売ってると思うので。 どっちにせよ、捨てるより売った方がいいと思います。
西口の出口付近にロッカーがあるので 対応していると思います。 東西自由通路のロッテリアの隣ですね。
出かける際は、まずは駐車場のリサーチ (w 目的の場所も加味して、自分的に行動しやすい場所を探しておく。 カーナビも、特定の場所まで案内するけど、近隣にたどり着けても割とアフォな場所を案内されて閉口するから（とくに、市街地とか町場は....）、リサーチした駐車場の場所はカーナビに登録が基本。大抵は、数カ所をリサーチした上で登録しておく。 混雑することがあらかじめ予見できるときは、駐車場探しや、空き待ちで右往左往しないように、夜討ち朝駆けで行動。 秋の紅葉シーズンは、夜討ち朝駆けですね。
Wikipedia情報では2007年10月に廃止されたようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%8D%83%E6%AD%B3%E7%A9%BA%... 経由地としては羽田、伊丹、中部などが考えられます。 便数を考えるなら羽田経由が基本とも思いますが、運賃は日程や予約タイミングにも左右されますし、ご自分のスケジュールに合わせてお考えになるべきでしょう。
>緩急接続をしますか? 新快速と普通は、別のホーム。 JR尼崎と同様に、乗り換えは階段を上り下りして下さい。尼崎と違うのは、エスカレータが無いこと。
新幹線を通す必要のない県もありますよね。例えば千葉県。東京から近いほうは在来線で十分だし、房総半島の先のほうは人が少ないので需要が少ない。成田新幹線を建設する計画も過去にあり、着工も認可されましたが、地元住民の反対で潰えました。
規則性は無くダイヤに織り込まれてるから、発車時刻で確認するしかないのです。
ドレミファという音階が聞けるのは1000形の1、2次車のみです。 しかし、成田スカイアクセス線に入線できる1000形は残念ながら10次車以降のみです(京急車だと他に600形も入線可能です)。なので、ごく稀に見られる代走がなければ成田空港には入りません。
いや、支線です。東京寄りが高谷支線、蘇我寄りが二俣支線です。
普通は新横浜乗換でしょうね。 ＞ アプリで調べると388円とか疑わしい価格が出てしまうので どういう経路で検索したのですか？ それがないと何とも。
無理です。 山電の明石・阪神1dayパスという名前のとおり 山電の明石以西から阪神電鉄までの範囲しか使えないので 阪急の西宮北口で下車できません。 阪神の今津駅で降りたら 阪急今津線に乗れば最低限の運賃追加で 阪急西宮北口に行くことができます。
八王子支社三鷹車両センター。
即時犯罪になる行為ではありません。ただし、常識的な範囲を超えて、かつ業務の妨害を目的としてそのようなことを行った場合（たとえば100回やったとか…）、業務妨害罪などに問われないとも限りません。
走りません。 ８月６日から１６日までの運転です。
信号扱い所から、機関士への出発承認の合図です。 昔は旅客列車でも、そこそこの大きな駅では駅係員が機関車の機関士に発車合図を知らせ灯とブザーなどで知らせており、貨物列車も同様です。特に現在の貨物列車はいわゆるワンマン運転(車掌がいない)ですので、駅側の安全確認が終了したことを合わせて知らせているのです。 安治川口駅ではこのブザーをメロディーにしているということです。
6時35分～40分くらいだと思います。
これは夜間停泊です。 「図説 日本の鉄道 全国新幹線ライン」（講談社）によると、新横浜駅では夜間に２本の編成が停泊となります。 うち１編成は新横浜駅始発の広島行きひかり493号となり、もう１編成は朝方に東京駅へ回送されます。
東京各地から、浜松駅行きの9月11日のバスはほぼほぼ満席となっています。 しかし、東名浜松北バス停まで行く、高速バス名古屋行き、スーパーライナーがありました。 東名浜松北バス停から、自動車学校前駅(という名前の駅です）まで徒歩15分弱かかりますが、ＪＲ浜松駅前の新浜松まで電車があります。 これを使うと、東京―千葉で計算して720円、 東京駅八重洲南口ー東名浜松北バス停 3770円(学割の場合3020円） 自動車学校前―新浜松 190円 JR 浜松ー弁天島 240円の、片道4920円となります。 千葉6:58－7:36東京総武線ホーム 総武快速 東京行き (総武線ホームは地下深いので、八重洲南口高速バス乗り場までは15分前後かかります） 東京駅八重洲南口8:00－11:43東名浜松北 スーパーライナー53号 東名浜松北バス停を降りて、階段を下り、左に曲がってください。 突き当たりに広い道路がありますので、そこを右に。 遠鉄自動車学校というところの近くに、自動車学校前駅があります。 自動車学校前12:00－12:10新浜松 浜松12:20－12:33弁天島 という具合です。 東京駅7時発のバスもあるのですが、これに乗るためには、5:55発の快速しかなくなるので、除外しました。 でも、東名の渋滞を折り込んで、東京駅7時発のバスでもいいと思います。 さて、問題は帰りですけど、軒並み高速バスは出払ってます。 最終バスが出てしまってるんですね。なので、新幹線やむなしかなーと思います。 後、渚園から弁天島駅への脱出路が非常に狭苦しくて、規制退場はなかなか進まないと思うので、弁天島駅の列車に乗れるのは、19:32や、19:51あたりまでずれ込んでしまいそうな雰囲気はします。 新幹線の運賃は値引きようがないですが、学割がいけるなら少しだけ削減できます。 弁天島ー千葉 5400円(学割4320円） 新幹線指定席 浜松―品川 3860円 こっちが正規料金9260円ですが、 静岡―品川 自由席特急料金2480円 と、静岡駅まで普通列車に乗って新幹線に乗り換えると、少しだけですが、削減できます。 また、新幹線の乗り換えは、総武線なら東京駅はやめましょう。 品川駅がベストです。
停まりますよ。ちゃんとね。
osaka海遊きっぷ近鉄(2) だと阪神も使えますが 大和八木→鶴橋 近鉄 鶴橋→阿波座 大阪地下鉄 千日前線野田阪神行き 阿波座→大阪港 大阪地下鉄 中央線コスモスクエア行き 徒歩4分 が楽でしょう
多摩センターから来た電車が、立川でドッと人が降ります。平日でも９時になれば、立川から先は空いてます。夕方も人の流れはこの逆で、混むのは立川からです。
京都駅から(概ね)5番乗り場から発車する 姫路方面の新快速に乗車し、 大阪駅で1番乗り場から発車する 大阪環状線内回り普通、大和路快速、 関空・紀州路快速のいずれかに乗り換え、 西九条駅でユニバーサルシティ方面桜島行き普通に 乗り換えて、ユニバーサルシティ駅で下車になります。
関西空港駅の １番線２番線が南海電鉄 ３番線４番線がJR ですから、 ３番線４番線から ｢関空快速大阪方面行き｣ ｢関空快速京橋行き｣ のいずれかに乗って、 大阪駅で降りてください。 関空快速大阪方面行き･京橋行き に乗れば 乗り換え無しで、大阪駅まで 行けます。 関空快速は、15分毎の運転間隔です。 関西空港駅から関空快速で、 大阪駅まで約70分。 運賃は1190円です。 ◆関空快速天王寺行き には乗らないでください。 大阪駅には行きません。 (実は、関空快速は、 大阪環状線を１周して天王寺発着ですが、 関空快速天王寺行きは、大阪環状線へは入らず、天王寺止まりです) ◆関空快速は、日根野駅で、 和歌山発の｢紀州路快速｣を繋いで、 ｢関空･紀州路快速｣ として走ります。 (単独の関空快速もあります) ◆関西空港駅から ｢特急はるか｣ には乗らないでください。 ｢特急はるか｣は、大阪駅を通りません。 西九条駅(特急はるかは通過)から 梅田貨物線を通り、直接、新大阪駅へ行きます。 ●帰りは、 大阪駅の１番線から ｢関空･紀州路快速｣ に乗ってください。 前４両が関西空港行き関空快速 後４両が和歌山行き紀州路快速 ですから、前４両に乗ってください。 乗り間違いが多いです。 前４両が関空快速ですから、 前４両に乗ってください。 ◆大阪駅の１番線からは 奈良･加茂行きの ｢大和路快速｣も 発車しますから間違わないでください。
大雑把に言えば、発行事業者の違いです。 nimocaは西鉄グループ、でんでんnimocaは熊本市交通局です。 機能的にはほぼ同じですが、定期券やポイントサービスなどに違いがあります。
1～4番線。後は駅行って掲示板見てホーム行ってくれ。
川崎駅から木更津駅行きのバスが出ています。 途中、海ほたるを経由するのでその時に降りられます。
前のお客が自動改札を通って、まだ出ないうちに続けて改札を入ると 前のお客のきっぷ無しなどのトラブルに巻き込まれることがあります。 自動改札と言っても万能ではなく、結構あるトラブルなので 前の客が立ち去ってもすぐ事情を話せば出してくれるケースが多いです。 他の会社の部分についての補償はさすがに無理でしょう。 そういうトラブルが嫌なので、たとえ混んでいても 慌てないでワンテンポ遅れて自動改札に入るようにしています。
そのような例はみたことがありませんね 利用したい鉄道会社に問い合わせてください
えきねっと JR東日本とか電話でもできます。 ●簡単にネットで新幹線の空席チェックができる？おすすめサイト5選まとめ http://whiteblog.biz/archives/2437.html
こだまであれば、だめです。 鍵がかかっており、入れません。業務用扱いになっています。 ひかりならオッケーですが、運用が少ないです。
JR三田駅から送迎バスがいいでしょう。 http://hotel-fruitflower.jp/access/bus_time/ 上記URLにも載っていますが、バス乗り場は北口なので注意。 到着地はホテルフルーツフラワーですが、この建物を通ってフルーツフラワーパークに行けます。
「のぞみ」はその停車駅で間違いないです のぞみは新横浜の次は名古屋ですからそれで間違いありません 画像のように新大阪行なら、途中名古屋と京都のみに停車しそれ以外は通過します 一方「ひかり」は列車によって停車駅が異なるため何とも言えません 列車によっては浜松を通過するものもあれば豊橋に停車するものもあります
「笹川流れ」桑川海水浴場:JR羽越本線桑川駅から徒歩で10分 「鯨波海水浴場」:JR信越本線鯨波駅から徒歩で1分すぐ 「親不知海水浴場」:JR北陸本線「親不知駅」から徒歩で10分 「なおえつ海水浴場」:JR信越本線直江津駅から徒歩で20分 「瀬波温泉海水浴場」:JR羽越本線「村上駅」からバスで10分 「関屋浜海水浴場」:JR新潟駅から新潟交通浜浦町先回りバスで20分 http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id=6066
車掌にスマホ使用を注意されても止めない乗客が警察に連行される、ですか・・・。 単なる作り話とも言えませんが、何か大きなことが抜けている様にも感じます。 車掌がその乗客を注意したら乗客が切れて暴行を働いた、と言うことならば通報されて警察に連行も充分有るかもしれませんが、ただ止めないだけでは普通は有り得ないことですね。困った車掌の方が堪りかねて警察へ連絡でもしたのでしょうか。
電車より高性能なディーゼルカーなどいくらでもあると思いますよ。最高速度130キロや、振子式でカープを高速通過できる車両など。かつての特急スーパー北斗は表定速度が、電車でも達成困難な100キロに近かったです。
北海道のDD51駆逐状況から考えても、五稜郭にいるのを回すのでは合わないような気がします。 新造では？
×新幹線 ○JR ×予約 ○購入 そもそも、「乗車券」とは異なり、「特急券」には往復という考え方自体がありません。 ですから、あくまで往路・復路それぞれを買うことになるのです。 勿論、復路の特急券の発売日（乗車日前の1ヶ月以内）であれば、「結果的に」同時に買うことはできますが・・・。
新大阪から久留米まで行く際に、新大阪・博多間を株主優待、博多・久留米を通常の特急券と乗車券でのご乗車をお考えとのことですが、私自身、以前ご質問と似たパターンでの移動を行ったことがありましたので回答させていただきます。 私の場合、乗車の区間は岡山から熊本まででしたが、列車に乗車する前に岡山駅のみどりの窓口で岡山・博多間を株主優待で指定席特急券と乗車券を購入し、同時に博多・熊本間の前記と同じ列車の指定席特急券と乗車券を購入しました。また、その際に、新幹線は通しで問題なく乗車することが出来ました。 熊本駅到着後、博多・熊本間の特急券と乗車券で自動改札機を通ろうとしたところエラーとなったため、有人改札を通り、駅係員に切符を渡して改札外に出ました。 最後に、簡単ではありますが、参考にしていただけたら幸いです。
最寄りのみどりの窓口で◯月◯日の◯駅～◯駅までの新幹線自由席特急券又はのぞみ◯号の窓側又は通路側の指定席特急券と◯駅～◯駅(最初に乗る駅から降りる駅)までの乗車券下さいと言えば売ってくれます。
[市川→天王寺]の乗車券、経由：総武・東海・大阪環・片町・おおさか東・関西 東京～新大阪は新幹線、途中 大阪と京橋とJR長瀬で途中下車するために上記経由で発券しています。 「特定都区市内に所在する駅を着駅とする場合で発駅より一旦着駅が属する特定都区市内駅を通過し外に出てから着駅に至る場合」に該当し、特定都区市内制度は適用除外となり、[市川→天王寺]となります。
ここのサイトで1920年の地図を選択してみてください。 http://user.numazu-ct.ac.jp/~tsato/webmap/map/gmap.html?data=histor... 現在のルートが一番マシに見えるように思います。
メインは肉を焼きました。あと、お母さんと喧嘩しながら生春巻きと炒飯と汁物作ってさっき通販で買って届いた青いマンゴーを今から切って食べる所です☆
金玉がはみ出るくらいのＴフロントでしょうか？
「や行」ですかね。 「や、ゆ、よ」なのか「やいゆえよ」なのか、はっきりしろい。
>普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を >通ることは不可能なのでしょうか？ 不可能です。 SuicaやPASMOは入場券としては使用できません。 ※Suicaに関する約款(第54条2項) Suica定期券の区間内の駅であれば、Suicaに関する約款(第54条3項) より、定期区間内はこの適用外になるわけで、 定期区間内の駅では入場料金を支払う必要はなく、 新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 但し、JR新宿駅中央東口(添付画像)は京王線と小田急線の 改札口(出札・集札)を兼ねており、京王と小田急にとって唯一の 駅東側の改札口で、JR東日本に改札業務を委託しています。 Suica・PASMOで京王線や小田急線を利用する場合は中央東口改札口 から入場しなければなりません（その逆も同様）。 よって、普通のSuicaを利用した場合は、JR新宿駅中央東口からのみ 京王線乗り換え改札を通ることが可能となります。 【参考】 JR東日本：Suica＞Suicaに関する約款について＞第2編 http://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html （入場駅と同一駅で出場する場合の取扱方） 第54条 Suica乗車券又はSuica定期乗車券を使用して入場した後、 任意の駅まで乗車し、出場することなく再び入場駅まで乗車して 出場する場合は、第38条の規定にかかわらず、実際乗車区間 （券面表示区間内での乗車を除きます。）に対するIC運賃を支払い、 当該Suica乗車券又はSuica定期乗車券の出場処理を受けなければ なりません。 2. Suica乗車券を使用して入場した後、乗車することなく旅行を 中止した場合は、旅客規則第300条の規定に基づき当該入場駅の 入場料金相当額を支払い、当該Suica乗車券に対する出場処理を 受けなければなりません。 3. Suica定期乗車券を使用して当該券面表示区間外の駅で入場 した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、前項の規定に 準じて取り扱います。
ノーパン生活ですね！
やばいですよ。キチガイだらけです
鉄道と何の関係もない質問ですね。
市ヶ谷駅の5番6番出口という事であれば、 池袋で乗る時に一番後ろの車両が便利です。 ただし質問者さんは男性のようですが、 もし通勤時間帯に利用する場合は、 一番後ろの車両は女性専用車両ですので、 その場合には1つ前の車両を利用してください。
やばいですよ。キチガイだらけです
鉄道と何の関係もない質問ですね。
市ヶ谷駅の5番6番出口という事であれば、 池袋で乗る時に一番後ろの車両が便利です。 ただし質問者さんは男性のようですが、 もし通勤時間帯に利用する場合は、 一番後ろの車両は女性専用車両ですので、 その場合には1つ前の車両を利用してください。
東京からですよね? だとすれば所要時間が大幅に短縮されて良さそうな気もしますが… もし画像の停車駅になれば東京～博多が3時間半程度で結ばれるのではないでしょうか?
運行ダイヤとしては良いんじゃないでしょうか? もし夜行新幹線があったら利用してみたいです その時間なら東北新幹線の初電(始発)へ乗り継げられそうです 逆に新大阪方面への夜行で「ミッドナイトのぞみ」として運行ダイヤは僕ではこのようにします 東京 23:00発 ↓ 品川 23:10発 ↓ 新横浜 23:40発 ↓ 静岡 3:00着/3:05発 ↓ 名古屋 5:00着 ↓ 京都 5:45着 ↓ 新大阪 6:00着 こちらも静岡は乗務員の交代のためとして停車するためで乗客は降車できないとします ※この発車時刻は架空であり実際には存在しませんので注意してください
本当です 運行時間を短縮するために、のぞみ運行開始当初は名古屋と京都を通過していました しかし、通過する駅周辺で猛反発が起こりこののぞみ301号は廃止されてしまいました これにより現在は全てののぞみで名古屋と京都に停車するようになったのです
インターネット初心者のための丸投げ回答 「名古屋」から「京都」への乗換案内 - Yahoo!路線情報 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C25077&from=%... >普通に切符を買うべきか青春18切符を使うべきか 上記で片道普通運賃はわかりますので、あとは算数の問題です。
ＪＲ二戸駅に行けば、みどりの窓口があるので「指定席」がまだ空いているかどうか（＝キャンセル待ち）確認し、それでもなかったら「特定特急券」「立席特急券」を買って、乗車すればいいだけです。 扱い方は自由席と同じなので、えきねっとでの予約はできません。
東京都のホームドア設置が先になります なぜなら、埼玉や神奈川ではドアの開閉に余裕があるからです
『たまたま』であれば、かなり運がいいですね。 ちなみにＪＲ東日本の公式アプリでE235系の現在地が表示されるので、狙うことは可能です。
×何がしたい ○これしかできない 見つけたら即らいかい機投入でＯＫです。
3000円前後だと思います。
エラーとなって通れなくなることがほとんど。 改札のセンサーに近い方が反応することもあります。 Suicaの方がセンサーに近くて反応した場合には、定期券は使わないことになりますよ。 別々にして、ちゃんとモノレール乗車には定期券を使うべきでは？
かつての目標を大風呂敷にしているだけでしょう。 正直、1950年代の町村合併促進法下で、豊橋市が、豊川・宇連川東岸の旧八名郡のほぼ全域と旧北設楽郡三輪村南西部を吸収合併できなかったことが、豊田、岡崎、一宮に抜かれている主な要因と感じます。 もし、この合併が実現すれば、豊川架橋の県支出の費用は大幅削減でき、平成の大合併時も「浜松に負けじ」の大合併構想を立てられたのですが。
北海道で分解して、 トレーラーに積んで運ぶのです。 それを東武鉄道で再び組み立て直すのです。 http://railf.jp/news/2016/08/13/201500.html
まとめ記事がありました。 http://www.togenochaya.com/page008.html
駅構内はさして飲食店がないのでアリオか天満屋に行かれた方がよいと思います。
「広島の最寄」駅にみどりの窓口や、みどりの券売機、 みどりの券売機プラスがあれば可能です。 新幹線の特急券は、乗車駅以外の駅でも発売されます。
草津号って踊り子号（伊豆方面）以上に温泉列車の性格が強く、自由席が少ないんですよね。「楽して草津行きたいなら指定席料金払いな」みたいな感じです。JRも儲けなければいけないんで、それはそれで仕方ないんですが、乗るのは上野ですよね。平日だから大丈夫と思います。完全満席にはならない。でも仲間の方と別々の席になったりとかもあるので、発車15分ぐらい前に行ったらよいでしょう。
平成23年7月の集中豪雨で落橋等の被害をもたらしたのは東電の子会社「電源開発」が雨量予測を間違え、ダム決壊を防ぐため常識外の異常放水をした結果ですよ。 つまり復旧費用は東京電力と電源開発(株) が全面負担するのが筋です。嫌だというのなら破産宣告を掛け、両者を潰してしまうべき(笑) ところが只見線只見以西は降雪のため年間5か月も並行のR２５２が不通になるため法的に廃止することが出来ない、復旧しても赤字確実、ここがまあ政治的判断と言う糞判断にJRが甘えてるわけね(笑)
京都駅発8:05 は、平日運転の時刻ですね。 平日でよろしいでしょうか？ 京都駅8:05 快速福知山行 ↓ 福知山駅10:09 福知山駅10:11 城崎温泉行 ↓ 城崎温泉駅11:33 城崎温泉駅 11:56(平日)鳥取行 11:56(土曜休日)鳥取行 ↓ 鳥取駅 13:54(平日) 14:16(土曜休日) 鳥取駅 14:02 快速とっとりライナー米子行 14:53 米子行 16:03 快速とっとりライナー出雲市行 ↓ 米子駅 15:46 17:34 17:45(直通) 米子駅 16:30 出雲市行 17:45 出雲市行 ↓ 出雲市駅 17:45 19:07 出雲市駅 17:50 浜田行 19:10 浜田行 ↓ 浜田駅 19:59 21:33 浜田駅 20:06 益田行 21:35 益田行 ↓ 益田駅 20:55 22:22 益田駅からは、 山口線と山陰本線に分かれます。
博多駅の8番ホーム 福北ゆたか線で長者原駅に行けばいいだけです。 片道２３０円です。 http://transit.yahoo.co.jp/station/time/28283/?gid=2400&from=%E9%95...
運転手の立場から回答させていただきます。 別に迷惑ではございません。チャージしてから乗車(降車)されるお客様なんて腐るほどいます(笑)。 お客様の中には、現金払いで両替に時間のかかる方もいらっしゃいますし、定期券をどこにしまったか忘れてしまい、アタフタされる方もいらっしゃいます。 また、高齢者や車椅子のお客様は、どうしたって乗り降りに時間がかかってしまいます。 お客様にはそれぞれ、お客様の事情ってものがあるので、決して気にしないで下さい。 むしろ残高がなくて無賃乗車される方が、よっぽど迷惑であり、貴方のように考えて下さるお客様は、大変良心的だと思います。 まあ主様が、心理的にどうしてもそれを気にするのであれば、ICカードの残高の方が乗車運賃よりも多かったらその場でチャージせず、後ほど駅の券売機や時間のあるときにチャージしていただければ結構です。 チャージのみで、停車中のバスの運転手に声をかけていただいても構いません。 それと年のため、…大多数のバスでは小銭や１０００円札以上の高額紙幣ではチャージできませんので、悪しからず。
先の回答にあるように当たり前ではありません。 普通ならしない、しても親が注意します。
貨車への積載効率も悪すぎるのも問題でした。 コンテナ貨車だと、31フィートJRコンテナ（１０トントラックの箱とほぼ同じサイズ）が二つ載せられますが、ピギーバックは４トントラック三台しか載せられません。 トラックごと載せるのと、トラックの荷台部分を切り離して貨車に載せるのでは、これだけ違います。 トラックそのものが特殊で、トラックの納入価格が普通の四トントラックの二倍したと聞きます。 石油タンクローリーのピギーバック輸送なんてのもありました。臨海部の石油出荷施設から内陸部のガソリンスタンドへ納品するタンクローリーが都市部で渋滞に巻き込まれて配達の効率が低下するのを防ぐためのものです。２０KLタンクローリーのトレーラーのみを二台を積載できたので、それなりに成功していたと思います。 こちらも、都市部においては車離れが進行し、全国的にエコカーなどが普及して石油製品の消費が減っているし、道路事情も改善されているので、いまさら復活するとは思えません。 あと、走行中の貨車には人が乗車できません。トラックの荷台に人を乗せて走れないのと一緒です。
東口改札からです。 直進して階段を降り、左手に神戸市営地下鉄改札への階段があります。
直通電車で座れると思います。最後部車両は平日の始発から９：３０まで女性専用車なので空いてて座りやすいです。
エキスプレス予約やえきねっとなどの会員であれば、 予約・購入可能です。（要クレジットカード） 「最寄り駅」で受取可能かは、 これだけの情報ではわかりません。 どこで受け取ることができるかは、 エクスプレス予約やえきねっとのサイトに書いてあります。
乗り鉄は乗ること自体が目的でそれが観光と同化しているのは事実。だが普通の意味の観光に興味がある者も当然いる。自分は海外にまで乗り鉄しに行くほどのヲタだが、観光も絶対に欠かさない。
鉄カテはクラスタBの人格障害者の巣窟になっています。
亀山(三重県)回りからスタートです 特に三重県全体が本数が少ないので、自分なら先に通ってしまいます 紀伊田辺から先(奈良)へは本数がだんだん多くなるので、臨機応変に途中下車もしやすくなります
フルムーン夫婦グリーンパスがあります。
M250系は直流専用だからまず走れないね。まず基本的なところを勉強してから考えようか。 新幹線が１４０キロなのは貨物列車が遅いからではなく貨物の荷崩れや脱線を防ぐため。 一応貨物列車が大切だから。 東海道線で使われているM250系は4M12T（だっけかな？）の電車で途中で連結したり切り離したりはしない。そのため積載するコンテナが全て同じ場所から積んで同じ場所で下ろさないと効率が悪いからコキ車に積んで走っている
すぐに置き換えられて武蔵野線に転属しますから。
一般の趣味者が撮影するには技術的に困難だと思います。 まずキハ40形気動車は中央の貫通路部分からしか前方を眺める事ができません。そしてその窓の位置が高くなっています。カメラをどうやって固定するのかという問題があります。 更にはワンマン運転で、乗降は１番前の扉となっており運賃箱もあります。中央でカメラを構えていては乗降の妨げにもなりますし、プライバシーの問題もあります。 飯田線とは撮影環境が大きく異なるため、現状では映像がないのだと思います。
役所に死亡したという届を出さなければいいのです。 そうすれば、肉体は死んでも書類上では生きていることになります。
昔からやってたね 京王の地下駅が出来た頃でしょうから、昭和38年かなぁ？
おまえだよクソ荒らし野郎
海老揚げせんの「瀬戸しお」とブランチュール
つまんねぇ〜質問。 ガキじゃあるまいし。 ※BAお断り。
