江雪左文字…元の主は北条氏に仕え、徳川と北条、豊臣と北条の間の戦において和平交渉に奔走した板部岡江雪斎と言う人です。しかし結局その奔走も実らず、北条家は滅んでしまうのですが。 主家の存続、周りとの和睦に務めた主の影響か、江雪は戦を嫌う性格ですが、彼は『太刀』、人を斬るための道具であり、刀剣男士として人の身を得たのも戦のためです。おまけにステータスが全刀剣男士の中でもトップクラス。 『戦いたくはないけれど、戦わなくてはいけない』不幸。 宗三左文字…もともとは今川義元の持っていた刀であり、桶狭間の戦いで義元が織田信長に討ち取られた際に信長の手に渡り、信長の刻印を刻まれた刀です。 その後、本能寺で一度焼けますが焼け跡から掘り出され再刃され、豊臣から徳川へ、天下人に受け継がれていきます。 刀としてではなく、あくまで象徴、『天下人の刀』お飾りとしてあることを求められ、焼けてもまた再刃され飾られる。 『自分の意志とは違うところで勝手に祭り上げられ、ただの刀として生きることが出来なかった』不幸。 小夜左文字…もともとはとある浪人夫婦が持っていた短刀です。ある日夫が死んでしまい、幼子を抱えて困窮した妻は大事にしていた左文字の短刀を売って生活の足しにしようと出かけていきますが、その途中で山賊に襲われ短刀を奪われ、殺されてしまいます。 遺された子供はいつか母親の仇を打つことを願いながら、長じて砥ぎ師となります。 そしてある日工房を訪れた客が持ち込んだのは、かつて母が売りに出かけ、その途中で山賊に奪われた左文字の短刀でした。 こいつが仇だ、と確信したかつて遺された子供だった青年は、親の形見であるその短刀で仇を討ち果たしました。 美談として語られる逸話ですが、壮絶な復讐譚です。だから小夜にもその復讐の色が濃く反映されています。 『名刀としての成り立ちそのものが復讐に彩られ、誰も信じられない』不幸。 …といったようなところでしょうか。あくまで私の解釈ですが。
光忠さんなら・・・ 眼帯とか、ですかね・・・？ あと大倶利伽羅さんとペアでウロボロスなんてのもありかなー。 あとは・・・割烹着笑笑
確かに極が実装された短刀は７口ですが、極にするための修行セットがまだ３つまでしか手に入らないので、どんなにやり込んでる人でも３口しか極にできません。 ただ、昨日のリツイートキャンペーンで修行セットが３セット配布されることになったのでそれで６口、１部隊が組めるようになります。 極のカンストVS通常のカンスト部隊だと極部隊が勝つと思います。 極になると機動や打撃の数値が上がるので太刀大太刀相手だと確実に先手を取れます。 実際既にカンストの蛍丸がカンストの極短刀に、不利陣形でもないにも拘らず一撃で倒されたという報告があります。 その為、現在は極短刀に軍配が上がるのではないかと考えます。
厚が大好きです なんで好きなの？どこが好きなの？って聞かれると、なんでかなんてわからないし全部が好きです。笑 もともと見た目が好みでしたが、出陣させたのは夜戦に向けてのレベリングからでした 最初の頃に、マップ攻略中に出てきたと思います。初鍛刀ではないです pocketから始めたので今年の3月からですね もともと興味がなくてどうせすぐ飽きると思いつつ友人に勧められ始めたのですが、厚のせいでハマってます。笑 私はいつもボイスをオフにしていて、以前はどの子も声を聞いたことがなかったんですが… レベリング中にふとオンにした時に見た目とボイスのギャップにやられました。笑 超無表情なのに無邪気で可愛いです。かと思えばかなり男前ですし。 それから今まで目移りすることもなくずーーーっと好きです。一番好きです。 ボイスを聞くたび、姿を見るたび好きだなあと思います。 ログインボイスが厚だとそれはそれはテンションあがります。笑（でも流れるのは髭切ばかり） ドロップや鍛刀で「よっ…と」から始まるのとか。どこから出てきてるんですかね…かわいい 夜戦ではフル出陣でしたし、夜戦以外でもずっと隊長です。厚が近侍の時の安心感というか安定感というか、なんなんでしょう…笑 極のシルエットが発表されたときめちゃくちゃ嬉しかったです。 もちろん迷わず厚を極にしました 帰ってきてから散々本丸でつついていたらセリフにやられました。 いちいち大将って呼んでくれるのがもう…もう！！ってなります。笑 あの長谷部を抜いたのが驚きです。笑 「あぁ…うん。」とか、「大将が落ち着かないと」の言い方とか…なんかもうずっとニヤニヤしてしまいます。 刀装作成のセリフは極前の無邪気さが強い感じがして可愛いですとても。 部下宣言をしてくれたり、放置ボイスもとても頼もしいですね… 索敵セリフはちゃんと黒田様から学び取ってきたんだなぁと思いますし。 他の極の子と比べて性格が変わらないというか、闇を抱えてそうな感じがしなかったのは行ったのが黒田だったからでしょうか とりあえず、秀次様のところじゃなくて良かったと思いますね…今剣の極を見てから尚更… ただ「部下を大事にしないと〜」のセリフは、歴代の主のことを言っているんだなぁと思うと身に沁みます あと手紙で「弟達」というワードが出てきて本当にお兄ちゃんなんだなぁと思いました 一体どこからどこまでが弟なのでしょうか… でも一期の前だとやはり弟ですし、五虎退ですら「いち兄」なのに厚が「いちにい」と全部平仮名なのがまた可愛いです 厚が好きになって、大将組と呼ばれる子達が好きになって、粟田口が好きになりました 粟田口の子みんな可愛いです、本当に。 短刀なのにしっかり審神者を支えてくれて働き者で、でも見た目通り子供っぽいところもあって… ちなみに最近はトーハク組と呼ばれている子たちがキてます。獅子王可愛いです これ以上書き始めると大変なことになりそうなのでやめておきます…笑 長文失礼しました
アニメを制作する会社が違います。花丸は動画工房さん(月刊少女野崎君、干物妹うまるちゃん等)、もう一つはufotableさん(Fateシリーズ等)が制作します。多分内容の方向性も違ってくるのではないでしょうか？
課金は、プリペイドカードでできますよ。２０００、５０００、１００００円の３種類があります。（コンビニに売ってますよー） 親御さんは、このゲームのことを知ってるでしょうか？ 基本、ＤＭＭ.Ｒ18のものですが、本当はそんなことはありません。（ちょっと矛盾してるかもしれないですが、作った会社は成人向けゲームを作るやつですからね） 説明して、納得しているならいいですが、難しいようならあきらめるしかないですね。 ただ、プリペイドを使う場合は、いくらまでＯＫか？月に１回までよいか？などと条件を出して許してもらうとかはどうですか？ （本来、クレジットとか支払う必要があるけど、親のカードを使うわけはいかないよね？） あ、使ってるパソコンは親のものですか？それとも、自分の？？ その場合によっては違うかもですが、さっき言ったように「月に１回、いくらまでなら大丈夫か？」などと条件を出して許してもらうとかでいいと思う。 もし、「何に使うの？」みたいなことをいわれたら、「ゲームにアイテムを買うのに、それを必要」みたいなことを説明したらいかが？
刀剣乱舞はゲームでは珍しく「どのキャラでもレベルを上げれば充分使える」ゲームです。 なので基本的には自分の好きな刀を編成している方が多いです。正しい編成など無いようなものです。 しかし大太刀や薙刀、槍などは個性が強いため少し工夫が必要ですが。 私は５面・7面やイベントなどには大太刀2振と太刀・高レベル打刀・極短刀を編成しています。 大太刀はその範囲と威力に魅了されてしまいがちですが、足が遅く敵に先制を取られてしまうこともあります。なのであくまで太刀・打刀が打ち漏らした敵一掃に使います。 それに大太刀は沢山入れてしまうと、足が遅い石切丸などに順番が回らなくて可哀想なので。 手に入れた刀をすぐに入れて使ってみたい気持ちはすごくよくわかります。 しかしそのレベルでは、四面以降で鶴丸が遠戦で刀装壊したり、大太刀が一掃してくれる前に敵の攻撃を受けて重傷……なんてことも多いのでは？ 鶴丸はレア刀なのでもちろん強いのですが、それでも特が付く(LV25)までは敵を一撃で倒し損ねたりします。 とりあえず鶴丸を隊長にし、敵が弱い面でLV上げをしてから本格的に一軍に出しましょう。最低限、特を付けてからですね。 まとめると、 鶴丸を部隊に入れるなら最低LV25まで上げること。新しい刀が来た時も、一軍に入れる時はせめて「特」を付けてください。 できれば大太刀を減らして太刀、打刀を入れること。今の大太刀メインの編成では、特にとにかくたくさん周回が必要なイベント戦で詰みます。大太刀は手入れ資材も多いので。 あとこれもできればなのですが、バランスの良い育成を心がけること。今は使いづらいと思いますが、後に短刀・脇差が大活躍する戦場(夜戦)があります。逆にいないと厳しいくらいです。コツコツ今のうちにレベル上げを。 わからないことがあれば聞いてくださいね。できる限りお答えします。 それでは良いとうらぶライフを。
目指す階によりますね。 50階までならレベル60でも余裕です ただ100階まで目指すとなると5-4+高速槍くらいの難易度になるのでちょっとキツいかもしれません 脇差と打刀（と、いたら極）の遠戦部隊が一番効率がいいと思います。 高速槍の攻撃をくらうと生存が低いので厄介ですが、全員に遠戦刀装を装備させてしまえば先に潰せることもあります 太刀・大太刀部隊は高速槍を先に潰すことが不可能かつ手入れ資源と時間が半端じゃないのであまりおすすめしません。鍛刀イベントが来るので資源はできるだけ貯めておきたいですから 50階までは太刀・大太刀部隊でさっさと終わらせ、51階から遠戦部隊にしたらどうでしょうか。 脇差が全員いるなら脇差ックス、いないなら脇差&生存か統率高めの打刀に弓や投石を装備させるといいです 脇差は骨喰や物吉が強いですかね。打刀は元太刀の刀剣が強いと思います。和泉守とか ぶっちゃけレベルがあればなんでもいい感じなんですが、レベル60前後となるとステータスは気にした方がいいですよ でも大阪城攻略中にレベルも上がりますし、わざわざレベリングする必要はないと思います 8/9までとそこそこ時間が無いですが、時間がとれるなら1日で全然終わるので頑張ってください
・夜戦マップか否か ・刀装の種類及び質 ・桜の有無 ・連結状況 ・馬の種類 思いつくのはこの辺りです。 夜戦マップの場合、脇差はプラス補正が入り、打刀はプラスマイナスどちらの補正も入りません。このため、夜戦マップにおいての打撃力は単純に脇差が勝ります。 刀装の質も重要なポイント。特上と上なら特上の方が補正能力が高いですからその差が地味に出ることがあります。また種類も関わってきますね。衝力の高さや必殺の高さは会心発動にも関わってくる、…っぽいので、そこを弓兵で補填可能な脇差は割と優位です。馬の種類も同様ですね。馬は機動以外の能力も補填しますのでそこの差が結構如実に出ることがあります。 また連結状況はどうなっているでしょうか。打撃、機動は良いとして、案外衝力の連結は終えてないケースがあります。確認してみてください。 一番大きい影響を持つのは桜の有無。編成画面で桜吹雪が舞ってる場合があると思いますが、それはコンディション値が良好なことを示しており、能力にプラス補正がかかります。明確に表れるのは機動ですが打撃力にも当然影響を及ぼしており、質問者様がおっしゃるような事態は普通に見られる現象です。 またコンディション値が悪く、オレンジ疲労や赤疲労がついてしまっていた場合は明確にマイナス補正がかかります。オレンジで約20％、赤で約40％性能が落ちますので疲労がついている場合は休ませた方が良いでしょう。 コンディション値管理のために1-1単騎周回で桜を常時付けておくのは有効な手段といえます。
艦これについてだが、「この課金ゲー隆盛の時代に小額投資で、 こんなにやり込めるゲームがあるとは・・・」ってのが自分の 感想です。 なんやかんや言われながらも、３年以上に渡ってアップデート を繰り返しながら、質問者様のいう[タダの]普通ーのゲームが 続いてるわけだ。 今の時代、珍しいゲームだとおもうよ。 実際、[タダの]作業ゲー・運ゲーであることは間違いないとは 思う。日常の一作業になってるしね。 毎朝５時に任務更新だから、朝っぱらからシャキッとせなあか んしね(笑)。 かれこれ、ボードゲーから４０年ほどゲームの類はやってきたが、 こんな普通のゲームは知らないな。
大将組の薬研、厚、後藤、信濃はすごく好きですね！ あとは小夜の袈裟がふわっとなってるのもかっこいいなあと思います。
レベル30なら打刀より短刀を入れたほうがいい気が… 加州や大和守は生存が低い方ですし、短刀なら錬結MAXにしておけばレベル30でもワンパン可能なので。 短刀は生存と統率の低さが問題なんですが、おそらくレベル60後半までくれば安定すると思います それから6-1、6-2は短刀が多ければ多いほどボスマス到達率の上がるマップです。短刀5振り以上で到達率最高となります 6-2での話なのですが極1脇3打2で周回すると驚くほどボスに行きません。 だからマップが市中な上に短刀無しだともっとボスに行きづらいんじゃないかな…と思います。 とりあえず鳴狐、加州、大和守を抜いて短刀を入れることをオススメします それから 山姥切→70 長谷部→60 大倶利伽羅→50 くらいまで育ててみてください
夢現乱舞抄 一陣の風が如く 時を駆け行け 闇を裂いて 響く刃音(はおと) 運命(さだめ)を背負い 行(ゆ)くは乱世 舞うは夢か現(うつつ)か 硬き岩を 砕く剣(つるぎ) その身はただ気高く 焔(ほむら)が如く煌(きら)めく 刹那に込め打ち込む 猛(たけ)き一撃 雷鳴轟(とどろ)かせ 戦場(いくさば)に燃ゆるは 命の華 いざ出陣さあ土煙(つちけむり)上げ 地平の果てまで 荒野に落ちた 名も無き涙 踏み越えて行(ゆ)け 例えその全て が 儚くとも 空仰ぎ 覚悟 を して 戦うのみ 激しく 強く 乱れ舞うのみ ※最初の駆け行けの後に、「る 」か「 ろ」と歌ってるようにも聞こえるのですが、文章にするとおかしくなるので、省きました。 ※耳で私が聞き取った限りなので、もちろん間違っている可能性があります。私にはこう聞こえた、という事なので、ご参考までに。
まずは初期実装の短刀全員（残りは薬研・秋田・小夜）が先ですし、短刀から来たって事は次は脇差だと予想されてますので、打刀の長谷部はまだ先かと思います。 新撰組刀のイラストが縮小されたとかで『次は新撰組では！？』なんて言ってる人もいましたが……多分、ないだろうなぁ；新撰組（＋陸奥守）は全員カンストしてるからいつでもウェルカム！な本丸ですが…（笑）（因みに長谷部もカンスト済なためいつでもウェルカム！な模様）
依頼札 850枚 手伝い札 3700枚 資材 50万～82万 富士札 15枚 貯蓄が趣味です（笑） 依頼札は前回の数珠丸さんの時には300枚くらいしかなかったので、また使うかもと頑張って貯めました。 ただ鍛刀運が底をついているので、これだけあっても来る気がしていません。
とりあえず高く。 というのは置いといて、単純に攻略だけで刀装剥げても良いならlv50もあればぶち込めます。特に6-1は敵はサイコロなので延々回っていれば勝手にレベルは上がりますしね。
PCの方でデータが残っているのなら、データ自体は無事なはずなので再度Pocketをダウンロードして連動すれば大丈夫かとおもいます。 アップデートということは元々Pocketでも遊ばれていたということですよね。 元のアプリのキャッシュなどが残っていないかもう一度確認してみて(このキャッシュがこのゲームで一番重いところです)、残っていたら消す、本体再起動後にもう一度アプリをインストール、PCと連動してみてはどうでしょうか。
６面に出陣するに当たり、岩融はあまり推奨できる刀剣ではありません。 ６面は6-4ボスを除いてすべてが夜戦です。 夜戦では小回りの利く刀剣が有利となり、逆に大振りな刀剣は戦力ダウンとなります。 試しにカンスト岩融で６面へ出撃してみましたが、有利陣形を引いても敵へ与えられるダメージは１、刀装すら剥がせません。 更に6-3、6-4（ボス以外）は室内戦でもあります。 室内戦においては、複数攻撃できる刀剣もすべて単体攻撃へと変わります。 つまり岩融最大の武器である全体攻撃が発動しません。 役立たずとは言いませんが、どちらかといえば足手纏いになるかと思います。 ６面なら薙刀よりは短刀、脇差、打刀あたりで部隊を固めるのをお勧めします。
７－２の周回を固定でするということなら手伝い札がとんでもないことになる場合も。 また、貞ちゃんが来るまでに資源２５万を溶かした人が演練にいましたよ（盾使用と思われる）。 私周りの調査（笑）では、７－２は金刀装使用で敵が強くなる、上並の方が刀装が残りやすいなどの報告は実感として、わたしもそうだと感じました。 また、９０↑、カンストのレア太刀、大太刀なら軽歩で索敵をアップさせて進んだほうが盾よりもずっと良かったです。 実際、貞ちゃんや３３回想の周回もそれで充分でした。 歌仙（カンスト）小夜ちゃん（９８）でさえ投石や軽歩で行けたのでエコ刀装も試される価値はありますよ。 ボス戦でわきざしっくすと当たった戦いでも、全員、色の鈍い軽歩で負けませんでした。 ちょっと今までとは刀装的な意味で異質なMAPと感じました。出ても捨てていた上並刀装の扱いを改めたほどです。 あと、隊長三日月は私周りで７－２での評価が非常に高かったでした。 索敵の成功率がなかなか太刀の中では宜しかったという感じで。 また極ですが、私のアカウントでは狙い撃ちにされてお話にならなかったので外しました。 ７－３に備えて、わたしは鍛刀キャンペーンはほどほどにしようと思っています。 ７－３がエコ刀装で行けるかどうかはわかりませんし、、、 質問者さんは７－２は鍛刀キャンペーン後ということで、その間に９０↑のレア太刀を増やされた方が良いような気がします（手伝い札的な意味で ７－２は一騎打ちのチャンスがあるので（わきざしっくす戦は好条件）、そういう意味でも楽しめます。
結構前からある不具合みたいです。ゲーム内のFAQに甲州金が反映されないことについて書かれていますよ ・購入履歴あるいはレシートメールのスクリーンショット ・問題の発生した詳細日時 ・注文番号 ・購入したアイテム名および個数 ・甲州金が反映されなかった正確な金額 を記載して問い合わせてください、とのことです 問い合わせは「瓦版」→「FAQ」→一番下にある「お問い合わせはこちら」からです
アプリ容量重いですもんね… また始めるつもりが少しでもあるならパソコンと同期しておいたらどうでしょうか？ そしたらアプリを消してもデータは残りますよ 課金されていないようですし、もうやらないな、と踏ん切りがついているならスパッと消してしまっても良いかと
「板垣奏太郎」という歌い手さんだそうですよ
新刀剣 ・ソハヤノツルキ ・大典太光世 キャンペーン期間 8/23 14：00まで（予定）
独立というのが、例えば連動させた後、PC版とPocket版を同時に立ち上げてそれぞれプレイできるもの、という意味であれば独立していません 連動させると共通のデータを使うことになるので、PCでゲームを開いているとPocketではPC版を閉じるまでプレイできませんし、PocketでゲームをしているとPocketを閉じるまでPC版はできません 以前、PCでプレイ中にスマホでPocketを開こうとしたら警告文が出てどちらか閉じないとプレイできない仕様でした 連動はPCで進めたところからPocketでプレイできる、あるいはPocketで進めたところからPCでプレイできるようになるものです PC版とPocketのデータがそれぞれ独立していて、連動させた後はそれぞれ別々に進められるものではありません ＞家で遠征させて出先で出陣というような事は可能ですか？ 同一の部隊を家のPCで遠征に出し、遠征から帰って来る前に出先でスマホや他のPCを使い出陣させることはできません 同一のデータを使っているのですから 帰還してからや遠征させていない部隊を出先でスマホや他のPCやタブレットから出陣させることは可能です
一期一振は大阪落城の際に焼け身となって見つかり、名刀を惜しんだ徳川家康が再刃させ、徳川のものとなった、となっています。 また三日月宗近は高台院が所持し、その後徳川家に譲った、となっていますね。 ただこの二人が徳川家で再会したかどうかは微妙かな、と思っています。 同じ『徳川』ではありますが、まず最初に三日月宗近を高台院から譲られたのは家康ではなく、家康の息子の秀忠です。 三日月は1624年に高台院が亡くなった際、その遺品の形見分けとして秀忠に譲られたとされ、その後昭和のはじめまで徳川宗家にあります。 一方一期は秀吉のもとにあり、1615年の大阪落城の際に焼け、その状態のまま回収されて家康のところへ送られています。 その後再刃され、どこかのタイミングで尾張徳川家、つまり分家ですね。家康の息子のひとりが興した家に譲り渡され、その後江戸時代の末期に皇室に献上されるまでは尾張（今の名古屋）にいます。 1615年時点ではまだ三日月は高台院の手元にあり、彼女が隠棲した京都にいます。 その後家康の命により一期は再刃され、一時家康の手元にあったかもしれませんが、大阪の陣のあとわりとすぐ、1616年に家康は亡くなります。 大阪落城の時点で家康は既に将軍職は秀忠に譲っており、隠居の身で、江戸を離れて駿府（静岡）に暮らしています。 つまり一期も江戸ではなく駿府にあった可能性があります。 一期の来歴で時々「明暦の大火で焼かれた」と言われますが、これは間違いであろうといわれているので、おそらく一期は徳川の手にある間、江戸には行ったことはないのではないかと考えます。 一期がどこで尾張徳川家に譲られたのか詳細は不明なのですが、タイミングとして一番妥当なのは、再刃された後の家康の死去に伴い、形見分けの品として息子に譲られた、という形かなと思うのでその前提で考えると、1616年には一期は駿府から尾張に移りその後数百年は尾張にいることになります。 三日月が徳川に来るのはその後なので、おそらく一期と三日月が揃って江戸の徳川将軍家にあったことは、ないとは言いませんが可能性は低いような気がします。 1600年 関ヶ原の合戦時点…一期、三日月ともに大阪城 1603年 江戸幕府成立時点…一期は大阪城、三日月は高台院と京都 1615年 大阪の陣落城時点…一期は大阪城で焼け身、三日月は京都 1616年 家康死去の時点…一期は再刃されおそらく駿府？ 三日月は京都 （家康が亡くなった後、形見分けとして一期は尾張へ？） 1624年 高台院死去の時点…一期は尾張？ 三日月が秀忠に譲られ江戸へ その後200年近く、一期は尾張徳川家、三日月は江戸の徳川将軍家 1863年 当時の尾張徳川家当主から一期が帝に献上され、京都へ 三日月は変わらず江戸 1867年 大政奉還・江戸城の開城…一期は京都、三日月は徳川宗家の静岡移封に伴い一時静岡？ 1868年 天皇が東京に改名された江戸へ移る…御物である一期も一緒に東京へ 三日月も徳川宗家の当主と一緒に東京に戻ってきてるかも？ ざっとこんな流れだと思われます。 接点があるとしたら、再刃された後の一期が江戸にあって、尾張徳川家に一期が譲られるのがもう少し後、1624年以降であればもしかして、というところではないでしょうか？ 明治維新の後は一期も三日月も東京にあったと思われますが、その時点では既に一期は御物なので表には出てきません。なので三日月と顔を合わせる機会もない。 その後三日月は徳川宗家から出て一般の収集家のもとを経て、平成になってから国立博物館に寄贈されます。一期はその間もずっと千代田の宮殿の蔵の中。 やっぱり刀剣男士となって審神者に呼び出された後の本丸で久しぶりに再会した、と考えるほうが治まりはいいような気がしますね。
短刀はレベルは30あって錬結MAXなら戦えるので入れて平気です 推奨は平均45くらいだったかな…？ ただボス近くになってくると敵が強くなるのでそのレベルじゃ辛いですよね… 60くらいになると6-2でも普通に橋を渡りきれるくらいにはなるので、とりあえず画像の子達はそのまま6-1で攻略しつつ60くらいまでレベリングしてください ちまちま上げるのが面倒なら、刀装が剥げる・怪我が出る可能性はありますが1振りずつ一番強い部隊の部隊長にして遠戦刀装を装備させ昼戦面を回るといいです 刀装は投石兵ガン積みで先に槍を潰す(確実に潰せるとは限りません)方法か、盾兵や重歩兵で統率を上げ耐える方法があります 投石兵の場合は最後まで刀装が保たない可能性があります 盾兵や重歩兵の場合は高速槍のダメージはそのまま通るので重傷で撤退する可能性があります どっちもメリットとデメリットがあるのでどちらを選ぶかは質問者さん次第です うちでは最初投石兵を使っていましたが、何度も壊されて途中で投石を諦めました。笑 私はレベル30くらいの子達がレベル80〜90になるまで市中に捕まってました。笑 槍との遭遇率も賽の目も運なので、とにかく回数をこなせばレベルも上がるしいつかきっとクリアできます。頑張ってください
鍛刀画面の各資材数の数字表記の上下に、小さく緑の▲▼が表示されていると思います。 そこをクリックすることで１ずつの調整が可能です。
自然回復がしなくなったという仕様変更については聞いたことがないです。 ただ、レベルに応じて自然回復の最大値があるため、それを超えた場合は回復しません（これはゲームスタート時からの仕様です） それ以内なら、現状でもきちんと回復するかと思います。 ずいぶんと前に自然回復する数値を超えてしまったので自分では確認できませんが、友人が自然回復量をもとに今回のキャンペーンの鍛刀数を決めていたので間違いはないかと。
アインストール前にIDとパスワードを発行してあれば再インストール後にそれを入力すれば良いです。 PC版と連動させていたのであればPCからコードを出しても良いかと思いますが連動してないならば別の本丸ですからアプリのデータは復活しません。
歯痛はさっさと歯医者に行った方がいいですぜ。 鎮痛剤はほぼ意味をなさないのが歯痛で、根の治療は痛いし不快です。 ① 厚藤四郎Lv39 短刀の中でもバランス型の厚、初鍛刀は五虎退・・・しかし平野も嫌いではないと悩み誰を出すか少し考えて、三条大橋で高速槍を一番叩いてくれる高速槍キラー、そして部隊長で２度明石を釣り上げた功労ってことで厚に旅に出て貰いました。 旅に出す前から彼に大将と呼ばれるのが好きでしたね。 刀帳の自己紹介？の持ち主は歴代有名人ばかりでと嫌味なく誇らしげに自慢を嬉しそうに喋りこの位の年頃の男の子ぽさも持ち合わせているけど、主に対する気遣いも出来る。 何しろ見た目、性格共に好きです。 平野藤四郎Lv35 前田の極実装につき、最近旅に出て貰い極化。 厚を極にしてから誰も旅に出していなかったのですが、前田君の発表がありこれはニコイチで育てるでしょうと旅に出てもらいました。 忠義に厚いところが好きです。極から返ってきた彼はますます主思で男前度が進化。 見た目、髪型ぱっつんで小柄だけど、折り目正しくし主思いな所が好きです。 前田藤四郎 ただ今旅に行ってもらっていて、帰って来るのは２日後。 前田・平野がセットで好きなんです。 手紙の内容がネットで荒れましたが、私は気にしません。 帰って来るのを楽しみにしています。男前度がさぞや上がっていることでしょう。 ② アイテムがない。手紙が何かで貰えたらその場で誰を出すか考えます。 出さない場合もあり。 ③ 次の候補としては早く実装してほしい小夜左文字 小夜ちゃん「可愛い」の一言につきます。 痩せていて小柄で、沢山お食べと食事を大量に与えたくなります。 後藤がくるまで初期短刀の中ではステ値最強、彼の復讐心の賜物なのかもしれません。 厚は男前でイケショタだけど、小夜は可愛いとしか言いようがない。 でも回想を回収して結構性格が男前だなと思い、彼もやはりイケショタなのでしょう。 極化したら復讐心にも磨きがかかり、短刀最強に帰り咲くかもしれませんね。 自分は今のとこの７面回想は全て回収していますが、彼だけ７面の回想をクリアーしている人のみとか条件が付きそうです。 大倶利伽羅、燭台切光忠 大倶利伽羅は一番の推しであって、実装されたら速攻出します。 カンストもかなり前にしてしまい隠居暮らしになっているので、戦場での有志を再度みたいですね。 光忠、伊達男の究極進化はどうなるのでしょうね。打撃がとんでもないことになるのかな？彼も隠居なので戦場での有志を見たいです。 脇差なら骨喰と物吉辺り、でも浦島も捨てがたい。 槍なら日本号。 薙刀なら言わずと知れた岩融。 ④ 確かに、経験値の多さに驚きましたが、長く遊んでもらおうと言う延命処置でしょうね。 もしや、８面とか極じゃないとクリアーできないとかなるかもしれませんよ。 頑張って経験値稼ぎます(笑)
短刀のみでも5-4までの攻略は可能です。 が、かなり厳しい部分はあると思います。 質問者様も体感されている通り、短刀は刀装が１つしか装備できないため、どうしても剥がされやすいというのが一番の原因っとなります。 ただその分、短刀は太刀に比べて圧倒的に手入れ資材が少なく済みます。 というわけで刀装は使い捨て、手入れで使わない分の資材で刀装を作って使う、という開き直りで私は5-4まで短刀を（一振りですが）部隊に組み込んでいました。 この先にそのままの部隊で進まれるとすれば、もっと刀装的には厳しくなってくることと思います。 少しでも刀装を剥がさないためにできることとしては ・ギリギリまでレベルを高くする ・必ず桜の舞った状態を保つようにする ・遠戦刀装を利用する などが対策できるかと思います。 それでも刀装を確実に守るのは難しいかと思いますが。 あるいは、この先を見越して部隊編成を変えるのも少し考えられてみてはいかがでしょうか。 太刀がいなくとも打刀や脇差はいるかと思います。 どちらも刀装は２つ装備できる、盾兵の装備が可能です。 レベル的に現状の部隊より低くなりレベリングは必須になるかとは思いますが、短刀の数を２～３振り減らすだけでもかなり変わってくるかとは思います。
無いですよ PC版プレイならデイリーパチンコ？でDMMポイントを手に入れて課金することもできるっぽいですが… Pocket版だとお金を使わないと枠は増えません
されると思いますよ。 去年のニコニコ超会議だったか、どこかのステージで大包平の実装予定があると運営側から発表済みです。 ただ、「来年（＝今年）実装」といっていたもののまだ未実装なので、今年中であれいつになるかはわかりませんが。
曲名は「夢限乱舞抄（むげんらんぶしょう）」で、とうらぶのゲームの主題歌です 板垣奏太郎という歌い手さんが歌っているらしいですよ
キャッシュが多すぎるとかメモリ不足ではないですか？ 容量を部屋だとすると、部屋の中に物が散らかってて足の踏み場もないとか、荷物を入れ過ぎてろくに横になれなくなったようなものです。 いらないものを捨てたり整理をすればまた快適に過ごせるようになる場合があります。 ただ掃除のやり方は部屋ごとに違う場合があるので「使っている機種名＋メモリ不足＋解消」などで検索してください。
Passをきちんと入力すればちゃんとDLできますよ ＞ダウンロードして開いたところで有料と出てきました。 きちんと説明書きにあったPassを入力してからDLしたものですか？ パッケージ開いてから有料と出たってウイルスなどは大丈夫ですか？
多分期限が切れちゃって投票になってしまったのだと思います。 歯痛はいかがですか？ 和泉守兼定と堀川国広ですが、和泉守は土方歳三記念館にありますが国広は所在不明です。所説あるようですが「結局どこにあるのか、存在するのかわかってない」という感じです。
二次創作の影響も少なからず受けてると思いますが、個人的には 今剣（義経公の自害に使われたことを気にしている）、不動行光（本能寺の変で信長を守りきれなかったことを気にしている）、へし切長谷部（下げ渡されたことを気にしている、回想でのセリフから）、一期一振（焼けてしまった）大和守安定（沖田くんにとても執着している）ですかね。 清光も沖田くんのことを気にしてそうな感じはありますが、安定の方が強そうです。 あと、ずおばみコンビも焼けてしまいましたが、ずおの「なんとかなりますって！」とばみのログインボイス「記憶がなくても、明日がなくても」（ネタバレすみません）から焼けたことに関してはだいぶ前向きになってきたのかなと考えてます。 順位がつけられず、ベストファイブでなくてすみません。
どちらか選ばないといけないとするならまずは①でしょうか。 候補としては 石切丸…圧倒的に手に入りやすいです。ボス以外のマスでもあちらこちらのマップでドロップします 太郎太刀…石切丸ほどではないですが、こちらもそこそこドロップする刀剣です 平野…ドロップは少ないですが、ALL50で鍛刀が可能なので入手しやすい方だと思います 髭切…検非違使でのドロップ率がかなり高く設定されているので、現状は入手しやすい状況になっています。ただ検非違使ドロップが変更された場合は入手困難になる可能性も 辺りかと。実際私も一部刀剣の二振り目を置いていますが、髭切除いた３振りは予備を所持していません。 ただ、この先も続けていくならどれとか言わずにすべての二振り目刀解→②に手を付けるということになってくるかと。 現在実装刀剣が55（発表含むと58）、課金なしの枠は50ですので、①だけではいつか枠が足りなくなるのは必然です。 その場合は打刀に限らず、出来るだけいろいろな刀種を平均的に減らしていった方がいいかと思います。 6面が短刀特化になっているように、そのうち打刀に特化した面が来ることがあるかもしれないですので。 （実際特化という程ではないですが、戦力拡充の時には竹藪の向うのアイテム入手のために打刀には大変お世話になっています）
蛍丸や太郎太刀はあまり機動が高くないので先手を狙いたい訳では無いのであれば問題は無いと思います。 鶴丸も三日月も３スロなので特に問題は無いと思います。 ただ精鋭兵も重騎兵も作るのが難しいので予備を用意するのが大変だと思います。演練でなら心配なく戦えることでしょう。 7面を攻略したいのであれば極の短刀がいると心強いと思います。
市中はボスマスルートからの逸れ方がえげつないですからね…死中なんて言われるくらいです… 私は市中のみの攻略に1ヶ月ほどかかりました ただ最近メンテで6-1、6-2は短刀が多ければ多いほどボスマス到達率が高くなるように設定されたようです 脇差を抜いて短刀を入れてみてはどうでしょう。5振り以上で到達率最大になります が、私がメンテ後レベリングで短6で周回していたときはほとんどボスに行きませんでした もしかしたら短5脇1とかのほうがいいのかも…？ 短刀ならレベルは30もあれば敵を倒せるのでレベリングしつつ攻略するといいですよ ただレベル30だと無理に進軍すると破壊する危険はまだあるので、刀装被害が大きいときは撤退したほうがいいです
白マスはまだ止まったことのないマス。 止まると紫（敵）か緑（資源）に塗られます。 ボスが配置されているマスにたどり着き、勝利をおさめればそのマップはクリアとなり済マークがつきます。 マップクリアのためにすべてのマスを埋める必要はありません。 ただ、私は気になるのでボス到達後もすべてのマスが埋まるまではマップを回り続けています。 必要ないって分かってるんですが…でも気になるんですよね。 どのルートを通るかは、一部マップを除いて完全に運です。 （現状分かっているのだと、5-4と7-2に特定編成で特定のコースに行く設定がされています。また6-2は編成次第でボスコースから反れにくさが変わります） ただ運、のはずなんですが、行かない時は本当に行きません。 5回連続くらいならまだ可愛いものです、マス埋めだけで二週間以上かかったマップもあります。 もう気にせず次に行くか、埋めるつもりなら気長に付き合われるのがいいかと思います。
個人的に思うのはカモミールですかねー笑 髭切って白ってイメージがあって、白で思いつく花がカモミールだったのでしました笑 あとはシオンですかね シオンの花の色が青と紫なので、比例的青が弟の髪の色にも似ているので、それもいいと思います。 ちなみに、シオンの花言葉は 「追憶」 「君を忘れない」 「遠方にある人をおもう」だそうです 今昔物語には母の死をいたむ兄弟の話があるそうですよ シオンの花言葉の、「追憶」と「君を忘れない」という花言葉は、今昔物語の中の兄弟の話に由来するそうです (兄弟と聞いて源氏兄弟にぴったりだなぁーと思っただけですけどね笑笑) もっと調べたかったのであれば、調べてみてください！ もっと詳しい説明が載ってあるはずです！
刀剣男士や審神者のPCを作ってクトゥルフをしたいという事でしょうか。 それは公式から出ているものではなく、数名の方がそれぞれハウスルールとして作成したものです。 私が知っているのは3人ほどで、大体ピクシブやブログなどにルールを載せていました。 私自身はやる機会がないので、流し読み程度しかしていないので詳しくここで述べることはできないです。 調べたが分からないというのは、そのルールが載っている場所が見つからない、ということですか？ また何がきっかけでプレイをしようと思いましたか？動画ですか？ ニコ動であれば、キャラメイクの参考にしたルール作成者のお名前などを動画内クレジットや投稿主コメなどに記載されている方がほとんどです。そちらを確認してルールを探してみてください。 ハウスルールは手に入れているけれど基本との差分が分からない、というのであれば、具体的に分からない部分を提示していただければと思います。
岩融さん召喚ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! 無くなりませんよ。 そのままログアウトやシャットダウンしても カウントダウンは止まりません。 時間経過後も完成をクリックしない限り 残ってます。
放送局ならTOKYO MX、関西テレビ、BS11です。他にもDMMやdアニメストアで見れますよ。 来ない＝見れないという意味なら、見れないことはありません。スマホやパソコンでも見れる手段はあります。
カンスト、あるいはそれに近いレベル帯の部隊で挑んで。 １階から50階までが10階で1時間程度。 51階から100階が１０階で１時間半程度。 という見込みで大体プレイしています。 今回の大阪城は悩ましいのは高速槍くらいで、特別強い部隊も出現はしませんでした。 なので運にさえ見放されなければ途中の重傷撤退もそう必要なく、これくらいの時間で終わるのではないかと思います。 （実際博多込みでプレイしてましたが、100階まで中傷はあっても、重傷撤退なしで進めました） というわけで、休憩なしでやって12～13時間程度でしょうか。 無理ではないですが、あまりお勧めできるものでもないかなと思います。 歴史修正主義者以上に、集中力と眠気との勝負になるかと。
池田屋は短2脇2打2で行きました 池田屋一階クリア時点では 厚90 中傷 五虎退79 鯰尾81 物吉73 軽傷 加州61 軽傷 和泉守52 でした この編成になった理由は厚と鯰尾を意地でも入れたかったのと脇差は物吉が強くて五虎退がレベルが高かったから、統率の関係でその時点で打刀の中でレベルの高かった加州と和泉守をいれたからですね 装備は軽歩や軽騎や盾の全て特上を使っていたと思います 二刀開眼をバンバン出してくれるので脇差と打刀のどちらかを入れる場合、もう片方を1振りでも入れたら楽かと思われます あと打刀がいると6-4ボスで戦力になってくれますね。大太刀を入れる勇気は私にはありませんでした 二階・一階ともにボスクリアまでそんなに苦労しなかったのとクリア以降出陣していないのでクリア時の話しかできません、すみません 白金台初クリアは 厚極 37 重傷 次郎 99 軽傷 三日月 96 中傷 鶴丸 95 軽傷 一期 58 軽傷 蛍丸 60 重傷 でした あと刀装が何だったか残っていたので一応書きます 厚→金重歩兵、金軽騎兵 次郎→金重歩兵、金盾兵 三日月→金軽歩兵×2、金盾兵 鶴丸→金軽歩兵×2、金盾兵 一期→金軽歩兵×2、金盾兵 蛍丸→金精鋭兵、銀精鋭兵×2 でした。統率をできるだけ上げる（たしか80以上にしていたかと）ためにこうなりました 刀装は鶴丸の軽騎兵以外みんな飛んで消えてゆきました…ボス前ではほぼ残っていたのに。 初見は軽騎兵が全て金重騎兵だったのですがことごとく飛ばされ資源がなくて軽騎兵になっていますね 周回はあまりしていませんが大体このメンバーで出陣します 私の編成の場合、白金台を攻略するには一期や蛍丸はレベルが低すぎるので本当は絶対やめたほうがいいですね この2振りが低レベルなのに入った理由は 本当はレベル95の小狐丸がいたが、小狐丸があまりにも刀装を序盤に飛ばすので入れ替えたかったから 蛍丸と次郎以外の大太刀がレベル30台だったから です。レベルが高いのが短刀脇差ばかりで… 7面はとにかく統率を上げる編成と装備にしています あと桜付け必須です。絶対桜付けします それから、実際に記録を取ったわけではないのですが、7面は最初〜2マス目で出た高速槍のダメージが高い時は高確率で大怪我&刀装がほぼぶっ飛ぶので、刀装被害が出る前に撤退していますね 逆に高速槍のダメージが1、もしくは出現しないときは軽傷でボスクリアなどもあったので進軍しています どちらも特に「誰がいるといい」というのはありません。白金台も、極がいてもいなくても変わりはなさそうです。 強いて言うなら極がいると太刀&大太刀編成でも索敵成功率がグンと上がりますね 逆にレベルが低くて足手まといになることもあるそうなので何ともいえません あと周回に心が折れそうになったとき推しがいると元気がでます 池田屋はレベルがそこそこあれば全然いけますが、白金台はできればカンストした統率の高い刀剣がいいです 数珠丸や三日月や次郎、レア4太刀です 3スロ刀剣で揃えると刀装が無くなって撤退ってのが減ります 長々と失礼しました
連続的に出陣をすると、疲労が溜まります。 そして一定以上の疲労値になると、疲労マークが表示されます。 最初はオレンジ色のマーク、更に酷くなると赤色のマークとなります。 疲労の蓄積により破壊されることはありませんが、ステータスはマイナス補正がかかります。 そのため被ダメージが増え、中傷や重傷になる確率は上がります。 疲労状態でも出撃はできますが、避けた方が無難かとは思います。 疲労値は時間経過で回復します。 なので放置をしておけば、そのうち疲労状態は回避できます。 また幕の内弁当などのアイテムを使用することでも回復します。 その他、部隊長で出撃をさせたり、誉を取ることでも疲労値が回復するので、部隊編成を工夫して疲労値を溜めない出撃をしていくことも有効です。
1 後藤藤四郎 2 信濃藤四郎 3 薬研藤四郎 粟田口やばいです・・・(笑) 後藤くんはうちの本丸にはいないんですけど大好きです！ 早く迎えに行きたい(;_;)
おそらく実装されます 初期から実装されていた短刀から順に極になっているので秋田、小夜、薬研が来たら脇差になるはず… 手紙一式、旅道具、旅装束はどれも課金アイテムとしての販売はしないという公式の発言があったと思います これまで通りイベントや新マップの入手のみでしょう
いろいろやってみましたが、３スロor大太刀+盾兵ガン積みでの桜+方陣が一番安定して周回できた気がします。 もちろん高速槍のスピードには勝てないため中傷者は出ます。 1/1の敵は倒せないので当たる敵によっては途中B勝利です。 また盾兵を揃える分で初期投資がかなり必要、桜付けのために手間はかかる。 不利を引いてしまうと一気に刀装を減らされる。 などなど完璧とはいきません。 それでも一度盾兵を揃えてしまえば、ボスまで行っても剥がされる刀装は１つか多くても２つ、もちろん刀装被害なしでボス倒せることも多々。 （不利引いた時は大人しく途中撤退していたというのもあるんですが） よっぽど狙い撃ちされない限りは重傷もなく、ボスC勝利でドロップなしということもめったにない。 ちなみに脇差×６も普通に倒せます。 あとこれは個人的な感想なのですが、盾兵作るのに必要な砥石が圧倒的に遠征で集めやすいと思っているので、じゃぶじゃぶ使っても割とすぐ回復してくれる。 （ちなみに盾兵は金２+銀や並の３枚で運用していました） というわけでこれが一番安定といか、安心して周回できるかなと。 ちなみに３スロ太刀の中では、統率の高い数珠丸と機動の高い膝丸の二振り中心にしたら更に安定感が増します。
はっきりさせたいのであれば直接運営側に質問なさった方が宜しいかと。 こちらはプレイヤーしか基本閲覧していませんから何故？と問われても、さぁ、としか回答しようがないですし。 因みに佐野氏の騒動も個人的にはへぇ、くらいで興味がないので引き合いに出されてもよく分かりません。
それでクリアは無理だと思います。 太刀と大太刀を入れるメリットがないですし、室内戦ではたしか複数攻撃できる刀種も単騎攻撃になります 6-4は大太刀を入れる編成もありますが… 短刀、脇差、打刀のレベルが足りないというなら育ててください 太刀や大太刀はいってしまえばお荷物なので被害を増やすだけですし、手入れや刀装に使う資源量が増えます だったら短脇打を育てた方がよっぽどいいです
刀剣乱舞のダウンロード人数は160万人以上と公式ページに書いてあります。 ただこのゲームはいろいろと問題も抱えてますので荒れるたびに離れていく人も多く、そもそも飽きてしまってプレイしていない人もいると考えますと、DAU率はダウンロード人数よりもはるかに少ないでしょう。 それに現役ファンでもグッズや二次創作ばかりに手を出し、ゲームそのものはイベントがない限りほとんど開かないという方もわりといらっしゃるので。 質問者さんの言う「廃人」がどんな基準なのかは分かりませんが、毎日ログインして刀剣コンプして資源もカンスト…という方はほんの一握りなんじゃないかなぁと。 さすがに10万人はいかないようにも思いますね。 ただ、アンケートをとったり実際に調査したわけではないので、私の勝手な想像ですが…。
別に何とも思いません。 というか18才以上でも未満でも、同じ審神者仲間だーと思うくらいですかね。 PCから、と言われれば思うところあるどころかブロック対象ですが、ポケットでやってるなら何の問題もないわけですし。 というよりも、なぜ正当にプレイしている人に対して何かを思わないといけないのでしょうか。 まぁ呟きの内容如何によってはうわぁ…と距離取りたくなることはありますが。 でもそれは年齢関係なく、18才以上でもあることですし。 年齢で何か感情に変化を持たせることは、私としてはないです。
山姥切国広。 初期刀です。 ずっと一緒に頑張ってきたのでやっぱり特別ですね。
刀剣乱舞は「レベルで殴るゲーム」なんですが7面がそうでもなくなってきていまして… 大太刀とレア4太刀（江雪、一期、鶴丸、鶯丸）は育てておいて損はないです 7面になると大太刀と3スロ刀剣、それから極が主力になってきますから 薙刀→レベルが高くなってくると岩融幼稚園ができるので、低レベル刀剣のレベリングがしやすくなる 大太刀→打撃と統率が高い上に3体攻撃できるので非常に頼りになる。蛍丸は極短刀抜きで考えると昼戦トップレベルの強さなので育てることをおすすめします 槍→唯一貫通攻撃ができる刀種です。大太刀も刀装が残っているのに倒せたってことはあるのですが、槍は最初から刀装無視で攻撃できます 御手杵は槍の中では偵察が高いです 蜻蛉切は遅いけど強いので撃ち漏らし回収要因ですね 日本号は速いですが幻と言われるほどレアです。笑 江雪→地獄の高火力です。太刀の中でも打撃が高く、全体的にステータスが高くバランスが良いので強いです 鶴丸→レア4なので普通に強い。うちでは7面周回メンバーです 和泉守→もともと太刀だったけど途中で刀種変更されました。ステータスは下げられていないなので強いです あとは太刀だと燭台切は打撃が太刀トップです まぁでもやっぱりレベルを上げればどうにでもなるので、暇があるなら育てるといいですよ どういう部隊にしたら強いか、というのは攻略する面やレベルによって変わるのでなんとも言えません。何度も言うようで申し訳ないですがレベルがあれば強いしレベルがなければ弱いです。 何振りもいても特にメリットはないです 「好きな子だからいっぱい育てたい」とか「極と通常の両方を所持したい」とか「レアだから刀解しにくい」とかなら別ですが… ちなみに私は「推しだから極と通常の両方を所持したい」ということで推しは何振りかいます。 入手方法が限られていたりなかなか来ない刀剣は2振り来たら一応鍵をつけていますが、3振り目からはレアでも刀解しますね 岩融は確実に誉を取るからカンストするとレベリングをするには経験値がもったいなくてもう1振り育てる方もいます あと「もし万が一折ってしまったときのために」と複数所持する方もいます 髭切と膝丸はレベルによって見た目が変わるので、見た目ごとに所持しているという方もいるようです 同じ刀を何振り所持するかは完全にプレイヤーの好みですね
とても長くなってしまいました ○厚藤四郎 「おっ、オレに何か頼みごとか？」(本丸) 「ふぁ〜…昼寝でもすっか」(放置) 「組み付いちまえば、オレのもんだ！」(会心の一撃) 「おわ、いちにいとだ！」(手合せ特殊会話) ・極 「あぁ…うん。偉そうにしてていいんじゃないのか？大将が落ち着かないと、みんな落ち着かないって！」(本丸) 「訓練は大事だぜ？連携は、一度やっておかないと、本番で動けないからな」(演練) 「どーよ大将、オレの作った装備！」(刀装作成) （厚が推しなので厚のセリフが全部好きです…笑） ○鯰尾藤四郎 「ねぇ、こうやって触りあってるとさ、馬鹿…みたいじゃない？」(本丸) 「これで最後だ！」(会心の一撃) 「もう勝ったつもりかよ…！」(負傷) 「馬糞は嫌いな、やつに投げるー」(馬当番) ○骨喰藤四郎 「記憶がなくても…昨日がなくても…なんとかなる。」(ログイン ゲームスタート) 「少し昔を思い出した。お前は、ここで死ぬ。」(真剣必殺) ○五虎退 「準備はできています。…ずっと…」(ログイン ゲームスタート) ○乱藤四郎 「いったぁーい！」(軽傷) 「ボクさぁ…あなたみたいな人、大っ嫌いなんだよね！」(真剣必殺) ○平野藤四郎 「戦いは好みではないけれど、それがお役目ならば…！」 ○博多藤四郎 「じゃぱにーずびじねすまん！」(攻撃) 「男前が50上がった！」(ランクアップ) ○燭台切光忠 「オーケー、任せてくれ」(刀装装備) 「格好良く決めたいよね！」(攻撃) ○鶴丸国永 「予想外だったか？ガラ空きだぜ！」(会心の一撃) 「ほいほいっ、受けてやるぞっと」(軽傷) ○へし切り長谷部 「恨みはないが、主命だ。…死ね」(開戦) 「とうらぶ」(ログイン読み込み中) ○三日月宗近 「はっはっはっは…いや、笑っている場合ではないか」(負傷) 「そのうち帰ってくるだろう。のたれ死ぬならそれまでだ」(見送り) ○岩融 「あやつにはあやつの願いがあるのだ。…見守ってやれ」(見送り) ○今剣 「とうらん？とけらぶ？…うーん。 刀剣乱舞、はっじまっりまーす えっへへへ、きょうもぼくとあそんでくださいね！」(ログイン) ○小狐丸 「小狐だけに、小隊長…」(部隊長) 「さぁ…この小狐と踊りましょう」(演練) 「噛まれると痛いですよ…野生ゆえ！」(会心の一撃) 「油揚げの元のもとを育てまするか」(畑当番) ○和泉守兼定 「ひとぉーつ！士道に背くまじきこと！」(ログイン読み込み中) 「そぉーら目潰しだ！」(攻撃) 「斬って殺すはお手の物」(会心の一撃) ○堀川国広 「今日も元気に頑張ろう！」(ログイン ゲームスタート) 「怒らない…怒らない…」(軽傷) ○加州清光 「なに？俺撫でて楽しいの？」(本丸) 「フェイントに見せかけて攻撃！」(攻撃) 「これ、が！本気だ！」(攻撃) 「男の子ってば、旅しないと成長もできないんだよね。へへ」(見送り) ○大和守安定 「おかえりなさーい」(ログイン ゲームスタート) 「首落ちて死ね！」(攻撃) ○獅子王 「この獅子王さまに任せろってんだ！」(ログイン ゲームスタート) 「あったらしーい装備！」(刀装装備) ○御手杵 「え？行列の先頭に立てばいいのか？」(部隊長) 「俺？俺が一番でいいのか？」(誉) 「ん？ああ、すぐ戻ってくるだろ？参勤交代でもなし」(見送り) ○日本号 「あぁ…消毒だよ消毒。飲むことで傷を癒してるんだよ。…なんてな」(本丸負傷) 「どーれ、三名槍のいいところ、見せるとするかね」(結成入れ替え) ○鶯丸 「他人がなんて言うかなんかどうでもいい、それを伝えられたらと思っていた」(ログイン読み込み中) とりあえず思いついた順に書いていきました たぶん探せばもっとあると思います…笑 長々と失礼しました。
最近オンエアされている実写のCMですか？ でしたら、他の方も仰っているように『今現在ゲーム内に実装されている刀剣男士の誰かをイメージしたもの』ではなくて、『CMのための完全オリジナル刀剣男士』ですよ。 内野聖陽さんが演じていらっしゃる渋い刀剣男士が、主に忠誠を尽くす太刀『鬼切り聖陽』 栗原吾郎さんが演じていらっしゃる若い可愛い目の男士が、前の主に捨てられた過去を持つ打刀『猫目石吾郎』 それぞれ名前と、そういう設定がついています。 あるいは、実際の刀剣の画像からゲーム内の画像へ展開していくPocketのCMの方ですか？ 三日月が『日本刀に宿りし魂』みたいなナレーションしているやつ。 あれも誰か特定の男士を、というよりは、ゲーム画像の抜粋ですし…あ、冒頭に出てくる刀剣は実際の、国立博物館に収蔵されている太刀三日月宗近ですよ。
鶯丸はall910で来ますよ。 資材の消費が大きいので、回す際は注意してください。 一期一振はall810が有力と聞きますが… 私も未だに手に入れられておりません。 一緒に頑張りましょうね！
Flash Playerの更新をしてみてください。
わたしのやり方ですが運によっては橋抜けるまで高速槍が1振りも出てこない時があるのでそのときは基本的に撤退しない、橋渡りきるまでに槍が2回以上出てきてるようなら撤退前提で進むつもりでいます。 賽子や槍の方は運なんででなくてもあまり気にせずに頑張るのが1番です(これで短刀たちのレベリングになる！と思って)。 私が攻略したときの部隊は 加州清光 鯰尾藤四郎 薬研藤四郎 骨喰藤四郎 堀川国広 にっかり青江 で上2人以外の平均は大体53くらい、薬研だけ少し高めで。上2人は通常部隊のレギュラーなので80くらいです。 かなり過保護な方なので時間がかかりましたがこれくらいのメンバーなら中傷くらいで攻略できるはずです。 脇差すごく便利。
支払い方法の項目に「なし」って記載があると思います。そこにレ点でチェック入れられませんか？
Flash playerは入ってますでしょうか。これがないとゲームができません。 PCに入っているプログラムを確認してみてください。Adobe Flash player というソフトが入っていなければ、Adobeのサイトから最新バージョンのFlash playerをインストールしてください。 まだアプリは消してないですよね？ 念のためPCでできるようになるまでスマホの方は消さないでおいてください。
6-3に打刀は基本的には必要ありません。 というのも夜戦に関しては同じレベル帯なら圧倒的に短刀＞＞＞＞脇差＞＞＞打刀という強さになります。 カンスト、またはそれに近いレベルの打刀がいるなら部隊に組み込むのもありかと思いますが、レベル80以下くらいだとむしろ足手纏いになるくらいです。 ただ、「基本的に」と書いた通り、実はボスだけはそうもいきません。 7-3のボスはかなり硬いです、カンスト短刀でも倒しきれないことが多々あります。 これを確実に倒そうとするなら、二刀開眼に頼るしかありません。 となると、脇差＋打刀の組み合わせが必要になる→部隊に打刀を入れるべきとなってきます。 ただ二刀開眼、発動は完全に運なので、打刀を入れたところでA勝利を取れるとは限りません。 ボスに稀ドロの刀剣が設定されている訳でもなく、そのためA勝利をあえて狙う必要はない。 と考えると、結局は打刀を入れてもいれなくてもどちらでもよいと私は思っています。 ちなみに他の方も回答しておられますが、レベル47はいくら短刀でもかなり厳しいかと思います。 6-3の敵は6-2よりももう１ランク上と考えてください。 無理とまでは言いませんが、お祈りレベルかなと。 レベリングしつつボスを狙われるのがいいかと思います。
私もPocketスタートです 厚 90 五虎退 79 鯰尾 81 物吉 73 和泉守 51 加州 60 という編成で、刀装は重歩、軽歩、軽騎、盾あたりの特上を使っていたと思います 全員桜付けしましたが三重ではなかったと思います 打刀はかなりレベルが低いですがこれでもクリアはできました。怪我は加州と物吉が軽傷、厚が中傷でした。 大太刀はボスまでの弱体化が怖いので連れて行けませんでした このレベルだとやはり打刀よりも短刀脇差が活躍していたと思います 脇差は70以上、打刀は80以上くらいを推奨しますね ボスにめちゃくちゃ硬い槍と大太刀がいるので削りきれないってことはあると思いますが、目指すのがクリアのみならそこまでビクビクしなくても平気かなと思います
まず、どんなにレベル差のある敵と戦ったところで、一撃で破壊されることはありません。 刀剣破壊の条件は【戦闘開始時に重傷】で【破壊相当の攻撃を受けた時】です。 仮に破壊相当の攻撃を受けたとしても、戦闘開始時に重傷でなければ生存が１残り最後列まで後退、その後攻撃を受けることはありません。 ＝破壊されることはありません。 これは例えば、レベル99とレベル１の刀剣を同じ部隊に配置して検非違使と当たったとしても同じです。 つまり、質問者様が気を付けて重傷進撃さえしなければ破壊の心配はありません。 （仮に破壊されたとすればそれはバグです、運営に問い合わせれば補填の対象になることと思います） というわけでレベル差がいくつあっても、お守りがなくても、検非違使に挑戦することに対して破壊の心配をする必要はありません。 ただ、破壊は心配ないですが勝てるかどうかはまた別です。 対検非違使で20のレベル差は大きいですし、レベルが高くても短刀は刀装の関係上どうしても打たれ弱くなります。 まったく歯が立たないということはないとは思いますが、B勝利やC勝利の可能性は高いかと思います。 もし検非違使用に部隊編成を変えるなら、レベルの高い薬研は抜き近いレベル帯の短刀以外を入れる、鶴丸のレベリングをしてレベル差を10程度に縮めるなどがいいかと。 ただ先に書きましたがこのままでも破壊されることはありません。 なのであえてまずはこのまま一度挑んでみて、検非違使の強さを実感してみるのが何よりの指針になるんじゃないかと思います。 個人的には、そんなにビクビク怯えるほどには検非違使強くないと思ってますし。
太郎は蛍丸を出すために蛍丸レシピを回している時にたくさん出ましたね たしか53/60/60/55だったと思います 蜻蛉切は調べたところ500/50/500/500でしょうか どちらも大太刀レシピや槍レシピで出ると思いますよ 「太郎太刀 レシピ」「蜻蛉切 レシピ」とかで検索するといくつかのレシピが確率と一緒に載っているサイトも出てくるので試してみてください 太郎も蜻蛉切も5面全域で出ますし、レベリングついでに回っている方が効率的だと思いますよ。8/16から大型鍛刀イベント来ますし… 私の場合、5-1〜5-3で蜻蛉切、6-1で太郎がよく来ました
脇差は6に行っちゃうとか？6に検非違使が付いていますか？結構楽に上がりますよ。 打刀は、最近始めた娘は2-4でレベリングしているようです。始めて一週間です。 加州清光が56、鶴丸国永が34、五虎退32、小夜左文字37をメインに上げたいようで、2-4の平均レベル超えないように調整しているそうです。 打刀で一人だけレベル上げたい子（誉を取らせたい子）に投石兵をつけて目標レベルになったら交代して、を繰り返しているようです。 若しくは大太刀、太刀が強いのであれば彼らを４人入れてレベル上げたい子を部隊長にしてもう一人入れて5に連れていくのはどうでしょう、との事。 まぁ私が昨年よりプレイしているのを隣で見ていたのでこうすれば効率がいいのでは？と思ってやっているようです。検非違使も計画的につけると言っています。 いかに打刀に誉を取らせてやるか、を考えているようですよ。
ここまでで手に入る修行用アイテム 旅装束…5 ・6-4クリア時 ・7-1クリア時 ・7-2クリア時 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 旅道具…5 ・6-4クリア時 ・6月月課報酬 ・7月月課報酬 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 手紙一式…３ ・6-4クリア時 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 最大で3セット分、3振りまで極化が可能です。 質問者様の手持ちで正しいです。 手紙だけなぜか少ないのは仕様のようです。 今後入手できるといいのですが。
ほぼ短刀と打刀、+大太刀とコモン太刀という編成で１００階まで行ってみて感じましたが、短刀でレベル=階数、という体感でした。 （演練において同レベルからの遠戦で刀装が危うくなる、という経験を踏まえての体感） そして上層階の高速槍は極短刀と、槍くらいしかワンパンできない強さだと思いました。 故に、質問者さんの編成で１００階までは難しいのじゃないかと感じます。
ええと、長篠ですよね？ 戦国の記憶の最初のマップですよね？ 長篠で下ルートはボスマス確定ですよ？ 長篠は数少ない固定ルートのあるマップで、大太刀を1人入れれば必ず下ルートでボスマスに行けます。（入れなくてもランダムですがボスマスに行けます。）Wikiなどにも記載されています。 下ルートは分岐があるように見えますが、戦闘回数の差だけで結局全部マップ右端のボスマスに行きます。 長篠マップを下ルートで進めないということは、質問者さんはマップの名前を勘違いしてらっしゃいませんか？もう一度確認してみてください。 また進めないというのがボスまでたどり着けないという事ならレベリングの必要がありそうです。もう少し「すすめない」ということについて具体的な状況を教えてください。
鯰尾・厚に桜が待っていませんでしたか？ 桜が待っている状態は戦意高揚状態（誉を取ると付きます）なので、数値にはあらわれませんが、機動などが上がるようで、攻撃順がかわったりします。
普通です。というか検非違使日課任務のためにそれを狙ってます。 狙うとそう来ないのですが。 1度検非違使マークがついたら「ボス以外の戦闘マス全て」で検非違使が出現する可能性が発生します。
ダイソーに売ってる「EVEスポンジシート」を，切って整形して塗装して，ボンド（G10かG17）で貼り付けたら良いと思います。 EVEスポンジシートの塗装方法は，ライオンボードの塗装方法がそのまま流用出来ます。 「ギャクヨガ」というライオンボードによるコスプレ小道具製作方法総合紹介解説サイトに，ライオンボードの塗装方法が詳しく説明されていますので，参考にしてください。
極にするにはいくつか条件があります。 ・6面の京都ステージを全てクリアしていること ・戦場のクリア報酬か、明日までの大阪城等で『手紙一式』『旅道具』『旅装束』の３つを入手している ・極にしたい男士の練度が規定のレベルに達している（短刀であれば練度が60になっていればOKです） この3つを満たしていれば、ゲームにログインすると本丸で男士から『修行に行きたい』と言う旨を話してくれるミニイベントが起こります。 極にしたい男士を選び、修行に出す、を選択すればその男士は修行に出て行き、4日間（96時間）は帰ってきません。 万屋で帰る課金アイテムの呼び戻し鳩を使うと一瞬で帰ってきますが。 現在極が実装されているのは五虎退、乱、厚、平野、今剣、愛染、前田の7人です。 複数の男士が修行に出られる状態になっていると、自分の本丸での入手順に「修行に行きたい」と言ってきますが、修行に出せるのはひとりずつです。 また、極にすると男士の練度や連結で上げたステータス等は一旦リセットされますが、60を越えていた分の練度は、極になった後に加算されます。 ex：練度が60で極になれる乱を、練度60の状態で修行に出すと練度1で戻ってきますが、練度99の状態で修行に出すと、99-60＝39レベル分の経験値が加算されてその分練度が上がった状態で帰ってきます。
確かにコンプできると記載がありますね。 で、そればアニメイト経由だと何故不安になるのでしょうか？ アニメイトで1ＢＯＸばらして入れなおす？そのような作業をしなければ普通コンプするのではないでしょうか。不安であればアニメイトオンラインに同じことを質問された方がいいです。ここでは予想を回答するのみになります。 この手に商品で念のため「1ＢＯＸ購入でコンプできるとは限りません」とはよく書いていますが、それって万が一にも入れ間違いで揃わないかもしれない時の保険の様な物であると認識しています。
中の人が好きなのと無邪気で可愛いなぁって思っていた今剣ですね。 次点でチュートリアル鍛刀の薬研です。
回想回収条件が「極ではいけない」となっていないはずなので大丈夫ではないか、と思いますが、私は小夜の極実装前に回収してしまったので確実な答えではないことをご容赦ください。 というかまだ実装前なので誰も試した事がないので・・・ カンストした小夜と歌仙で7-1なんとか行けましたよ。 極を待つよりもカンスト目指した方が早い・・・かも？しれません。 勿論ズタボロでしたけど。
刀装ではなく、刀剣本体への直接攻撃はステイタスの中の「衝力」が司るので、打刀でも短刀でもできますよ。 以前に、６－２のラスボスからの最後の攻撃、短刀に刀装のまだ残った状態の長曽祢がワンパン食らわされボスドロできなかった時には泣きつつも大笑いしたことがあります。 敵味方のレベル差、各々の陣形によるところも大きいと思います。 遠戦のレシピは、わたしは ５０・１５０・５０・５０ ５０・１００・５０・１００ あたりを使っていますが、近侍にもよりますよね。 （各々のアカウントで違うみたい） うち本丸では以前は鶴丸が弓を作るのがものすごく上手でしたが最近はイマイチ。 浦島くんが上手です。 それから遠戦刀装って、必要としている状態の時には中々上手く作れない、ような気もしているので必要ない編成の時に作ったほうがいいのかなー、、、とも思ったりしています。
プレミアム会員の最速先行と、CDのシリアル先行は既に終わりましたが、まだ一般が残っているので ミュージカル刀剣乱舞 で検索をかけてみてはいかがでしょか？ 先行の倍率からして、一般もかなりのチケット争奪戦になると思いますので頑張ってください！
岩融は、確か魔王レシピと言われている550/660/760/860で出したかと思います。岩融を狙っていたので今剣を近侍にしていました。５時間表示が出た時はものすっごくドキドキして嬉しかったです。ただ、この一回きりいまだお見かけしていません； 御手杵に関しては……今回の戦力拡充まで、大阪城地下でしかドロップしたことがありませんでした！（笑）いや、前回の大阪城地下までは１００階ボスマスでしかドロップしませんでしたね（笑）前回の大阪城地下は道中ボスマスでもドロップしましたし、今回初めて大阪城地下ではなく戦力拡充ボスマスで複数ドロップしています。（不動泥率ＵＰのＥ－３） 因みに、槍レシピも何度か（試行回数不足ですが）試しましたし、岩融目当てで５－３・５－４を周回してた時期もありますが通常時では一度もドロップした事ないです。前回の戦力拡充なんて、御手杵泥率アップ週間でも落ちませんでした； なので、御手杵に関しては参考にはならないですが、本丸によってはこんな面白い泥率の本丸もあるよ程度で…（笑） 今回の戦力拡充は、御手杵と岩融であれば全マップのボスマスでドロップする可能性がありますので、回れるようであればいかがでしょうか？Ｅ－１のボスマスで岩融ドロップした人もいますので、本当にどこ回ってもいいかと思います。
PC版の刀剣乱舞はアプリケーションではありません。 インターネット上でDMMのページからプレイをしている状態です。 なのでLINEのようにアプリをDLするということがまず出来ません。 簡単に呼び出す方法としては、刀剣乱舞のトップページをブラウザのお気に入りに入れておくくらいだと思います。 パスワードについては、ログイン画面の自動ログインにチェックを入れておけばスキップできるかと思います。 少なくとも私はもう1年以上、わざわざログインしたことがありません。 いい加減パスワード忘れそうなくらいです。 ちなみに私の場合ですが。 普段インターネット閲覧に使っているのとは違うブラウザのホームを刀剣乱舞にし、ブラウザのショートカットをホームに設置。 ブラウザを開くと同時にゲームが始まるようにしています。 いろいろやった結果、これが一番お手軽でした。
ゲーム内にも現実にも存在しませんよ。 役者さん(内野さんと栗原さん)の名前をもじってそれらしくした、CM限定のオリジナルです。
折りたくて折る人はめったにいないでしょうが、刀剣破壊は重傷進軍でしか起こらないので自分のせいです だからこれからは出陣する前によく装備を確認して、結果報告画面をよく見て怪我の度合いを確認して進軍させればいいです どうしても折りたくない刀剣にはお守りをつけてください 破壊を防ぐ方法はいくらでもあります 今回の破壊を教訓にすれば破壊しなくてもプレイできます …というだけじゃ寂しいので。 破壊してしまったら、ゲームだと割り切るか、違う方向から考えてみるかのどちらかをするしかないですね 私の場合は後者です 刀剣男士は戦うために存在します。だから刀剣男士を戦わせない（出陣させない）=刀剣男士から存在意義を奪うということになります 本丸に残った刀剣まで殺しているようなもんです。質問者さんはそれでもいいのですか？ 長く使ってもらえるほど良いことはありませんが、戦った末に折られたのならそれは本望でしょう。破壊したことを責めるつもりもないはずです。質問者さんは遊びで折ったわけではありませんから 男士が弱いせいでも、出陣した合戦場のせいでもないです しっかり画面を見ていれば、出陣を怖がることはないんですよ 私も初期刀を折りました。刀剣乱舞にハマる前のかなり序盤にです。だから折った当初は「あ、ヤベ…」という以上には特に何も感じていませんでした こんな審神者もいるので、大切にした末に折ってしまって後悔もしている質問者さんの方がよっぽど主らしいと思いますよ ハマってからは折った時に何も感じなかったのも上乗せされて、ドロップや鍛刀で来るたびに罪悪感で辛かったです。物凄く後悔しました 1振り目と2振り目以降ではやはり思い入れが違いますし、初期刀は一番最初から一緒にいた刀剣ですから でもドロップしたとき、鍛刀で来たときに「はじめまして、これからよろしく」ではなく「ただいま、戻ってきたよ」と言ってくれると考えるようにしてからは少し気が楽になりました 完全に立ち直ってもう何も思っていないわけでは決してありませんが、今は、また一から、今度はちゃんとキャラへの愛を持って大切に育てています
私もよくあります、私は1度電源を落として１日放置していたら治りました。 なので1度放置してみて、それでも無理だったら運営にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか？
長篠は大太刀を含む編成で行くとボスマス固定だったと思います 上の資源マスにさえ行かなければ確実にボスに行けるマップですから、大太刀を入れたらいいですよ 大太刀がいないのであれば、賽子の目は完全に確率なので何度も挑むしかありませんね… いつもの編成と違う編成で出陣するとすんなり行くってこともあるので試してみてください
いかにもそれっぽい、一目ですぐ『悪の巣窟でございます』と分かる雰囲気なのが気に入らない、というくらいの意味なんじゃないでしょうか。 鶴丸は驚きを大事にする性格、とキャラ付されていますから、意外なところから何かをして周りを驚かせたりするのが好きなのでしょう。 刀装を渡すと「これで敵を驚かせるのはありかな」「でも装備に驚きが必要かどうかは悩むな」みたいなことを言います。 鶴丸の中には何か「人を驚かせるとはこうあるべき」みたいな美学があるのでしょうね。 だから出来れば敵の側にも「意外なところからの不意打ち」とか「見事にカモフラージュされている敵陣」とかが欲しい。 見てすぐ「あそこが敵の本陣だ」と分かってしまうなんてちょっとつまらない、どうせなら俺たちにもう少し敵陣を探す楽しみをくれよ、ってことなんだろうな、と私は解釈しています。
夫婦刀、と何か明確に文献に載っているとか、そういう記録があるわけではありません。 一期一振と三日月宗近が夫婦刀と呼ばれているのはあくまで二次創作の中のことです。 いわゆる腐向けと呼ばれる扱いの話になるのであまり詳しいことは言いませんが、史実として一期はもともと毛利氏が持っていた刀で、そこから豊臣秀吉に献上された刀です。 秀吉は一期をことのほか気に入り、自分の背丈に合わせて擦り上げたりしてそばに置いていました。 一方三日月宗近は、秀吉の正室であるおね（高台院）が所持していた刀です。 もとは足利将軍家の宝物であり、十五代将軍足利義輝が松永久秀と三好の手によって打ち取られた際に松永の手に渡った、と言われていますが、豊臣家に献上されるまでの経緯はよくは分かっていません。 何某かの理由で誰かが秀吉に三日月を献上し、秀吉はその三日月を正室であるおねにあげた。 一期と三日月が夫婦で云々、というのではなく、秀吉とおねという夫婦がそれぞれ一振りずつ所持していたため、『刀同士も夫婦のようなものだったらいいのにな』という妄想です。 同じように夫婦がそれぞれに所持している刀を夫婦刀と呼んだり、雌雄一対の二振りを夫婦刀と呼んだりすることもあるらしいですが、一般的ではないです。 燭台切と大倶利伽羅は『伊達政宗の所持していた刀』というだけで別に夫婦刀ではありません。 あくまで『お互いの持ち主が夫婦だった刀』のことです。
そうですね。 2枚まとめて購入すれば、隣の席になれると思います。
単純にクリアを目指すなら、このレベル帯でも可能だと思います。 一発クリアは運も絡むので無理かもしれませんが、何回かやれば確実に抜けることはできると思いますよ。 装備ですが、厚の馬が白毛なのは何か理由があるのでしょうか…？高楯黒とか、もっとステータスのいい馬が残ってますよね…？ 刀装については、7面は剥がれるもの！という心意気で挑んだ方がいいです。 実際すべて無事でクリアできたことは残念ながらありません、途中不利引いたりしたら全滅ってこともあります。 なのであまりに良すぎるものではなく、なくなってもそう惜しくないくらいのものを付けて挑んでみる方がいいかと。 あと、もしお持ちなら、ある分だけでもいいのでお守りは装備させておくに越したことはないです。
レア度以前に、刀種によってはなびらの数が変わっています。 短刀→１枚 脇差→２枚 打刀→２枚、３枚 太刀→３枚、４枚、５枚 大太刀→３枚、４枚 槍→３枚、４枚 薙刀→３枚 このうち、４枚以上は「レア刀剣」になります。刀装が３つ装備できます。 また３枚の打刀も「レア打刀」です。ステータスが他の打刀よりも一段高いです。 ただ、上記のレアについては、公式から示された区分としての「レア」です。 実際の、入手しにくい＝レアという訳ではありません。 例えばレア打刀は、割と簡単にボロボロ入手できます。 しかし同じはなびら３枚でも、薙刀はめったにドロップしません。 あるいはイベント限定や後半マップのボスドロ限定という刀剣もいくつかあります。 現在だと7-2で実装された太鼓鍾貞宗は、はなびらこそ１枚ですがマップ難易度も相まって入手しにくさで言えばかなり上位の「レア」刀剣です。 小狐丸（はなびら３枚）もポケット実装で配布されたので今では手にした人は多いかと思いますが、５枚の三日月以上に手に入れにくいとまで一部では言われていました。 つまりは。 公式的に言えば、打刀の３枚と４枚以上がレアになります。 入手難易度で言えば、はなびら関係なくレア刀剣はたくさんいます。
公式サイトをよく読んで、許可が出ているものは持っていっても良い。ダメなものは持ち込み禁止とあります。 秋公演の詳細はまだかもしれませんが、前の公演分の注意事項はまだ見れるはずなので参考にしてください。ただしまるっと同じとは限らないので注意が必要です。 前の公演のあとにプレミアム会員限定のライブがありましたが、そこでさらに注意が追加されました（団扇のホロ使用は禁止、ぬいぐるみは出さない等）。 基本的に許可されている欄にないものは持ち込みできないと考える方が無難です。
歴史修正主義者ですね。 公式が名言していないのでわからないとしかいえません。 ほのぼの系に見えますが、戦闘がないとは言っていないわけですからね。戦闘となれば相手は歴史修正主義者になるでしょうし、そうなれば「出ます」ということになるかと。
他の方も仰っていますが、出来ません。 刀ミュに限らず他のどんな舞台作品でも、キャストに触っていい舞台はないです。 例えば何かの特別な催しとして、終演後にハイタッチ会をやります、と告知されていれば別ですが、通常の公演内で、演技中のキャストに観客の側から何かアクションを起こすのは基本的にしてはいけないことです。 前回のトライアル・厚樫山本公演と同様の形式であれば公演は二部構成で一部はミュージカル本編、休憩挟んで二部はライブパートになります。 一部のミュージカル本編は、通常の舞台鑑賞のマナーをきちんと把握の上で見てください。うちわ、ペンライト等の応援グッズの使用は禁止です。 二部のライブパートは、うちわやペンライトの使用が可能です。 ライブ中の演出の一環としてキャストが客席へ下りてきてくれますが、キャストに触ってはいけません。 ファンサービスが貰える場合もありますが、例えば『笑って』と書いてあるうちわを見て笑ってくれるとか、『こんこんして』のうちわに狐の手まねをしてくれるとか、そういったことです。 例えば質問者さんがうちわに『ハイタッチして』と描いて持っていって、それがキャストの目に入っても、笑顔でスルーされますよ。 キャストさんにはお触り厳禁です。
そんなつもりなかったんですが若干キツめです、すみません… 加州は「初期刀に選んでくれなくて初カンストになれなかったから主嫌い」なんて言うキャラですか？加州推しのあなたならよく知っているんじゃないでしょうか いつでも使いこなしてくれて、可愛がってくれて、着飾ってくれる主を望んでいると加州自ら言っていますよね というか「初期刀に選べなかったから辛い、主失格、最初からやり直す」なんて推しが初期刀に選択できない人にはどうにもできないことじゃないですか むしろ今あなたの本丸にいる、レベル42まで大切に育てた加州をデータごと消してしまうことに罪悪感は無いのですか？ 初カンストなんて加州よりレベルの低い刀剣と組んだ隊で周回すれば簡単に達成できますよね 初期刀は特別だけど推しがいる、という方はたくさんいます。私もそうです 質問者さんのキャラへの愛は時間と比例するんでしょうか 最初に選べなかったら主失格ですか？ 私の推しは初期刀ではなく、6面攻略開始時に編成した短刀です。初鍛刀ではありませんが、我が本丸に来たのはかなり最初でした。 6面まで放置していましたし、魅力に気づいたのなんて攻略開始からしばらく経ってです。 初カンストは薙刀ですし、その次は大太刀、その次は太刀です。 推しはカンストする前に極にしたのでカンストまでほど遠いです でも一番好きです。大好きです。主失格だなんて思いません 誰もが不快に感じる審神者というのは、他の人の推しや初期刀を貶める人、遊び半分に折るようなだと思いますよ 初期刀に選べる刀剣を初期刀に選ばなかったのに推してる奴は不快だなんて思う心の狭い審神者さんは滅多にいません 過激派というポジションですね。過激派は他推しの審神者からも嫌われます 質問者さんはそんなことないです。少なくとも私は不快とは感じませんでした 加州は自分の主が自分のせいで「主失格」なんて言っていたらどう思うでしょうか それは考えてみましたか？ 形はどうであれあなたは加州の主なんですよ 加州が好きなら「私は加州推しだ」って堂々と言ってあげたらいいじゃないですか
短刀のみで2面あたりを回るよりは岩融を連れて3面4面あたりに行った方が楽で効率的だと思いますよ ただ6-1は短刀なら錬結MAXになっていればレベル30でも普通に活躍できますから、短刀のみのレベリングでもいいですかね レベル30以上の短刀は6-1で数マス進んで撤退を繰り返してレベリングしたらいいと思います
ここまでで手に入る修行用アイテム 旅装束…5 ・6-4クリア時 ・7-1クリア時 ・7-2クリア時 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 旅道具…5 ・6-4クリア時 ・6月月課報酬 ・7月月課報酬 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 手紙一式…３ ・6-4クリア時 ・5～6月大阪城イベント報酬 ・7～8月大阪城イベント報酬 最大で3セット分、3振りまで極化が可能です。
慎重になられているならこそ、こんなところで聞かずに直接DMMに問い合わされた方がいいかと思います。 ここで得られる回答は、あくまで「こうではないか」というものです。 そんな予想を元にしたところで、本当のところは公式にしか分かりませんし、公式から得られた答えが事実です。 「こうではないか」を頼りにアクションを起こして、間違っていたとしても誰も責任は取りませんし、自分で勝手にやったことに対して公式は補填はしてくれません。 間違いなく復旧させるために質問者様に出来ることは、公式に詳細を問い合わせる以外にないと思います。
イベントバーの下に、普段だと通常のマップ選択のアイコンが出ているスペースがあります。 （イベントバーと地域選択アイコンの間です） そこの左右に三角が書かれている緑色の縦長長方形があると思います。 そこを押せば通常の出陣場所を選べるようになります。 ただ、不具合なのか仕様なのか、それとも私だけなのか分かりませんが、反応悪いんですよね…。 ３～４回クリックしないと反応してくれなくて困っています。 何回か押していると、いつもの○○の時代というアイコンが出てくると思いますよ。 もしそれでもダメっぽかったら、ゲーム自体を再起動してやってください。 その場合は初期選択が函館になっているはずです。
ボスマス到達率と部隊のメンバーは関係ありませんが、一度編成を変えてみることをおすすめします 太刀と打刀しかいないので、他の刀種を入れてみてください 何度も何度も出陣すればいつかは辿り着くはずなので、頑張ってください…
現在、課金以外での入手方法はないかと。 甲州金はpocket版のみの通貨として用意されたものなので、PC版で購入・使用することができず、何かのキャンペーンや報酬などでもらえたこともありません。 便利道具や資源をお詫びやプレゼントで配布されることはあっても、pocket版のみで使用できる甲州金が配布されることは恐らくないと思います。
私はそのまま進んで、その時点で実装されている全てのマップがとりあえずクリアできたらマス埋めやってます 白いマスがあるのはなんとなく気になるので…他にやることもないですし。笑 面倒くさいし資源マス以外は埋める必要もないのでやらない人もいると思いますよ
レベル60で修行に出すとレベル1の極として帰ってきて、カンストで修行に出すとレベル35で帰ってくるわけですが、必要経験値は変わらないそうです 極前のレベル60〜レベルカンストに必要な経験値=極後のレベル1〜レベル35に必要な経験値 というわけなので何レベルで出そうが変わりはないんです 条件を満たしているならいつ出してもいいと思いますよ
ミュージカルの公演自体には、ペンライトは持ち込み不可です。 通常の、刀剣乱舞関係ない様々な舞台公演と同じですので、一般的な『舞台を見る時のルール、マナー』を守って観劇してください。 ただ他の方も仰っていますが、刀剣乱舞のミュージカル、刀ミュの公演は2部構成で、第1部のミュージカルが終わった後休憩をはさんで第2部があります。 こちらはライブステージになるので、ペンライトを出してもいいのは2部だけです。 2部は、ペンライトとかうちわとかの応援グッズの使用が認められています。 皆さん1部の間はバッグの中にしまっておき、休憩中に出して準備しています。 ただ、ペンライトやうちわなどの応援グッズは必須ではありません。あるとより楽しいけれどなくても別に問題はない、と言ったところです。 例えば前回の加州と三条の公演の際だとキャストがソロ曲を歌う時にそのイメージカラーのペンライトで客席を染めたり、客席いじりの際に使ったりしていました。 うちわも持っているとキャストの客席降りの時に間近でファンサービスがもらえたりするので、そういう『特別なおまけ』が欲しければ持って行った方がいいとは思いますが、なくても公演自体は楽しめます。 また、公演が近くなればまた公式の側から応援グッズ持ち込みに関するルールの発表があると思いますが、持ち込んでもいい応援グッズの大きさなどが決められています。 それらを確認の上、楽しんでください。
公式でも推している三日月や、新撰組が人気だと思います。 三日月は特に、フィギュアや、グッズが豊富ですから。 もっと推しキャラのグッズが増えて欲しいです(涙目)
変えられます、大丈夫です。 最初はちょっと（かなり？）固いですが反時計回りに回せばとれますよ！ 私も最初は解体できなくて芯を変えられるのか不安でした。
男性審神者も一定数いると聞きますし、少なくともその人たちは腐「女子」ではないかと。
賽の目は完全に運のものなので、こればかりは何度も諦めずにやるしかありません。 質問者様の言われるように大太刀だとボスに行きにくい等いくつかの考察もされていますが、5-2に関してはあくまで噂レベルを出ません。 ただ、編成によって行きやすさが変わる可能性もないとは言えませんので、編成を少し変えてみるのはひとつの手かもしれません。 気晴らしにもなりますし…。
まったく同じものは高確率でないと思っていいかと思います。 手芸やさんであるようなプリント和柄、または呉服屋さんの反物も視野に入れたほうがいいかもしれません。 地道に和柄と色でワード検索をかけて探すしかないかと思います。
質問①について 私はストリーミング版もダウンロード版も購入していないのですが、収録時間は変わりないはずです。 HD版と書いてある方は書いてないものよりも画質はいいです。 ストリーミングとダウンロードの違いは、 ストリーミング→購入した動画のダウンロードが完全に終了してなくても、ある程度ダウンロードが進んでいれば再生できる。 ダウンロード→ダウンロード完了するまで待たないと再生できない。 私は千秋楽をライブビューイングで見に行った者ですが、本編とカテコ合わせて約2時間ちょいという感じだったので、通信状況によってはダウンロード時間結構かかると思いますよ。 私じゃ上手く説明できませんが、DMM公式のこちら↓のページを見ると詳しく載っています。 http://www.dmm.com/info_howdrm_html/=/navi=none/#about-limit 質問②ついて 何度も見たくて、バックステージなどの特典映像も見たいならDVD。 特典映像見れなくてもいいし、本編+カテコも視聴期限内に何回か見れるだけでいいやーというのならダウンロード版かストリーミング版。 質問者さんのお好みの方で。 私も「DVDは高いしなあ…一回見たしなあ…」と思っていましたが、やっぱり何度も見たいのと、好きな舞台俳優さんがいて、特典映像見たさに気づいたらDVD予約してました(笑) 今では沼にどっぷりです(笑) 質問者さまが素敵な沼ライフを過ごせることを祈っています(^o^)丿
番号順だと覚えていないので順番は思いついた順になってしまいますが… 加州清光⇒カシューナッツ（今はあまり聞きません）・キヨ 山姥切国広⇒まんば・切国 蜂須賀虎徹⇒はっちー・黄金聖闘士・きんぴか・真作 歌仙兼定⇒雅（みやび）・文系ゴリラ（これは嫌がる人多いので注意） 陸奥守吉行⇒むっちゃん 乱藤四郎⇒乱ちゃん（みだれちゃん・らんちゃん） 厚藤四郎⇒あっくん・厚くん 平野藤四郎⇒あだ名らしいものなし（私は『ひらのん』って呼ぶ時あります） 前田藤四郎⇒あだ名らしいものなし 秋田藤四郎⇒あだ名らしいものなし 博多藤四郎⇒あだ名らしいものなし 後藤藤四郎⇒あだ名らしいものなし 薬研藤四郎⇒ニキ 信濃藤四郎⇒あだ名らしいものなし（私は『しなのん』呼びしてます） 五虎退⇒ごこちゃん ※厚・後藤・薬研・信濃で『大将組』って言われます。 愛染国俊⇒あだ名らしいものなし 小夜左文字⇒さよさよ・小夜ちゃん・お小夜 不動行光⇒甘酒 今剣⇒いまつるちゃん・いまけんちゃん（いまけんは嫌がる人もいます） 堀川国広⇒堀国・国広 骨喰藤四郎⇒ばみ・ばみー 鯰尾藤四郎⇒ずお にっかり青江⇒にっかり・〇。〇〇青江（うっかり・しっかり・おっとり等） 浦島虎徹⇒うらしまん・末っ子 物吉貞宗⇒モノヨッシィ・幸運の子 長曽根虎徹⇒そねニキ・髭・贋作・長男 大和守安定⇒大和・あんてい君・やっさだ・やすさだ（あんていは嫌がる人多し） 鳴狐⇒なっきー 宗三左文字⇒そーざ へし切長谷部⇒へし部・へっしー・へし 和泉守兼定⇒かっこいい方の兼さん・兼さん 大倶利伽羅⇒くりちゃん・くりから 同田貫正国⇒たぬき・たぬたぬ 三日月宗近⇒みかじい・おじいちゃん・じじい（全て嫌がる人多し） 数珠丸恒次⇒ずず丸・お数珠・数珠〇 鶴丸国永⇒びっくりじじい・お鶴 一期一振⇒いち兄 江雪左文字⇒和睦 鶯丸⇒オオカネヒラ・チャァ・うぐ 髭切⇒兄者・髭 膝丸⇒弟者・膝・ピザ丸 明石国行⇒保護者・眼鏡・ニー刀 燭台切光忠⇒ＣＣＰ・しょっきり・みっちゃん・みっただ・光忠 山伏国広⇒ブシニキ・カカカ 獅子王⇒ＣＣＯ ※和泉守・大倶利伽羅・同田貫・光忠・山伏・獅子王で『六神将』とも… 石切丸⇒ぱっぱ 太郎太刀⇒たろさん 次郎太刀⇒じろちゃん・姐さん 蛍丸⇒ほたほた・ほたるん・演練の悪魔 御手杵⇒ぎね・おてぎー・otegine 蜻蛉切⇒とんぼさん 日本号⇒髭・モップおじさん・酒飲み 岩融⇒岩さん・いわとーし・薙刀（今のとこ１振りのみだから通じます） 以上です。抜けてたらすみません。一応刀種順にしました。 あと、あだ名は親しい友達や匿名掲示板だけにしておきましょうね？あだ名嫌がる人もいますし、そのあだ名を知らない人や実は身内のみのあだ名だったなんて事もありますから。 最後に、質問はまず、過去の質問・回答を見た上でわからない場合のみわからないところを質問するようにしましょうね。何度もあるような質問だと『過去質行け』で終わりになる事が多いですから。
タグは分かりませんが振り分け用アカウントはありますよ。 アカウントのIDで検索をかけると振り分けられた作品や呟きなどが出てくると思います。
そこまで要素数が多くありませんし、ポケモンGOに便乗して作るには無理がありすぎると思います。
運が絡む部分があるので一発クリアは無理かもしれませんが、何度か出陣すればクリアは十分可能なレベルだと思います。 （集中的に狙われて重傷、ということはレベルカンストでもありますので） あえて心配点を挙げるとすれば、堀川と山姥切かと。 脇差55、打刀70は周回するとすればギリギリくらいのレベルになると思います。 攻撃力が足りないようなら投石など遠戦系、刀装が剥がれやすいようなら盾兵を装備して底上げしてやれば少しは楽に攻略できるかと思います。
７面、とひとくちに言いますが、7-1と7-2では難易度がかなり違います。 7-1に関しては、確かに敵は強化されこちらも高レベル部隊が必要となりますが、前半の敵はそう強くなく、後半も不利を引かないよう丁寧に攻略していけばボスA勝利もそう難しくはありません。 7-2に関しては、7-1後半強さの敵に加えて、槍でなければほぼ倒せない生存1の敵を含む部隊、遠戦を積んだ脇差6振りの部隊など出会いたくないレベルの敵部隊がたまに出てきます。 5-3＜5-4だとすると、7-1＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜7-2くらいのイメージです。 7-1については質問者様の部隊でも充分攻略可能ではないかと思います。 上にも少し書きましたが、一番の敵は陣形不利だと思っています。 一度ボスで不利を引き、欠けなしだっら刀装を8割持っていかれたという苦い思い出が…。 その辺についても質問者様の場合は脇差がいるのでカバーしてくれるのではないかと思います。 7-2については、攻略は可能だと思いますが刀装は諦めた方がいい、という感じだと思います。 というよりも7-2に関しては統率ガチガチや遠戦で敵沈めるなど、余程尖った編成にしない限りはどういう面子でも刀装は持っていかれます。 なので安定して繰り返し周回をしたい、などが希望なら少し編成（というか作戦）を立てられた方がいいかと。 一度クリアすればいい、ならこの編成でもいいかと思います。
その回想は6-1に出陣するだけで発生するはずなのですが… 実はもう既に回収していて確認不足ということもたまにあるようなのですが、そうじゃないなら不具合じゃないでしょうか
まずソフトが溜まることがありません。 １度買ったソフトは飽きるまで徹底的にやり尽すか、 やる気ダウンして手がつかなくなったソフトはすぐ売ります。 コレクションという行為に全く興味がありません。 仕事帰りは疲れているので30分仮眠してからゲームします。 仮眠しないままゲームしても、 コントローラーやマウスを握ったまま結局寝てしまいます。 風呂に入った後は30分ほどゲームしますが、 風呂に入ってから60分経過すると眠くなってくるので そこで止めて寝ます。 自分が何かヤバイ状態になったと思って精神科に行きましたが ただの不眠症と診断されて睡眠導入剤を渡されて終わりでした。
PC版の初日から1年半近くプレイしてますが、演練相手の名前を気にしたことは一度もありません。 コメントは何となく読むんですが、名前はそもそも見ることもなく。 レベル帯的にそこまで人が多いところにいないのか同じ人と当たることも少なくないんですが、それも「このコメントこの間読んだわ」っていう認識で、結局名前なんて覚えていません。 せっかくなので今、今日の演練相手の名前を見てきました。 高校時代の友人と同じ名前の人がいました。 ニコ動でよく拝見している歌い手さんと同じ名前の人もいました。 ……うん、でもだから？という感じです。 あー○○さんと同じ名前だ、とまでは思っても、そこから＝本人だなんて発想にはそうそうならないかな。 ポケットだけでも100万人を超えるユーザーがいるのに演練で知り合いに会うとか、そんな偶然ナイナイで終わりです。 まぁ仮に一瞬それを考えたとしても、確かめようがないことですし。 ゲーム用のハンドルだからこそ珍しい名前であっても違和感はないですし、逆に言えば大体の人がハンドル使用＝そもそも本名だとは思わない気がします。 ただ、そういう人が多いんじゃないかと思うだけで絶対はありません。 名前のことが気になって気になって、楽しくプレイできない！とまで言われるなら、いっそ変えてしまった方が質問者様にとってはいいことだと思います。 ただ、レア刀剣に関しては次も手に入るという保証はありません。 レベルも１からやり直しです。 仮にアカウントを新しくして、「前は○○だったのに～」なんてネガティブにプレイすることになりそうなら、このままで続けられる方が質問者様にも刀剣たちにもしあわせだと思います。
そんなことないですよ。 刀剣乱舞には様々な声優さん達が出ていますよね。 その中の声優さんが好きだけど、ゲームは苦手。 そんな人がいるかもしれませんし。 あとは運営側として、集客と言ったらおかしいですが、そのような効果も求めているのではないでしょう。 たまたまテレビをつけてみたら、刀剣乱舞がやっていた。 絵もいいし声もいいから、もとになったゲームをやってみよう。 そんな人が現れるかもしれないじゃないですか。 テレビの方が見てくれる方、多いですからね。 私たち刀剣乱舞廃人及び新客さんのためにも、テレビでやるべきなんですよ！
そうですね、初回が売り切れる前に予約すれば買えます。 絶対ではないですが... Amazonよりはアニメイトの方が初回の確保数等は多いと思いますし、初回の可能性は高いと思いますよ? アニメイト特典もありますし。 しかもAmazonの場合、初回だと予約しても確保出来なかったらキャンセル扱いになったと聞いた事がある気がします。 9月発売予定ですしまだ1ヶ月以上あるので初回大丈夫だと思いますが、どうしても心配なら店舗で店員に聞いてから予約した方が良いです。 ちなみに初回が売り切れても連絡等はない筈です。
バースデーイベントがあるくらいですからあるでしょうね。 ぱっと検索しましたが「ファンクラブはある」と書いてありますよ。ご自分で調べてみてください。 立地が立地ですが、そもそものチケット倍率が半端ではない公演です。当たったらラッキーくらいの気持ちでないと外れたときショックなレベルですよ。
今年の3月からアプリ版を全くの無課金でプレイしています 刀剣乱舞は無課金でも何の支障もなくプレイできますよ 刀剣乱舞をプレイするにあたって重要なのが4種類の資源なのですが、放置していれば自然回復します キャラが怪我をした際手入れをするための「手入れ部屋」、キャラを増やすための「鍛刀部屋」どちらも元々2つ解放されており、あとは課金で増やす形です しかし手入れ部屋は2つでも充分ですし、鍛刀をしなくてもキャラは手に入るので鍛刀部屋もそこまで必要性は感じません レア度が高いキャラじゃないと攻略できないなんてこともありません。レベルを上げればどうにかなるのがこのゲームの良いところです キャラが破壊される（=死ぬ）のを防ぐためのアイテムなどもありますが、これも「あったら便利だけど無くても平気」程度です。 また、課金で手に入るアイテムのいくつかはイベントやお詫びなどで手に入れることも可能です ゲームの開発側が課金要素をあまり入れてこないので、課金させてくれと言われているくらいです 実装されているキャラ>キャラを所持できる数 なので全キャラ揃えたいとなると微課金しなければいけませんが、課金はしなくても全然平気ですよ
いいえ、鍛刀です。 検非違使ドロは髭切と膝丸です。
極修行の条件のひとつに「池田屋攻略」がありますが。 これはプレイヤーとして攻略している必要であって、修行に出すための刀剣男士でというわけではありません。 なのでマップ自体がクリア済みになっていれば、その時のクリアメンツが誰かは関係なく全員を修行に出すことができますよ。（もちろん極実装＆修行セットがあるという条件の上でですが）
個人的なイメージですが、 一般向けRPGなどの男キャラは男女両方からイケメンと思われる存在で、乙女ゲーなどの男キャラは女性からイケメンだと思われる存在なのではないかと思います。 (女性向けと銘打ってるゲームは女性から見てカッコいいキャラを作ってるので、当たり前と言えば当たり前ですが…) あとは絵柄や顔立ち・体つきの違いによる好みの問題になってくるでしょうね。 一般向けのRPGなどの男キャラは比較的男らしい体つきと男前な顔立ちが多いですが、乙女ゲーなどは男臭い感じよりも美少年・美青年系が多いですよね。 そのへんで好みの差が出てくるのかと。 それと、年齢層によっても認識の差が出てくると思います。 比較的 歳の若い中高生なんかは、筋肉質な男性は苦手という方をたまに見かけますね。 私自身はガッチリした身体つきの男性らしい男性をイケメンだなぁと思うことが多いです(例に出てる雷電とかすごく好きですよ)。
私も最初の４振りのうち１振りだけ出して、その後は、極に出しませんでしたが、最近、愛染、前田が実装されたので、何もしてなかった平野を修行に出して対の前田をその修行が終わったら極にしようと、大阪城に潜って手紙一式取ってきました。 でも、極、何の役に立っているかはさっぱりです。 演練に極仕込んでいる方がいますが、それなりのレベルの太刀、大太刀、槍であっさり倒せます。 高速槍が出るような場所に連れて行くと槍より先に機動しますが確実に倒してくれる分けでもなく、残れば集中的に狙われて中、重症。７面につれて行けば集中的に狙われて重症にされて撤退の原因になっていたので７面攻略に極はいりません。 太鼓鐘を連れてきたメンバーは３スロ太刀５と蛍丸でした。 ７面、頑丈さが物を言う面なので、体力とスロ数が多いメンバーの方がいいです。
カンストした子は基本使わず。 できるだけ短刀から。 できるだけレベル低い子から。 新しいステージも最初は全員短刀で行きます。（7面も） 舐めてるわけじゃなくて、それで敵戦力をはかってから部隊を決めてます。 新ステージ実装、即攻略するから情報が無いので。 なので好きな子からでも、ステータスからでもないです。 どちらかというと、資源の安い順、レベリングしたい順かな。 手入れ資源とか、手伝い札を節約したい人です。 それでも同じくらいだったらどっち？となると、好きな子からですけそね、やっぱりw好きな子が短刀に多いってのもあるかな？ だけど好きな子はすぐカンストしちゃうから、使うのなるべく控えるようにするときもあるよ。
ネットでの予約は出来ますかっていうか…そもそも販売方法として8月1日10時よりLoppiローチケHMVにて予約開始、店頭販売はありません、って書いてあるので、Loppiでしか予約できないですよ。 お近くのローソンに行って、Loppiで所定の操作をして申込みですね。 各キャストごとに申込み番号が振られているのでそれをメモしてローソンへ行き、Loppiから操作してください。 ローソンの公式ページ（http://www.lawson.co.jp/campaign/lop_toukenranbu/）の下の方、Loppiからのお申し込みはこちらというリンクから飛ぶと、そこに手順が載ってますよ。
DMMのヘルプに、ゲーム利用停止についてのQ&Aがありました。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=18112/ Q ゲームのデータは削除できますか？ A 通常、ゲームのデータは削除できません。 ゲームによっては、ゲームの利用を停止することで削除される場合があります。 とありますので、恐らくデータが消えるゲームもあるけどそうでないものも中にはあるということでしょう。 ちなみに刀剣乱舞のアカウントで利用停止を試した人がTwitterにいたそうですが、もう一度始めてみるとデータはそのままだったそうです。 ただこの手のゲームは、その後しばらくしたらデータが削除される場合もあるみたいですね（再開してすぐはデータが残ってる状態だったがメンテの時に消されるなど）。 防犯か何かのために、利用停止後もあえて一定期間はデータを残しておくこともあるのだとか。 なので、データの消失が怖いのでしたら利用停止はしない方がいいです。 自ら利用停止を選んでしまったからには、その後にデータが削除されても戻してもらえる可能性は低いと思うので。
こんにちは。 以前同様の質問で回答させていただいたものになりますが・・。 刀剣の所蔵先等の「現況」です。 （以前のものに新規実装を付け加えてあります） 三日月宗近→東京・東京国立博物館 小狐丸→不明。 「宗近作」（三条派）なら大阪・石切劔箭神社が所蔵。 （ただしすりあげられているので小刀。） 石切丸→大阪・石切劔箭神社 岩融 →現存せず。・・というか存在したかどうかも不明。 今剣 →「現存」せず。・・このあたりは「極」のネタバレになるので。 にっかり青江 →香川・丸亀市立資料館 鳴狐 →東京国立博物館 一期一振 →宮内庁（皇室御物） 鯰尾藤四郎 →愛知・徳川美術館 骨喰藤四郎 →京都・豊国神社 京都国立博物館に寄託。 平野 →宮内庁 厚 →東京国立博物館 後藤→愛知・徳川美術館 信濃→山形・到道博物館 前田 →東京・尊経閣文庫 秋田 →個人蔵 京都国立博物館に寄託。 乱 →個人蔵 五虎退→個人蔵 薬研 →現存せず。 博多 →東京・刀剣博物館 鶯丸 →宮内庁 明石国行→東京・刀剣博物館 蛍丸 →行方不明。 愛染国俊 →個人蔵 蜻蛉切 →個人蔵。静岡・佐野美術館に寄託。 物吉貞宗→徳川美術館 太鼓鐘貞宗→個人蔵 燭台切光忠 →茨城・徳川ミュージアム 関東大震災で焼けてしまっていますが・・。 江雪左文字→個人蔵 ふくやま美術館に寄託。 宗三左文字 →京都・建勲神社 京都国立博物館に寄託 小夜左文字 →法人蔵 （沖田総司が使っていた）加州清光 →行方不明。 （沖田総司が使っていた）大和守安定 →行方不明。 歌仙兼定 →東京・永青文庫 （土方歳三が使っていた）和泉守兼定 →東京・土方歳三資料館 （坂本竜馬が使っていた）陸奥守吉行 →京都国立博物館 今年になり、竜馬仕様のものと確定。 山姥切国広 →個人蔵 ちなみに山姥切の「オリジナル」（本歌）は徳川美術館にある「本作長義」。 山伏国広 →個人蔵 （土方歳三が使っていた）堀川国広 →行方不明。 蜂須賀虎徹 →個人蔵 浦島虎徹 →個人蔵 （近藤勇が使っていた）長曾根虎徹 →行方不明。 髭切→京都・北野天満宮 公式コラボしたのは北野天満宮ですが、ほかにも伝承あり（愛知県・御劔八幡宮など）。 膝丸→京都・大覚寺（公式コラボ先） こちらもほかに伝来があり、神奈川県・箱根神社も膝丸（薄緑丸）とされる太刀を所蔵。 大倶利伽羅 →個人蔵 へし切長谷部 →福岡・福岡市博物館 獅子王 →東京国立博物館 同田貫正国 →熊本・本妙寺・・など。複数ある。 鶴丸国永 →宮内庁 太郎太刀 →愛知・熱田神宮 熱田神宮宝物館の説明では「真柄太刀」。 別に石川・白山比め神社所蔵のものも太郎太刀とされています。 次郎太刀 →愛知・熱田神宮 日本号 →福岡市博物館 御手杵 →現存せず。東京大空襲で焼失。三名槍のうちでただ一人（一本？）現存しない。 有志の方々によってレプリカが作られている。こちらは茨城県・結城蔵美館蔵。 結構現存しているものが多いですが、常設展示ではないものがほとんどです。 （常設なのは、熱田神宮の太郎太刀、福岡市博の日本号、御手杵のレプリカくらい？） また皇室御物のように簡単に見れないものもあります。
今日朝８時頃にスタートして16時に手に入れてました。結構休み休みだったので遅いかな？ ・太鼓鐘貞宗 56 ・日本号 98 ・加州清光 60 ・五虎退 58 ・博多藤四郎 99 ・岩融 34 ・乱 30 彼らを交代させながら出陣しました。 博多と日本号と貞宗だけ1振目であとは２人目です。 博多は二人目がいないので仕方なくカンストを、他はレベリング兼ねてます。
歴史に詳しいわけじゃないんですが失礼します 五虎退は他に号が無かったと思うのでどうなっていたかはわかりませんね… 他に目立った逸話が無いとしたら、持ち主の名前や外見の特徴から付けられる可能性が高いんじゃないですかね 後藤藤四郎や信濃藤四郎などは持ち主からつけられていた気が…厚藤四郎や乱藤四郎は見た目ですね 博多藤四郎はたしか地名からつけられていたと思うので、地名からとられる場合もありそうです ただ、五虎退を土産としてもらったのは武田信玄じゃなく上杉謙信ですよ
初期刀は山姥切国広です。最初、陸奥守も、龍馬の刀だって自己紹介だったから悩んだんですが、見た目が一番好みだったのがまんばでした（笑）でも、加州が沖田の刀だって知っていたら加州選んでただろうなぁ…（某乙女ゲーの影響） 最初は使ってて『く…暗い！！！』って感じでしたが、今では『まんば宇宙一可愛い！綺麗！愛しの初期刀！』ってなってます（笑） 推しは、燭台切・小狐丸・大倶利伽羅・鶴丸・源氏兄弟・長谷部・物吉ですね。もっと『好きぃ！！』って子は沢山いますが上げだしたらキリがない(^^; 燭台切は、見た目が完全好みでした。小狐丸は友達の影響（笑）大倶利伽羅・鶴丸は夢に出てきて添い寝してきたからwww特に大倶利伽羅は２回も夢で慣れ合ってきて凄く気になりだして、気が付いたら推しの仲間入りしてました（笑） 源氏兄弟は、まず膝丸可愛いから始まり、育てるなら兄弟一緒に！って兄者も育ててたら、ふんわり癒し系でズブズブ沼ってました（笑）長谷部は、『なんでも斬って差し上げますよ』の優しい声音からの『怠慢は許さんぞ！』の厳しい声音に惚れてましたwwwこれも所謂ギャップ萌なんだろうか？（←）物吉は、去年の秘宝（悲報）の里で頑張って手に入れて即特付けて、育ててたらいつの間にか推しになってました（笑）あんだけ苦労したんだ……推しにならないわけがない（←） 因みに伊達の貞ちゃんはまだ手に入れてないので可愛がろうにも、推しにしたくとも無理でございます（笑）まずは回想組のレべリングから…伊達はともかく細川………小夜をカンストさせて運搬できるようにしなくては(^^;
入手手段が限られるのは以下の通りです。 ・鍛刀のみ 浦島虎徹、長曽祢虎徹（いずれも戦力拡充でドロップの可能性あり） ・ドロップのみ 明石国行（6-2）日本号（6-4）物吉貞宗（7-1）太鼓鐘貞宗（7-2） 髭切、膝丸（いずれも検非違使のみ、戦力拡充の検非違使含む） 明石、日本号、物吉は過去に戦力拡充での入手チャンスあり、明石と日本号については鍛刀キャンペーン歴もあり ・（現時点）大阪城のみ 博多藤四郎、後藤藤四郎、信濃藤四郎（博多のみ鍛刀キャンペーン歴あり） ・戦力拡充のみ 数珠丸恒次、不動行光
ステータスが上がらない代わりに、ステータス×レベル になります！ レベルが高いほどステータスが高くなってきます！
何のジャンルでもオタクはそんな感じですよ。 僕は日本刀好きだけど、理由はどうであれ刀に興味を持った人がいるのなら嬉しいです。
１番目の回答者の方、 質問者さんが聞きたいのはそういう事じゃないのでは…？ 舞台とミュージカルは、 まず登場人物が違います。 共通で登場するのは、 三日月宗近だけです。 ミュージカルの方に登場するのは、 三日月はじめ三条刀派の五人と加州。 舞台の方に出てくるのは三日月と山姥切・長谷部・宗三・薬研・不動の織田組と燭台切・鶴丸・一期・鯰尾・江雪・小夜です。 また、 舞台とミュージカルは作っている会社も違い演出家も違うので内容や演出もそれぞれ違います。 派手さがあるのはミュージカルですが、 舞台も殺陣が堪能出来てどちらも人気があります。
連動した当時キチンと連動できていたのなら①です。 連動はコピーではありません。複数のデバイスから一つのデータを操作できるようにすることなので、Pocketで遊んだ最新のデータにアクセスできるはずです。
歌仙、蜂須賀、宗三、青江の非公式グループの呼び方です。順に歌仙→花、蜂須賀→鳥、宗三→風、青江→月となっています。 ただ、あまりその呼称は使われませんし、むしろ嫌いという方も多いので…あまり使わないほうがいいと思いますよー
レベルはやっぱり平均レベル50以上にしていた方が安心と思います。 ボスマス付近で、敵の刀装も硬くなってくるので40ぐらいあれば何とかいけると思いますが、ワンパンで敵を倒すのが難しいくなると思いますよ。結構低レベルだと運に左右されてしまうと思いますし、短刀は刀装所持が一つな為に刀装が壊される可能性も高いです。(実際私もそうでした笑) でも、攻略サイトなどを拝見してみると、平均レベル30でもクリア出来ていたので大丈夫だと思いますが、やっぱり低レベルの短刀達で行くより、高レベルの短刀達で行ったほうが安心だと思います。
質問者様より-10程度のレベル帯にいます。 確かに同じ方と当たることは割と多い気がしますね。 昔はそんなことなかった気がするのですが、やはりレベルが上がれば上がる程そのレベル帯に属する審神者は減ってるんだろうなぁと。 がっつりやり込んでるとまではいいませんが、それでもそれなりに毎日プレイして、極以外の全刀剣がほぼカンストの現状でこのレベルなので、200超えの人とかほんと数える程なんじゃ？とは思います。 ちなみに演練は同じレベル帯の相手になりますが、同一サーバー同士の対戦になるかどうかは現状不明です。 というよりも違うと思っています、実際コメントに別サーバー名を書かれている方と数度対戦したことがあるので。
鍛刀とレベルに関係はありません。 関係あるとすれば資材の量とリアルラックです。 資材の量に関してはあちこちで情報が出ているため検索してください。ただし書かれている量を投入したからと言って、必ずしもレアが作れるとは限りません。なかなか出ないからレアと呼ばれています。 ステージを進めれば進めるほど、ドロップする刀の種類は強くなっていきます。 例えば1-1(最初のステージ)では基本的に短刀しか落ちませんが、5-4では打刀、太刀、大太刀、槍、薙刀のいずれかで、短刀や脇差はドロップしません(検非違使を除く) また5-4いわゆるレアがドロップするマスが多く設定されています。 つまり、 ・最初に強い刀を鍛刀で作ることは可能だが運次第 ・ドロップで入手したいなら強くなって先に進むのが一番
回答失礼します。 DMM自体にはアクセス可能ですか？ もし刀剣乱舞にのみその現象が発生するのでしたらキャッシュのクリア、普段Chromeでプレイしているのなら他のIE等を使うなどしてみてください。 もし他多数の人に同じ現象が起こっているのであれば公式から何らかのアナウンスがあると思います。
刀剣乱舞は不具合やミスがわりとあるゲームなので、おそらくそれも不具合かと。 後藤ではないのですが、つい先日私の本丸画面にて今剣が手入れ後も中傷絵のままなことがありました。 他にも、流れるはずのないボイスがいきなり流れたり、戦闘で攻撃の時に立ち絵が表示されず攻撃の軌道だけが表示されたり…。 中にはグラフィックや音声だけではなく、刀剣の破壊を招きかねないバグなども報告されてます。 もしも気になって仕方ない場合は、とうらぶの運営に問い合わせでバグ報告してみるのがいいと思います。 不具合でしたら早めに対応してくれる場合もありますので。
反対に教えていただきたいのですがどこにＤＭＭ配信であると記載があったのでしょうか？公式サイト及びTwitterでは「テレビアニメ放送開始」とあるので。 無知で申し訳ありませんが教えていただけますでしょうか？
刀剣乱舞はレベルアップによって数値がアップすることはありません。 数値をアップさせる方法は ①特にする ②連結 ③内番 ④装備（刀装、馬）をつける の４つです。 そして生存については、②④で上がることはありません。 蛍丸の入手時生存は60です。 レベル25で特になった時点で63にアップします。 その先内番（畑当番）を繰り返すことで、73まで上昇します。
薙刀→強い部隊に1人入れて育成。刀装は諦める 太刀・打刀→適当に特だけ付けて6人揃ってから育成。強い部隊に1人2人でも可。打刀は随伴調整すればMVPも取らせやすい。この辺は好み。 脇差→夜戦マップが解放されてるなら夜戦マップでがっつりと。短刀と他の脇差と遠戦装備で調整。 って感じですね。 薙刀は特殊なのでとにかく強い部隊に放り込んで無理やり経験値食わせないと1-1の桜付すらままなりません。特がつくまで役立たずと言って良い位。特がついてからもその特殊な攻撃形態から戦う場が限られます。 脇差は「鍛えれば」大体のマップに連れて行けますが、軽騎兵の装備ができないため育成は少々大変。 太刀は日中戦しか戦力計算できないのでイベントなどを駆使して経験値を稼ぎたいのですが、そうなるとせめて特を付けておかないと戦力外を抱えながら戦うことになり経験値効率が却って悪くなるので、まずは特付から。大坂城100階の前半戦で戦力にするならlv40台位が目安。そこから先はその時次第ですが、ぶっ通しで出せばlv60からlv80まで引き上げられるくらいには経験値が入ります。 打刀は出番が非常に多いので特付けて連結さえ終わらせておけばやることがたくさんです。連隊戦が来た場合主軸になる刀でもありますから育成優先度は高めですね。
刀剣乱舞は、戦略を練ったりバトルを楽しむといったゲームではないです 育成ゲームといってもいいくらい… 同じことを繰り返すだけの作業ゲーとよく言われています しかし逆に言えばなにも考えずにできるゲームです。他プレイヤーとの交流があるわけでもないので、のんびりまったりプレイできます 刀剣乱舞の魅力はやはりキャラクターです 他のゲームと違い、ステータスの差はあるもののレア度で強さの差ができるということはありません。とりあえずレベルを上げておけばどうにかなります ので、無課金でも充分遊べます。というかむしろ課金要素が少なすぎて課金させてくれとの声もあるくらいです 普通にプレイしていて出てくるキャラでも強いキャラは沢山いますから というかむしろ、ほとんどのキャラがプレイしていれば普通に手に入ります 育てれば育てるだけみんな平等に強いですし、各刀剣の種類によって得意なステージやそうじゃないステージなどがあるので平等に活躍できます 見た目が好みじゃないキャラクターの、セリフで好きになるのは刀剣乱舞ではよくあることですね 見た目と中身のギャップがあるキャラが多いです 私は友人に勧められて「どうせすぐやめる」程度に思って始めましたが今すごいハマっています。理由はやはりキャラクターがかっこいいしかわいいからですね Pocket版だと特に好きな時にいつでもプレイできるので、好きなキャラができれば楽しめるゲームですよ
厚藤四郎が一番好きです 理由はたくさんありますが、表情と声のギャップですかね… うちでは高速槍や苦無、中脇差キラーなので頼りにしてます 極になってからは前よりも審神者を支えてくれようとして、ことあるごとに大将大将呼んでくれるのが可愛くてたまらないですね 鯰尾や五虎退や陸奥守、燭台切、加州も好きです 鶴丸もかっこよくて好きです 会心の一撃の「ガラ空きだぜ！」のところとかボスマス到達ボイスがすごく好きです… セリフがいちいちかっこいいんで聞くたびに「ッッ……」ってなります。笑
ちゃんと由来というか元ネタはあるっぽいですね 王庭（おうば） 佐久間象山の愛馬 三国黒（みくにぐろ） 本多忠勝の愛馬 松風（まつかぜ） 前田利益の愛馬 小雲雀（こひばり） 織田信長から蒲生氏郷が拝領した馬 高楯黒（たかだてぐろ） 藤原国衡の馬 花柑子（はなこうじ） 清原家衡の愛馬 青海波（せいがいは） 源義経の愛馬 望月（もちづき） 平清盛の愛馬 らしいです 調べればもっと詳しく載っていると思いますよ
髪につけるタイプの房飾りですね。 もっと細かい名前があるかもしれませんが。
つっかからない方がいいです。 顔の見えない不特定多数の見る知恵袋なので、あなたの思っているような答えが返ってくるわけではないですし、いちいち、アンサーに書いてくれる人にかみついていたら拉致があきません。 変な表現ですが売られた喧嘩を買う、同じ舞台に乗ったことになりますよ。 流してみれないようでは、まだまだだなと思います。 ニコニコ動画の検索に「手書き刀剣乱舞」と入れると手書きの刀剣乱舞動画が出て来るので検索してみるといいですよ。 たぶん、ピアノ曲を使っている手書き動画とだけですが、となんとなくあれかなと？想像つくのですが、上にも書いた通りに検索かけるとでてくると思いますよ。 とうらぶの手書き、さしてあるわけではないですからね～。 MMDより見つけやすと思いので、頑張って探してみてください。
多分、遠戦で『重症の生存１』まではもっていけたけど、戦線崩壊にまではいかなくてまだ動けたという状態だったんだと思います。で、まだ崩壊してなくて動ける状態の相手だったから攻撃して戦線崩壊にまで持って行った。みたいな感じかと。 たまにそういう事もあります。私も何回かありました。因みにうちでは、相手の方が先に動いて攻撃されたなんてこともあって『まだ崩壊してなかったんかい！』ってなった事も……(^^;
◎5-4について。 どの面でも共通する話になりますが。 刀剣乱舞において、クリアするために一番有効な方法は「どれだけ敵からの攻撃を受けないか」になると私は思っています。 どんなに強い敵であったとしても、一度も攻撃することがなければその強さを発揮することはできません。 こちらも傷を負うことなく、ボスまで一直線です。 と、理想はそうなのですが、これをもう少し具体的に考えると。 まず敵の攻撃は遠戦と直接の攻撃のふたつに分かれます。 このうち遠戦についてはどうしようもありません。 ので具体的な策を立てるとするなら当たること前提で統率を上げる＆刀装を工夫することとなります。 次に通常攻撃について、これについては確実に攻撃を受けないことが可能です。 難しいことでも何でもなく、敵より先に攻撃して全滅させてしまえばいい。 6対6なので敵よりも先に攻撃順が回って来て、なおかつ一撃で倒せればこれが可能です。 （6面以降は高速槍という、どんなにレベルを上げても先制攻撃を取れない敵が一部に出てきますが…） というわけで私は刀装がボスまで無事＆先制攻撃で敵を一掃できる、くらいまでレベルを上げて次の面に挑むことにしています。 刀装が融けない、攻撃を受けなければ資材が融けることもないので。 質問者様の部隊のレベルだとどうなのか？は分かりませんが、レア太刀が多いので刀装を工夫すれば案外いけるような気もします。 ただ、岩融だけは少し例外で、多分かなりレベルを上げないと（それこそ80くらいまで）敵ワンパンは無理ではないかと。（岩融は完全に大器晩成型です） そこを今後のことも含め攻撃を受けるの前提で使い続けるか、一旦他の刀剣に変えるかは質問者様の思いひとつかと思います。 ◎6面について 6面（夜戦）については太刀、大太刀、槍、薙刀は本当に戦力になりません。 むしろ足手纏いと思ってもいいくらいです。 具体的にいうと、短刀についてはレベル30あれば敵をワンパンできます。 太刀だと敵によっては90くらいないと無理です。 被ダメージも多く、それなのに手入れ時間も長く、どうしても推しで外せない！などの理由がないなら連れて行かない方がいいです。 もしこれからもう一振り、と思われるなら、堀川でもいいですができれば短刀をお勧めしたいです。 太刀のように弱体化はしませんが、しかし脇差や打刀も短刀に比べれば若干戦力不足です。 特に6-2は短刀が多い方がボスに行きやすいという調整もされていますので、短刀を多めに育てられた方が少し楽に攻略できるのではないかと思います。 あるいはこれから育てるのが大変なら、レベルの上がっている山姥切をそのままスライドで部隊に入れてもいいと思いますよ。 ちなみにレベリングですが、今のうちから無理にそう高くする必要はありません。 6-1は経験値の多いマスで構成されている＆そもそもが短脇に有利なため、6面にいってからでも遅くはありません。
8/9のメンテまでですよ
艦これと違い、レベルが全てでマップの形態（日中野戦とか、市街地夜戦とか）だけ考慮したら後は脳筋殴りで回るゲームです。 戦略性は皆無、資源周りの兵站も碌なものではありません。艦これよりも上層部の闇が感じられる仕様です。 基本キャラゲーなので好きなキャラができなければ楽しむのは相当難しいでしょう。7面がクソすぎて一時的でも離れるファンが出てますからねえ…
うーん、リセマラは関係ないかと。 容量の問題ではないですか？
画像検索しましたが、そもそも二次元と三次元、男性キャラと女性アイドルという差もあり、共通点らしきものは一つも見つかりませんでした。 私も似ていないと思います。
1、その台詞を喋る蛍丸のことです。 蛍丸は阿蘇神社に奉納された刀剣で、戦前まで安置されていました。旧国宝、現在の重要文化財指定も受けています。 しかし第二次世界大戦時に軍によって接収され、その後行方不明になり現在に至ります。戦後に海に沈められた説が有力ですが実際のところは分かっておらず、記録としても行方不明扱いで、現在も重要文化財指定は解除されていません。 2、旧国宝指定を受けた1931年までは記録として残っています。その後行方不明になるまでの経緯はわかっていません。 なお、現在蛍丸復元プロジェクトが進行中です。これに伴い新たな資料が見つかる可能性もあり、行方不明になるまでの状況が分かるのではないかと個人的に期待しています。
回答失礼します。 既出のキャラ以外ですと、 ・江雪左文字 ・岩融 が確認できました。
詳しく言及はされていないので、公式側から「こういう傷です」という言葉がない限りは各々で解釈してください、としか言いようがありません。 ただ、特別傷がすごく多いわけではないので可能性としてはあるかもしれませんが、あくまでも刀の持ち主ではなく刀剣ですから、持ち主の負った傷がそのまま身体についている、というのは考えづらいかと。
問題ないと思います。私もパソコンのメールアドレスすべて+スマホのメールアドレスを登録しています(登録数は計26です)。 今回の事前登録に関しては150万人というより単純に150万アカウントの登録があれば目標達成ということになりそうですし、もし余力があれば、より多くのメールアドレスを登録していただければと思います(あくまで一意見ですのでご自由に)。 ちなみにパソコン用のメールアドレスも設定すればスマホで受け取れますので、このゲームに限らず、事前登録はどのメールアドレスでも大丈夫ですよ。
ゲーム始まって割と初期に間違えられてそのまま流布されてるのではないかと。 …御手杵の制作年度も相当間違われてますしね…
530/600/600/550で私は出ましたよ！！550/660/760/550は黄金レシピなので何でも出ますがこれよりも蛍丸ちゃんの確率は高いです……！蛍丸ちゃんへの愛を込めて粘り強く鍛刀頑張って下さい！！
ALL50でやってます。 資源に困っていないといいますが資源はあって困るものでもないですし、イベントなどでは場合によっては平気で10万くらいはなくなります。 またイベントではなくても7−2を日常的に周回すれば同じように減ります。 なので資源に関してはカンストしてはじめて安全圏と思っておいたほうが良いと思いますよ。
何を書きたいのやら。 純粋に刀剣好きもいくかもしれません。 細川家好きの方も行くかもしれません。 刀剣乱舞の巻き起こすブームは経済効果も中々。 文京区さんもメリットを考えて、この、ブームに乗ったと思いますよ。 オタ女子が行くのが何か問題なのでしょうか？ マナー守って、節度よく見学すれば、どんな人が行ってもいいと思いますよ。
すいません、実は嘘をついていました。刀剣乱舞やりたいからって自分でアカウントを作っています。一応親に許可は貰っていますが・・・・・。やっぱりだめですかね、親に許可貰うだけじゃ。スマホ版は読み込みが遅いのでＰＣ版でやってたんですが・・・・・。本当にいつか消されてしまうのなら今までのプレイを無駄にしたくないので、スマホ版でやることにします。 かなり嫌な言い方になってしまいますが、確かにちゃんと１８歳以上でプレイしている人のほうが多いとは思いますけど１８歳以下の刀剣乱舞プレイヤーも私以外にきっといますよ？最後にこんなこと言ってすみません・・・・。
その辺りのレア太刀は All810 All890 All910 で出しました ※三日月 一期 江雪 鶯丸 鶴丸 小狐丸 因みに私は絵馬でレア太刀を出したことがありません… 近侍は初期刀（山姥切）でした うちの刀剣男士の桜は常に舞ってる感じだったと思うので多分桜付け済みです 蛇足ですが… 私の場合、6面の各ステージでたまに一期一振や鶯丸がドロップされます。なのでたまにそちらのほうに出陣してみても良いかもしれませんね 頑張ってください！！
極は特からのランクアップという意味なので錬結・内番ともにリセットされます。
太鼓鐘貞宗のログインボイスだと思います。聞いた事がないのは、先日実装されたばかりの刀剣だからかと…
自分は、サービス開始直後の昨年1月よりPC版でプレイしてきました。 今現在はスマホ版と連動させ、快適????な審神者ライフを楽しんでいます。 質問文章がややこしい…まとめると… スマホ版から審神者になって、PC版を新規で始めたい。 スマホ版のデータを、PC版へ連動させたい…という事ですよね。 方法は ①DMM.comの会員登録をする。 PC版をプレイするには、これが最低の基本事項となります。 ②本会員になったら、刀剣乱舞をプレイ開始!!! プレイ開始して、チュートリアルを行っても構いませんが ここでは、しない方法で話を進めます。 これでPC版での受け皿が、完成しました。 次からはスマホ版で、データを共有する為の準備に入ります。 ③4「【スマホ版の方で】ID・パスワードを発行」する。 この時に、入力時に間違えない様にメモやスクショを取る(撮る)。 ID・パスワードを発行した時点で、共有する準備は整いました。 PC版でプレイする為に、もうひと頑張りです。 ④PC版にログインして、刀剣乱舞プレイ画面中ほどの 「PC連動・機種変更はこちら」をクリックする。 ⑤「スマホ版のデータを連動」の枠内の「入力画面へ」をクリック。 ID・パスワードを入力。完了??(終了??)をクリック。 ⑥間違えがなければ、ポケットのデータがPCの方で表示される。 その時に、バグ等がないか…刀剣男子の数やLv.等で確認を。 変だと感じたら、運営へ連絡を。 これで、PCでプレイ出来ます。しかし!!!!! 質問者様の方法だと、PC版のデータがスマホ版のデータに上書きされ 消えてしまう事になります。危険ですのでお止め下さい。 ID・パスワードを発行するのは 「主にプレイしている方」で発行して下さい。 質問者様の場合は… スマホ版でID・パス発行操作→PC版でID・パス入力操作の手順です。 私の場合は… PC版でID・パス発行操作→スマホ版でID・パス入力操作の手順です。 事故なく連動しています。 補足読みました。 PCで発行したID・パスワードは PC版で入らないようになっているのではないかと… 必ず片方で発行し、片方で入力する事で 発行個人を識別し、データを共有できる仕組みなので。 ちゃんと「【スマホ版で発行した】ID・パスワード」を 「間違えなく」PC版に入力出来ましたでしょうか????? その点が引っ掛かります。返信にて連絡を。
狩衣です。 もとはその名の通り狩りの時に来ていましたが、次第に普段着となり、礼服として着用されるようにもなりました。
極になるための修行に出せる条件として、 ・該当する刀剣が極実装されている ・池田屋一階をクリアしている ・修行に必要なアイテムを一式持っている ・刀剣が修行に向かうために必要なレベルに到達している というものがあります。 すべて条件を満たさなければいけません。 乱、五虎退、今剣はいずれもレベル60にならないと修行に向かうことは出来ないので、現状の45レベルでは誰も修行には行けません。 レベル60を越えた場合は、超えた分だけレベルにプラスして修行から帰ってくることになります。
鍛刀資源半減というキャンペーンは今までなかったはずです。 今行われているのは「手入れ」の資源半減ですね。
誰もがゲームに対して好意的というわけではありません。 それは例えば刀剣の持ち主もそうですし、あるいは古くからの刀剣ファンもそうです。 いつもの通りに展示するつもりが、何百倍もの人が訪れてとてもではないが対応しきれない。 あるいはひさしぶりに展示されるということで見に行ってみれば、訳の分からない絵のパネルはあるし、人が多すぎてゆっくりと見ることもできない。 この降ってわいたようなブームを、正直鬱陶しいと思っている人だってそれなりにはいると思います。 そんな風に思っている人にとっては、そもそも刀剣乱舞というブーム自体がデメリットです。 またコラボといっても、友人同士の約束ではないのですから「やる？」「いいよー」という訳にはいきません。 きちんと綿密に打ち合わせをして、正式な契約を交わし、その上で成り立っています。 そこには費用もですが、何より人の手が必要です。 パネル1枚置いたところで、来客数が大幅に増える訳ではない。 それだけの人員と人件費を割いたとして、そこに大きなメリットが生まれないならそれはデメリットでしかありません。
現状満員というアナウンスはないので、どこかしらのサーバーに空きはあると思います。 多分肥前、越前、武蔵辺りに空きがあるのではないかとは思うのですが、これについてはゲームの開始画面でないと確かめることができないため確実な答えはできません。 というよりも質問者様がまだゲームを始めていないなら、とりあえず開始画面に進んで実際に見てみるのが一番早いかと。 現在刀剣乱舞には21のサーバーがあります。 肥前国、越前国、武蔵国の３つが一番新しいサーバーで、こちらは3/11に「これまでのサーバーが収容人数に近づいたため」という理由で実装されています。 その言葉をそのまま取るなら、現状はその３つ以外のサーバーはほぼ満員ではないかと思います。 加賀は最新サーバーの２つ前に募集をしていたところでもありますし、ちょっと望みは薄いかと。 ただ、一度埋まったサーバーでも再拡張をされ、再度募集をかけられたことがあるので、現状満員でも絶対に無理ではないかもしれません。 ただ今後も再拡張、再募集があるかどうかは分からず、またあったとしても突然のアナウンスになると思うので狙ってというのは難しいかと。
阿津賀志山を回る隊はメンバーは入れ替えてみましたか？ 刀種を変えてみたりとか。 例えばメンバーは同じでも、部隊長を入れ替えるだけでもかなりマスに行きやすくなりますよ もしくは一度他のマップを回ってから来るといきなりボスに行くこともあります。 また、阿津賀志山は固定ルートがあります。 短刀・脇差・打刀・太刀が入っていればどんな編成でも固定されます。 スタートから上に行ってそのまま右端まで行ってしまうことはあるようですが、ボス前まで行けばボスに行けるっぽいです ちなみに、この編成でなくても行けます。 私の編成は太刀3、大太刀1、薙1、打or短1ですが結構な確率でボスマス行きます。 ただ5-4は検非違使つくとかなり厳しいので注意です。 私はうっかりボスマス踏みまくってつけてしまいました 気兼ねなくボスマスに行けるのは良いのですが、隊のレベルがバラバラなので。 検非違使戦が終わった次のマスからがキツいです 三日月が欲しいならですが、私も、とりあえず鍛刀で根気よく狙ってみるのをオススメします
クリアしたのは最近ですよね？ いまは「賜物」という名前のものが貰えるのではなく、修行アイテムが直接手に入ります。所持道具に手紙セット・旅道具・旅装束3つのアイテムが入っているはずなので見てみてください。
今のところ、７面も極がいれば多少楽って程度ですし、極が必須なマップは今のところはありませんし、推しが来るまで取っておくのも手だとは思います。 むしろ、７面は極が以上に狙われやすいので外す人の方が多いですし……。うちは平野・今剣の二人を極にして、どこの戦場でも連れて行ってますが、正直７面はきついですね；それでも偵察が多少はマシだから頑張って連れて行きましたが(^^;（試しに２回行っただけであとは回想組育ちきるまで行けませんけども…） でも、今後昼の室内戦が来ないとも限らないというか、歴史から考えたら来る可能性は高いらしいので、もし大阪城×３もクリアしていて２セットあるなら１人くらい極にしちゃってもいいかもしれません。大阪城×３未クリアで１セットしかないならもう１セット揃うまで待った方がいいとは思いますが……。 私は、今後もイベントや報酬で手に入るからいいか、と２人極にしましたが、現状は手紙のみ手に入れる手段がなく……装束２・道具１・手紙０という状態で、後悔してます；これで、推しや初期刀・７面回想の小夜なんかが極来たら泣くしかない……。 結局最後は質問者さんが決める事ですが、後悔がないよう慎重に…とだけ言っておきます。
優良レシピが変わっているのかどうかは、運営でないと分かりません。 そもそも俗に言われているレシピが本当に黄金レシピなのかどうかも確証はありません。 しかもオカルトと言われるかもしれませんが、レシピ関係は相性もあると思っています。 （ちなみにプログラマーの友人に言わせれば、いくつかの優良レシピを用意してアカウントによってランダムに設定することは割と簡単に可能だそうです） 仮に本当に黄金レシピにたどり着いたとしても、出る確率はわずかです。 結局はいくつか試してみた上で、自分に合うものを信じて回し続けるしかないと思っています。 ドロップの方が変更になったという話は聞いていません。 現状、6-4を除いた5-2以降のマップでドロップ報告がされています。
審神者が初期刀と本丸へ着任してすぐは本丸の中には基本的な設備しか用意されておらず、審神者と刀剣男士たちで少しずつ整備して行かなくてはいけない、と解釈しています。 例えば畑も、「ここは畑として使ってください」とだだっ広い敷地だけ用意されていて、土を耕して種を植えるところから、馬当番も「ここは馬小屋です」と小屋だけ立っていて中は空っぽ、馬が住めるように敷き藁を敷いてエサを用意して…の準備が必要。だから馬はいなくても仕事はある。 あるいは、戦に使う軍馬は後からしかもらえませんが、畑を耕すのに使う農耕馬や牛や豚などの家畜は最初から支給されていて、それらの世話を全部含めて『馬当番』と呼んでいるんだろうな、と思っています。
とりあえず池袋本店本館へ・・・
ぬいっこには頭の上にゴムヒモが付いているので、頭のてっぺんギリギリまで写真に写し、ゴムの部分を上手く見えないようにするような構図であれば、ヒモを上から持った状態で立っている様に見せているんだろうなあ、という写真は何度か見ています。
①は、あまり詳しくないので、先の回答者様に委ねます。 ②連動について 手順が抜けてます。 アプリをアンスト→再インスト→ アプリで連動コード発行→PCで連動コード入力が正解です。 これを間違えると、セーブしていたデータは全ておじゃんですので。 連動コードは再度発行しなければなりません。有効期限があります。 しかし、これをやってもスマホの容量には全く関係がないのですが…。 データキャッシュでなくても、容量を軽くする方法はあります。 スマホは使っていなくても、自動で色々なアプリが動いてます。 それによって、いらなくなったデータ等が溜まっています。 それをこまめに消去していれば、スイスイと動きます。 それを「最適化」と言います。 これを使用するようになってから、重たくなる事がなくなりました。 いろんなアプリが出ていますが… 自分は「Dr.Booster」と「CLEAN MASTER lite」を併用しています。 「CLEAN MASTER lite」はスマホ全体のデータの最適化アプリ。 「Dr.Booster」はアプリゲームに特化?した最適化アプリ。 刀剣乱舞もカクカクすることなくプレイしています。 ただし、通信容量を超えてしまうと…ですが それまでは、快適プレイを楽しんでいます。
前回も買えなかった人が結構いたようなので、夏休み、18きっぷを使っていく人も多いと思います。８月１０日だと難しいかもしれませんね。
保護者の方からの同意は得ていますか？未成年はまずそこからです。じゃないとプレミアム会員にはなれません。 また、支払方法はできるものとできないものがありますので、会員になりたいのであれば保護者の方と規約をじっくりお読みください。 それと、新撰組はミュージカルのほうですので、『舞台刀剣乱舞』は余計ですし、新撰組は秋の公演が初めてですから、『再公演』ではありません。『凱旋公演』ならありますが……。 ライビュに関しては多分まだ何も情報はなかったと思います。もし、ツイッターをされているのであれば、ミュージカル刀剣乱舞公式をフォローする事をオススメします。ランダムフォトの更新や新情報についてなど定期的に呟いてますので。
公式コラボの模造刀は確か全て完売御礼だったかと思いますので、あるかわからない再販を待つより、また、出るかわからない子の模造刀を待つより、他のサイト等で買った方がいいかと思います。探せば、それなりにちゃんと原作に忠実に作ってるところもあったりしますし。 ただ、気を付けなければいけないのは、他の方も仰っている通り、場所ですね。結構場所取られますので…。あと、本格的なもの（金属製）の場合は、お手入れも必要です。まあ、布で軽く拭くくらいで大丈夫だとは思いますが…。 買う時にも、写真をよく見て説明をちゃんと読むことをオススメします。中には木製のちゃちいものなんかもありますので…。木製とかちゃちいのは軽くていいんですけどね…見た目がね……（レイヤー脳） 因みに、公式コラボの加州や安定は刀身に銘を入れちゃってあって私は正直微妙だな～…と思いました。好きで買った方々には申し訳ないなとは思いますが、刀身に銘ってなんかかっこ悪いなと思いました。（完全観賞用だから仕方ないんだろうけど；）だからもちろん買ってません。まあ、その辺気にしなくて再販いつまででも待てるなら、再販待ってもいいとは思いますが……鶴丸が同じところで出るかはわかりませんけどね(^^;
バグではなく仕様です(影になる方は敢えて書かないという方もいます) うちの本丸でも同じです。
基本そんなもんです。どんなレシピを回しても脇差や短刀のレシピじゃない限り打刀は弾けないし、大体は１時間３０分になります。皆そうです。３時間以上が来たらラッキーな方なんです。 鍛刀は資源つぎ込んでまでガツガツやるもんじゃないです。手入れに残せなくなったら困るし。 毎日日課の３回分のみ回して『来たらラッキー』って思いながら、周回も一緒にこなすってした方が気が楽です。 私は、岩融がなかなか来なくて、日課分回しつつ周回で頑張りました（結局来たのは鍛刀ですけど；） 蛍丸なら５－３辺りからドロップするようになる筈ですし、５－４や６面でレべリングしてるとしょっちゅう落ちるなんて言ってる人もいますので、その辺りを周回するのオススメですよ。 一応、蛍丸の鍛刀率が高いのは質問者さんのあげたレシピですので、根気強く回しましょう。
CPUはCore i5以上、メモリ8GB以上あればかなり快適に編集できると思います。私はCeleron G1820、メモリ8GBでゆっくり実況をしていますが、そこまで凝った編集はしていないので、これでも満足なサクサク感は得られています。 ドスパラやマウスコンピュータなどでBTOパソコンを購入するのが良いでしょう。
1：舞台とミュージカルで共通して登場しているのは三日月宗近だけです。 ミュージカルは三日月はじめ三条刀派の5人と加州。 舞台は三日月と山姥切、長谷部、宗三、薬研、不動の織田組と燭台切、鶴丸、一期、鯰尾、江雪、小夜が出て来ます。 2：ストーリーの違い、あるいは演出などの舞台構成の違い、というところではないでしょうか。 もともとミュージカルと舞台は制作している会社も演出家も全く違う別物ですので、それぞれに「こういう物語を描きたい」という案があり、それを形にしていく、それぞれの演出家さんの思う物語を作るのに、そのメンバーが最適だった、ということでしょう。 そこは演出家さんやスタッフ、キャストの中でしか分からないことでしょうし、正直「うちのカレーには豚肉が入っているんですけど何でよそのカレーは牛肉なんですか」というような質問だと思うので、「それぞれのおうちで一番おいしいと思うカレーを追求した結果じゃないの」としか言えません。 3：どちらも人気です。 よりアイドル感が強いのはミュージカル、殺陣で魅せるのは舞台かと思いますが、両方ともそれぞれ魅力があって楽しいですし、比べるものではありません。
【刀剣乱舞】 刀剣男子team三条with加州清光 (三日月宗近:黒羽麻璃央 小狐丸:北園涼 石切丸:崎山つばさ 岩融:佐伯大地 今剣:大平峻也 加州清光:佐藤流司) (6人)刀剣乱舞 強く強く 鍛えし鋼 今 解き放つ時 刀剣乱舞 高く高く 誇り胸に抱きて この身 朽ち果てるとも (三日月)美しきその刃 月夜斬り裂き (小狐丸)金色の野生踊ればほら 雷鳴とどろく (岩融)猛り立つ高貴もの 岩をも砕き (石切丸)撃ち込むは怒り祈り本能か 一振りの風 (今剣)この刹那 守るために (清光)水辺に咲いた 真紅の薔薇よ (6人)刀剣乱舞 熱く熱く この身を焦がし 今 駆け抜けてく 刀剣乱舞 永久に永久に 主命 胸に抱きて この身燃え尽きるとも (今剣)偽りの物語 虚妄の世界 (岩融)塗り替えられし人の営み まやかしの都 (石切丸)絵空事 砕くために (小狐丸)研ぎすまされた 無双の剣 (6人)刀剣乱舞 強く強く 鍛えし鋼 今 解き放つ時 刀剣乱舞 高く高く 誇り胸に抱きて この身 朽ち果てるとも (三日月)戦いの その果てには 何があるのだろう (清光)俺は この手伸ばす 届かぬものなどあるものか (6人)刀剣乱舞 熱く熱く この身を焦がし 今 駆け抜けていく 刀剣乱舞 永久に永久に 主命 胸に抱きて この身燃え尽きるとも これであってると思います(๑• ㅂ• )و✧
割とマイナーといえばマイナーでしょうか。短刀の中では歴史上の人物に詳しい人なら知ってるレベル。薬研藤四郎という名前より薬研通の方で知られてると思います。何せ実在しませんからね。 織田信長の短刀として有名なのはどちらかと言えば不動行光の方です。織田信長が唄った刀ですし、森蘭丸に渡った時のエピソードも有名です。こちらは学校の歴史の先生がこういうことに詳しい人だと歌の方か森蘭丸の方か、どちらかのエピソードを話すことがあるので名前をちらっと聞いたことがある人は結構多いと思います。
どちらも観ました。ミュージカルは生もライビュも。舞台はチケット戦争に敗れライビュのみ。 これは本当に好みによりけりかと思います。 私はミュージカルはライブパートはファンサで客席に降りてきてくれるのが凄く良くてそこが好きだし、ライビュの方々にもちゃんとファンサ（カメラに向けてやってくれる）してくれて楽しめましたが、ただ、本編では『なぜそこで歌うのかwww』ってシーンが多々ある感じです…(^^;あと、殺陣が好きな人には物足りないかと思います。殺陣ってより歌がメインですので。私も、ライブパートとかファンサでハマりましたが、殺陣が少ないのでそこはちょっと物足りないなと思いました。特に、舞台（ライビュですが）を見てからは余計そう感じましたね。ライブとファンサは本当に神ですが（笑） 舞台は殺陣が好きな人ならガッツリ楽しめます。時代劇ファンからすると『殺陣凄い凄い言うけど、そこまでじゃなくね？』だそうですが、時代劇あまり見ないとか舞台初心者だけど殺陣は好きかな？って人なら充分楽しめるかと思います。私は楽しめました。（惜しむらくは生で観れなかったこと…無念） ただ、歌が好きだ！って人やファンサも欲しい！って人には物足りないかと思います。歌はＯＰとＥＤのみの本当にガチ殺陣メイン！って感じだし、当たり前ですがライブパートはありませんので、ファンサで客席に降りるなんて事もありません。もちろんカメラへのファンサもありません。そこがちょっと物足りない……殺陣が本当に凄いしスピーディでかっこよくてそこにハマって好きではあるんですけどね(^^; で、まあ、上記の事からオススメはどちらかと言われても好みによりけりって回答になります。 歌が好き！ならミュージカル、殺陣がいい！なら舞台、です。
衣装展には行ってなく申し訳ありませんが、回答させていただきます。 質問者さんは、レシートの通りストーリーブックを予約されたのだと思います。 質問者さんの欲しかったパラパラブックは先行ﾞ予約ﾞではなく、先行ﾞ販売ﾞなのでその場でパラパラブックがもらえたはずです。 質問に｢私も先行予約をしたかったので｣とあるので、質問者さんがパラパラブックも予約するものだと思って間違えてしまわれたのか、店員さんがストーリーブックとパラパラブックを間違えてしまったかのどちらかだと思います。 交換は難しいと思いますが、パルコに一度交換できるか問い合せてみてはいかがでしょうか。 少しでもお役に立てれば幸いです。
はい、どうぞ。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%B4%FC%B4%D6%B8%C2%C4%EA%A5%A4%A5%D9%A5... 刀剣乱舞wikiのドロップ率のページです。 ただし、報告制のものなので、嘘や勘違い（特など）もまじってたりしてもそのまま計算に追加されてると思いますので、表より若干低めと考えた方がいいかと思います。 また、例えドロップ率が高くても、運が悪ければドロップしません。こういうのは、一度引いたくじをまた戻して再び引く感じらしいので…；
刀剣破壊のないイベント、演練を除いた通常の戦闘において。 戦闘開始時に中傷以下（無傷、軽傷、中傷）の場合は、破壊相当の攻撃を受けても生存が１残り、破壊されることはありません。 （これが質問者様の言われるストッパーに当たります） つまり逆を言えば、戦闘開始時に重傷の場合は破壊される可能性がある、ということです。 生存１はもちろん重傷です。 その状態での出撃＝戦闘開始時に重傷ということですので、破壊される可能性はあります。 もちろん攻撃が当たらなければ破壊されることもないので「絶対破壊される」ではありませんが、わざと破壊したいならまだしも、破壊の可能性を孕ませてまで出撃する意味はありません。
出陣の地域を選ぶ際緑色の矢印のような部分をスワイプ（でいいのかな？）されてますか？次のページ？が武家の記憶になっています。
私もポケットから始めて1か月ちょっとです。 5-1突入時くらいの状況は質問者さんと全く同じです。槍も薙刀もレア４もいませんでした。（ついでに脇差もにっかり青江しかいなかった…） 演練で出会う同レベル帯の人は必ず一振はレアを持ってるのがうらやましかったです。 なので質問者さんのお気持ちはよくわかります。 私は鍛刀運がなかったので、とにかく今いる部隊のレベルをあげて5-4までクリアして5-4を周回しまくろうと決め、レベル60～70くらいのコモン太刀や打刀と太郎太刀（育てると本当に強いです）でクリアし、その後は彼らが90近くになるまで周回しました。その結果、今は5-4でドロップする刀剣は全員手に入っています。相変わらず鍛刀でレアが来る気配はないので、これからもドロップ狙いで行こうと思っています。 とにかく5-4まで頑張ってください。そしたらいつか必ずレアも手に入ります。鶴丸も5-4でドロップできます。 ドロップ狙いの周回はレベリングもはかどるし、資材もたまっていくので気分的には楽しいです。 また、レア狙いでレベリングしていくうちに頼もしくなった第一部隊に愛着を持ち、なんだかんだ今もレア刀を差し置いて第一部隊だったりするので、一概にレアが出ないことが悪いこととは言えないなぁと個人的には思います。 頑張ってください。
仲が悪い、というか、長谷部の方が距離を測りかねているような描写はたまに見ますね。 ゲーム内ではっきりその辺りに言及されているわけではないので、それぞれの解釈があると思いますし、うちの本丸では織田組全員わりと仲良しという解釈でやっていますが…。 長谷部は、信長から黒田家へ下賜された刀です。長谷部いわく「直臣でもないやつに下げ渡された」ので、織田家を離れてその後は二度と信長と会うことはなかった。 もちろん黒田の人たちは長谷部をとても大事にしてくれましたし、長谷部も黒田の人たちを愛していたのは、長政様と一緒に行きたかった、という日本号との発言で聞ける言葉でも分かります。 ただそれはそれとして、同時に長谷部は「どうして信長様は俺を捨てたんだ」という思いにも囚われているのだと思っています。 黒田で大事にしてもらった、それはとても有り難く、自分も黒田の主たちを愛している。でもどこかで、あのまま信長の傍にいたかった、とも思っている。 例えそうして信長の傍にいたとして、行きつく先は本能寺の炎の中だったのだろうというのも分かっているのでしょうが、たぶん刀剣男士たちにとって『慕った主とともに滅びる』というのはある種の理想の終わり方なのかもしれません。 少なくとも長谷部は、慕った主が死ぬのなら一緒に自分も折れてしまいたい、と思っている部分があるのは先に出した回想からも分かりますし。 一方薬研は、ある意味その長谷部の理想の終わり方を迎えた刀です。 信長のそば近くに在り続け、本能寺の炎の中に共に消えて行って二度と歴史の表舞台に姿を現すことはなかった刀。 同じように焼けても後に再刃された宗三や不動とは違って、薬研は綺麗に主と一緒に消えてしまった。 本当は俺がその立場にありたかったのに、と思っているのかもしれないな、と私は解釈しています。 本当は俺がこうありたかったように在り、終わりを共にした刀。だから少し羨ましく、妬ましい。 薬研が悪いやつではないのは知っているし、嫌いではない。嫌いではないけども、少し距離を測りかねている…そんな感じではないかなあと思っています。
バグやアプリの更新の有無かもしれません。 もし機種変した場合には引継ぎが出来ていないのが原因かと思います。 機種変でないにしても、スマホやアイフォン側の更新等が原因の場合もあるようです。
解釈違いといえばそこまでですが、私としては公式の三日月さんをのほほん爺とは思えません。 極の見送り台詞辺りはかなり辛辣ですし、回想見た感じものほほんではないかな…。 とまぁ個人によって解釈はいろいろなので、二次創作を探せば案外いろいろなキャラ設定されてるものがありますよ。 実際質問者さまの言われるようなのもいくつかは見かけました。 （晒しになるので具体的には書きませんが） ただ、そういったあまりに原作とかけ離れた性格のものは二次界隈でも嫌われる傾向にある。ということだけは覚えておいてください。 原作あっての二次創作です。
会員ページでも支払い方法変更のページはないようですね。 ミュージカルサイトを下にスクロールすると「よくある質問」があり、そのページ内に問い合わせができるところがあります。そちらからどうぞ。
刀に限らず展示場所（館）や持ち主によって、撮影OKor不可は様々です。 例えば東京博物館は、館内の半分以上は撮影可です。 三日月さんを見に行きましたが、制限付きながら撮影OKでした。 しかし同じ国立でも京都博物館は全面撮影不可です。 どうしてそこまでの違いがあるのかまでは分かりませんが…。 ちなみに私がこれまで見に行ったものだと 三日月宗近 へし切長谷部 日本号 江雪左文字 にっかり青江 太郎太刀 は撮影OKでしたので、しっかり写真に納めて帰りました。
下記のようですから、今回も同じじゃないでしょうか。 そう簡単に方針を変更するとクレームがでますからね。 断定できませんけどね。 また、箱買いしかできないなら、購入者が大きく減少するでしょうから、会社としては多大な損失になりますよね。 【ご購入前にお読みください】 ※「刀剣乱舞-ONLINE- フリクションボールノック(全12種)」の単品商品は、2016年4月中旬ごろより、全国のキャラクターショップ等で発売予定となります。 ※「刀剣乱舞-ONLINE- フリクションボールノック」12本セットの販売はプレミアムバンダイ限定となります。 ※プレミアムバンダイでセット商品をご注文頂いたお客様へは、店頭での単品発売時期よりも遅れてのお届けとなる可能性がございます。予めご了承ください。
回答失礼します。 刀装に余裕があって剥がれても変えがあるのなら可能でしょう。 蛍丸以外の部隊がカンスト勢と言うことはそれなりにやり込んでいる審神者でしょうし、まず連れて行ってみては如何でしょうか。
２.５ミュージカルにはよく行きますし、 刀剣乱舞も行きましたが中学生ぐらいの方も何人か見ましたし大丈夫だと思いますよ。 確かに１８禁とか気になるかも知れませんが、 スマホ版は質問者さんが書いている通り１８歳未満の人もプレイ出来るわけですしね。 ２.５ミュージカルの観劇マナ―は色々言われていますが、 観劇マナ―を守り必要以上に騒いだりしなければ何の問題もないと思いますよ。 むしろ、 いい大人の方がマナ―違反しているのをよく見かけますし…｡ 周りが不快にならないように気をつけていれば、 何も問題はないかと。 ちゃんと観劇マナ―を守っていても色々言う人は未成年とか関係なく言ってきますし、 気にしなくても大丈夫だと思いますよ。 個人的には、 夜公演という事で中学生があまり遅くにウロウロしてると注意や補導されないかと心配になりますので気をつけて下さいね。 あまり色々気にしすぎても楽しめないと思いますし、 周りに気をつけていれば大丈夫ですよ。 楽しんできて下さいね。
極論言えばカンストさせれば誰でも強い。 ですが、とりあえず「極を除いて」更に6面突破目的でしょうから7面しかドロップがない貞ちゃんも抜いてリストアップするならざっくり以下の通りです。ご希望があったので火力重点。 ・後藤藤四郎：現在入手方法なし。打撃トップ、生存も高く、火力としてはトップクラスの性能を誇ります。高生存短刀の常で生存が低いことと、ひたすらに入手難易度が問題点。 ・不動行光：現在開催中の「戦力拡充計画」E3ボスで低確率ドロップ。1位を取るものはありませんが攻撃寄りにバランスが取れており、打撃・衝力・必殺の高さが魅力的。隠蔽は低め。 ・厚藤四郎：主に鍛刀。ドロップ狙いは結構大変。元祖攻撃寄りバランス型。不動と比較すると攻撃分をもう少し継戦能力に割いており、偵察も低くありません。必殺の低さは問題点か。極実装済み ・小夜左文字：鍛刀、ドロップどちらでも。元祖生存打撃特化型。現在も生存の値は短刀トップで、短刀で唯一畑仕事をしなくても生存が35を越えている即戦力です。入手難易度の点からも現実的に戦力として入れやすいでしょう。現時点での7面ほぼ全ての回想回収に要求されます。 後は偵察寄りにバランスのとれた乱藤四郎、生存が高く他は平均的な前田藤四郎辺りが入手難易度の低さも合わさって使われることが多いでしょうか。乱は極も実装済みなので採用率が跳ね上がってる印象があります。
(今剣)偽りの物語 虚妄(きょもう)の世界 (岩融)塗り変えられし人の営み まやかしの都 (小狐丸)絵空事 砕くために (石切丸)研ぎすまされた 無双の剣(つるぎ) こんな感じですかね
昨日回想33を回収しました。 編成は回想解放条件の5人(小夜99・燭台切97・大倶利伽羅95・歌仙99・貞ちゃん51)＋極乱35、ボスC勝利(小夜・貞ちゃん戦線崩壊、歌仙中傷)でした。 周回は33の回収だけで10回程度だと思います。最初貞ちゃんが30レベルくらいで5回ぐらいやって厳しいので引き揚げ、そのあとは伊達メンバーのレベル上げをしているうちに数回チャレンジ、戦力拡充が来たのでそれも利用しつつ50まで上がった貞ちゃんを連れて2回目でクリアでした。 やはりこのメンバーは統率が薄いので当たらないようにお祈りするしかないですね。 刀装は金銀まぜて遠戦装備中心でした。あと昼戦なので検非違使出ると撤退の可能性があります。カンストいるので一番強い検非違使が出てきます。銃兵は雨で防げますが、純粋な打撃で吹き飛ばされるので、そこだけご注意が必要です。 最初はお試しで極乱ではなく蛍丸99を連れて行ってたのですが、辰→戌の後が酉ばかりで外れルートにそれてしまうので、極乱に変えて見たところほぼボスルートへ向かうようになりました。 偵察か隠蔽あたりの数値がこっそり重要なのかもしれません。自分は試行回数が少ないのでたまたまかもしれませんが。 うまく攻撃がそれれば短刀も無事に帰って来られるので、十分装備を整えて無理せずチャレンジしてみてください。
御札（おふだ）です。 御札には富士、松、竹、梅の4種類があり、鶴が書かれているのは松札になります。 （絵の下に漢字が書かれていると思います） 効果としては富士＞松＞竹＞梅で高いです。 御札は鍛刀時と刀装を十連作成する時に使えます。 鍛刀時に使うとレア刀剣の出現率がアップします。 …が、どれくらいアップするかは不明ですし、狙ったものが来るとは限りません。 刀装十連作成時に使うと、金刀装の確率がアップします。 こちらについてはかなり明確で、富士を使えば金刀装しか出ません。 ただ、狙った刀装が出るという訳ではありません。単に金刀装になるだけです。
本当です 代走を主として、２８個という少なさで盗塁王になりました 要するに、運です その前、巨人での盗塁王は、２４個という少なさで盗塁王になった 緒方という幸運な選手がいます 藤村は、そこで運を使い果たし もうすぐ、いなくなります！！！
先の方の回答で晒しについてご理解頂けたようで良かったです。 ご理解頂けたらこの質問は削除されるか、BAを選ぶなどなさってはいかがですか？ 中には｢わざと」晒しをする為にURLを貼ったりお名前を載せたりする人がいないとは言いきれません。 二次創作のマナーを学ばれて素敵な作品を創作されてください。
演練で刀剣は今のところ絶対に落ちてはきません。 おそらくコメントした方の勘違いでしょう
・乱藤四郎：偵察能力高め。機動そこそこ打撃もそこそこで夜戦の使い勝手は良好。生存・統率がやや劣る点は難点か。 ・厚藤四郎：機動高め打撃高め生存高めの攻撃バランス型。非常にバランスが取れていて使いやすい。 ・前田藤四郎：全体的に平均を取ったような性能だが、生存は短刀では高い方。畑仕事必須。 お奨め選ぶならこの辺かなあ…打撃と生存と機動のバランスを取りつつ偵察能力を重視すると乱は存外使いやすく、安定します。ひっくい生存を許容可能なら今剣も候補に挙がりますが6-1は高速槍が異常に多いのできついかなあ… 6-1から抜け出せない理由がサイコロなら短刀強化は重要ですが、重傷撤退数がそこそこあるようなら短刀編成を捨てるのも手です。サイコロが暴れますが高速槍対策の生存ごり押しは6-1で結構有効打になり得ますので。
①に近い感じですね。 ゲーム配信初日に、何となく周囲が盛り上がってるという理由で前情報０で始めました。 乱はそんなうちの初鍛刀です。 へぇーこのゲーム女の子もいるんだー可愛いねー………………………………あれ？さっきどっかに男子って書いてなかったっけ？（DMMのOPページ確認）あ、やっぱり刀剣「男士」って書いてある！ってことは男か！！！うんでも可愛いからいいや。 という感じです。まだ攻略サイトとかあってないようなものだったころなので。 気が付くまで１分くらいですが、普通に女の子だと思ってました。
私も前、同じことになってました！ 最初に「ん？上がってなくね？」って思ってから、何度か+1になった時にステータスを確認してみたんですが、ステータスが上がってない… ので、問い合わせしようと思ったところ何がキッカケになったのか勝手に直りました その後も正常に数値が上がります。 Pocketリリースからずっとそうなのでしょうか？ 私の場合は一時的な症状でしたが、他の方の言う通り運営への問い合わせをオススメします。 瓦版→FAQ→一番下までスクロールして「お問い合わせはこちら」から問い合わせることができますよ
色んな考えのプレイヤーがいると思いますから、少数派の意見のやつは辞めろ！なんて思いませんね。 むしろ何故わざわざとうらぶプレイヤーを減らす必要がある、って感じです。 刀剣乱舞の場合は本当に「よそはよそ、うちはうち」ですし、過剰な口出しは見てて気分悪くなります。 ゲームだからと割り切れるのもいいと思いますよ。現実と区別がつかなくなってくると途端にヤバイ奴扱いされますし… あまりに感情移入しすぎてしまうのも、私は質問者さん同様気持ち悪いと思ってしまいますね 以前私の友達が不注意で破壊したのですが、最悪泣きたい辞める私が死ねばいいとか言っていたので「大切に育ててきたんだから」「辞めるのは○○も望まないでしょ」とか言ってみたりしたけどまだウジウジ言っていて、さすがにイラッとしましたね。 そこまで感情移入していると、見ていて寒いというかイタい… そっちに私がそこまで口出しする必要もないし、だったら勝手に辞めてろみたいなことを最終的に思いました。笑（ちなみに友達は今も続けてます） いや、折っちゃったことへの後悔はわかるけども、そりゃああなたが悪いけども、LINEで言い続けるのはやめてくれ。って思っていました こういうタイプのプレイヤー（私の友達と同じ）は私も苦手です。 刀剣男士にとっては破壊は死と同じです。 だから非難する側にとっては「自分の不注意で殺しておいて『また次育てればいっか』って何？」って感じなんだと思いますよ 破壊したのも許せないけど、それに対してなにも思っていなさそうなのが（本人の本心は別として）もっと許せないっていう。 私も絶対破壊したくないし、もし破壊してしまったら数秒前の自分に「画面見ろよ！！見てたなら無理な進軍してんじゃねぇ！！」と思います。後悔します できれば破壊される子はいなくなってほしいです。 でもしてしまったのは取り戻せませんし、他にそこまで過剰に反応しなくていいと思いますね 一番最後については、むしろそういう人が増えてほしいです。 怒らせたくてネットやファンの前で堂々と煽るバカにわざわざ噛み付いていくのはバカにしか見えません うん、それがあなたの感想なんだね。で済ませられる人が増えたらいいなぁと思います 動画のコメントは荒れやすいと感じます 他の場所と比べ精神が幼い方が多いというか… 自分が気に入らないとあーだこーだ言ってしまう我慢の出来ない人が多いなあと。 見ていて気分が悪くなるので動画はコメント非表示にしますし、刀剣乱舞については実況などは見ません。 っていうか質問者さんの話を読んで、批判コメントをする方々に「他の本丸」を自分で見に来ておいて自分の本丸と違うと文句を言う、批判するって頭大丈夫デスカー？って思ってしまいました ネットでしか繋がりのない顔の見えない人になにをそこまで必死に押し付ける必要があるのか… まぁ、最終的には言ってしまえば「よそはよそ、うちはうち」なんだから破壊や非難をしようがされようがモヤモヤする必要は無い、だと思います。 たしかに破壊せずプレイすることは可能ですし、それをしてほしいですが… 破壊されたらまた次なのも、破壊は絶対に許さないのも、ブラック本丸も怠慢本丸も、それぞれの本丸の方針ですよね そこに文句を言う必要も、質問者さんのように何かを感じてしまう必要も無いと思います。 質問者さんの考えは決しておかしくありません。むしろ割り切れるのは自分が傷つかなくて済むのでいいと私は思うんですけどね、他の方は違うっぽいです その他大勢が「破壊はダメ。絶対許さない」っていう姿勢なだけで、質問者さんがおかしいわけではないです ただもし破壊してしまったら、「また育てなきゃ」だけでなく、少しでも悲しんであげてください
恐らく「秘境の里」か「連隊戦」のどちらかの事かと。 ・秘境の里、昨年の９月にお試し版、10月より修正されて実施されました。 午前と午後に通行手形というアイテムが3つ配布されそれを消費して「秘境の里」と言われるマップに挑みます。マップを進むたびに花札を模した札を引き敵や罠、効果が表示されます。ボスマスクリアか帰城すれば集めた玉をもって帰れます。 部隊長が戦線離脱すると玉は持ち帰れません。 集めた玉数により報酬が得られ、昨年１０月に行われたイベントで物吉貞宗が先行実装されました。 ・連隊戦、昨年末から今年の正月に行われたイベント。「御歳魂」と言われる玉？を集めて報酬を得る、膝丸が最終的報酬で髭切が稀にドロップとして先行実装されました。1から４部隊出撃させ襲い来る敵と次々戦うもの。戦場が昼だったり夜だったりするので編成に気を配り出撃させる順番などもポイント。 どちらも配布されたアイテムでイベントステージに挑めるが朝晩合わせて６回なのでもっと出撃させるために小判を消費する。詳しくはそれぞれのイベント名で検索していただくと詳細が分かると思います。 単純に玉集めなら秘境の里かな？と思いますが・・・ 里イベ、玉集めなどと言われています。 個人的には時間と小判さえ許せば先行実装の刀剣男士を入手できるチャンスなので拡充より好きですね。大阪城も確実入手系ですが途中で眠くなってしまうという・・・ 刀剣乱舞wikiには過去実施されたイベントやキャンペーンについてもまとめてあるので参考にされてはどうでしょうか。
単純に刀のイメージだと思いますよ。藤四郎兄弟や一兄だって髪の色や見た目似てないですからね。 私も左文字兄弟の儚くて優しそうな雰囲気大好きです
今はちゃんと手合せ会話実装されてますよ。
落ち着いて下さい。 webラジオの聞き方を教えます。 1.配信元のサイトへ 今回の「刀剣乱舞・花丸」の番組は↓のサイトより配信されます。 http://www.animatetimes.com/radio/details.php?id=hanamarutsushin そこに行くだけです。 会員登録等は必要ありません。 2.再生ボタンをクリック。 画面をスクロールして「最新回再生」箇所を表示させ 「Flash再生」ボタンをクリックするだけ。 但し、Flashのソフトが対応していなければ聞けません。 他にも配信されている番組がたくさんありますので 今の内に、対応出来る様設定する事をおススメします。 「刀剣乱舞・花丸」は7/18 17:00に配信開始されます。 それまでにPCを起こして、サイトに行き、ボタンを押すだけの 体制を取っておけば良いです。 webラジオは、次の回が更新されるまで聞けるようになっています。 (以前は2回前分まで公開していましたが、今は最新回のみ) 配信終了期間を忘れずにチェックしていれば 何度も聞けますし、聞き逃しもなくなります。 期限が過ぎてしまうと、もう聞けませんのでご注意を。 webラジオは、期日内なら何時でも何処でも何度でも聞けるので 社会人は大変重宝します。 メリットを十分に生かして楽しみましょう。 プチ情報。 もしかしたら…本当にもしかしたらの話なので 頭の片隅にでも置いておいて下さい。 人気が出れば…雑誌等の付録に「出張(特別)版」として ラジオを収録したCDが出るかもしれません。 情報を常にチェックしておいた方がお得ですよ。 「TVアニメ戦国BASARA」の時がそうでした。 アニメージュ2009年8月号に付いてました。 更に…特別収録したCDが発売されるかも…
鍛刀に近侍は関係ありません。誰でも来るときは来るし、来ないときは来ません。 三日月のレシピは｢最新」とか｢2016年7月」などを付けて検索すると新しいものがでてきますよ。 メンテをすると少しづつ変わるようなので常に最新のレシピを試した方がよろしいかと思います。 私は所謂黄金レシピ(550/660/760/550)で出しましたが一年前の話です。その時点でも怪しかったんですけどね。
324円/月かかります。
イベントの時間はもう発表されてるみたいですよ。 http://whl4u.jp/stagehiru/ 例年並んでる感じでは入場に1時間もかからないと思います。 ただステージは整理券を配るみたいなので先着順でしょうしいい場所で見るのは難しそうですね。
蛍丸が公式で名前を呼んでいるキャラは愛染（国俊呼び）だけだったと記憶しています。 それ以外については公表されていないので、呼び捨てなのか敬称付きなのかあだ名なのか、まったく分かりません。
突破できない原因は何でしょうか。 ・すぐに重傷者が出てしまう→生存値の低い子を外して高めの刀を入れるといいでしょう。今回で言えば今剣を抜いて脇差以上と交代するのがベターです。どうしても短刀の中で追加したい場合は前田が良いと思います。なお短刀が少ないとサイコロがあらぶりまくるので注意。 ・サイコロが逸れまくっている→短刀を5振り以上に増やしてください。前述の形と逆に重傷率は高くなりますがサイコロが多少ボスに行きやすくなります。ちなみに4振り以下だと大して補正が効かないらしいので5振り入れられないなら大人しく生存ごり押しで。 基本的に高速槍にサイコロと条件がぶれまくるマップなのでじっくりと腰を据えてやるのが一番です。レベリングついでだーとでも考えながらのんびり進めるといいでしょう。
6-3は「ボスでＡを取ることに拘らない」なら脇差1短刀5でＯＫです。道中も確定で高速槍が出ないマスが存在するので1戦目で運悪く引かなければ中盤以後の確定出現マスまで無傷で行ける可能性もあります。 Ａを取りたいなら打刀、それも必殺の高い打刀と脇差の組み合わせを入れる必要があります。 というのも、6-3ボスには「lv80近い短刀でも陣形次第では2巡して刀装を剥ぐこともできない」くらいクッソ堅い打刀が出てきます。この硬打刀をぶちのめす手段は二刀開眼しかありません。 が、別に6-3は特定ドロップもないですしＡ取らなくても勝てれば突破可能なので、道中の安定感を考慮すると脇差1短刀5でも十分やれると思います。ただし相変わらず厳しい高速槍が中盤以後多いことと、屋内戦となるため「銃兵以外の遠戦が行われない（ステータス補正は付く）」ことに注意してください。 6-3はとりあえず突破さえできればいいので、まずは突撃してみてはいかがでしょう。逸れまくったり、重傷撤退したりってことが相次いだらまた考えるという事で。突撃する間に出るでしょうし、レベル低いなって思ったら6-2の明石掘りついでにレベリングすればいいですし。 6-4は短刀を連れていくこと自体お奨めしません。 これは6-4-3、といわれる一番最後のボス戦が「日中市街戦」となるため。夜戦補正が無くなるので短刀が相対的に弱くなります。逆に言えば6-4-1、6-4-2のボスまでは脇差1短刀5でぶちのめせます。手入れコストも安くつきますからいっそ短刀6でもいいかもしれない。6-4-3だけ編成変える、って感じですね。 お奨めなのは打刀4脇差2に投石弓兵ガン積み。脇差で索敵を補いつつ、主火力として打刀に動いてもらいます。道中では遠戦が機能しませんが、ボスでは結構大きい殲滅力を誇ります。全員lv70以上あれば結構安定するかな。私の場合、初突破は加州、和泉、安定、堀川、青江、宗三の平均lv80台でした。レベルが高いのはふぁっきゅーサイコロに6-1でもてあそばれたせいです。さいころゆるすまじ。 ちなみに大太刀を入れる、槍を入れるといった編成もありますが、ボスはともかく道中はかなり足手まといなので槍・大太刀がlv90越えてないならお奨めしません。特に槍はlv60以下だと縛りプレイに等しいレベルと思ってください。手入れコストも重いですから日本号狙いの周回まで考えてるなら特に微妙かも。 どちらのマップもそうですが、周回無視の突破だけなら、とりあえず突撃してみてそれから考えた方が建設的です。周回は被害率低減と安定感向上を考えなければなりませんが、突破ならそんなん無視で突撃して後は知らんでいいわけですから。
レイヤーさんのお名前も個人情報ですよね？ 画像も無許可で貼られているのでは？ どこで拾った画像ですか？ご本人のTwitterなりサイトからなら当然お名前ご存じですよね？勝手に写真を貼りつけて宜しいのですか？
5-4も含め「レベリングしやすいマップ」には検非違使はつけません。いまさら言っても無駄でしょうが。 たとえボスで大量の経験値が得られてもたった10回取得しただけで今後一切まともにレベリングできなくなるのと、ボスの大量経験値に縁が無くても確実に多くの刀剣をレベリングできるのとではレベリング効率が段違いに違うためです。 それを前提に。 ○打刀以下 6-1や6-2でのレベリングをお奨めします。 前者は全体的に経験値が美味しい代わりにほぼ全てのマスで高速槍出現の可能性があります。またボスに到達してＡ勝利しても限定ドロップはありません。 後者は高速槍の出現が後半以外確率であり且つ非常に出づらいこととボスＡ勝利時に明石チャンスがある事が利点ですが、全体的に経験値効率が悪いことと連戦になることが問題です。 このほか6-4-3周回は脇差・打刀主体の方がボス勝率が良いのでそちらもお奨め。短刀は6-2まで、打刀は6-4-3、脇差はレベルに合わせて好みでってのがベターでしょう。 ○太刀以上 現在のレベル制限無マップで最も経験値効率が良い5-4に検非違使をつけてしまった以上、手段が限られてきます。 ・5-4で検非違使覚悟で殴り飛ばす：脳筋ですが、育成枠1を部隊長に、他でレベル統一して…って形なら十分やれるはず。 ・7-1-1、7-2-1周回：疲労度との戦いになる事、7-1では育成枠の刀装被害が尋常じゃない事が問題になりますが、通常実装の日中マップならそこそこいけるでしょう。 ・イベント待機：新規刀剣確定の50階までは優しい大阪城、低レベル向けマップがある戦力拡充計画等、育成チャンスはいくらでもあります。それを待ってがっつりと育成するのが割と有効です。 意外と行けるのが低レベル向けマップ。E1の1番最初のマスに育成枠部隊長＋lv1刀剣で送り込むという無茶をかまします。大体殴り合いになりますがどうせ1マス撤退。帰還後元lv1刀剣は連結や刀解に回して次を配備。結構なブラックですが、1-1と違って制限レベルがlv30と高めなので手間さえかければ結構安全にレベリングできます。難点としてはある程度敵を減らさなければならないためlv1随伴が複数必要な事でしょうか。
今は公開されていません。 ちょうど一年前、去年の7月頃に公開されましたが、現状としては今後の予定は未定となっています。
ただの運です。 というか、今までの太刀連発が運がよかったというだけで、1時間半ばかりというのはそう珍しいことではないです。 来る時には来ますし、来ない時には来ません。 そういうタイミングだと思って鍛刀していれば、またそのうち来るようになると思います。 ちなみに近侍や部隊編成は、鍛刀には関係ないと言われています。
実際のところどうなのかはわかりませんが、FC先行が最速なので余ったところに配置、というわけではないという意味で言えば良席なのかもしれません。 逆に一般だと残っている席を穴埋めしていくことになりますので･･･。 ですが、FCであっても後ろの方であったりはしっこの方であることも十分有り得るので、決してすべてが良いかと言われるとそうでもありません。 秋公演はまだ受付が始まっていないようです。 公式サイトでもまだアナウンスはありません。一番早く情報を出すのはミュージカル公式ツイッターとサイトでしょうから、そちらを見てください。
pocketから始めた審神者です。 道中の戦闘においてはドロップはするときとしないときがありますが、ボスマスで「完全勝利SかA勝利」をとった場合はドロップ確定のはずです… ボスマスでドロップがない場合は以下のどれかだと思います。 ・戦闘結果がB勝利かC勝利か敗北のいずれかである。 （B勝利はドロップがあるときとないときがあります） ・制限レベルを超えた戦場での戦闘
そんな設定はないです。 ただ漫画や小説の設定でそのようなものは山ほどあるので、その辺での二次創作と混同している説なのでは？ ほかにも結構、それ二次やで、、、と思う設定を公式だと思い込んでいる場合を見受けます。
質問者様の理解されている通りで正しいです。 修行に出すと、レベル60以降に獲得した経験値が、レベル1から上乗せされた状態で帰ってきます。 なので基本的には60ぴったりで出しても、カンストさせてから出しても、結局60～99までの経験値をいつ稼ぐか？というだけの違いです。 ただ極になると、レベルは下がりますが刀装枠がひとつ増え、ステータス値も大きく上がります。 また、レベルが下がったということはレベル制限に引っかかることなく割と自由に出陣先を選べるようにもなります。（といいつつ、結局は経験値の多い6面中心にレベリングしてるんですが、たまに資材目当てで2面や3面行くときには便利です） 結局極にして損をするということはないと思うので、どうせするつもりなら先に修行に出してあげていいと思います。
２面までは敵の遠戦がないため、安全にレベリングができるかと思います。 2-4で経験値が入らないくらいまで育っていれば、３面でも充分無傷に近いレベリングは可能です。 その場合は忘れずに刀装をつけてあげてください、最初のうちは並でも問題ありません。 急いで短刀のレベリングをする必要がないなら、このままどんどんマップを進めて６面になってからレベリングをするというのもひとつの手です。 ６面は低いレベルでも短刀を出陣させることができ、また経験値も多いため成長は早いです。
鍛刀レシピは刀剣ごとに優良レシピが決まっています。 各刀剣の優良レシピについてはwiki等あちらこちらで紹介されていると思いますので、そちらからご確認ください。 もちろんそれ自体が公式から発表されているわけではないのであくまで予想の域は出ませんが、それなりに有効であるとは思われます。 ただ、優良レシピについては大体が資材900前後のかなり重たいレシピです。 そして、確率は低くなりますがALL350でもレア刀は出ます。（私もこれで江雪さんを出しました） ALL999を回す資材でALL350なら約３回、ALL500なら約２回の鍛刀が可能です。 確率の高いものを厳選して行うか、あるいは多少確率が低くても数撃ちゃ当たるで繰り返し鍛刀するか。 どちらがいいとはいえません、好みや資材と相談して決められたらいいかと思います。 ちなみに私は後者でした。 鍛刀可能なレアのうちほぼ半分が鍛刀産です。 550/660/660/550あたりのレシピをよくやっていましたが、結局来たレシピはバラバラでした。 鍛刀に近侍は関係ないようです。 が仮に関係なくとも、気持ちの上では変わってくるかと。 というわけで一番頼りにしている刀剣や縁のある刀剣を近侍にして挑戦すればいいかと。
他の方も回答されている通り、7面に関しては現状馬の効果は発揮されません。 ちなみに6面も基本的には馬の効果はありませんが、6-4ボスのみ外での戦闘のため馬有効になります。 こういうこともあるのと、あとそのまま演練に出すことも多いので、私は効果なくても馬乗せたままですが。 馬はマップ攻略で入手したもの（01～08と番号が振ってあるもの）とイベント入手のもの（青毛など）の大きく分けて二つに分かれます。 基本的に番号の付いてる馬の方が能力は高いです、私は主に03～08を使ってます。 誰にどれ、というのはそこまでこだわっておらず、というか頻繁に乗せ替えるのでいちいち深く考えるのが面倒くさいというか。 ・部隊の中でも機動が遅い、誉を重点的に取らせたい刀剣に機動が大きく上がるもの ・短刀や脇差に統率の上がるもの ・槍に衝力の上がるもの 程度を頭の隅に置いて載せ替えをしています。 逆に極端に機動が早く誉を総取りされるような状況なら、番号の付いていない馬で起動調整してやることも。 こちらは強化というよりも本当に調整目的です。レベリング中などはたまにやります。
これまでに獲得できた修行アイテムは 6-4クリア報酬 各１ 先日の大阪城イベント報酬 各１（1週間に1点ずつ） 7-1、7-2クリア報酬 旅装束×２ 6月月課報酬 旅道具×1 となっています。 すべて獲得済みで、現状一度も修行に出していない場合だと 手紙 ２ 旅装束 ４ 旅道具 ３ があるかと。 最大２振りを修行に出せる状態です。 質問者様の言われる二人行かせて手紙が残っている状況は、無理です。 多分一人しか行かせてないか見間違いのどちらかかと。 質問者様の手持ちが旅装束だけということは、大阪城イベントをクリアしていない＆月課をやっていない（あるいは報酬を受け取っていない）のではないでしょうか。
ステータスで選ぶならまずは長谷部がいいと思います。 ですがとうらぶはレベルで殴るゲームなので自分の好みで育てるのが一番だと思いますよ！ ステータス的には最弱ではありますが私の本丸で一軍にいる宗三はゴリラのごとく敵をぶん殴って葬り去ってくれています(*^^*) 好きな刀剣男士を育てるのがいいですよ！
特に何も。 女性で艦これをしていると聞いて、何か思いますか？
PC版を遊ぶためにはDMMのアカウントを取得する必要があります。 こちらは18才以上限定なので、まず18才未満の場合はそもそも取得ができません。 またアカウント作成にはメールアドレスが必要になります。 アプリをDLすれば遊べるスマホ版よりは少し手間がかかる、またアドレスという個人情報を提供する必要がある。 この2点が考えようによってはデメリットと感じる人もいるかと思います。 ただ、アカウントさえ取得してしまえば、特にデメリットになるようなことはありません。 間違えて同時に開くとエラーが出るくらいのことでしょうか（一度PC版で戦闘中にアプリ開いてしまい、エラーで強制的に帰還させられたことが） 気を付けることとしては、連動の方向（スマホ版からPC版）を間違えないようにすることくらいです。 これを間違えると、今まで育ててきた本丸データが消えてしまいます。 が、これも１度やればそれ以降は必要ない操作なので、しっかりと確認をしてやれば問題はないと思います。
PocketはDMMの登録無しで遊べます。 Pocketでの課金をする際はDMMポイントではなく「甲州金」というものが使われます 甲州金を購入して、その甲州金で課金アイテムを買う形です。 DMMに登録しないといけないのはPC版のほうです。 iTunesカードなどからも課金ができますよ 「刀剣乱舞Pocket 課金方法」などで検索すると出てきます 瓦版から「遊び方」を開いて、下の方にある「スマホ版刀剣乱舞」のところから「甲州金について」を見てみるといいかもしれません
そもそもどんな部隊編成で出陣したとしても、それが全刀剣レベル１でも、あるいは一振りだけ99で残りが１であったとしても、重傷進軍さえしなければ刀剣破壊されることはありません。 倒せるかどうかについては、基本的にレベル帯さえ揃えていれば倒せる程度の強さの検非違使が出るはずです。 ただ疲労度や陣形によっては負けることもあります、絶対はありません。
疲労状態ですね。 刀剣乱舞には隠し数値として疲労度が存在します、これは出陣や遠征をするたびに溜まっていきます。（見えない数値なのでなかなか実感しにくいのですが） 上限は100、19以下になるとオレンジ色の疲労マークが付きます。 更に酷く（5以下）になると、これが赤になります。 疲労時には能力が低下していますので、出陣させるのはお勧めしません。 一番簡単な解消方法は、時間を置くことです。 疲労度は3分で３回復します。 オレンジ疲労の場合は最大15分で解消されます。 それ以外に隊長として出陣をさせる、戦闘で誉を取る、弁当や団子等のアイテムを使うことで疲労度を回復することができます。 が、一番いいのはまず疲労度を溜めないことです。 上にも書きましたが、疲労度は何もしなくても自然に回復をします。 つまり疲労度が溜まってしまう程の繰り返しの出陣をしなければ、疲労状態になることはありません。 といってもやすみやすみプレイというのも難しいかと思いますので。 ・部隊長を交代させながら出陣する ・誉が出来るだけバラけるようにする（これは運の部分が大きいですが） ・疲労した時に交代させられる控えの刀剣を１～２振り用意しておく ・何回か出陣したら少し休む（私は合間に遠征や鍛刀などをしています） 辺りが簡単に出来るかと思います。
短脇打太を含む編成の場合は、ボス前の分岐で必ずボス（戌）に進むと言われています。 残念ながら寅ははじけません。 それでもあの長いマップを最後まで行って反れるという徒労をしなくていいのでかなりマシにはなりますが。（寅は割と前半で決まるので、まだ諦めがつきます） ただレベルの低い短刀を部隊に入れると、高確率でボスにたどり着くまでに負傷します。 その場合撤退になってしまい、結局は賽の目で反れたのと変わりません。 私の場合は短刀は70以上で厚樫山と決めていました、もう少し低くても行けるとは思いますが確実性を取った上での数値です。 ボスドロ狙いで繰り返しボスへ行くというのなら確実性は必須ですし、上の部隊を編制するのも有効かとは思います。 ただ、1度だけとりあえずボスと思われるなら、今のレベルの高い面子のままで繰り返し出陣する方が早いかと。 5-4を抜ければ6面は短刀脇差のレベリングもしやすいですし。 現状絶対にボスに行けない編成というのはありません。 結局は運ですので、今のメンバーでもいつかは行けると思いますよ。
運営も開発会社も別なのにシステム丸パクリしたホモ剣が兄弟作？ たまげたなぁ
刀剣乱舞についてはそういうキャラがいないので良かったですが、キャラ数が多くて最初は心配していました。 私の場合はアニメやゲームで人気が高いキャラに限って好きになれない傾向があるのでよく友人に「なんで？」みたいな顔されます。 なんでって、自分でもわからないくらいなんか嫌なんですよね… キャラ数が多ければ絶対そういうキャラは出てきますし、悪いことじゃないです みんながみんな全てを大好きって絶対に無いですから。 刀剣乱舞はどのキャラでも育てると強いです。 でも逆に言えば好きな子だけ育成していても成り立ちます。 だから他の方の言うように、苦手なキャラでも育てているのは律儀だと思いますよ カンストでコンプしたいなら仕方ありませんが、無理やり上げることもないかなぁと思いますね ボイスをオフにするとか、それ以外好きな子で固めるとかしてみたらどうでしょうか とにかくカンスト頑張ってください…
無くなりませんよ。 他の方も仰っている通り、サーバー上のデータを共有しているだけなので。 しかし失礼ですが質問主さんの過去の質問、回答などを拝見したところ、質問主さんがちゃんと18歳以上なのか疑問があります。 スマホ版は全年齢向けですが、ブラウザ版はゲームを配信しているDMMが18歳未満の登録を禁止しているので、18歳未満はプレイできません。たとえスマホで初めてもPC連動の為にはDMMのアカウントが必要なので、これはかわりません。 もし18歳未満ならば規約違反です。いつアカウントが削除されてもおかしくはありませんし、連動してしまったのならそのスマホのデータも規約違反アカウントのデータとなってしまいます。 それは大丈夫でしょうか？
石切丸の性格や声がお父さんを連想させるのでパッパ（=パパ）と呼ばれていますね
家紋というか、刀剣男士なので刀紋ですかね。 基本的に、個人の趣味で範囲であれば大目には見てもらえます。コミケなどのコスプレ辺りは、まあ、大丈夫です。 一様に止めた方が良いと言われているのは、ダメなところはともかく厳しく、ずぼらなところは相当ずぼらだからで、その辺の判断が非常に難しいからです。 大丈夫だと思っていたら、ダメだったという事例が無きにしも非ずです。 公式サイドに直接使っていいか聞いてしまう強者の方もいらっしゃるようですが、公式サイドの方から、個人の趣味の範囲なら使っていいですよ～と言ってくれるところもあります。 もっとも日本の場合は、だいたいが暗黙の了解的な感じですね。 ゲーム会社さん、特に艦これ、刀剣乱舞のような、どちらかというとゲーム自体ではなく著作権によって収益を上げたいと考えている製作サイドにとって、オタクはぶっちゃけよい金づるなので、基本ダメとは言いませんよ。 商業ベース（要はそれで利益を得て、商売したい）にする、もしくは後ろめたいのは嫌！という場合、著作権を持つところに申請して、使用料を払えば問題ありません。 ただし基本は企業向けなので、結構な金額を支払うようになるかもしれません。
初めて描いたならなかなか上手いです 描き続ければもっともっと上手くなると思いますよ 犬耳？と、髪と目が左右非対称なのが気になります 歪みは、絵を回転させたり紙の裏から透かして見るとわかりやすいです 前田はおかっぱなので髪の毛先を揃えたらもっと前田らしくなります ネクタイもちょっと気になります 画像検索などしてみるといいと思いますよ
嘘です。そんなキャンペーンがあるなら刀剣乱舞の公式側が告知しています。 公式以外がポイントを付与なんてできません。 ソシャゲではよくある詐欺広告なので、騙されないように気をつけてください。 http://刀剣乱舞攻略速報.com/archives/55759686.html
刀剣乱舞のゲーム自体は18禁ではありませんよ？ DMMアカウント習得は18歳未満は出来ませんからPCで18歳未満はプレイ出来ませんが内容は18禁ではないためアプリはプレイできます。アプリの推奨年齢は4歳以上です。 この辺りは公式サイトやこちらの過去質問でもわかるはずですが？
周回数は分からないのですが、最初の明石が来たのが刀剣乱舞初を９月に初めて８５日目の２０１５年１１月２５日でした。 部隊長は厚藤四郎、検非違使３回、ボスを含む高速槍４回に勝利して、最初の１振り目を吊り上げてきてくれました。 その後、２振り目、２０１５年の１２月２９日。 ３振り目は日にちを調べたのですが何処にも記録がなく、真冬だったのは確か。 ４振り目今年の３月２４日。 ５振り目今年の４月９日。 ６振り目今年の５月８日。 ７振り目今年の５月１２日。 ８振り目今年の６月９日 ９振り目今年の６月１５日。 全て、三条大橋から連れ帰りました。 うちは蛍丸をあまり見かけない本丸で、現在、蛍丸３振しかいないので明石はその３倍いることになります。 最初の明石が出た後は、三条大橋に検非違使狩りに行くのですが、池田屋１階と合わせて５回検非違使をやりつつ、賽の目の調子がよければボスもやると言う感じなので１日で１、２回たどり着ければいい方です。 池田屋で日課のボス戦と検非違使終わってしまえば、いかない日もあります。 明石は嫌いではないのですが推しと言うほどでもないので、なんで、こんなに好かれているのは謎です。 質問主の所にも、明石が行くように念じておきます。 明石狩り頑張ってください。
うーん、公式が何か言ってこない限り、まったくこう想像ってできないと思いますよ。 何しろ、今、極になっている５振りだって、誰もこうなるとか想像なんかできなかったんですからね。 なので、かなり先になりそうな伊達組の極は、絵が発表されてもステがどうなるとかわからないので、現時点では冷たい言い方ですがなんとも・・・。 絵が、刀剣乱舞が始まった時に絵師さんがすでに搬入されたものみたいですが、もしも、極実装のために新規で絵を描いていたら、絵師をアフォのように叩く連中もいるので、描きたくないから「極」にならない刀剣男士なんかも出るかもしれないですね。 公式のみ知るなので、考えられないです。 敢えてかくなら、光忠は体力と打撃にますます磨きがかかって、大倶利伽羅は衝力が上がって、鶴丸は３スロレア太刀最弱なので、その辺を改善されるのではないでしょうか。 貞宗は、うちにはいないので何とも言えませんが、ステ値の特化した部分が上がるのでしょうね。
和泉守兼定だったと思います
審神者を呼ぶキャラと呼ばないキャラがいますが… ○審神者の呼び方 ・主 三日月、岩融、一期、博多、蜻蛉切、宗三、歌仙、蜂須賀、長曽祢、膝丸、長谷部、獅子王、同田貫、太郎、江雪 ・主君 前田、秋田、平野 ・主様 鳴狐（お供）、五虎退、物吉 今剣→あるじさま 平野→主さま ・主殿 山伏、和泉守 ・大将 薬研、厚、後藤、信濃 ・貴方 宗三、蜻蛉切、江雪 小夜→あなた ・あんた 和泉守、山姥切、大倶利伽羅、御手杵、日本号、同田貫、長曽祢 次郎→アンタ ・君 青江、髭切、膝丸、歌仙、燭台切 鶴丸→きみ ・主さん 愛染、堀川 乱→あるじさん ・その他 小狐丸→ぬしさま 陸奥守→おんし、おんしゃ、おまさん 明石→主はん 上記以外は不明。 ○一人称 ・俺 三日月、岩融、鯰尾、骨喰、信濃、後藤、博多、薬研、鶯丸、蛍丸、加州、山姥切、蜂須賀、膝丸、大倶利伽羅、長谷部、不動、獅子王、同田貫、御手杵 オレ→厚、愛染、和泉守、日本号 おれ→長曽祢 ・僕 青江、平野、前田、秋田、五虎退、燭台切、宗三、小夜、大和守、歌仙、堀川、髭切 ボク→乱、物吉 ぼく→今剣 ・私 小狐丸、石切丸、一期、江雪、太郎 わたくし→鳴狐（お供） アタシ→次郎 ・その他 わし→陸奥守 拙僧→山伏 自分→明石 （俺っち→薬研） のはずです。 書き忘れ等あったらすみません。
大倶利伽羅は打刀のため、投石兵が装備できます。 また二刀開眼を発動することができます。 山伏は太刀のため、重騎兵を装備できます。 また夜戦マップ等においては、能力ダウンとなる場合があります。 それ以外の違いはステータス等で確認ください。 個人的には夜戦でなければどちらでも大きく戦力に違いはないと思うので、好きな方でいいと思います。
最初のうちは短刀、脇差、槍、薙刀なら軽歩兵、打刀、太刀、大太刀なら軽騎兵で問題ないと思います。 そのふたつならALL50でも簡単に作成が可能です。 マップが進むにつれて攻撃や防御の面で不安が出てくるようになったら、それ以外のものを試してみればいいかと思います。 その時にどれを選ぶかは戦術次第です。 レシピについてはwikiなどで調べてみてください。 どれが一番いいということはないので、手持ちの資材や相性で決められたらいいかと思います。 私は確実性よりもたくさん作って消費する派なので、軽めのレシピが好きです。
現在通知機能はメンテナンス中のため、作動していません。 確か2週間くらい前に運営から告知が出ています。 メンテナンスが終わればまた通知が来るようになると思いますよ。
断食してみてください
今剣は短刀のため、刀装はひとつしか付けられません。 また付けられる刀装も軽歩兵、重歩兵、投石などの遠戦刀装のみで防御が大きく上がる盾兵などは使えません。 これはレベルがあがっても変わらずそのままです。 （極になれば刀装が２つに増えますが、まだまだ先のことと思います） また短刀は攻撃や防御の面においては他の刀種に比べるとどうしても劣ってしまいます。 生存も多くはなく、少しのことで軽傷、中傷になってしまうと思います。 じゃあそんな短刀は足手まといなのか？というと、決してそんなことはありません。 まず短刀は偵察が高く、敵策の成功率が高くなります。 生存は多くないですが、その分手入れにかかる資材も時間も少なく、消費が少なく済みます。 たしかに攻撃力は低いですが、きちんとレベルを上げれば5-4でも敵を刀装ごと一撃で仕留めてくれ、決して力不足だとは思いません。 また夜戦（６面）での活躍は目覚ましく、本当に頼りになる存在です。 刀剣の強さは一長一短です。 いいところもあれば、悪いところもある。 攻撃力が高く攻撃範囲も広い大太刀は頼りになる存在と部隊に組み込んでいる人は多いと思いますが、機動が遅く手入れ資材大量、手伝い札必須なため私はあまり使っていません。 （おかげでうちの短刀は８割がカンストしてますが、大太刀のカンストは２振りだけです） どこをどう有益と感じ誰を使うかは、審神者次第だと思います。 ちなみに今剣ですが、私はずっと太刀や大太刀に混ぜ一軍に入れて5-4まで連れて行きました。 まだ６面が実装される前のことで、こうやって5面までで育てた短刀がうちには4振りいます。 その短刀の中でも、今剣は一番刀装は剥がれやすかったように思います。 が、質問者様と同じで好きだったので途中で変えようとは思いませんでした。 刀装は消耗品だと、これは今でも思っています。 今剣はうちの短刀カンスト２番手です。 今は圧倒的短刀有利の６面が実装されたので、無理に５面までで育てずに６面になったら投入というのもひとつの手だとは思います。 好きだからこそずっと部隊から外すことなく使い続けるのも悪いことではないと思います。 その辺りは質問者様の「好きに」できる、それがとうらぶのいいところだと私は思っています。
私は3年ほど前に自作しました．本体だけで7万円弱，周辺機器は手持ちのものなので実質タダですが，全部新品で買うとすると8万円ちょっとというくらいのお値段です． これくらいの値段をかければ，俗にいう”重い”ゲームなんかも，もたもたしながらもなんとか動いてくれます． そういうゲームを一切しないのであれば家電屋さんでビジネスノートを1台買って帰るのがベストで，DELLあたりが安く買えそうです．NECや富士通のビジネスノートもまずまずといったところですがお値段は高いかも．家庭用のおしゃれなノートPCはお値段と故障率の両方が高いのでおすすめはしません．それから，本体が画面に内蔵された一体型PCというものもありますが，非常に本体が重く，値段も高いのですがお値段に見合った性能がないのでお金がもったいないです． また，7万円で買えるノートPCというのは非常に動作が重く，5万円台となればブラウザゲームも難しいようなスペックかもしれません．（実はウェブブラウザというのは見た目に反して処理負荷が高いのです） 私の結論は，「DELLなどの安いメーカーのビジネスノートを選択肢に」といった感じですね．持ち運べるものがお望みならThinkPadなんかもおすすめできますね． ただし注意点として，5万だとカクついてブラウザゲームが満足にプレイできなかったりする可能性はある，ということですね． またビジネスノートはWindows7搭載機が今も根強く残っています．7よりも8が新しく，8よりも10が新しいのですが，勘違いしやすいのは，OSは新しいからと言ってより良いとは限りません． 私はWindows7から10にアップデートしましたが，はっきり言って動作の軽快さは以前の7のほうがよほどマシですので，OSが新しいかどうかという理由で選ぶのは間違った選び方だと断言します． おすすめの機種のURLを貼ります．5万円でそこそこいろいろできて，買って失敗がないような機種ということで． http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3546-laptop/pd?oc=smv0020s... 動画視聴やブラウザゲームなんかもパッと見た感じだと普通にできそうですけどね．．．保証はできないので，店頭で試す機会などあればぜひ試すべきでしょう． お値段は5万円を上回ってしまいましたが，もしこれが買えなくても1つ下のランクのものでも問題ないです． もう一つ，こんなものも．さきほど書いたThinkPadというPCですね． http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/edge-series/e465/ バッテリーの持ちがよく，本体も軽いので移動向けではありますが，もちろん机の上で使っても問題ありません．まず店頭では見かけないと思いますので直販からの購入になると思いますが... 最後に蛇足です． 本体だけで5万円で組み立てるというのもまた困難ですし，ここにきてわざわざ自作を勧めるのもなんですが，本当に自分が欲しいスペックのPCを組み立てようと思ったら最後まで残る選択肢は自作しかありません．たとえば，CPUやグラフィックは安くていいのでメモリーだけが欲しい，ブルーレイなんて一切見ないしHDDも安物で良し，などのように欲しいスペックが決まっていて妥協できる点も決まっている，というのであれば，メーカー製ではまず対応できない話ですからね...
ただの女性向けゲームです 美形が多かったり、攻撃を受けると不自然に服がはだけますが、男性向けゲームでよくある現象です 腐女子向けとは男性同士が不自然に距離が近かったり、接触しているゲームの事ですね
どこがわかりませんか？そこを書いていただいたほうが書きやすいです。 刀剣乱舞は基本的に出陣して刀剣を育てるゲームです。 作業ゲーとは言われていますが、プレイしているうちにキャラに愛着がわいてきます あんスタの話が出ているということは、Pocket（アプリ版）の方でしょうか？ それなら以下は「目録」というところを開くと出てきます ・本丸（ほんまる） いわゆるホーム画面ですね。 あんスタでは生徒がいますが、こちらでは近侍（きんじ）がいます。 近侍というのは第1部隊の部隊長（一番上に選択した子）のことです。 ・出陣 あんスタでいうプロデュースみたいなものです。 刀剣乱舞の場合、歴史修正主義者という敵と戦います。 出陣するマップを選ぶことができます。 どのマップでもやることは基本同じですから、5-4（武家の記憶・厚樫山）まではクリアしたら次へ進んで大丈夫です。 クリアすると「済」というマークがつき、次のマップが解放されます。 ・遠征 第1部隊以外の部隊を遠征に出すことができます。 時間はかかりますが、資源や依頼札、手伝い札、小判を入手してきてくれます。 毎日行かせる習慣をつけておくと、イベントが来た時に資源が足りなくてできない！なんてことがなくなります。 遠征に出ている隊は本丸では何もできません。 ・演練（えんれん） 同じサーバー（最初に選んだ○○国というところ）の審神者（さにわ。プレイヤーのこと）の第1部隊と戦うことができます。 戦闘の演習ってわけです。 午前と午後に5回ずつできます。 ここで失った刀装や受けたダメージは、毎回戦闘が終わるごとに元どおりになります。 勝っても負けても経験値が入るので、毎日やることをオススメします。 ・結成 あんスタでいうユニットの編成のことですね。 出陣するメンバーや装備の確認、変更ができます。 ・手入れ 出陣して敵と戦い傷ついた刀剣を、資源を消費して手入れすることです。 資源の消費量と手入れ時間は刀種や怪我の大小により変わります。 手伝い札というものを使うことで、一瞬で終わらせることができます。 ・鍛刀（たんとう） あんスタでいうスカウトのようなものです。 現実でいえば刀を作る（鍛える）こと。 資源と依頼札を消費することにより、新しい刀剣を手に入れることができます。 資源の量によって特定の刀種（短刀、太刀、薙刀といった刀の種類）を狙うこともできます。 初期は新しい子が欲しいと回しまくると手入れに使う資源が無くなるのでオススメしません。 また、ほとんどのキャラがマップをクリアしていく途中でゲットできます。 ・刀解（とうかい） 鍛刀画面から「刀解」を開くとこの画面がでてきます。 刀をほどくと書きますが、文字通り鉄に戻して資源にすることをいいます。 捨てるというとちょっと違いますが、刀剣の所持上限を超えてしまった時は、2振り以上ある比較的よく来る刀剣を刀解します。 鍛刀で使った分だけ資源が戻ってくるわけではないので注意。 ・鍵つけ 以外と知られていないシステムですが、これはいわゆる刀剣を保護するシステムです。 結成画面の刀剣男士の左側に鍵のマークがあるので、それをタッチしてオレンジになれば鍵つけ完了です。 これをしていないとレベルやレア度が高い子やお気に入りの子を誤って刀解や錬結に使ってしまう可能性があります。 初期刀（一番最初に選んだ子）や初鍛刀（一番最初に鍛刀した子）にはこれをすることをオススメします。 ・刀装（とうそう） 刀の装備です。 刀剣男士のステータスを上げることができます。 種類は軽歩兵、軽騎兵、重歩兵、重騎兵、精鋭兵、投石兵、弓兵、銃兵、盾兵、槍兵となっています。 刀種によって装備できないものがあったり、上げられるステータスが違います。 刀剣のステータスの低いところを補うために使うものです。 ・錬結（れんけつ） 刀剣男士の能力を強化することです。 ベースの刀剣男士に、素材にする刀剣男士を選んで錬結します。 素材にした方は無くなります。 刀剣男士のレベルが20もしくは25になると「特」というランクにランクアップします。 が、それ以前にした錬結分はリセットされるのでご注意を。 ・内番 本丸での刀剣男士たちの当番みたいなものでしょうか。 「馬当番」「畑当番」「手合わせ」に分かれています。 こちらもステータスを上げることができます。 24時間かかって1上がります。上がらないこともあります… 馬当番と手合わせで上げられるのは、錬結でも上げられるステータスです。 重要なのが畑当番で、これは内番でしか上げられない生存（=HP）と偵察（敵の陣形を探る上手さ？の値）を上げられます。 どちらも出陣において大切な値ですので、必須と言っていいです。 また、数少ない刀剣男士のセリフが聞けたり、組み合わせによっては会話が発生します。 ・任務 主要任務、日課任務、月課任務に分かれています。 日課は毎日、月課は毎月更新されます。 クリアすると資源や依頼札や手伝い札、小判が手に入ります。 小判は現状、景趣（けいしゅ。本丸の背景）とイベント以外の使い道はありません。 小判消費型イベントはPocket実装以来行われていないですが、かなり消費するみたいなのでまだ使わない方がいいと思います。 ・戦績 審神者のステータスを確認できます。 ・刀帳 過去に入手した刀剣が記録されています。 図鑑みたいなものです。 これくらいでしょうか。 わからないことがあったら返信等で聞いてもらって大丈夫ですよ 詳しく知りたければ、wikiなどの攻略サイトを見ることをオススメします。 私のオススメの攻略サイトさんは「刀剣乱舞攻略速報」さんです。 初心者にもわかりやすく書いてあります。 また、次からは知恵袋に質問に来る前に一通り攻略サイトや過去質問を見てみてください。 刀剣乱舞のゲーム内にもFAQ（Pocketなら瓦版から）が設置されているのでそこも確認してくださいね それでもわからなければ先輩審神者たちの知恵を借りましょう 長文失礼しました
1：刀剣乱舞、という原作、元になるゲームを下敷きに、そのゲームを好きな人が作中のキャラやエピソードを独自解釈して創作したもの、ですから、二次創作です。 2：二次創作とは、何かもとになる作品がある、それを下敷きにして創作するということなので、擬人化＝二次創作ではありません。 例えば、ポ○モンはもともとゲームやアニメという『原作』があります。その原作を下敷きにして、ポ○モンたちを擬人化してイラストを描く、漫画を描く、というのは、これは二次創作です。 一方、自分の家で飼っているペットや友人の家のペット、庭に飛んでくる小鳥を擬人化してイラストを描く、これは原作があるものではなく、その人がゼロから自分で考えたものなので、オリジナル作品、一次創作です。
遠征１０回は必ずやります。 夜の１８～１９時台に、１２時間遠征に２部隊出します。 夜２２～２３時台に、８時間の遠征に１部隊出します。 それを、朝、前の日に送り出した上記の３部隊一気に迎えます。 時間にもよりますが、朝７時までに迎えたら１部隊を５時間遠征に出します。 もしも８時過ぎてしまったら４時間遠征に出します。 残りの２部隊を２時間遠征に出して、戻ってきたら再度２時間遠征に出します。 これで、お昼の１２時位に出した３部隊を向か入れて、１部隊を８時間に出して、もう１部隊を６時間に出して、残った部隊を回数調整のために１０分遠征に行かせ日課の１０回になったら５時間遠征に出します。 そして、１７時～１９時前後に戻って来た２部隊を、最初に書いた１２時間遠征に出します。 ８時過ぎに戻ってきた部隊は再度、時間調整のために１か２時間の遠征に出てもらい、２２～２３時までに８時間に出てもらいます。 文章ではごちゃごちゃしてしまうので、簡潔に書くとこうなる↓ 第二部隊 ８時間→２時間→２時間→８時間→１時間or２時間で最初に戻る 第三部隊 １２時間→５時間or４時間→６時間で最初に戻る。 第四部隊 １２時間→２時間→２時間→１０分→１０分→５時間で最初に戻る。 ぴったりゲームに張り付いている訳ではないので、多少は時間の開きがあります。 外で働く普通の勤め人なので、Pocketって偉大だと実感しています。 大成功と成功は桜あるなし影響すると言うけど、なくっても大成功で帰ってくるのでとくには気にしてはいません。 ２～３部隊は遠征のためにあると豪語しても過言ではないうちの本丸事情でした。
まだです。 今まで色々試していました。 ようやくこれかな、と思った編成は オール刀装３スロット刀剣で、軽歩多めの+軽騎かあれば、重騎。 金でしか試しておりませんので、それ以下の場合は今のところ不明です。 ただし槍は手入れが厳しいので除く。 つまり太刀＆大太刀の編成になりますが、軽歩多めで索敵の成功率を上げております。 軽歩の弱さは３スロットでカバー。 道中何度か不利を引き、ラスボスも不利でしたがAを取れました（この時の敵はオール脇差ではないです）。 これなら刀装備ぶっ飛んでも、まだどうにかなります。 数珠丸の時もそうでしたが、早くにゲットできる人と、そうでない人では刀装や札の消耗が異なるのでいい加減にして欲しいです。 数珠丸の時に既に結構貯めていた色々なものを0にしてしまっているので、今回は優先的にお願いしたいんですけど（笑）
文面からして、コスプレ初心者さんでしょうか。 多少キツい言い方になってしまいます。すいません。 『どのような色が好ましい』との事ですが、ご自分で考えられませんかね？ キャラの画像をじっくり見つつ、カラコンの使用例のサンプル画像と見比べて色味を確認すれば全ては解決するのではないですか？ 『前田藤四郎のコスプレ』と一つにくくっても、それぞれレイヤーさんの好みが存在します。 ヘーゼルを選ぶ方、ブラウンを選ぶ方、イエローを選ぶ方……様々です。 ここで聞いたところで完璧な答えは返ってきませんし、そういうのを考えるのがコスプレの一つの楽しみではないですかね？ そして安心安全、とのことですが、 何か勘違いされていませんか？ 『カラーコンタクト』というものに、『安心安全』は存在しません。 どれだけ慎重に使おうが、高価なカラコンを使おうが、眼下に定期的に通っても、『安全』ではありません。 普通のコンタクトレンズを目に入れることすら負担がかかるんです。 色のついた、普通のコンタクトレンズよりも圧倒的に酸素を通さない物体を目に入れる、という行為がどれだけ危ないか、わかった上での質問でしょうか。 『カラーコンタクト 危険性』などのワードで検索してみてください。 こちらの言いたいことは全て書いてあります。 コスプレイヤー御用達……とのことですが、まずご自分で調べたことはありますかね？ 『コスプレ カラコン』などでネット検索されたことはありますか？ それこそ掃いて捨てるほどヒットします。 かなり嫌な言い方になってしまいましたが、 『コスプレ』という趣味には、 『初心者だから、教えてください』 『初心者だから、許してください』 は通用しません。 自分で調べず、全てを丸投げにするような人間はまず嫌われます。 コスプレイヤーズアーカイブなど、大手コスプレ交流サイトを見たことはないでしょうか。 そこのサイトの知恵袋は、 『自分で調べもせず他人に丸投げして聞く』輩は、まず叩かれます。 カラコンのことを聞く前に、コスプレのマナーについて聞くべきでしたね。
２－４までは敵に刀装ありませんし、最初の頃なんて運がいい人じゃなきゃ大太刀なんて手に入れてませんから、基本ほとんどの人が大太刀なしで攻略したマップですね。 なので、大太刀がいなくても余裕で攻略できます。私もそのマップ攻略の頃は大太刀いなくて太刀・打刀・脇差・短刀あたりで攻略した記憶があります。 レベルに関しては、私はそのマップの制限レベルー１０なら余裕か少し苦戦（２ターン目までいくとか）くらいかな？という感じでやってます。ただ、今は下方修正（調整ミス？）のせいで制限レベルギリギリでも打ち漏らしが発生しているみたいなので、打刀にはあれば投石兵を装備させるなどした方がいいかもしれません。
運営に問い合わせてその回答であったということであれば、バグでもなく、運営側からしても復旧が出来ないということなのだと思います。 今回原因はおそらくスマホの自動システムアップデートだと思いますので、言ってしまえばゲームが悪いのではなく、スマホに原因がある＝運営もどうにもできない、というところかと思います。 運営側もバグで刀剣が消えた場合には刀剣を消失時と同じレベルで復活させた事も過去にあるので、本当に復旧できるものなら対応しているはずです。
こんのすけの耳を表しているそうです。 以前に公式ツイで説明がありました。
そういうイケメン男子が一般的に好まれるからです。 商品として売り出す以上大衆の好みをおさえる必要がありますからね。
なればいいじゃんwww １年頑張ればなれますよ！
各刀剣の衝力の数値によっておこる現象です。 特に、脇差や薙刀は衝力が高めなので、それらの刀種が敵に多い場合、こちらの刀剣が押し出されてしまうこともあります。何段階（確か５段階だった気がします）か押し出されると、最終的に画面の端まで押し出されてしまい戦線崩壊してしまいます。 また、隊長が戦線崩壊した時のみ「一騎打ち」という、お互いの隊長同士の一対一の戦いになり勝敗が決まります。
一度ログインしなおしてみてください。 それでも修行に出ないようであれば運営に問い合わせを。
稀じゃないと思いますよ。 好きになったものって、だいたいが自分の知っているものや自分のそれまでの好みに当てはまっていると思います。 だから別に他コンテンツとの連動萌えでも気にすることはないです。楽しみ方は人それぞれですし むしろ私は刀剣乱舞のキャラに似てるなあと思う人です。笑 っていうかどちらかというと「○○と○○が似てる」って思う感じかもしれません。 御剣検事と長谷部似てる、みたいな。 刀剣乱舞のキャラそのものを好きになるのも、他の作品内のキャラを好きになるのと全く同じですよ このセリフが好きとか、ここがかっこいいとか可愛いとか、グッズが欲しいとか。 あとは刀剣乱舞の場合はそのキャラの元の刀剣や歴史に興味を持つんじゃないでしょうか
岩融は大器晩成型なんで、使えるようになってくるのはレベル40くらいからですね 岩融幼稚園は高レベルの岩融と低レベルの刀剣で隊を組んでマップを回ることをいいます。 元々はこれで2-4を回ることを岩融幼稚園と言ったらしいですが、私は育てたい子のレベルがそこそこ上がってきたら4面5面に投入してました 5面で敵を倒せるようになるのが70〜くらいです 5面の敵を全部1度に倒したいなら80〜90くらいはいりますかね。 やりたいならとにかくレベルを上げてからじゃないとキツいですよ〜 まあ途中から誉を全部掻っ攫っていきますからそんなに心配しなくてもすぐレベル上がります。 手順としては ①とにかく岩融をそだてる ②（特がついてから）錬結をMaxにする ③育てたい刀剣を岩融に率いさせ好きなマップを回る って感じです。 岩融は一番強い隊の部隊長にして5-4を回っていればそのうち勝手に誉を独占しだしてあっという間にカンストしちゃいます。 岩融幼稚園をする際は岩融が先制攻撃をするよう調整してくださいね 岩融が低レベルのうちは討ち漏らし処理係として大太刀を入れるのもいいです。 あと岩融幼稚園の最中は検非違使のいるマップに連れてっちゃ絶対ダメですよ！
不特定多数の閲覧するような場で顔文字、名称の略などはお控えになった方がいいかと思います。ご友人同士のやり取りでのみご使用ください。 検非違使と遭遇するのは運です。 どこにつけているのか存じませんが、マス目の多い戦場=遭遇確率は高くなります。それでも遭遇しない日もありますので完全に運です。サーバーは関係ないかと。 私の場合今日は6-4に二回出陣して５回検非違使を撃破の日課は午前中に終了しました。 しかし昨日は2回しか遭遇しませんでした。 日課をすべて消化できることは多いのでやはりマス目の多い戦場+夜戦で太刀以上の弱体化しているところに付けるのはお勧めします。
ページの更新はサーバーに負担かける行為だから、本来なら禁止行為の筈ですね。確かに公式が『検非違使回避のためなら～』みたいな回答はした事あるみたいですが……正直よろしくないですね。ページの更新するくらいなら窓ごと閉じちゃった方がいいかと思います…。ゲーム終了時には窓閉じると考えれば、ページ更新に比べればいいかと思います。 あと、戦闘結果に関しては全て陣形選んだ時点で決まりますので、陣形さえ選ばなければ問題ありません。因みにドロップキャラも陣形選んだ時点で決まります。（つまりお祈りするなら陣形選択時）
現状ではっきりとした見解はないのでその人の解釈によりですが、特にないと思いますよ。 「そういう歌詞」だからではないでしょうか。
岩融は黄金レシピで出てきました。 もともと岩融が好きだったので出したいなーと思いつつ、岩融狙いでも副産物でレアが出そうなレシピを使っていたんです まあ最初の頃は黄金レシピくらいしか使っていなかったってのもありますが。 黄金レシピやたまに薙刀レシピで回し続けてやっと5時間が出まして… でもその直後もう1振り5面のどこかで出てきました。 もうちょっと早く出てきてほしかった…！と思いましたね… こういうことよくあります…一期でも不動でもこうでした… 鍛刀はとりあえず、資源に負担がかからない程度に回していくといいと思いますよ オカルトだとわかっていてもダメ元で近侍をかえたり描いてみたりするといいかもしれません… ちなみに岩融は5-3でいっぱいドロップする人と5-4でいっぱいドロップする人がいるそうです でも5面全域で出るので飽きたら変えてみるといいかもしれません あとは「岩融出ろ！」から気をそらすためというか、あとからレベリング目的で回るのが大変だからというか、刀剣のレベリングをしつつやると結構出たりしますよ GWの拡充でずっと欲しかった一期をようやく手に入れて喜んでいたら、レベリング周回中の市中でもう1振り信濃が拾ってきたりしました。 描いたら出るを信じるしかないと思って不動を描いたら3日後くらいに来ました（その翌日レベリング中の長谷部がまた拾ってきましたふざけんなありがとう） うちではこういうことってよくあるので、とにかく試してみるといいかもしれません…
大太刀は最大3体まで攻撃できます。 敵の残り方によっては1体のみの攻撃になります。 夜戦だと弱体化され1体にしか攻撃できなかったと思います。 大太刀の攻撃の仕方を図で表すと、例えば敵が （倒していない敵→○、倒した敵→◎） ○（1） ○（2） ◎ ○（3） ◎ ◎ という状態だったとします。 この場合、大太刀は ①1,2の両方 ②3のみ を攻撃する場合があります。 ○（1） ○（2） ○（3） ◎ ◎ ◎ この場合は ①1,2もしくは2,3の2体ずつに攻撃する ②1,2,3を攻撃する のどちらかに分かれます。 ○（1） ○（2） ○（3） ○（4） ○（5） ○（6） この場合は大太刀の攻撃パターンが分かれます。 ①1,2もしくは5,6のどちらか2体ずつ ②1,2,3、2,3,4、3,4,5、4,5,6のどれか3体ずつ を攻撃する場合があります。 ○（1） ◎ ○（2） ◎ ○（3） ◎ この場合、1、2、3のどれか1体に攻撃します。 どの敵に攻撃するかは、他の刀種がどの敵を攻撃するかと同じようにプレイヤーにはわかりません。 複数の敵に1体攻撃とは、レベルが足りず倒せないのではなく、上図の真ん中の場合のような時に1体にしか攻撃しなかったのでしょうか。 複数の敵が隣り合わせて存在するときは必ず2体以上攻撃するはずなんですが… 大太刀が複数に攻撃する条件は「敵が隣り合って存在する」ことなので、倒した敵が倒していない敵の間に存在する場合は攻撃する数が変わります。 一番下のような状態で3体攻撃することはありません。
宗近が打った今剣らしき短刀は存在します。しかし、今剣（刀剣男士）が信じているエピソード（義経の護り刀だとかなんだとか）は義経を主役とした創作物が由来なので、実際の歴史とは違いがあるのです。
私が利用しているタブレットでは、設定→ストレージ→キャッシュデータや、設定→アプリ→該当アプリの個別ページで削除が可能ですが、あなたの機種でどうなるかはわかりません。 説明書を読むか、ご自分が使っている機種名＋キャッシュクリアなどで検索してください。
確かに難易度は上がったと思いますが、むしろこれまでが低すぎ（というか難易度皆無）だったと思っていたので、まぁこんなもんかなと思っています。 そもそもどんだけ出陣してもノーリスクで資材溜まる一方だったというのが、ある意味ゲームとして成り立ってないと思っていたので。 確かに資材も札も、やり続ければ見境なく飛んでいきますが、常設マップなのでそこまでカツカツになる程にやる必要がない。 出陣にしても、回想回収はかなり泣く泣くでやっていましたが、部隊を厳選して桜付けしてまわればそこまでの札や刀装も必要ない。 今後については、この先極が実装されればもう一段上の強さで部隊編成が出来るだろうからそこまで心配をしていない。 まぁ遠征辺りにテコ入れしてくれないかなぁとは思ってますが、決してクリアできないような難易度や無茶振りが来ない限りはこのままゆるゆる続けていくと思います。 ちなみに私は、自分が公式に対して甘いとは思ってません。 腕試しの里の時には2日目でやめて、要望を出しました。 先日の槍や薙刀悪改（だと思ってます）調整の時には、これは付き合い切れないと思ってゲームやめました。再調整入っていなかったら多分あの時にやめてます。
貞ちゃんこと太鼓鐘貞宗ですね
明石国行→6-2三条大橋 日本号→6-4池田屋一階 の、それぞれボスマスで稀にドロップしますよ
大太刀や太刀を連れて行くと、レベルが高くても敵を一撃できなくなりますのでそのせいで敵が残ってしまい怪我が多くなる、途中撤退、というような状況になります。 逆に、短刀は他刀種に比べレベルが低くても敵を一撃できるようになるので進行が楽になります。 だいたい５０前で高速槍をも一撃できるようになるので隊全体の怪我を防げる傾向になり進軍できる=ラスボスまで行ける可能性が高まる、というだけで後は運次第なのでレベルが高ければ行ける、という単純なカラクリでもなかったりします。 また一撃しやすくはあるのだけれど、刀装スロットが１つしかないので自らは刀装がゼロに近くなってしまい撤退、という状況になったりもします。 ぶっちゃけるなら４５でも行けるけど、カンストでも行けない、ということもあります。 そう考えると、脇差や打刀は短刀よりも高いレベルでなければ一撃はできないのですが、刀装スロットが２つあるため刀装が長持ちし→ラスボスまで進軍できる、という風でもあり、この３刀種の組み合わせが大事、とも言えると思います。
レベル50前後の短刀と共に68の和泉守を連れて回っているとき遭遇しても普通に勝てましたよ また、同じ短刀たちとレベル77の物吉を入れた時も物吉は普通に戦えていました 物吉も和泉守も、倒せないということはなかったです。 味方の太刀以上を夜戦に連れて行くと、大太刀ですら刀装が剥がせたら良い方な感じです。 敵もそれくらい弱体化される上、夜戦なら遠戦の攻撃をかわすこともありますし、そこまでビクビクしなくても平気ですよ。
手入れをしないと直りません。 時間経過で直るのは疲労です。 pocketの方でしょうか？まず疑問を感じたら「刀剣乱舞wiki」などで検索するかこのような基本的な事は瓦版の中の「遊び方」でわかります。もしくはチュートリアルで手入れをしたと思ったのですが・・・・
ドロップや鍛刀の段階では、それを宿すことのできる「器」を手に入れている状態。 そこに審神者が何らかの気持ちを込め「呼ぶ」ことで、刀剣男士として顕現する。 と勝手に思っています。 なので受け取り箱に入っているのも、何も宿っていない刀がいっぱいという解釈。 刀解を躊躇ったことはありません。 公式から発表がない以上、解釈は人それぞれなので質問者様が死と取って躊躇うのもまたそういう解釈で悪いことではないと思います。 どうしても刀解が苦手なら、全部連結してしまってもいいと思いますよ。 ステータスMAXになった後でも、連結は可能です。（数値は上がりませんが） うちももう連結する必要はないですが、日課回収のために2振りは連結に回しています。 2振り目に関しては、一切育てる気がないので基本は刀解しています。 ただイベントなど特殊な事情でうちに来た刀剣（配布の三日月小狐とか）と、推し刀剣の２振り目は何となく崩せずにそのまま置いてあります。
ある人もいるし、無い人もいる。 更に、中間の人もいる。 「○○だから□□だ」と まとめないで欲しいです。 偏った価値観でファンの方々を 縛らないで欲しいです。
刀剣乱舞のステータス数値は、基本的に固定値です。 RPG等でよくあるように「レベルが１あがった、打撃が１あがった」というのはありません。 （極を除けば）特がついたと同時にその刀剣の「素」の状態の最高値が表示され、その数値はカンストまで変わりません。 そこにレベルによって補正がかかり、強さが変わってきます。 この「素」の数値を上げる方法が連結と内番です。 連結だと打撃、統率、機動、衝力が、内番だとそれに加えて生存と偵察があがります。 つまり連結をしなくても、内番を続けていけば最大値まで伸ばすことはできます。 ただ、「出来る」というだけで簡単ではありません。 内番は最大6振しか出せず、終了まで24時間かかります。 また２つのステータスのうち、どちらかが上がる「かもしれない」というものです。 （統計は取ったことないですが、大体半分くらいは数値が上がりません） つまり狙ったステータスを１上げるのに、４日程度が必要。 それをカンストまで、といったら莫大な時間がかかるかと。 そのため基本的には、簡単に出来る連結が選ばれているのが現状です。
蛍丸……レべリングしなくても勝手にレベル上がっていった記憶しか… 検非違使付いちゃってても、１回戦うくらいなら何とかなるし、私ならレべリング目的でっていうなら部隊長にして５－３・５－４回っちゃいますね。検非違使と当たったら戦闘後即帰還すればいいだけですし。ボスマス踏んでのレべリングできるから経験値ざっくざくだし丁度いいかな（笑）ただ、この場合は１ターンで決着付けられるように大太刀もう１振り入れるか遠戦できる子で数体潰せるようにするかしないとですが。 もしくは同じレベル帯の子で組ませて刀装・馬で調整してなるべく他の子より早く動くようにして誉ガンガン取らせてレベル上げて、メンバーよりレベルが抜きんでたら、また別の同じレベル帯の子と組ませる、みたいな感じにするか…。 まあ、心配せずとも蛍丸は大太刀の中では一番使いやすいし頼りになるしで、出陣させまくる事になると思いますので、すぐカンストしますよ(^^) 私も、蛍丸来たの大太刀の中では３番目（最後は太郎）でしたが、カンスト２番目でしたから（笑）初期刀先にカンストさせられるように調整するの大変だったくらいにはぐんぐんレベル上がりました。 因みに、私も５－３検非違使付けましたが（野生の小狐丸狙いで…鍛刀産と報酬しかいない；）連続で出る日もあれば全く出ない日もあるし、そんなに怖がる必要はないかと思います。ボスマス行くの目的なんで私はレベル帯均等で行ってますが(^^;（ただし極は３０台）
同田貫、という刀は、もともと何かの褒賞として送られたとか、特別に作られた、というような刀ではなく、あまり身分の高くない人たちが戦場で使うために作られた大量生産の刀です。 例えば粟田口や三条、長船などと言った刀派はブランド品です。見目がよく、こだわって打たれ、美しい拵えで飾られる刀。もちろん実用品でもありますが、言うなればオーダーメイドですね。 対して同田貫は、斬れればいい、使えればいいという刀です。頑丈であること、実用性重視で、見た目の美しさには重きを置いていません。 身分の高くない人たちが主に使った刀なので、そんな拵えだのにこだわる余裕もないというのもあります。 ですので、見た目の美しさ、美術品としての美しさを求める層には、同田貫の刀は武骨で地味で、見た目に楽しくない刀、とされます。 ゲーム中に御手杵と発生する回想でも、「平和な世の中になったから、刀はすっかり美術品になっちゃった」みたいなこと言ってますね。 刀剣乱舞に出てくる『同田貫正国』は何かひとつの名刀ではなく、『同田貫』の名を持つ多くの刀の意識の集合体、とされているので、誰かがそういった、というピンポイントの話ではなく、同田貫という刀派の刀がそういうものとされてきた、という話です。 もちろん刀は使えてこそ、頑丈で壊れにくくて、切れ味がいいのが一番、という層もいますし、華美でない武骨な美しさというものもありますが。 有名な剣豪小説で主人公の刀なのは、ブランド品である長船や他の刀派ではなく、頑丈で武骨な同田貫ですしね。
見れますよ。 登録さえうまくできればその日から見られます。 ただ、ご存知かと思いますがプレミアム会員＝有料会員で、登録した日から料金が発生します。 入会した日から一ヶ月刻みではなく、6月なら6月、7月なら7月とカレンダーで1ヶ月刻みに料金が発生するので、今日入会すると今日明日の2日間で1ヶ月分の料金が発生します。 急ぎでないなら7月1日になってからの方がいいかと。
ざっくりと。 1、どうたぬき、と濁らずに発音する元は時代劇、小説に基づくものです。有名なもので言えば「子連れ狼」シリーズでしょうか。元は小説で、時代劇で人気を博しました。この作中で「どうたぬき」と濁らずに発音されている（そもそも文字も違うんだけどね）ことから一般的にはこちらが有名になっており、遊戯＝一般的な遊びの場でもどちらかといえば濁らない発音が採用される傾向が強いです。 「同田貫」自体は地名由来なので「どうだぬき」と濁らせて発音するのが正しいとされています。 2、というわけで、明確に何年、というのがあったわけではありません。強いて言えば上述の小説・時代劇が有名になった頃から。比較的近年ですね。 3、こちらも明確に何年、と決まっているわけではなく、地名由来なので「その地名が付いた時代から」発音として存在し、同田貫一門による作刀が行われるようになってから自然とつけられ、刀の名前になったものです。
加州に弓兵や投石兵など、遠戦用の刀装をつけていたりしませんか? もしかしたらそれが影響しているかもしれません。
受け取り箱から取り出しましたか？ 刀剣乱舞の受け取り箱は「入手から1か月」という保存期限が設けられています。それまでに受け取り箱から出されなかったものは消去されます。 最近、イベント報酬なども全て一度受け取り箱に贈られる仕様となりましたので、こまめな受け取り箱整理は必須になってきていますね。
こちらはオンラインゲーム刀剣乱舞のカテゴリですが、ご質問はこのカテゴリに相応しいものでしょうか？
指紋、手垢はライターオイルで落とせます。 ただ、ＰＰ加工していないとしみがつくし、印刷も色落ちしてしまいます。 無加工の紙についてしまった手垢はすぐに落とさないと完全除去はできないです。 者によってはセロテープなどのノリに着けてとるやり方もありますが、破けたり髪を痛める可能性があるのであまりお勧めしません。 ちなみにＰＰ加工というのは漫画コミックスのカバーの外側のようなものです。 雑誌の表紙などはされていませんし、コミックスカバーも一部はＰＰ加工されてません。
通信環境が悪いか、もしくは運営サーバーの障害かもしれません。 ずっと続くようであれば運営に問い合わせをした方がよいと思いますよ。
堀川国広は刀工の名前です。 また同時に「堀川国広が打った『固有の名前が無い』刀」も堀川国広と呼びます。 刀剣乱舞の堀川国広はこの「固有の名前を持たない」刀です。…というか、現存しないので銘の確認ができず、資料に残っているのもただ「堀川国広」とだけなので分からないんですよね。 刀剣乱舞では堀川国広の他にも加州清光、大和守安定、陸奥守吉行、和泉守兼定、同田貫正国が「刀工の名前で呼ぶ刀」となってます。同田貫以外はそれぞれ刀が特定できますが、固有の名前を持たないので刀工の名前を貰っている、というわけです。同田貫に関しては集合体説があるので割愛（そうでなかったら兜割って名前だった気がするの…） ちなみに刀剣乱舞に登場する刀派が決まっていない中で刀工の名前を貰った刀剣としてはへし切長谷部、不動行光、鶴丸国永が該当しますね（鶴丸はちょっと違うかもだが）それぞれ長谷部国重、藤三郎行光、五条国永から名前の一部を貰い、由来や彫り物などでついた名前と合わせて伝来しています。
経験値がもらえなくなるのと同じ条件でドロップもしなくなります。 マップの平均以下で隊を組むか、レベル無制限のマップで検非違使を撃破してください。
全て刀剣乱舞wikiかこちらのカテゴリの過去質問検索でわかることが主だと思います。ご自分でまず調べましたか？ 1・検非違使は同じ戦場のボスマスを１０回踏むと付きます。最初の一回目だけ必ず戦闘になりますがその後の出現は完全にランダムなので全く出会わない日もありますし、嫌というほど遭遇する日もあります。一度つけた検非違使は今のところ消す手段がありません。ですので必要な戦場に付けることが重要になってきますので考えて出現させた方がいいです。あとから実装された刀剣男士のレベリングに邪魔になる場合もあります。わざと検非違使を出現させてレベリングしている人も知り合いにいますけどね。 2・重症になってしまった戦闘おいては攻撃は受けません。後退していますよね？ですがその後進軍してしまうと攻撃を食らい刀剣破壊が起こる可能性があります。 動ける速さは「機動」というステータスがあるのでそれが高いほど早いという事です。 3・一応審神者のレベルが近い人と当たるという事になっていますがたまに特出して低い人と当たることもありますね、実感として（今150超えなのですが100くらいの方とか？）でも一応同じレベル帯の方と当たりますね。特定の刀剣男士を育てている人と今いる刀剣男士を満遍なく育てている人が当たったとき、特定の子だけレベルが特出して高いなどはなかなか勝利は難しいかもしれませんが皆が皆そうではありません。先手をとれる（陣形の有利不利）ので一日５回勝利は決して難しい日課ではありません。 4・夜戦は通常で6面です。以前イベントでも夜戦がありましたので育てておいて損はないと思います。個人的に6に短刀は使いませんでしたけどね。 最後に蛇足ではありますが自分の知らないことを不特定多数の人に「教えてもらう」のであれば顔文字はいかがでしょうか？ここを閲覧しているのは質問者さまのお友達ばかりではないですよ。老婆心から失礼いたしました。
博多は博多藤四郎鍛刀キャンペーンでしか出ません。 現在鍛刀キャンペーンは行われていないので手に入りません。 ちなみにその鍛刀キャンペーンはおそらく毎回大阪城イベントの前に来ています 大阪城イベントはつい最近行われたばかりなのでしばらくないんじゃないでしょうか
一応艦これもアプリになってます。現在は先行運用段階ですが、今年の夏イベ前には正規実装にこぎつける予定だそうです。ただしAndroid限定ですが。 想像と邪推の範疇ですが、なんとなく。 ・ゲームシステムが複雑すぎてアプリ化が大変 →刀剣乱舞はとりあえずレベルを上げて物理（と運）でぶん殴るゲームです。最近の追加マップでは刀装がますます意味をなさなくなってきたので余計そんな感じ。 一方艦これはレベル補正はほぼ無きに等しいですが、艦の性質から装備の性質、装備構成によるダメージ計算式、有効打を与えられる特効装備の存在に中盤マップから大量に発生するルート固定、と情報量がえげつなく多いのでアプリ化に大変時間がかかったようですね。 ・上記データ量に加えてプレイ人数が非常に多い →艦これは現在登録者数ベースで300万を越えています。常時稼働2割としても60万。イベント時は稼働率が6割近くになるってどっか読んだので180万近く。それをアプリ接続で処理するとサーバーダウンが頻発する可能性が高まります。…ただでさえイベント初日は「接続するところからイベントが始まる」だの「E0・ゲームに接続せよ」だの言われてるし… ・中破絵の問題（iPhone版が出ないのこれって噂が） →刀剣乱舞の方は中傷や真剣必殺でも脱げたり脱げなかったりです。というかもろ肌見せる男士は少ないですね。 一方の艦これですが、結構やばいくらいに脱げます。一応ゲーム自体は全年齢向け（必須のDMM登録が18歳以上なので18禁）ですが、割とギリギリのところにあるような絵が多いんです。これが原因でAppleとの交渉が難航してる説が有力視されています。 結果的にDMMのゲームアプリから接続する形でAndroid版が実装されました。今後iPhoneに対応していくかは未知数ですね。
1.今は始めたてなので、どの子を育てても大丈夫ですよ。 短刀→後々出てくる夜戦（現在は6面限定）で最強になる。ただ、昼戦（現在は5面までと、7面）では最弱です。 「極」という最近追加されたシステムが実装されているのは、現在5振りの短刀のみです。 脇差→夜戦で2番目に強い刀種です。現在刀剣乱舞の中では全部で6振りいます。 弓を装備させるととても強いことから、全員に弓を装備させた脇差のみの部隊を「ワキザシックス」「脇差弓道部」などと呼びます。 打刀と一緒だと確実に敵を屠る「二刀開眼」が発動する場合があります。 打刀→昼戦と夜戦、どちらでも戦えます。 投石兵や弓兵を装備でき、遠戦に参加できます。 元々太刀だったが刀種変更されたキャラもいて、その子達はステータスが太刀の頃のままなのでとても強いです。 太刀→昼戦では強いです。ただ、夜戦では弱くなります。あとから主戦力になってきます。 大太刀→一度に2〜3体の敵を倒せます。昼戦ではとても強いです。イベントでは大活躍するので、出たら育ててください。 薙刀→一度に6体に攻撃ができます。のでレベルが上がってくるととても強いです。ただレベルが低いと短刀よりも使えません。 検非違使という、ある条件を満たすと出てくる特殊な敵には、最高レベルでも攻撃が通りません。 大坂城のイベントや低レベル刀剣のレベル上げに大活躍します。 現在は岩融の1振りだけです。 槍→他の刀種では最初に攻撃が行くのが刀が装備している刀装というものなのですが、槍はそれを通り抜け敵本体に攻撃できます。 ただ薙刀と同じく大器晩成型で、その能力を最大に発揮できるのはレベルが高くなってからです。 というように、刀は種類によって役に立つ場面が変わってきますが、どの子も育てればとても強いです。 短刀〜打刀は夜戦で大活躍、太刀〜槍は昼戦で大活躍します。 もし迷ったらレベルが高い子を詰め込むか、見た目が好みの子を選ぶか、性能で選ぶか、どれでもいいです。 あまり悩まなくて大丈夫ですよ。 2.同じ刀は、レアな刀でないものは刀解、もしくは錬結します。 刀解とは刀をいわば鉄に戻して資材にするもの。 錬結とは刀の能力を上げるために強化することです。それの素材にします。 レアな刀剣は 短刀→後藤、博多、信濃、不動、太鼓鐘 （厚と平野もそこそこレアなので出たら1振りは確保しておいたほうがいいです） 脇差→物吉、浦島 打刀→長曽祢 太刀→三日月、小狐丸、数珠丸、鶴丸、一期、鶯丸、江雪、明石、髭切、膝丸 大太刀→蛍丸 薙刀→岩融 槍→日本号 となっています。 上記の刀剣は出てしまったら所持上限に余裕があれば2振りいても良いって感じです。 これは豆知識ですが、絶対に錬結・刀解に使いたくない刀剣は、鍵つけをしたほうが良いです。 初期刀（最初に選んだ刀。質問者さんの場合、山姥切ですよね）、初鍛刀（一番最初に鍛刀したときに出た子。ほとんどの人が短刀）、レア刀剣などです。 3、4-1.それは疲労度を表すものです。 段階は 赤→オレンジ→何も無い→桜が舞う があります。 オレンジや赤の状態は刀剣が疲れてしまっているので、無理に出陣させないほうがいいです。 放置するか、「仙人団子」「幕の内弁当」で回復させることができます。 桜が舞っているのはいわばテンションMaxで一番調子がいい時です。 戦闘にて誉を何度も取る、またはしばらく部隊長にするとなります。 この状態のときはかなり強くなるので、なかなかクリアできないステージは桜付けをするといいです。 桜付けとは、1-1函館を単騎で何周かして、故意に誉を取らせ桜を付けることをいいます。 4-2. 出陣→刀剣を育てる、ステージをクリアする、資源を減らさず刀剣を手に入れる、資源や手伝い札、依頼札を手に入れるためにします。 刀剣乱舞は主に出陣を続けるゲームです 演練→勝っても負けても経験値が入りますし、演練で刀装が無くなっても怪我をしてもその戦闘が終われば元どおりになります。 やって損なことは何もないので是非やってください。 鍛刀→刀剣を増やすためにします。 レシピ（特定の刀種などを出すために使う資材の数量）によってはレア度の高い刀剣が出ます。 レア度の高いものは低レベルでも比較的強いので、手に入れたら戦闘が楽になります。 ただこれはやってもやらなくてもいいです。 内番→刀剣の能力を上げるためにやります。 「生存」「偵察」の値はこの内番の「畑当番」でしか上げられません。 どちらも戦闘で重要な項目なので是非やってください。 また、レベル20もしくは25になると「特」というランクにランクアップするのですが、それ以前にしていた内番・錬結の分はリセットされてしまいます。 ので、特が付いたら始めたらいいですよ。 あとは特定の刀剣でペアを組むことにより、特殊な会話が発生することがあります。 それらを見るのも楽しいです 5.オススメの攻略サイトは「刀剣乱舞攻略速報」さんです。 初心者にもわかりやすく書かれています。 wikiより見やすいと思います。 コメント欄にもためになることが書き込まれています また、刀剣乱舞関連の新しい情報の記事が作られるのがとても早いです。 例）新しいマップが追加された、新しい刀剣が発表された、新しい刀剣のステータス、舞台やミュージカルの情報など。 わからないことがあったらまずここを見て、それでもわからなかったら詳細に書いてあるwikiへ、それでもわからなかったら知恵袋で質問するといいですよ。 一番目というのは、部隊の一番上ということでしょうか？ それなら「部隊長」で、もらえる経験値が多いです。 ので、特に育てたい子を入れるといいですよ。
製作年が明確に分からない刀もあるため、その場合は逸話や謡曲を参考にしています。 ＞平安時代 三日月宗近、鶯丸、小狐丸、岩融、今剣、膝丸、髭切、石切丸、鶴丸国永、獅子王 ＞鎌倉時代 燭台切光忠、鳴狐、一期一振、粟田口の短刀及び脇差、明石国行、蛍丸、愛染国俊、にっかり青江 ＞室町時代 へし切長谷部、太郎太刀、次郎太刀、江雪左文字、宗三左文字、小夜左文字、物吉貞宗、大倶利伽羅、歌仙兼定、蜻蛉切、御手杵、日本号 ＞安土桃山時代 山伏国広、堀川国広、山姥切国広、同田貫正国 ＞江戸時代 大和守安定、蜂須賀虎徹、浦島虎徹、加州清光、陸奥守吉行、長曽祢虎徹、和泉守兼定
確かに、ステータスに違いはありますが、全員レベルさえあげれば強いですから、私は好きなキャラで攻略しました。流石に短刀を５面に連れて行くって事はしませんでしたが、でも、短刀だってちゃんとレベル上げれば５面で戦えますし、短刀・脇差・打刀以外弱体の６面だって槍・太刀・大太刀連れて行ってる人はいますから、頑張ればどの子も使えるいい子達ばかりです。 まあ、そうは言っても、２～３体同時に葬れる大太刀（高レベル）は演練でもイベントでも強いなって感じますけどね（笑）
別のくじ（一番くじ）をロット予約したことあります。 まずこの手の商品は大っぴらに「うちで予約しています」と公言されていません。なので予約したいのであれば自力で探してください。 くじ開催予定の店舗を探してさらに予約可能な店を探すのです。 予約の仕方はまず店を探すこと、入荷して予約可能な店です。 支払いは店舗で違うでしょうからこれも自分で確認してください。 あとはくじが入荷したら引き取りに行くだけです。 予約の仕方など決まっていません。最初に書いたように予約してますよ、と掲げてないからです。 では頑張って探してください。
ドロップしました。何周目か数えていなかったのですが、検非違使まだついてないです（5～6周くらい？）。 幸運にもすべての周回で話題になっている生存1で強い敵に出会うこともなかったためそれほど手入れが必要になることもなかったです。 編成は隊長鶴丸Lv90、三日月Lv95、数珠丸Lv94、太郎太刀Lv99、石切丸Lv97、蛍丸Lv88or江雪Lv85の脳筋ごり押しパーティです。陣形は索敵成功しなければ方陣、成功すれば有利陣形。ドロップ時のボスマスは脇差×6でした。
プレイヤーからすれば、割引価格を除けば基本の金額は変わらないため、大きな差はありません。 ただ、ポケットからの課金は課金システムの使用量を引かれるため運営に入る金額が少なくなる、と聞いたことがあります。 あくまで噂ですが、私としてはどちらでもいいのでPCから課金するようにしています。
ライブビューイングを見てきた者です。 ライブビューイング(以下ライビュ)と言うのは要するに生中継ですから、今日大千秋楽を迎えたteam三条with加州清光の公演のライビュはもうありません。 でも後日DMMなどで有料配信が決まってます。 トライアル公演の配信があったサイトなら恐らく配信されるでしょう。 三条派は出ませんが秋には新選組＆蜂須賀のミュージカルがあります。 多分ライビュはあると思います。 更に、年末に両国国技館＆大阪城ホールでミュージカル組のライブが開催されると発表がありました！ そこで三条派と秋公演のメンバーが再び揃いますよ！ ライビュは分かりませんが、あると信じて続報を待ちましょう。
うちはウィンドウズなのでmacでも有効かどうかはちょっと分からないのですが、 この辺りを試してみられたらどうでしょう （リンクは艦これの起動を軽くするための方法ですがとうらぶでも同じように当てはまることです） http://kakinaguri.or-hell.com/kankore/%E8%89%A6%E9%9A%8A%E3%81%93%E... ただ、どうもとうらぶはchromeと相性良くない気がしています 私もchrome→Firefox（もっとダメだった）→現在はIEで落ち着いてます chromeは64bit版と32bit版があって、どうも64の方がいいとは聞いたのですが試してみてはないので詳しいことは分かりません
出やすいかどうかは分かりませんが私は 550/650/650/450で出ました。Wikiで見たレシピで出なかったのでフィーリングでやったら出ました！楽しむつもりで鍛刀するのもありかもです。
私は、一日に大量のMMDを見ますが、ニコニコ動画で「MMD刀剣乱舞」と言うタグがあるので検索して調べてみるといいですよ。 質問主がどんなMMDが好みなのか分からないので、とりあえず、動画が沢山あるので見てみたらどうですか？ ここでMMDうんぬんとか書くと、なぜかゲームの質問じゃない他ジャンルだ出てけ！とか憤怒する方もいるようなので、ネットで自力で調べるのがいいですよ。 私のMMD感想としては、燭台切と長谷部と大倶利伽羅と鶴丸、それか粟田口ばかり見るので、その他の刀剣が見たいとなると難しいかもしれませんが～。 質問主の好みのMMD見つかるといいですね～。
ストラ (Stola) は、司教（主教）、司祭、助祭（執事）が礼拝の際に使用する、首から掛ける帯のこと。「ストラ」とはローマ・カトリックでの呼称で、聖公会など他の教派では「ストール」とも呼ばれている。正教会には教役者が首から掛ける帯としてオラリ、エピタラヒリがあるが、形状が異なる。 ってやつらしいです。 私もWikipediaの文章をコピペしたので、詳しく知りたかったらそちらを見て下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9
実物を見てからケースを購入してはいけないのでしょうか？
いろんなキャラを育てたほうがいいのは間違いないですよ('ω')ノ 遠征要員もできますからね(*^^)v どこまであなたが攻略しているのかがわかりませんが、山とかレベリング向けステージがどの面にもあったはずです。なるべくボスマスまで遠くて経験値のもらえるところ。 ボスマス前に撤退しましょう！そうすれば検非違使マークは尽きませんから！ 攻略サイトがありますから、刀剣乱舞と検索しヒットした攻略サイトを見てみてくださいな(*'ω'*) 検非違使はちょっと前までは怖かったですが最近はやられる覚悟で部隊のレベル差が多少あっても特攻していますね私は(笑)
大太刀+太刀が良いと思いますね。 ただ索敵が不安というなら極を入れたほうが良いかも… 統率は80以上が大前提ですね。 あと7面に極以外の短刀は連れて行かないほうが良いです。 刀装はどれでも飛びます。カンスト数珠丸でも金盾を普通に飛ばすようです。のでもうなんでも良いです。 金刀装があまりにも簡単に剥がされるので銀にしたらそこそこ保ったのにはびっくりしました。 7面は刀装がほぼ残ることもあれば全部持って行かれることもあります 昨日7-1に久々に行ってみたらボスマスで重傷多数で刀装（全部金）は次郎以外残りませんでした。 でもさっき7-2にレベリング中の蛍丸（42、攻撃は刀装にしか通らない）を入れた隊で行ったら軽傷×4、刀装は15個中3個しか飛びませんでした 蛍丸以外はメンバー同じでした そんな感じです たとえカンストだろうが統率ガッチガチの隊だろうが刀装が飛ぶのも怪我が増えるのも相手の編成と陣形次第ですね…つまり運。 だから打撃が高い大太刀たちとレア4の2人をできるだけ機動を上げて挑むのが最善策じゃないでしょうか 一期と次郎は90台にレベル上げしたほうがいいかも… もしくは和泉守もなかなかステータスが高いのでいいと思います。 遠戦重視は刀装が保たないことがあるのと、打刀以下はかなり柔らかいので私はしません。 うちは馬で統率を上げて軽騎兵（金）や重騎兵や精鋭兵（銀）をのせて機動を上げています。 全員桜付けしておけば大丈夫だと思いますよ
質問者さまは中学生のようですからDMMアカウント習得は出来ません。pocketでのプレイをお願いします。 所持枠は今のところ増えいません。既に昨年の時点で50以上の刀剣男士が実装されていますが、所持枠を増やすイベントや報酬などはありません。 コンプしなくてもクリア出来るので無料で枠を増やす必要がないからでは？ 刀解か課金、若しくはポンイトを貯めるですが、これも18歳未満の質問者さまは出来ません。DMMアカウントが必要ですから。 pocketは無料でポンイトを貯める方法は今のところありませんのでこちらも課金が必要です。 因みに以前中学生がDMMからアカウント削除の警告が来たと言うものがありました。真偽の程はわかりませんが、偽って登録していたのがバレたそうです。
通算です。とうらぶwikiなどで確認を。
刀剣乱舞ポケットはアプリ版というよりはブラウザゲームをスマホ使用に変えたというイメージなので、通信データの量はほとんどブラウザゲームと変わってないと思ってます。 通信環境は基地局との距離などでも変わってくるので、スマホだとＰＣよりなおさら遅くなるのは仕方ないと思います。データ量も大きいので。 どの程度遅いのかにもよりますが、Ｗｉ－Ｆｉ環境を整えるなどすることで少しは改善されると思います。 私はスマホの機種がちょっと古いので、処理落ちすることがあるので、外出時の手入れや演練メインで使ってますよ、ぽけっと。あと、刀剣男子にいつでも会えるのがいいですね！
鶴丸国永は過去に墓に埋められていたことがあったので、それが原因だと思います。 鶴丸は驚かすことというか「驚き」が好きなんだと思います。 鶴丸のいう驚きはサプライズより、感嘆や感動のほうが近いんじゃないかなぁと私は思いますね。 本丸ボイスでも、驚きがないと体より先に心が死ぬと言っています。 刀剣男士となった鶴丸からしたら、墓の中はただ暗くて冷たくてなんの変化もない世界だったでしょう。 そういうものに慣れてしまうと心が死んでしまう。 人生には何か変化や刺激が必要で、それが楽しいとか悲しいとか嬉しいとかの感情を全てひっくるめたもの=驚きだと鶴丸は言っているのでしょう 単にびっくりさせるのが好きなのはどちらかというと二次創作の鶴丸のイメージですね。 ゲームの中の鶴丸は、二次創作のように悪戯が好きでよく短刀を驚かせて一期に追い掛け回されるとかいうイメージはないです
PocketからID、パスワードを発行してPCの入力画面に入力し連動する場合はPocketのデータでPCでも遊べるようになり、もちろんPocketはそのまま継続して同じデータで遊ぶことが出来ます。ただしPCのデータは消えてしまいます。 逆にPCからID、パスワードを発行しPocketに入力するとPCのデータが残り、Pocketのデータが消えてしまうので注意してください。 しかし、ブラウザ版を遊ぶにはゲームを配信しているDMMのアカウントが必要なのですが、DMMは18歳未満の登録を禁止しています。 なので質問主さんが18歳未満ならばPocketだけで我慢してください。
大倶利伽羅については非公式ながら、以前にイラストレーターさんが19歳のつもりで描いたというニュアンスの発言をされたことがありました。 それ以外は未発表だと思われます。 個人的には下は小学1年生、上は30歳くらいで考えてますね。
後藤藤四郎です。            
私は打刀5脇差1若しくは打刀4脇差2でクリアしましたよ？ 他人の編成はあくまで参考にして自分の好きにして良いゲームですよ。 私は短刀がボスマスまで体力持たなかったので上のような構成にしただけです。 短刀が夜戦に強いのは今も二振目をレベリングしているので分かりますが私の好み？都合？に合わなかったので。
ワンピース、という事は戦闘衣装ですよね……？ ワンピースで、しかもコスプレ衣装ですので、ほぼ絶対にウエスト部分が絞ってあるので、 胸から下が縫い付けてあるとなると、そのウエスト部分よりも肩幅やヒップが小さくないと絶対に通りません。 衣装の構造がまずおかしいと思います。 一体どんな業者さんで買ったんですか……？ 手直しですが、 胸から下が縫い付けてあるとなると、手直しできる場合とできない場合があります。 普通のジャケットの前を閉じた形？のように、布が重なった状態で縫い付けてある場合はほどいてボタンをつけるなり何なりできますが、 そのまま縫ってある、布地に余裕がない、裏地が付いていて確認できない、などの場合はまず素人には無理です。 返品ができるようでしたら返品して、レビューがきちんとしている業者さんの衣装に買い換える事をお勧めします。 手直しできても、変に切ったり縫ったりしてしまってそこだけ不自然になってしまっても悲しいですし。 返品ができないなら、今回の事は社会勉強料として諦めるか、乱は極が出てますので、いっそスカート部分を切り取ってしまって新しく赤いフリルスカートを縫い付ける、なんて荒技もできますが余計に費用がかかりそうですね。
生存1重傷には ・一番奥まで押し込まれて反撃不可能（戦線崩壊） ・重傷にはなったが押し込まれておらず反撃可能 の2つの状態があります。 多くは生存1までいっちゃうとそのまま押し込まれてしまうんですが、たまにギリギリ耐え抜いて反撃に転じる場合があるんですね。質問者様が見たのはおそらくこれです。 通常の戦闘の他、ごくまれなケースですが演練でも確認できますよ。
このマークは、疲労度を表しています。 このマークがついたら普段の力を出せなくなったりしてしまいます。 時間が経過すると治りますが、どうしても待てない！という時は イベントや課金で手に入る「仙人団子」や「幕の内弁当」で治ります。 刀剣乱舞のwikiにも色々な事が書いてあるので、見てみて下さい！
チュートリアル鍛刀で来てくれた乱が一番思い入れはありますね。 へーとうらぶって女の子キャラもいるんだー……あれ、刀剣「男士」じゃなかったっけ……？？？ ってなったのはいい思い出です。 もちろんステータス的にもっと高い短刀がいるのは分かっていますが、やはり好きというのは何物にも代えがたい感情だと思います。 その後ずっと第一部隊を離れることなく厚樫山攻略までお世話になりました。 一度はカンストして遠征部隊になっていましたが、極になった今はまた部隊長として三条大橋に毎日出陣してくれてます。
いっても大丈夫ですか？ とありますが、もう手元にチケットがあるんですよね？ 「ダメです」と言われて引き下がれる、という事でしょうか。 ミュージカルの構成はサイトを見てください。 ミュージカルパートは静かに観劇するのが基本ですが、ライブパートはわかりやすく言えばテレビの通りです。本公演会場は黄色い歓声がそれはもう飛び交います。 ライビュですから当然その歓声も丸聞こえですので、ライビュ会場が静かでも慣れない人からすれば「なんだこれ」という状況になるでしょうね。
個人個人で違うみたいですからね。 定説だと、550/650/650/550で、三日月が出やすい（？）と言われるレシピとしては軽めの方でしょうか。 ちなみにうちは350/510/350/350です。結構軽めです。 鶴丸、江雪、小狐丸は、このレシピで出ました。
今回のイベントの地下40階にて稀にドロップする刀剣男士は「後藤藤四郎」「博多藤四郎」と表記されています 詳しくは瓦版の「イベント・キャンペーン」の欄を見てください また、表記が無いので明石国行は6-2三条大橋、日本号は6-4池田屋一階のボスマスみのドロップだと思われます 日本号や明石がボスドロップしたのはイベントは前回の戦力拡充イベントです 物吉貞宗は7-1新橋のボスで稀ドロップとなります 階が後半になってくると石切丸や太郎太刀などのドロップ報告もあるようです 私は燭台切くらいしか見かけていませんが…
家族には姉が盗んで転売しているということまで話しましたか？ どうせなら転売価格を過去のほかの人のオークションなどで調べて、総額どれくらいになるか伝えてみるのもいいでしょう。 ものによっては1つ1000円超える額での取引も珍しくありませんし、それだけ金額を妹から奪っているということがわかれば親御さんも状況が理解できるのでは? おそらくみなさんグッズの価値を理解されていないのでしょうね。 おそらく、親御さんも姉同様に「グッズごとき」という認識なのでしょう。 とにかく親を味方につけて、盗られたものと同じ数のものを姉の部屋から任意で貰うか、転売額相当の金額を親経由で姉から貰うくらいは必要だと思います。 また、その実態を学校と市の福祉関連の担当に相談する方法もあります。 相手が家族とはいえ盗みに転売ですから要注意人物としてマークされるでしょうし、おそらくその辺の人たちも注意にきてくれることでしょう。 家族以外の第三者が入ることで重大さに気づくこともあると思います。 最後の手段としては警察に盗難届けを出したいと相談する方法もあります。 実際に届けを出すまでにならなくとも、警察から「こういう話で娘さんがきていますよ」と連絡が行けば本気度が伝わるでしょう。 身内への窃盗もちゃんと訴えれば犯罪として処理されます。 ただ、それが受理されて正式に話が進んだ場合は、姉に前科がつく可能性もあり、家族全体に影響するのであくまで「相談」の形をとりつつ、「このまま変わらないなら 姉を犯罪者として訴えたい」という姿勢を見せることになると思います。 あまり大げさにしたくないならば、ただの「転売目的」なのでしょうから転売の価値をなくせばいいのです。 キーホルダーなどの裏面に名前を書くとか、名前がいやなら手書きでその刀の紋を書くとか、第三者の手にわたったら「状態が悪すぎる」とクレームがくるレベルにすれば、転売されることはなくなると思います。 なんにせよ、一度窃盗で味をしめた人物は簡単には直りません。 親がきちんと叱って、姉の小遣いで全部買い戻すくらいの罰を与えるなどしないのであれば、第三者にキツク言って貰わないと他の場所でも人様のものに手を出す可能性は高いのです。 今は身内だからごまかせますが、そのうちどこかの店やクラスメイトなどのものを盗んだと警察沙汰になってからでは手遅れです。 今なら、「警察や市が動いても犯罪扱いにしないで終わらせる」こともできますが、第三者に訴えられたなら質問者さんは「犯罪者の家族」になってしまうかもしれません。 「あの家の人が警察に捕まったんだって」と噂になったとき、姉であることが特定されていなければ質問者さんが犯罪者であるかのように思われる危険さえあります。 少なくとも犯罪者のいる家と関わりたくないという人は大勢いますから、噂の時点で引越しが必要になるかもしれませんね。 「家族だから問題ない」のではなく、「家族で済んでいるうちに解決しなければ大変なことになる」のだと親御さんを説得したほうがいいと思います。 その際、質問者さんがグッズをどれだけ大切にしていたかという感情はできるだけ抑えて、「回数」「被害額」「転売額」「手にいれる労力」「希少性」などを淡々と説明し、その上で「いつか外で盗んで犯罪者になったら迷惑だ」ということも伝えましょう。
今、公式サイト確認しましたが、会場に並ぶ場合は当日券ではなくキャンセル待ちですね。 当日券はロッピーで買って、当日まで席が分からないものになります。 キャンセル待ちは当日指定の時間までに会場に並んで抽選してもらう形のものです。 因みに、文字は細かいですが、全部公式サイトに書いてありますので、頑張って読んで下さい。観たいのならそれくらい常識かと思います。
私は広島のほうにいきましたが、トライアルでは半々といったところですかね。 二部は盛り上がってて、私だけでなく友達も、ペンライトを持っていけば良かったと後悔しました。 まぁ、刀ミュは持っていかなくてアウェイなことは無いかと思いますが、持って行って周りを見ながら…というのが良いかもしれませんね。 会場によっても盛り上がり方というか、ノリの良さが違うみたいです。
静岡県・鈴木酒造さんの「小夜の中山」 小夜左文字のエピソードをもとにした純米酒。 パッケージにも小夜左文字（刀のほう）が書かれているようです。 現在は売り切れているようですが・・・。 刀剣乱舞以前からあるもので、刀剣男士にまつわるものですと、 福岡県・大里酒造さんの「黒田武士」 日本号のエピソード（民謡の黒田節）が名前の由来のようです。 福岡の神社で奉納酒樽を見かけましたが、日本号が描かれていました。 一部商品のラベルにも日本号が描かれているようです。 蛇足ですが・・。 あとは、「幕末維新ビール」（オランダ産）には坂本竜馬、土方歳三、近藤勇といった元の主がラベルになっているものがあります。 ・・そういえば昔、「土方歳三の血」なるすさまじい名前のワインを買ったことがありますが、今も販売しているのかな？ 元の主のでもよければ、新撰組関連とか、結構いろいろあると思いますよ。
今日のメンテにかかっているってことですよね。イベント先行かなぁと思っていますけど。まさかの7-2ってことはないと思っているので。 大阪城は入手確定ですが階に達するまで「眠気」との闘いが待っているのと最近やったばかりなので勘弁してほしいと思っています。 先の方同様「里イベ」の可能性も視野に入れています。大阪城で小判を入手したので小判消費系のイベントが来るかもと思っています。 「連帯戦」もいいのですがもう少しあとかなぁ？とか。pocketスタートの方のレベルがどれくらいなのか正直わからないのですが４部隊分実戦に出せる子たちが育っているのでしょうか・・・ うちは前回の連帯戦では３部隊出せば十分でしたけどレベルが低いとそうもいかないでしょうし・・・ 「拡充」は苦手なので避けたい・・・ドロップ苦手で５月も結局物吉二人目を手に入れたのが精いっぱいでした。 新イベントの可能性も考えていたのですがメンテ時間がそこまで長くないので今日は違うのか？！とも。 とにかく今日終わってみてどうなるかだと思います。
一応、刀ミュライビュ用公式サイト http://liveviewing.jp/contents/toukenranbu-atsukashiyama/ には持ち込み可（但しサイズ制限有）と明記されてますので、持って行く人は持って行くと思います。 私も、一応持って行くつもりです。 が、ライビュ会場によっては全然ペンライト・サイリウム出さない人ばかりとかありますので、私は周りの様子次第で出すか出さないか決めるつもりでいます。質問主さんも持って行くだけ持って行って、周りの様子を見て出すか出さないか決められてはいかがでしょう？
レベルを上げるしかないのでは？
こんにちは。 「キャラクター」の性格などを知るなら、先の方が挙げた攻略ｗｉｋｉと公式設定資料集がやはりオススメですね。 「刀」としての来歴ナドも載っていますので、攻略情報に目を通すことも兼ねてみてみるといいかと思いますよ。 もっと詳しく実際の「刀」について調べるなら「名刀幻想辞典」というサイトが便利です。 カテゴリに「刀剣男士」があり、実装化されている刀がまとめられています。 書籍なら、先のｗｉｋｉにおすすめ書籍の紹介があります。 宝島社のは何冊か買い求めましたが、写真も豊富ですし、初心者向けの解説などもあって、安価ですが読みやすくためになりました。 あと、個人的にオススメな本ですと・・・。 ○『名刀 その由来と伝説』 牧秀彦・著 光文社新書 http://www.amazon.co.jp/%E5%90%8D%E5%88%80-%E3%81%9D%E3%81%AE%E7%94... 50振りの日本刀にまつわるエピソードなどを紹介した本。 とうらぶ実装刀では、髭切（鬼切）、膝丸（蜘蛛切・薄緑）、今剣、獅子王、骨喰藤四郎、へし切長谷部、一期一振、鶴丸国永、三日月宗近、小狐丸、にっかり青江、蛍丸が載っています。あと刀工・藤四郎吉光（藤四郎兄弟の生みの親）の短刀に関するエピソード、名前は出ていませんが太郎太刀・次郎太刀についての話（青木兼元）も読めます。巻頭には一部の刀の写真も掲載されています。 しかし何せ50振りなので、ほんの「紹介」程度な刀も・・・。 （鶴丸なんて２ページちょいです） ただ、新書サイズで簡単に読めるので、オススメです。 ○『萌え萌え 真・武器大全 刀の書』 ＴＥＡＭ事務所 イーグルパブリシング ○『萌える！日本刀辞典』 ＴＥＡＭ事務所 ホビージャパン http://www.amazon.co.jp/%E8%90%8C%E3%81%88%E3%82%8B%EF%BC%81%E6%97%... ・・・これは「キワモノ」かもしれませんが。 いわゆる「萌え」なイラストがついた日本刀本です。 女の子のイラストがたっぷり載っているので、苦手な方は苦手かも・・。 しかし、内容はかなり真面目・・しっかりしています。 参考文献も多く、所蔵の博物館・美術館・社寺などに取材協力・資料提供を受けており、また刀匠のインタビューも行っています。 『萌え萌え～』のほうが先に出版され、『萌える！～』はその増補改訂版。 『萌える！～』には 三日月、数珠丸恒次、獅子王、鬼丸国綱（髭切）、義元左文字（宗三左文字）、へし切、ニッカリ、骨喰、歌仙兼定、真柄太刀（太郎太刀）、蛍丸、五虎退、（本物の）長曽根虎徹、同田貫ふくむ、66振を掲載。多くに実物の写真がついています。 スゴイのは、「日本刀の購入方法」や「刀匠になるには」など、実際に役立つ？？情報も掲載されていること。 絵に好悪があるかとは思いますが、まったく初心者の私も結構楽しく読めました。 私自身、とうらぶに出てくる刀について調べ、「いろいろなことがわかって楽しい！」というのをとても感じています。 ゲームのセリフやキャラデザに「そういう意味だったのか～、元ネタはこれかあ～！」と気づくのは楽しいですし、今まで知らなかった日本刀や歴史を学べるのも面白いですね。 ただ、なにせあの人数ですから、一度に深く調べると途方もないことになってしまいます（実体験・現在進行形）。 まずは好きなキャラ、気になっているキャラから調べていくといいかと思いますよ。
真偽定かじゃないとか、そもそも超絶ざっくりの由来しか分かってないとか、そんなんばっかりだからでは？ 云百年ものの存在ですからね。資料が完全にまとまっている方が珍しいです。生まれ年が確定していない刀剣が9割方を占めるという時点でお察し（年号が掘られてて生まれ年確定してる山伏と山姥切が例外） 現在54振りが実装されていますが、この中でまともに来歴をほぼ全部追える…かなって言えるのは……御手杵くらい？「名のある武将が」「注文出して（しかもその記録残ってて）」「その家から離れることなく」「大空襲で焼けた」までほぼ完璧に追う事ができます。いくら注文打ちと言えど、一つの家（その家が名を変えたとしても）から離れることが1度もなかった刀剣というのは極めて異例のこと。さらに焼けた後のレプリカ制作についても記録が残ってますからね。そういう意味では非常に歴史を辿りやすい刀剣です。 後は幕末刀たちでしょうか。それぞれに持ち主が明確です。ただし、いずれの刀も「特定の刀を示す固有名称」ではなく、「その刀剣を打った刀工の名称」が名前として扱われているため、資料をまとめるのが一苦労…（特に大和守安定は有名な使用者が沖田の他にもいるのでつらい）その中で分かりやすいのは陸奥守吉行でしょう。坂本家に伝来する前のことは中々わかりませんが、彼が坂本竜馬暗殺に居合わせた刀であることは先日確定しました。陸奥守吉行という刀工自体が比較的来歴を追いやすいため、上手く摺合せが可能な部類と言えます。幕末刀ダントツの難易度は堀川国広。本人がそもそも堀川派の刀か怪しいとすることもありますし、何より現存してないわ本差じゃないわで資料が…orz あとはまああっちゃこっちゃ行った分却って資料が残ってる鶴丸国永みたいな変わり種もいます。まあそれでも初期の持ち主は不明なんですが。 あの日本号だって作り手すらも未確定だしなあ… 平安・鎌倉時代の刀は打たれてから明確な所在が判明する資料が出てくるまで100年くらい間があることもめずらしくないですし、短刀とか由来がつくまでは「で、君どこにいたの？」ってケースがざらです。粟田口はただでさえ兄弟多くてね！ 更に言えば小狐丸は元は伝説上の刀だし義経主従の二振り（特に岩融）なんて実在すら疑問視されてるし髭切膝丸はお前らどれだよ！ってなるし（名前が時期でころころ変わるから資料作るのも一苦労）同田貫正国に至ってはあれ特定の刀じゃないですからね？「同田貫正国」って刀の集合体扱いですからね？ どんなに古くても建造から200年は過ぎてない艦これとはいっしょにできませんって。軍属の装備でもあった軍艦と違って、資料が揃わないんですから。
lv82でも小夜が1戦目開幕遠戦によって刀装全剥げ＋中傷まで持っていかれたのでお奨めしません。うちもとりあえずカンストさせてから挑戦します。
昨日回答した者です。 回答削除させて頂きました。 一体不特定多数と言う場のやり取りが質問者さまとは相容れないようですので。 知恵袋は分からない事を質問する場で楽しいやり取りをする場ではないと考えておりますので。 では失礼致します。
未成年でも18歳以上なら規約違反になりませんから構いませんが、18歳未満の規約違反プレイヤーは許せません。 エアプで二次創作・コスプレは好きにしなされです。18歳未満や18歳以上でも事情があってＰＣ持ってない人はプレイできませんし、かといって動画や支部・小説などネタが沢山あるのに好きになるな二次創作・コスプレするならプレイしろなんて言えません。
①②ともその日、というかイベント中とそうでない時とで大分違います。 イベントのない時期は、かなりゆるゆるでやっています。 というのも、全刀剣実装済＆8割の刀剣がカンストしてるので。（ちなみに方針として、1振り以上を育てるつもりはありません） 朝仕事に行く前に15分（演練と遠征） 昼休みに5分（遠征入れ替え） 夜に日課クリア分のプレイで30分～1時間くらい。 夜のプレイは検非違使さんが出てくれるか次第なので時間も出陣数もまちまちです。 やる気のない日は検非違使無視して日課10戦しかしないので、それこそ30分もかかりません。 イベント中は上にイベントプレイ時間が加わります。 大体その日のノルマを決め、その先は気分次第で出陣です。 時間で言えば平日だと夜に２～４時間くらい、休日だと最大で昼間4時間、夜4時間くらいかなと。 もちろん残業で遅くなったから今日はやらないという日もありますし、休日も出かけてしまえば昼間は０時間なので、結局はまちまちですが。 出陣数は数えたことないのでよくわかりませんが。 先日6月1日のメンテで大阪城がリセットされ、その日と翌日はかなりの時間を裂いてプレイした結果、6月2日の寝る前には月課の320戦が達成されていたのでそれくらいには出していたようです。 というう上記のプレイを、大体何か他のことをしながらやっています。 純粋に画面をじっと見ながらとうらぶのみをプレイしているのって、イベントの初期や新マップ直後、そのマップの様子をうかがって戦略考えてるときくらいですかね。
絵柄バラバラですし、「みたいな絵」とひとくくりにされるのは何とも違和感があります。 そもそも乙女ゲームっぽいとは思わなかったですね。 確かに一部はそう見えるキャラもいますが、見た目子供キャラ（短刀や脇差）や逆にゴツイ見た目のキャラがこれだけの数いて乙女ゲーはないかな。
兄者を育てている過程であんまり刀装が剥げるな～と思った覚えがないのは隊長に据えていることが多かったからかな～とも思いました。 例えば内番による統率値の違いなんかはどうですか？ 特３になった兄者も、特別刀装クラッシャーという感じもないまま使っております。 金をやたら溶かすので上を使われているご心情、ごもっともと思いますが、そうなると益々溶けて当たり前、という感じもします。
とうらぶを廃人になるほどプレイするとすれば、腐女子なんてやってる暇はありません。 とうらぶプレイヤー、あるいはとうらぶ好きな人に腐女子が多いことは認めます。 ただ夢女子も女性向けジャンルにしては類を見ないくらいに多いので、割合的には（対女性向け人気ジャンルだと）案外少ない。
すべては運です。 検非違使初期のころに虎徹探して山に1000回ほど登りました。 集中力切らさないためにすべてのドロップをメモしてたんですが、レア刀はそこそこ（といっても10ちょっとですが）ドロップしました。 槍や薙刀も出ると聞いていたのですが、実際拾ったのは大量の御手杵さんだけ（うちの本丸は御手杵さんに好かれているらしく、どこであろうが出るところ回っていれば５日に１振りくらい拾います） 蛍丸は３振りもドロップしたのに太郎さんは１、次郎さんは０。 んで結局目当ての虎徹は、どちらもドロップなし！で６面が実装されたのであきらめました。 まぁその後、三条大橋でどっちもあっさりドロップしたんですけどね。 ただし明石難民になりました、橋も300回くらい渡ってます。 ほんと出る時は出る、出ない時は出ないだと思います。 あえて出来ることがあるとすれば、ドロップするマスは決まっているので確実にそこを踏めるような編成にして確率を上げるくらいでしょうか。 ちなみにオカルト関係は効果ないとはわかっていますが、ただ根詰めてやってるよりは気晴らしにもなるので私は好きです。 ながそねさん狙いで毎日食べてた大福、美味しかったですよ。
自分のプレイスタイル次第では？ 友人は大太刀のみ3振り（間空け配置）で部隊組んで厚樫山巡ってました。 私は誉独占されるのが嫌なので、どんなに多くても一振りしか入れません。
いわゆる２.５ミュージカルにはよく行きます。 １・観劇マナ―さえ守っていれば、 特に注意する事はありません。 自分が観劇中にされて嫌な事を考えてそれをしなければ、 大きなトラブルには巻き込まれないはずです。 ２・来ている人達も色んな格好で来てますから、 ちょっとお洒落するぐらいで充分だと思いますよ。 普段あまり着ないならワンピとか。 ただあまり着なれないような格好だと落ち着かない可能性もありますし、 ちゃんと化粧をしてればきちんと感は出ますしそこまで気にしなくてもいいと思いますよ。 初めての観劇という事で色々と不安かも知れませんが、 行って終わってみると案外「こういうものか」という感じですよ。 初めてなら緊張するかも知れませんが、 楽しんできて下さいね。
ちょっと勘違いされてます。 ライブビューイングは通常の映画とは違います。 ですからTOHOシネマズのホームページには載りません。 通常の映画は、当日映画館でお金を払えば見れますがこのようなライブビューイングはコンビニなどの前売り制でコンサートチケットと同じ扱いで映画館の1スクリーンの「貸切公演」となります。 映画館によってはスケジュールにも載せますがTOHOシネマズでは載せない方針のようです。 現に流山以外でもTOHOシネマズでライブビューイングを行いますが他の会場でもスケジュールに載ってません。
むしろ鶴丸さん乱舞なんて羨ましい限りですけど、まぁ同じ部隊に入れられないのでどうしようもないですよね。 私も始めたばかりのころ、一週間連続くらいで毎日兼さんが鍛刀で来ました（まだ兼さんが太刀だった頃です） １振りは確実、多い日は２振り。 まだ資材もそんなになく、太刀レシピなんてそう何回も出来ないのになんで！とちょっとキレかけたのはいい思い出です。 まぁその後第一部隊として初期刀と組んでバリバリ働き、うちの本丸カンスト２番手（１番は初期刀）と大活躍してくれた今では大切な一振りです。 さすがにそうそうレアばかり出続けるということはないと思うので、もう何回かやってみられたらいいかと思いますよ。 近侍乱（極）、ALL550で獅子王がうちの一番最近の鍛刀太刀です（3日前だったかと）
わぉ…それはびっくりですね… でも中傷で破壊はありえないはずなのでまずは運営に問い合わせてください。 重傷進軍でなければ残り生存以上のダメージを受けても折れず、生存が1になってそのまま戦線崩壊になるはずです。 原因はエラーかと 調べてもらって重傷進軍の刀剣破壊じゃないとわかれば戻ってくるケースもあるそうです。 たしか刀剣乱舞がリリースされてわりとすぐの頃に同じようなバグがあったと聞きました 修正されたはずなんですが… それから私の友人がちょっと前に骨喰で同じようなことなりました（問い合わせはしなかったもよう） 中傷と表示されているのに重傷レベルのダメージを受けていたという表記バグもあったらしいです とにかく問い合わせてください。 私も厚が一番好きなので、心が… 同じことになったらと思うと怖いです… それからレベリングでは、短刀だと特をつけてから6-1または6-2を回ればすぐ上がりますよ。 検非違使がいると尚更楽にレベリングできます ただ低レベル時はボスまで強行突破しようとすると破壊の可能性があるので、数マス進んで撤退を繰り返すのをオススメします。 また、最初は6-1がいいかもしれません。 6-2は橋に乗るときと降りるとき、それからボス以外経験値少なめですから あとこれからはお守りをつけると更に安心ですね 刀剣破壊したことは忘れないであげてください。 その上でまた、同じ子を同じように大切に育ててあげて下さい。
秋からのものも来年からのものも局の発表はまだです。 詳しくは公式サイトを見てください。
昨年末スタートでしたらpocketの特典はご存知ですよね？連動されなかったのでしょうか？それともスマホをお持ちではないのかしら？ あれで三日月や小狐を手に入れた方は多かったかと思います。 うちは鍛刀（+pocket連動特典）でしか三日月を手に入れたことありませんので「どちら」とは言えないですが・・・ 調べたら5-4は１パーセントに達しておらず6-3は２パーセント超えていました。 鍛刀で一番高いレシピ（ALL950)でも0.7パーセントでしたね。 ただどちらも昨年のデータですのでもっと最近は変化しているかもしれません。 ですので気になるのであれば最新のレシピを検索してみてください。
安く入手したいのなら、 ネットで予約注文するのがお勧め。 初回登録すれば、あとはＩＤとパスワートを入れるだけでＯＫ。 一例として、 http://www.amazon.co.jp/%E8%88%9E%E5%8F%B0%E3%80%8E%E5%88%80%E5%89%... Amazon.co.jp限定 舞台『刀剣乱舞』(オリジナルチケットホルダー付) [DVD] http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9%99%90%E5%AE%9A%E3%... 発売日当日には手元に届きます。 販売価格に関して、Amazonの状況によっては更に下がる場合が時々あります。
クリアできない原因として考えられるのは ①敵のHPを削りきれないため2度攻撃を受け、刀装剥げ、または負傷（場合によっては敗北判定） ②統率（防御）が足りないため刀装が剥げやすく、負傷 のどちらかが多いかと思います。 このふたつ、結果としては重傷など負傷による途中撤退と一緒なのですが、原因と対策はまったく違います。 ①なら攻撃力不足、②なら防御力不足です。 質問者様の場合はどちらになりますでしょうか、まずは自部隊の分析をしてみてください。 攻撃面について。 理想としては一週目の攻撃で敵全員を戦闘不能にすること。 それは無理でも１体か２体残りまでは最低でも削りたいところです。 敵が減れば減るだけ、こちらが攻撃を受けることが少なくなります。攻撃は最大の防御です。 攻撃力が足りない対策としては ・大太刀を部隊に入れる⇒３体攻撃は大きな強みです ・槍を部隊に入れる⇒槍は刀装を突き破って攻撃をします ・遠戦の刀装を増やす などが出来るかと思います。 質問者様の部隊だと、岩融さんはちょっと攻撃力不足な気がします。 薙刀は全体に攻撃できる分一体に与えるダメージは少なく、高い防御を誇る相手になると若干戦力不足です。 頼りになるときは本当に頼りになるのですが、７面では少し厳しいかと。 防御面について。 ボスにたどり着くまでどれだけ刀装を残していけるかが勝負になると思います。 対策としては ・刀装を多く付けられる刀剣（レア刀）を部隊に入れる。 ・統率のあがる刀装を選ぶ（理想は盾兵、遠戦刀装は避ける） などが出来るかと思います。 このふたつ、両方をやろうとすると刀装の選び方の部分で矛盾してくるわけですが。 結局はどちらを重視して部隊を組むか、つまりは自分の部隊にとってどちらが弱いのか、どこを伸ばしたいのかという戦略的なものになってくるかと思います。 戦略について。 部隊の編制とは別に、陣形はどうされていますでしょうか。 陣形の補正、目には見えにくいですがかなり重要な部分になっています。 ７面で不利引いた時には、カンスト部隊であってもずばばばばと刀装丸々持っていかれ、思わず叫びます。 どれを選ぶかについては、それこそ戦術次第なのでこうするべきという決まりはないのですが。 私の場合は ・不利は絶対ひかない！そのために敵索がある程度高く、失敗しないような部隊編成をする。 ・有利陣形、または真ん中の二つ（統率が上がります）のどちらかをその時の状況に合わせて選ぶ という風にしています。 ちなみに演練だと攻撃重視で左陣形ですし、現在開催中の大阪城だと不利でない限りは方陣一択ですし、その辺りはいろいろ試してみて自分の戦略とすり合わせてみてください。 桜付けについて。 こちらも効果が目に見えないので割と軽視されがちですが。 桜舞ってる刀剣は、それだけで能力20％アップです。 いつも必ず付けて出陣する必要はないですが、ここぞの時にはぜひ全員に付けてあげてください。 と長々と書きましたが、結局最後はレベル勝負になります。 回想狙いでカンスト小夜を連れて行ったりもしてますが、刀装剥げることすらなく一発ボスクリアでした。 極以外だと50代はさすがに厳しいかと。70くらいあればクリアできる感覚です。 イベントマップと違い時間制限があるわけではないので、もう少しレベリングをされてから挑まれてみてはいかがでしょうか。 馬については、市街地マップでは無効です。
違います。 ニトロプラスという会社が不祥事を起こしたため信用がない、という意味ではありません。 少し調べればわかりますが、ニトロプラスが出しているゲームの多くでいわゆる「鬱展開」というものがあること、また所属シナリオライターの作品もそういう作風が多いことから「ニトロプラスだから（刀剣乱舞にも鬱展開、えげつない裏設定、バッドエンドも十分ありえる）」という意味で言われているのです。 さらに最近はアダルトゲーム以外のアニメなども所属クリエイターが関わっていることが多く、そのせいで余計に「ニトロプラス＝鬱」と言われています。 例を上げるのならゲームなら「沙耶の唄」「咎狗の血」、アニメなら「魔法少女まどか☆マギカ」、小説なら「Fate/Zero」などがあります。 今回今剣の獄が実装されましたが、詳しくは伏せますがその手紙の内容がそういったものを感じさせる内容だったため、「ニトロだから」と言われているのが現状です。
桜付けは何周しても舞う桜が多くなることはありませんよ！ 取れにくくなるだけです。
失敗しませんね。 少なくとも私はしたことがありませんし、失敗したという話を聞いたこともありません。 成功って表示する必要あるの？って毎回思います。笑
基本はばら売りで、箱ごと欲しい人に箱売りをするのが普通かと思いますので、在庫があればばら売りしているかと。 秋葉原は行っていないので在庫あるかどうかはわかりません。電話なりで問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ また、ねんどろぷちは中身のわからないブラインド方式ですので、欲しい男士が当たるとは限りませんので、目当ての男士がいるのなら中古で買うか箱買いした方がいいかと思います。目当てがいなくてちょっと買ってみたいってだけだったなら余計なお世話かな～？とは思いますが一応…。
今のところは羽織ってないですね。 和泉守のは羽織りというよりマントですけど。 極実装で今後わかりませんけど、単に全員同じデザインにするよりも相棒（同じ前主を持つ人）でも違うデザインにしつつ揃いにしているんじゃないかなぁと思っています。
作ったことがないにしてもちょっと丸投げしすぎです。 最初に言っておくと、「自分で作るほうが高上がり」です。 今はそれこそ業者さんが売っているものの方が出来が良くて安上がりだったりします。 私はまだ販売している業者さんがかなり少なく、それこそ人気の高いキャラしか出ていない頃だったので自作しましたが、結局2万くらいはかかりました。
じじいのくせに可愛いです。
浦島虎徹、長曽祢虎徹は現在鍛刀のみで入手可能です。
ユーザーにはＩＤが割り振られているのでわかるのですが、他で言うとＮＧユーザーとして登録すると一気にコメントが減ることがあります。つまり、ＮＧユーザーとして登録した人が消えた分だけのコメントを一人でしていた、とわかるわけです。 実況は実際にゲームをしながら実況すること、偽実況は実際にはゲームをしていないものの実況として声を当てている、と言えば良いでしょうか。 なんらかのキャラが偽実況をやったというのは、キャラが実際にゲームをしているわけではないためです。
前回の刀ミュをライブビューイングで見ました。 私のやや後ろの女の子たちはペンライト振って、ライブ会場と同じような感じで騒いでいましたよ。 映画館の１／３くらいがペンライトを振って、黄色い歓声も上がっていました。 こういう舞台ミュージカルを見るのが初めてだったので最初のうちは「ポカーン」としていました。キャーキャー聞こえる女の子たちの声、映画館の画面前なのに、回りの空気感を感じて楽しい気分に浸れました。 なので、雰囲気を見てペンライトとか振ったらどうでしょうか？ 前に、初音ミクのコンサートライブの録画ビューイング見ましたが、その時はとても静かでした。 初音さんは横浜アリーナにも見にいったので、とても生は盛り上がっていましたが、映画館では誰も騒いでなかったですね。 なので、空気感を見て行動したらどうでしょう？
短刀は特付けをして錬結がMaxになっていれば敵を倒すことは可能です ただ少しレベルが足りないかな…と思います 短刀は30〜40、脇差は50〜、打刀はあるだけ良いってイメージなので 6面でレベリングするのはどうでしょう？ 6-1の1〜2マス目まで進軍し、撤退するというやり方です。 とにかく小夜をレベル30台に、骨喰をレベル40台に上げたほうが良いです。 また、今の編成で挑むなら桜付けを欠かさないで下さい。 桜付けをするだけでもだいぶ勝率が変わってきます。 もしくは短刀か脇差を増やしたらどうでしょうか。クリア出来なかったら大倶利伽羅を入れ替えてみて下さい。 先の方も言うように、6-1と6-2は短刀がいればいるだけボスマス到達率が高くなります。 レベリングをするならとりあえず 信濃→50 大倶利伽羅→65 骨喰→40 五虎退→45 青江→45 小夜→30 を目指すと良いと思います。 この隊でレベリングするなら、まず信濃を50に上げた後に小夜を部隊長にして回ったほうがよさそうですね
結構やり込んでる人もいるにはいるけど、廃人プレイヤーが多いかと聞かれれば『否』ですね。 どちらかといえばライトプレイヤーの方が多いです。 『誰かと競争したりせず自分のペースでゆっくりプレイできる』から続けられるって人が殆どです。因みに私もその一人ですね。
カテゴリを刀剣乱舞にした方が購入した方が多いかも知れませんよ。
詳しくはミュージカルのサイトに書いてありますよ。 「当日券」という扱いになります。内容としてはキャンセル待ち、という形ですが。 キャンセル待ちからどのようにして当日券を入手できるかはサイトで確認していただくとして、この場合、空いた席(事前に当選していて支払いがない等)が当日分として販売される形になるかと思います。 ですが、当然「どこの席が空いている」という告知はありません。当日券を入手できたとして、どの席になるかは運次第です。 もし連れの方がいる場合でも、連番での入手はほぼ無理ですので、良くてもバラバラでの観覧になるかと思います。
今はググレばだいたいわかるわけだが？ そういうのをまとめてるページとかあるし。
基本的に1振りしか育てる気がない本丸のため、一振り出たらそれ以上は狙いません。（イベントも、欲しい刀剣が手に入った後はなんとなく気が向いたらーくらいの周回しかしません、二振り目は来たところで刀解なので） なので複数拾ってるのはレベリングの副産物がほとんどです。 それすら全部解かしちゃって確実な数は分かりませんが。 レア４は全員確実に二桁超えてますね、うちは江雪さんが異様に多いです。 弟にはさっぱり縁がないですが、兄者は検非違使だけでこっちももうすぐ2桁いくはずです、日課すらやらない日がある程度の検非違使率なんですが。 明石は一振りしか見たことありません、それも難民気味でした、何度橋渡ったことか。 その代り日本号は3振りいます、日本号初回の戦力拡充、6-4、GWの戦力拡充で各一です。 レア関係で縁があるのは物吉でしょうか、GWイベントだけで5振り拾いました。 あとレアではないですが、御手杵が死ぬほど来ます、出るところをぐるぐるしてれば、大体３日に一振りくらい拾ってます。
聞こえますね。 ですが空耳ではなく本当にマスカットって言ってるみたいです。 ヴァンガードというカードゲームに刀剣乱舞が参戦してますが、そこでの蛍丸の台詞が「んじゃ、派手に戦いマスカット」になってました。 瞳の色と関連しているかどうかはわかりません。
youtubeはHTML5なのでflashは関係なく見れますよ。 まずはブラウザとflashを最新版にアップデートしてください。 アップデートのやり方がわからない場合には「使っているブラウザ名(IE/Firefox/Chrome/EDGEなど) flash アップデート」などの単語を組み合わせて検索すれば出てきます。 最新版でなおかつ再生できないのなら、ブラウザの設定でflashを再生するようになっているかどうかの確認をしてください。 こちらも同様に「使っているブラウザ名 flash 有効」といった言葉で検索してください。
刀剣乱舞-花丸-は2016年10月放送予定です 花丸じゃない方はたしか2017年予定です 公式サイトはもう出来ているのでそちらを見たら良いですよ 審神者は出てくると炎上する可能性が高いので出さないんじゃないですかねぇ… 花丸のほうも主人公はあくまで大和守（と加州）ですし おそらく全刀剣男士が出るので審神者なんかのために時間を割けないんじゃないでしょうか もう片方も刀剣男士が歴史修正主義者と戦うことに審神者は必要無いと思うので そもそもゲーム内でも審神者が指令を出しているというわけではないですし… 刀剣男士を顕現させるために存在はするけど、登場するってわけではないんじゃないでしょうか
「ほんまる」ですよ お城の一番主要（というか重要）な部分のことですね
私も、元々はアニメ・ゲーム大好き、ドラマは殆ど興味なしのガチオタクです。が、２．５次元のミュージカル・舞台は嫌いではないというかむしろ好きです。 ２．５次元はドラマ・実写映画と違い、ウィッグでキャラの髪型・髪色をちゃんと再現してくれてますし、結構原作に忠実にしてくれてますので、刀ステ・刀ミュになると決まった時には私は喜びました。特に、刀ステはうちの初期刀がいたので。まあ、刀ステは高倍率ゆえにチケット戦争の結果はお察しですが…； ただ、審神者をどうするのか、は最初心配でしたけどね(^^;でも、上手い事ぼやかしてくれたりしてくれたので安心して観れました。 因みに私も２．５次元（ミュージカル・舞台）は好きですが、アニメの実写ドラマ・実写映画は嫌いです。あれは髪型・髪色を再現しないどころか設定さえ無視してくる……キャラの年齢設定さえ無視された時は本当…『何故これが人気になるんだ！？』とイライラしたものです…。いくら人気俳優使っていても、年齢設定さえ変えてはいけない…。
わかります、 そういう気持ちは、もう会わないとか関わらないから大丈夫って訳でもなく、その名前自体がトラウマになったら、なかなか気持ちの整理は難しいものです。 私も 何年も前にいたセクハラ上司と同じ名字とか、すごく仲の悪かった子と同じ名前の艦娘は即解体してましたよ。 で、今は大丈夫というか、 その名前＝嫌な人 から、 その名前＝艦これ に、脳内でシフトチェンジできたのか、気にならなくなりました。 でも1年半くらいかかりましたよ。 質問者様のトラウマがあまりにヒドイようなら鯖を変えるのも手ですが、この先同じことがいくらでもあり得ます。 そのときは避けて通れないかもしれません。 克服しなきゃ！と、思う必要はありませんが、私のように脳内シフトチェンジできるかもしれません。 質問者様は本丸内には愛着がある様子ですし。 気にしなければ気にならない、でもそう考えてる時点で気にしちゃってます。 どんどん練度を上げてレアが増えて攻略を進めると、もっと愛情がわいて名前に対して克服しやすいかもですよ。
刀ミュ公式サイトによると、当日の物販は会場内と会場外があります。 会場内はチケット保持者のみ、公演前に購入できます。 会場外はチケットを持っていなくても、公演前・公演中でも購入できます。 ただし、ペンライトは人気につき購入制限(1人１本)がついたそうで、当日分が販売終了した場合は購入できない可能性があるそうです。 ペンライトは持っている方が多いと思いますが、必須ではありません。 用意できればで大丈夫です。 また、普通のペンライトであればアニメイトや雑貨店でも購入できます。ドンキホーテなんかでも売っていますよ。
あくまでも想像で話すしかないので、なんとも言えないですが。 織田家では実戦刀として、黒田家では守護刀として、立場もまったく違い、人の器を持った長谷部は色々思考しているのではないでしょうか？ 主の前では一見忠実で穏やか、しかし戦いに出れば狂気を孕んだ戦闘狂。 黒田家に渡った彼はとても大事にされます。 あの信長がくれた刀、まさしく家宝に値するものとして、現在まで受け継がれてきていますよね。 だから黒田家を嫌っている訳ではないと思いますよ。 ただ、他の方も書いていますが、大事にしてもらったのに、慕った主はみんな自分より先にいってしまう。なら、悲しいことは思い出したくないから、話しをしたくないと彼の中で結論付けたのかもしれません。 それに引き換え織田の話しばかりするのは、そういう思い出を払拭したいがために、織田のことばかり話してしまって悲しいことを憎む気持ちで抑えようとしているのかもしれませんね。 結構、こう考えると長谷部は儚く寂しい人なのかしれません。 何かに依存していないと気持ちが折れてしまいそうなのを、自信家の振りをして主で使えることで均衡を保っているのかもしれません。
Lv16～Lv23だから、相対する検非違使の強さはLv29までのものですね。 勝てるかというと勝てます。 その強さなら検非違使に刀装がついていないため、短刀、打刀に投石兵を積めば更にいいですよ。 ただし怪我や疲労はきちんと管理したほうがいいです。 油断していると大怪我をします。 そして検非違使の経験値は自軍内にいるキャラの最高レベルによって決まります。 Lv99の子がいれば544です。 検非違使にとって、歴史に介入する存在は等しく討伐対象なのですよ。 歴史を変えようとする敵軍も、敵軍を止めようと過去に飛ぶ自軍も、歴史には本来存在しない異物ですから排除するべき存在と考えているのでしょう。 検非違使戦に関して、詳しくはwikiの検非違使(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)のページか、攻略ブログの該当ページを読んでください。
私も同じくスキップができなくなりました。メンテ後に起きたことなのでそういう仕様になったのかと。 18歳以上しかプレイができないとされているのは、パソコンの場合です。DMMへの登録が18歳以上かららしいです。スマホの刀剣乱舞は全年齢がプレイできます。
全く軍国主義では無くその真逆だね 我が国の偉大なる英霊を凌辱する行為に他ならない まあ単なる萌えゲームだから目くじら立てるのも野暮だとは思うが日本人としていい気はしないね
私は、好きな子ならネタバレは絶対に嫌ですね。それ以外なら「まぁいっか」と思って見てしまうこともあります。 最推しはぜっっったいにネタバレ嫌、推しはネタバレ嫌、好きな子たちは入ってきてしまった情報は仕方ないかな…って感じです。 まぁ、嫌いな子なんていないんですけどね 私の友人は質問者さんの友人さんと同じくネタバレを見ます。その上平気で画像を送ってくるので、アップデート後とかは超警戒してます。笑 前回の極では全員好きな子たちだったので、シルエット以外全くネタバレ無しでプレイしていました。 ネタバレ回避のため最推しを真っ先に送り出してからは、演練でその子の極が当たっていないか超警戒していました。 極になって帰ってきてからは、さっさと真剣必殺を見て、ボイスを全部聴いてからしばらくしてネタバレ記事を見ました 後の3人はさすがに演練で当たるのでイラストネタバレはしていますが、ボイスやセリフはまだ全く聴いたことがないです。 自分の本丸にいない刀剣男士は残り僅かですがやはりネタバレは嫌なので見ていません。 それから、破壊ボイスは絶対に聞きたくないですね…動画サイトで聞かないとなると聞くことはもう無さそうですが 今後も見る（聞く）予定は一切無いです。
確かどこかのイベントで配布された紙製のもの？だったでしょうか。 売れないと思いますよ。良くて10円、いっても100円くらいでしょうか･･･ くじの景品のフィギュアでさえ800円で買い手がつくかどうかくらいですから、非売品とはいえ団扇はそこまで値段を付けるものではないと思います。
中古店ですから昨日と同じように店頭にある保証はありません。 今の情報を知りたいのであれば直接電話でもして頂いて問い合わせるしかありません。 買い取り価格は作品やグッズの人気も勿論ですが在庫にも関係あるので店舗ごとに変わるかと。 価格自体も変動するので一概にこちらが高いの安いのとは言い難いかと。
質問者様の情報がごちゃ混ぜになっています。 刀剣乱舞には「ミュージカル版」と「舞台版」があり、それぞれ役者さんや話の内容、演出等がまったく異なります。 和泉守兼定や加州清光が登場するのはミュージカル版、薬研が登場するのは舞台版です。 舞台版はすでに公演が終わっており、今のところ続編の情報はありません。 ミュージカル版は現在公演中で、秋に新作が発表されています。チケットについてはミュージカル版のサイトをどうぞ。
猫目とかそういう意味でしょうか？ それとも性格が奔放とかそういう感じでしょうか あまり具体的でないのでなんとも… ただあまり「猫っぽい」というキャラはいませんかね。元々が刀なので 加州清光や明石国行、小夜左文字…とか？
一応、腐コメと夢コメは性質的には別物な。 腐コメはカプなど設定に介入したりと多くが規約違反 夢コメはあくまで視聴者側の感想が主で通常コメと同等 同じように嫌うのは個人の勝手だが お約束的なネタコメを楽しんでる人もいる。 本当に問題あるコメはちゃんと消されてるし 馴染めないからといって押し付けは良くない。 まあコメ消しもめんどいし自分は最近は YouTubeの方で見る機会が増えたが。 綺麗で静かに見るならあっちが最適。
特になる前の連結分は、特になったらリセットされます。極になった時もそれまでの分はリセットされるようです。 ですがリセットはデメリットじゃありません。また連結で強くできる余地ができるということです。 特前の刀剣をレべリングする際、連結をしておけば敵へのダメージも上がるし統率が上がれば刀装の減りも減らせで進みやすくなります。 MAX連結しておくと、特リセットで少し能力下がりますが、レベル補正があるのでそこまで落ち込むこともないです。そのころになれば連結素材なんてたくさん拾えるようになりますので、ガンガンまた連結してあげればいいのです。 ダブってしまった刀剣をずっと保管することはできませんし、刀解も打刀以下は返ってくる資源が微妙なので、私は連結に活用しています。 内番のみで上がる分もリセットですが、むしろリセットまでに各キャラMAXまで上がりきるのが難しいのでそこまで気にする必要はないかと。 極に至ってはもうそんなこと考える必要はありません。リセット状態で特MAX状態をはるかに超える性能で帰ってくるので、弱くなるなんてことはないです。 自分の刀剣の負傷をできるだけ少なく、かつ先へ進む地力をつけたいのであれば、序盤の連結はしておいていいと思います。
逆に聞きますが、いつ見に行かれるつもりでしょうか。 石切丸は常設展示ではありませんよ。 展示場所を調べれば、おのずと入館料は分かるかと思います。 写真撮影については、管理者の一存です。 前はよかったけど今回は駄目（あるいはその逆）というのもあります。 見に行かれたその場でご確認ください。
国宝や重要文化財であっても所有者の意思によって売買は可能です（もちろん所有者異動の届出は必要です）。 博物館・美術館所蔵の資料であっても博物館・美術館側が売却をする意思があれば売買は法的にか可能です。 しかし、博物館・美術館は趣味で刀剣を持っているわけではなく博物館の昨日として資料収集として刀剣を保有しているので「売却する」ということは通常はあり得ません。 私設博物館・美術館や所蔵資料が偽物であった場合などは処分することがあるかとは思います。 よって博物館・美術館に買いとりたいと申し出たとしても応じる博物館・美術館はまずありません。
特や極などを含めず54振りです。
別物です。 そもそもメーカーが違います。 ぷぎゅット→エイコー ぬいっこ→フリュー キャラクター展開が 【ぷぎゅット】 ★ぬいぐるみとアクキー両方 ・三日月宗近 ・加州清光 ・燭台切光忠 ・鳴狐 ・鯰尾藤四郎 ・骨喰藤四郎 ★アクキーのみ ・鶴丸国永 ・山姥切国広 ・一期一振 ・薬研藤四郎 ↑今後ぬいぐるみ展開があるかも 【ぬいっこぬいぐるみ】 ・一期一振 ・薬研藤四郎 ・五虎退 ・江雪左文字 ・宗三左文字 ・小夜左文字 ・岩融 ・今剣 ・同田貫正国 どちらが希少かは分からないのですが…どちらの相場が高いかと言われるとぬいっこのほうですね。 ぷぎゅットぬいぐるみで一番相場が高い燭台切が1000〜2000円 三日月、加州が500円程度 ぬいっこで相場が高い一期一振は4000〜5000円です。 （正直一期のぬいぐるみは何故ここまで高騰しているのかわからないです…） 薬研も1000〜1500円くらいです。 ぷぎゅットはキリッとした顔立ちで「馴染みのあるぬいぐるみマスコット」といった感じで万人受けする表情です。 ぬいっこは大幅にデフォルメされた表情なので好き嫌いが分かれますが愛嬌のある顔立ちなので「好きな人はとことん好き」という感じでしょうか… 私は薬研と一期が推しなので「ぷぎゅットのアクキー」と「ぬいっこ」を各キャラ所持しておりますが、それぞれ違う良さがあり可愛いです。
18歳未満はDMM会員登録が出来ない規則ですが メールアドレスさえあれば 登録しようと思えば出来てしまう状態です。 ただ、身バレしてしまったら凍結が待ってます。 しかし、質問文を読むと… DMMにログイン出来る状態と明記してありますね。 ならば、会員登録済みですね。 こんな公の場でこんな事を言えば… 最悪の事態は、アカウント凍結。 その時点で、金輪際DMMのゲーム全て プレイ出来なくなりますよ。大胆ですね。 自分なら怖くて出来ません。感心します。 勿論、刀剣乱舞も。 pocketはアプリなので、続けられますが… プロフィールの話しどころじゃないですよ。 もし、登録してあるのならば即脱会。 時期を待って、再登録が良いと思います。 回答は…連動(データ共有)出来ません。 規約違反をしているのですから。 しかし、凍結なんて気にしないと言うなら 連動出来ますが…代償は大きいですよ。
一回り大きなガムテープに貼って剥しては如何でしょう。 でも、できれば先に、その業者さんに相談してください。
ポケット版の場合、定期的にアップデートが必要になるため、あまり放置しすぎるとアップデートが膨大になり、正常に出来ない可能性も拭えません。 パソコン版からログインできれば別ですが、できないのであればプレイはしなくてもアップデートだけを小まめにすればいいのではないでしょうか。
もう一回、連動用のパスワードを取得して、iPhoneとAndroidに入力すればできるんじゃないかと思います。端末の台数制限があるようなことは見てないですし。 一番いいのはiPhoneと連動させたときのパスワードがわかるようでしたら、そちらを入力することでしょう。 ただ、すみません、こちらも実際にやったわけではないです。 新しいパスワードを入力する際は、甲州金があった場合どうなるかわからないので、そこは自己責任でお願いします。
刀帳の、極にした刀剣の極前のページに「手紙」という項目がありますよ
私も乱はよく見かけますね、たしかに厚は見かけないです。 ウチは厚を極にしました。大将組+不動が好きなので、まずはそこから、、と、思っています。 中には極の実装時に、修行に行きたい言われてそのまま出してるという方もいると聞きました。 そうなるとレアで入手が遅い方になる厚は、後回しになってしまうかもですね。 ６面を周回するようにならないと短刀はなかなかレベル上がらないですし、先に入手できる(であろう)乱と五虎退の方がレベルは上がっている、という人は多いとおもいます。 ステータスについては、私は気にしません。 が、今後、大太刀や槍などスロが増えたりの特殊な刀でイベント必須になるようならステータスで選ぶこともするかもしれませんね。
１）難しいです。今まで100回あったのが、難易度とともに40回までに凝縮されたかんじですね・・・だから、陣形とかを意識して選ばな いと、とんでもないことになるかもしれません。 ２）断定はできないのですが、博多や数珠丸恒次のように、限定鍛刀はあるかもしれません。戦力拡充計画とかでもくるかもしれませんね。
『主』呼びですね。 刀剣乱舞wiki http://wikiwiki.jp/toulove/?%BB%E2%BB%D2%B2%A6 をどうぞ。お正月ボイスで呼び方判明した感じですね。
『刀剣乱舞攻略速報』というサイトで、初心者がやるべきことについて記事を作っていた筈ですので、そちらを読むことをお勧めします。こちらはかなり噛み砕いてわかりやすく書いてくださっているので、読んでて『全然わからない！』なんて事にはならないかと思います。 あとは『刀剣乱舞wiki』ですね。こちらは、堅苦しく書いていてちょっと難しいところがありますが、基本ほとんどの人が勧めるサイトはこちらですので、こちらも読んでみて下さい。 細かく書くと長くなってしまいますので、検非違使を出現させるオススメマップのみ…。低レベル帯に出現させるのはあまりオススメしません。低レベル帯は殆ど出現しませんから。オススメマップは、弱体化もしてくれる夜戦マップの６面です。特に６－２（三条大橋）はボスマス行きやすいし、明石も狙えるしでお勧めです。むしろ、６－２・６－４（池田屋一階）は明石・日本号狙うならよほど運が良くないと検非違使付いても回る羽目になりますが(^^; 逆に５－４（厚保樫山）はレベル差ありでのレべリングの為にもあまりお勧めはされていません。ドロップで三日月狙うなら検非違使もやむなしですが…；
三日月宗近と並ぶ入手最難関でレアリティ自体は高くないのですが、鍛刀で出る確率はかなり低く、鍛刀時間も三日月宗近と同じ4時間です 性能としては偵察の初期値が一期一振、鶯丸、明石国行と並んで太刀内トップ 機動が明石国行についで2位ですが、反面、生存・必殺・隠蔽はワースト2位 入手難易度の割に、ステータスは控えめのようですね ただし、小狐丸のみ、他の太刀と比べ手入れ資源が半分で済むという特性があります 公式さんの意図は測りかねますが、レア男子というよりは、普通に桜３の刀剣と考えるのがいいようです それでも他の桜３の刀剣や、三日月宗近よりも出ないと言われるほどなので もう一度手に入れるのは困難です 大事にしてあげてください＾＾
猫の性別にもよりますけどね 燭台切は「みっちゃん」とか呼ぶ人もいるのでコレはそのまんまでもいいんじゃないでしょうか 大倶利伽羅は「くりちゃん」とか呼ばれています もしくはあだ名として上のように呼べる名前をつけるのはどうでしょうか 燭台切のあだ名としては「みっただ」、「CCP」とかもありますかね あとは燭台切の何故か二つある双葉っぽいつむじ（？）から「ふたば」とか…笑 大倶利伽羅は元々「大倶利伽羅廣光」という名前だそうです
第何弾という数え方が正しいかどうかは別として。 刀剣乱舞には「舞台版」と「ミュージカル版」の2つがあります。 それぞれ違った内容で登場キャラも別々、被っているキャラクターでも役者さんが異なります。 「舞台版」は特に第○弾という表記はありませんでしたが、舞台版として初めての公演はすべての回が終了しています。 「ミュージカル版」はトライアル公演が昨年度に終了、現在は第一弾(トライアル公演の本公演版)の公演中で、すでに第二段も今年秋に公演になると発表されています。
そのまんま「桜三日月」で出てきますよ。 出てくる画像はMMDならわち式三日月さんが多いですね。
破壊されます。 ただし堀川が部隊長の場合は強制的に帰還です。（隊長はそういう仕様ですので進軍はできません） お守りを付けている場合は進軍後ダメージを受けると刀剣破壊→刀剣復活となります。 遠戦であっても破壊の可能性は十分です。 お守りを付けていないと二度と復活できません。 一か八かで進軍するか…安全をとって帰還するか… くれぐれも判断は慎重にお願い致します。
気になる箇所は… 小夜の瞳。大きすぎ。 髪型や服装で小夜と分かりますが「誰??」に。 涙を拭いている人は誰なの?? さり気なく、服や髪の毛等を描き込むと シュチュエーションが分かり 見手が想像しやすくなります。 構図をしっかりと考えて下さい。 身体の構造と人物の気持ちが分かってない。 人物を描くにあたって、構造の理解は必須項目。 疎かにしてれば、ただの落書き。 涙を拭く手の手首の曲がり方。 涙を拭くのに、どれだけ離れた位置でしてるの?? あれだけ手首が曲がった状態だと 腕を最高に伸ばした先に小夜が居る位置です。 しかも、随分と小夜から見て左手に。 慰める為に涙を拭いているのならば もっと近い位置に行きますよね?? 真正面から見ますよね?? 泣いてる子が居れば、抱きしめますよね?? 何故、その気持ちを絵に入れないの?? 小夜も悲しそうな表情が感じられません。 更に、何故小夜は泣いているの?? それも絵からは見えません。 イラストでも起承転結が見えないと シュチュエーションが見えないし 感動しません。 上手い下手は関係ないです。 小夜の性格。何故泣くのか。 誰が慰めているのか。二人の距離は。 何時何処で… それぞれの項目を考えてみると 自ずと写真の様に人物の動きや背景が 頭の中に浮かぶはずです。 自分ならば… 静かな午後。 おやつ前の左文字兄弟の部屋。 太刀に昼イチで手合わせを申し出た小夜だが 惜しくも跳ね除けられ 傷だらけで悔しがって座ったまま俯いてた。 部屋に入りそんな小夜を目にした兄達。 おやつの準備はそっちのけで慌ててる宗三。 静かに慰め、涙を拭く江雪。 (逆でも可。可愛い兄達が見れて♥) そんな兄達の反応を( ´ºωº` )ﾎﾟｶｰﾝと 固まる小夜。 そんな兄弟の優しさが垣間見得る場面なら 微笑ましく見えませんか?? ここまでとは言いませんが こんなシーンが見えるイラストなら もっと見たくなるし 質問者様のファンになりたくなります。 精進して、何枚も描いて行くしか上手になる 道はないです。 頑張って下さい。 ﾌｧｲﾄｰ!ヾ( ￣0)乂(0￣ )/ｲｯﾊﾟｰﾂ!
データーが消えたという話が公式の方では出ていないので、なくなったとは考えにくいですね。 だいたいゲームで消えるときは集団で、他の人もなくなったりすることのほうが多いので、たいていいつも攻撃されたとか系なんですけど。可笑しいですよね。 再度また接続されると思われますが、相当重いので、接続環境がとてもいい場所でつないだほうがいいと思われますね。 機種にも依存するでしょうが、ゲームプレイに向いたものに次してください。
違ったらすみませんが、こういうものでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm25660518
レベル６５の平野を極にしました。帰ってきた時は確かレベル２３くらい？だったかと思います。 ネタバレにはなってしまいますが、一応回答として書かせていただきますね。 もうそのくらいから既に強かったです。２スロだし昼（演練こみ）でも遠戦は避けるし、通常マップ・イベントマップでも索敵滅多に外さないし（大阪城で一度失敗されましたが；）本当に凄い子になりました。生存も脇差並なので、他の短刀に比べて高速槍からの攻撃もまだ耐えられる方になりました。 ７－１はまだ攻略していませんが、７－１並だと言われている現在開催中の大阪城地下３５階～３７階は極平野が索敵を外さない＋大太刀からの銃撃を避けてくれるなんて事もあって刀装温存に役立ってくれてます。あそこは刀装紙の場所ですが、今の所殆ど溶かしてません。１週目は覚えてないけど、２週目では４～５個溶かしたくらいです。なので、多分７－１も役立ってくれるかと思います。 また、平野は打撃にステ割り振られているらしく１００は超えてませんが、打撃力が凄い事になりました（笑）大阪城地下３５階～３７階の魔境にいる刀装残った高速槍もワンパンしてくれる時ありました。ワンパンできずとも刀装剥いでくれたり…。結構打撃の鬼だと思います…（笑） 演練ではワンパンされる時も多々ありますが、レベル差物ともせずにワンパンしてくれる事も多々あるので、結構活躍してくれています。 ６面も、修行から帰ってすぐレべリングに行かせましたが、普通に活躍してくれてました。それどころか、今５面で３スロ太刀レべリングに付いて行かせてますが、遠戦殆ど避けて、刀装溶かすこともなく涼しい顔で帰ってきます（笑） 押し付けはしませんが、一応、極化オススメしておきます(^^)
その４振のうち、一期と蛍丸は鍛刀で来たことはありません。 一期は５－４の厚樫山でボスドロでもなんでもなく、同地区の普通マスで５振ほど出ました。うちの一期は全て厚樫山産。 蛍丸は２振いますが、５－４厚樫山のボスマス手前(確率0.31％)５－３墨俣のボスマスドロップ(確率0.08％)この質問に答えようと思い確率調べてあまりの低さにビックリした。 今でも、鍛刀で蛍丸を召喚？したいと、たまに大太刀レシピやりますが、一度も呼び出せたことはありません。ナゼダロウ？ 鶯丸は、蛍丸欲しさで鍛刀した550/650/650/550で来て、この大太刀レシピ三日月１振と鶴丸４振も連れてきた、本命を呼ばない不思議なレシピでした。 でも、鶯丸が来たのは事実で、思いもしなかった完全な不意打ち登場でした。 江雪さんは三日月欲しさでやったALL950で来ました。 来てくれた時、仕事帰りのバスの中(乗車約２０分ほど)でそろそろ江雪さんこないかしら？と、小夜のお兄さんのことばかり考えていて、家に着いた後にやった鍛刀で登場しました。念が通じた？ 検非違使の質問ですが、レベルは出来るだけ揃えた方がいいですよ。 ４９レベと鶴さんとは５差、光忠と兼さんは８差があって、４９に合わせて検非違使は登場するので、戦わせるのは少し怖いな。レベルの低い刀剣に集中攻撃をされたらヒヤヒヤしそう。 太郎さんは、レベル差で敵の打ち漏らしがあるかもしれませんが、刀装くらいは削ってくれ、体力も馬力もあるので耐えるけど、太郎さん自身の刀装がざっくり持って行かれそう。 そう考えると、私なら、せいぜい離れていてもレベルは３差位に押えます。 検非違使には、無理は禁物ですよ。
ミュージカル版だと、DVDとネット配信とでカメラのアングルが違っていたようです。 舞台版も同じとは限りませんが、もしかしたら可能性はあります。
そもそも次回があるかどうかですが、加州はミュージカル版で登場しています。 今回舞台版では山姥切が登場、すでに発表されているミュージカル第二段では蜂須賀(加州も登場しますが新撰組に分けられるため、この場合の初期刀枠は蜂須賀かと)が登場します。 未登場の初期刀を次回に出演させるとして、加州ではなく歌仙や陸奥守のほうが可能性が高いのでは？
きんじ ですよ〜‾ (((ꎤ๑‾᷅༬‾᷄๑) — o
できたと思います。 ゲームを起動して「ゲームスタート」が出ている画面の右上にデータ移行のバナーがあったと思います。詳しくはそちらで移行方法を確認してください。
よく分かっていない、というのが実情です。 大倶利伽羅が磨り上げされた、という説については ・普通は茎まで彫り物は来ないのに来てる ・銘が残ってない という2点から、銘が残らないほど、彫り物が茎に至るほどに磨り上げた「大磨上」を行われているのではないか、というのが理由です。おそらく5寸ほど磨り上げが行われたのではないかと推察されています。 ちなみにこの大磨上、流行したのが1600年代です。おそらく大倶利伽羅が伊達家にいたころにはすでに磨り上げが行われていたのではないかと考えられています。 似たように大磨上が行われた刀としてはにっかり青江が該当します。青江派が本来持つ特徴がかなり失われるほどに磨り上げられているようです。また宗三左文字も大磨上が行われていますね（再度銘が刻まれた）宗三に至っては更に焼刀になって再刃までされており、ゲーム内の彼のステータスが弱い理由の一端を垣間見ることができます。 ちなみに太刀→打刀としたのは刀剣乱舞のゲーム上の設定というか都合です。 同時に刀種変更が行われた同田貫正国や和泉守兼定とちがい、徒歩の侍＝一兵卒が扱う刀ではなかったので本来は太刀が正しいですね。（ちなみに太刀と打刀の超絶大まかな見分け方は「馬に乗る大将が扱うのが太刀」「徒歩で動く一兵卒が扱うのが打刀」という感じ。反りで見分けるのは例外がいくつかあるので…） …まあ、現在の大倶利伽羅の実寸は山姥切国広より短いらしいですが。ゲーム内で変更されたのはこれが理由かな…
ご希望の回答と違っていて申し訳ないのですが、知りたい理由は何故でしょうか？ 単に知りたいだけなら別として、所謂「聖地巡り」に発展してしまうと場所によっては所有者の方の迷惑になりかねません。 ここで大々的に「ロケ地は○○ですよ」ということが広まれば尚の事迷惑になってしまう点は頭の片隅においてくださいね。
日常的に手に入れられるのは ・遠征（大成功時） ・日課（演練５勝／遠征10回） ・審神者レベルアップ時 の３つです。 遠征は小判箱として備蓄され、それ以外は直接小判が増えます。
pocketから始め、現在7-1クリア済の審神者です。 短刀は夜戦で一番強化されますのでレベル44でも十分活躍すると思います。 脇差はもう少しレベルが欲しいところでしょうか。50はあれば安定するかと。 打刀は65でも問題ないと思います。私が6-1突破したときに部隊にいた兼さんはレベル57だったので。 打刀と脇差が同じ部隊にいれば二刀開眼が発動することがあるので入れてみる価値はあると思います。 実際に出陣してみてレベル不足を感じるようであれば、6-1の2マス目で撤退してレベリングしてみてくださいね。（1マス目はランダムで高速槍が出現します） また、6面は特定の数振りだけを使うのではなく「出られる刀剣は誰でも連れていく」場所だと思っているので、今育てていない短刀脇差も特がついたら6-1でレベリングさせておくと後々楽です。 ただし、前の回答者様が仰る通り6-1はレベルだけではどうにもならないマップです。 とにかくサイコロが荒ぶります。 3マス目以降は全て行き止まり分岐（資源マス除く）なのでひたすら祈りながら進むしかありません。 イベントでお馴染みの高速槍も3マス目以降全てのマスに登場します。 夜戦はどうしても短刀や脇差など生存値の低い刀剣を連れていくことになりますので、同じ刀剣が高速槍の攻撃を3回以上くらうと重傷になる可能性があります。 ボスマス手前まで来たのに重傷で泣く泣く撤退…なんてことも割とあります。 6-1は「サイコロ」と「高速槍」にひたすら苦しめられるマップです。 突破まで1ヶ月以上かかったという報告もよく聞くので焦らず気長に頑張ってください。 無事に突破できるように応援しています！ 長文失礼致しました。
はい。鍛刀で入手可能です。 というより現在は「鍛刀でしか入手不可能」です。 ドロップすることはありません。
無いと思いますが全くか？と問われると分かりませんから公式、つまり運営に問い合わせを。 PC版でプレイされていればまた連動させれば良いのですが、それも無いって事なのですよね？
質問を読んで誤解をされているような印象を受けたので（きちんと理解されているようならスイマセン） 検非違使は最初に出現させたレベルで固定されるわけではありません。 出会った「その時」の部隊編成によって、毎回強さが変わります。 レベル70の刀剣が部隊で一番強いなら70相応のものが出現します。 が、その後レベル50が最高レベルの部隊を組んで検非違使に遭遇したなら、その時はレベル50相応の強さに変わります。 なのでいつ付けたとしても、結局は変わりません。 小狐丸はボスでしかドロップしませんので、ドロップで本気で狙いに行くなら検非違使を付けるほかありません。 ただ検非違使を付けてしまうと、レベル帯がバラバラの部隊のレベリングには使えなくなってしまいます。 今後のことも含め、どのマップには検非違使を付ける、どこには検非違使を付けずレベリング用にする、といった整理を一度されてみたらと思います。
team三条with加州清光のライブパートがあるのは『舞台 刀剣乱舞』ではなく、『ミュージカル 刀剣乱舞』だと思うので、ミュージカル版について回答します 黒い軍服のような衣装で登場してライブパートで最初に歌っていたのは『mistake』という曲です また、最初のCDと第二弾CDの楽曲発表時にも話題になったのですがなぜかmistakeだけ収録がなく、着うたフルでの配信もないようです
石切丸と獅子王ですかね。 石切丸の前の主が源義平、獅子王の前の主が源頼政なのですが、平治物語に平治の乱の時義平がどちら側に付くか決めかねていた頼政に喧嘩腰で味方に付くように言う描写があります。石切丸が戦で使われていた時期なので獅子王は当時の石切丸を知っている可能性が高いでしょうね。 後は江雪左文字と山姥切国広も微妙ですがあるんじゃないでしょうか？主は違いますが確か二振りとも小田原家にいた事があります。（曖昧ですみません）
極のレベルアップについて。 極になった時、60以降の経験値差分がそのまま極後のレベルに反映されます。 ただしこれはレベルが反映されるわけではなく、反映されるのは「経験値」です。 つまり。 例えばレベル60から99までに100万の経験値を稼いだとする。（数字は適当です） その場合、レベル１からそのまま100万の経験値をプラスされた形で極になるということです。 例え極のレベルが１上がるのに10万の経験値が必要だったとしても、どこで稼ごうが10万は10万ということ。 実際、カンストの刀剣を極にしましたが、レベル39ではなく35からのスタートでした。 つまり通常でレベリングしても、極にしてからレベリングしても、レベルの上がり方は変わらないということです。 むしろ極の方がレベル１でも基本数値が高いので、レベリングしやすいくらいかもしれません。 レベリングについて。 60代と90代では確かにちょっと差がある気がします。10くらいの差ならあまり気にせず検非違使とも戦えるのですが。 対策としては ・部隊編成を変える。質問者様の言われる通り鳴狐、石切丸に加えて江雪さんも外した方がいいかと。 ・厚樫山を諦めて、他の場所でレベリングをする。（この部隊ならまだ墨俣もいけるはずです） ・かなりせこい手ですが、検非違使が出たらそのままゲーム終了→再起動で無理矢理検非違使を避ける くらいでしょうか。
頭部の大きさが、身体に合っていない。 身体が真横を向いてるのに 胸の紋が正面に向いてる。 髪型が間違っている。ショートボブなのに… だから、石切丸に見えない。 ちゃんと資料見ました?? 手が小さすぎ。 手のひらに甲に着けるべき物がきてる。 鳥を指に乗せてるのに親指立ててる。 それじゃ鳥、乗せれないよ。 烏帽子の緒の結び位置。喉元じゃね?? 更に、紐は髪の毛の上から持って来てるから 紐が見えないのは間違い。 着物の袖。 顔まで手を上げれば、もっと肘の方に 下がるはず。 更に、袖のライン。そんなに丸くならないよ。 袖の重さも考えたの?? 総評。 シュチュエーションは好み♥♥ だが、細部の作り込みが全く無く 想像だけで描いている為 見た人に残念な感じしか持たれない。 きちんとした資料で細部確認や身体のデッサン。 服の動きやシワの寄り方などを考えながら 描くようにすると良くなりますよ。 上達のコツは…写書き。 トレペでも見ながらでも、写書きをすると 身体の動きやバランスなどが 本当に良く分かります。 試してみて下さい。
まあ、一日の大半を刀剣乱舞に捧げて、レベル上げたい男士を部隊長にして厚保樫山あたりに放り込んでレベル上げしてるんだと思います。しかも、多分検非違使上等ボスマスレべリング…。 というか、攻略サイトのコメントで『お山（厚保樫山）ハイキングしてきます』ってよく見かけますし、それが一番手っ取り早いですから。 短刀・脇差なら６面だとは思いますけども…。短刀なら三条大橋ボスマスレべリングで、脇差なら６面なら基本どこでもかな？でも、多分ほとんどの人は明石・日本号狙いで橋か池田屋一階ではないですかね？たまに小狐丸狙いで市中、三日月狙いで池田屋二階なんて人もいますが。 少しでも早くレベル上げたいならスパルタするしかないかと思います。ただし、スパルタの場合、運が悪いと低レベルの子は刀装溶かすので（３スロならまだマシだけど）資材・刀装に余裕を持たせたうえでやるのがいいかと…。
６面からは上を、よっぽど、作りたいのに枠がない！という状況でないなら取ってはあります。 解体するにも順番があって、精鋭、重機、盾、投石なんかは上でも貴重品扱いをしています。 ７面用では盾なら並でもとっておきます。 レベリングするだけなら盾並でも構わないので。 そのようにして金は溶かさず必要なものだけ欲しい、となるとどうしても枠が足りなくなって不要なものから溶かします。 出来てすぐに解体、というようなタイミングではないかな。 以前は解体する場合の方が多かったんですけど。 鍛刀で数珠丸が本当にでなくて、伊達に依頼札を唸るほど持っていたせいで資源があっという間にカスカスになりまして。 本当にあっという間になくなってしまうものだったので、エコに目覚めました（笑） 最近、刀装の金は少なくなりましたよね。 この１年間が、いろんな意味でサービスされていただけなのかな～、これから本チャンのゲームが始まるのかな～（課金も含め）という気配を察知しています。
刀装はボスマスまでは全然壊れないのですが、レベルの低い部隊(平均50〜65)はボスマスで負けはしなくとも刀装が剥がれ落ちる事があります。 でも短刀を中心にしていれば強制的につけれる刀装は一つなのでそこまでの消費はないと思います。 極になっていて必要な道具が揃っているからといって強制ではないですよ。 断ることもできますし、後から「やっぱり、行かせよう！」って事になれば連結画面から行かせる事が出来ます。
今後はスマホ版のみでやりたいということですよね？ それであれば今のまま何もせずにスマホから遊んで、PCの方はスマホのアップデート等でログインできないなどのトラブルがあった際にデータ移行がしやすいように残しておくのが良いと思います。 PC側のアカウント削除で起こりうるトラブルはちょっとわからないのですが、運営側でもデータ管理のトラブル防止にPCのアカウント作成という手段を上げているそうなのでそのまま残しておくのがいいのではないでしょうか。
漫画&アニメの2次元キャラクターを 3次元の人間が舞台で演じる作品の事を総称して 間を取って「2.5次元」と呼ばれるようになりました。 テニスの王子様ミュージカル(テニミュ)が先駆け。
そういう偶然やラッキーはとうらぶやってるとよくあります。 かくいう私も5面はすべて一発クリア、それ以前は覚えてないですが苦労した覚えはないです。 6面も誰もが苦労するという6-1、メンテ前の6-2も一日以内にクリア、6-3と6-4、ついでに7-1はすべて一発でした。 やったねラッキーと、いつも思ってます。 逆に言うとその偶然が負に働いて、苦労することもあります。 よくいわれる難民というやつだったり、最近の私だとさっぱり検非違使に会わなかったり。 楽々クリアばかりしてるといつかサイコロのバカァァァ！！って叫ぶ日も来るだろうなぁとも思ってます。 そういう偶然すべてひっくるめてとうらぶの醍醐味なんだよなぁと私は思ってます。 きっとこの先質問者様にも、何で○○出ないの！！とか、ボス全然行かないんだけど！！と、そういう日も来るかと。 幸運も不運も、すべては偶然です。あまり深く考えずに今はそういう風向きなんだくらいで楽しめばいいと思います。 ちなみに。 ボスルート固定編成というのは存在します。（今回の質問者様のは違うみたいですが） もちろんすべてのマップではないですし、現状分かっているものは少なく、分かっていない面は最初からないのかまだ判明していないだけなのかもわかりません。 何の確証もないオカルトだけどこうしたら○○になりやすい！みたいなのもあります。 困ったときは先駆者のそういうのを調べてみるのもいいかもしれません。
とうらぶはPCのみの時代の一年の間に18歳未満禁止！というルールがかなり声高に言われ続けていたので、その時代しか知らない、その頃にしかやってない人には何か言われることもあるかもしれません。 が、現状アプリでのプレイは中学生がやっても何ら問題ありません、きちんと規約に書いてあります。 もし文句を言ってくるような人がいても、堂々とプレイしてください。 質問者様が負い目を感じる必要は何もありませんよ。 同人イベントの参加についても、イベントごとに参加できる年齢が決まっています。 まずはどんなイベントに参加したいのか、それはいつどこでやっているどういうイベントで、どんなルールがあるのか。 についてを調べてみてください。 これらが分からない、調べられない、あるいは調べたけど書いてあることにわからない部分が多い。 というならば、ちょっと厳しいことを言うようですがまだ同人イベントに参加するのは少し早いかなと。 同人系イベントは、買い物に行く人もみんな【参加者】です。 そして会場でのことはすべて【自己責任】となります。 何があっても自分で責任が取れる、それ以前に責任を取らなくていいように判断して行動ができる。それが参加資格です。 それが出来る方なら年齢なんて関係ありません、中学生でも大歓迎です。 逆にそれができない人は、どんなに年齢を重ねていたとしても参加をしてほしくありません。
極は五虎退にしました。単純に実装された中でお気に入りだったので。 極実装待機は薬研と初期刀蜂須賀、あと推しの太郎太刀。天下五剣組もどれだけ強化されるのか、って点では気になりますがどうせ実装ずっと先でしょうしねえ。 一期は鍛刀で通称黄金レシピ回してるときに来たんだったか？入手順見ると槍二人の間…はて？攻略速報さんのレシピオール810(1.37%)で回すか5-4や6面周回してればその内来るんでないですかね。 うちは江雪は鍛刀でもドロップでもやたら来ますが（多いときは一日一振ペース）一期や鶴は鍛刀できた一振りだけですね。鶯は居ません。浦島も来ません…蜂須賀が待ってるよー(´；ω；`)
質問者さんが陸奥守吉行の打撃が3上がる装備をつけているならどちらも間違っていません 一覧には刀装をつけたり馬に乗せている分追加された合計値が表示されます 錬結するときは刀装や馬がもっている値は除外されるので、刀剣男士の素のステータスが表示されます 例えば私は打撃61の陸奥守吉行に打撃が3上がる刀装をつけているので、質問者さんが添付されているような画面では打撃64と表示されますが、錬結画面には刀装で上がっている3が引かれた『61→MAX』と表示されます
らしんばんは買い取りルール厳しめだったはず。 確か開封済の紙類は買い取れないと言われたことがあります。（カード等が駄目でした） なのでシールも難しいかも。 とりあえず他に買い取ってもらう予定のものがあるなら、一緒に持っていってみればいいのではないですか？ これは無理ですときちんと分けて返してくれますよ。
札なんて使ってもそんな高確率になんないです
一回データを消してしまい、5月17日からやり直しをした者です。 まだ17日しか経っていませんが、審神者レベルは49、出陣回数は3400回↑、推しの子（2人）のレベルは82になりました。 今は5-4をクリアして、推しの子をカンストさせるべく5-4を周回しています。 前のデータで明石とか物吉とかゲット出来てたので、いずれはまた会いたいと思ってプレイしています。 普通に会社員ですが、朝起きた時から寝るまで手が空いた時はずっとやっています。 自分でもおかしいくらいハマってますが、なんかやめられないです。
それについては公式で何も言っていないのでわからないですね。 入っている場合もあるけど、悲しい事に入っていない場合もあるので…。 私としてはライビュしか観られなかったので、是非入れてほしいとは思いますけどね。ライビュまでネタバレ一切見ないようにしていたので、どんな軍議があるのかも全くわからないので、切実に…（笑）
人数が人数ですし、実際にやるのが一番です。見た目と中身のギャップがかなりあるキャラも多いので、見た目だけで決めても実際の好みは別だった、なんてこともあります。一概に誰がいいとはいえません。 見た目だけでいいならwikiをどうぞ。キャラの立ち絵の画像があるので、見て回ると良いかと。
中辛？ 誤魔化すと言っても、誤魔化しきれてない。そのハイライトさえデタラメだと思った。。。ずるい事ができないんだろうから、愚直に生きるのも良いと思う。 愚直にスケッチとか、愚直にクロッキーやってたら、すぐに解決していく問題ばかり。 どこが変とか、自分で見てすぐにわかるようになると思う。 どこがどうってわけじゃなくて、全体的にちぐはぐだから、直すとしたら全身。 でも、趣味だからこれでいいやと思ったらそれまで。 思うんだけど、好きなイラストレーターとかこんな風に描きたいとか、そんな目標はないんですかね？ それを当面の目標とした時に、自分の絵はどうなんだろうと思ったら、やる事は見えてくると思う。 これで満足してます？？ 満足してるなら、絵はそれで完成形って事でいいと思うんですよ。評価くださいなんて必要ないし。
大丈夫だと思いますよ。 レベルもそこまで心配するほどではないと思います。 ただ、打刀は生存が高いですが補正がかからないのでボスマス付近になるとレベル50〜60台は辛いかも… 6-1を回っているうちにレベルは自然と上がりますが、打刀はもう少しレベルが無いと後半ちょっとキツいかもしれません。 ボスマスの1〜2マス前からは、私の編成（短3脇3）でも索敵失敗をよくしました。 脇差か短刀を増やすのも検討してみて（今の編成で何度か挑んでみて、ダメそうだったら入れ替え、もしくはレベリングしてみて）下さい 短刀ならしっかり錬結していればレベル30でもワンパンすることがあったと思うのでレベリングもそこまで苦じゃないです。 高速槍の攻撃でよく短刀が中傷重傷にされますが、遠戦で潰せる場合もありますし、一番補正がかかるので私は3振り入れていました（手入れが楽なのもあります）。 参考程度に。 私が6-1をクリアしたときは 厚藤四郎 中傷 金投石 五虎退 軽傷 金投石 愛染国俊 重傷 金投石 物吉貞宗 軽傷 金投石・金弓 鯰尾藤四郎 金投石・金重歩 骨喰藤四郎 中傷 金投石・金投石 で、詳細は覚えていないのですがいずれもレベル70〜80でした。 刀装は剥がされることは奇跡的に無かった上、鯰尾は全くの無傷でした（もちろん刀装ダメージはありますが）。 遠戦を上手く避け高速槍の攻撃が分散すれば短刀と脇差だけでも余裕でクリアできます。 （ちなみにレベルはここまで無くとも高速槍を1撃で倒すことはできます。攻略に時間が掛かったせいでレベルが上がってしまっただけです） それから、6面の最大の敵は賽の目です。 何度6-1に挑み、何度逸れたことか… 賽の目も、高速槍のいる隊に当たるのも、高速槍の攻撃が分散するのも、完全なる運です。 質問者さんの編成でも、桜付けと装備をしっかりすれば行けると思います。根気良く挑んで下さい。 質問者さんが少しでも早く6-1を抜けられるよう祈っています
この縦棒は、銘の一部ではないと思います。そのため、登録が「無銘」となっているのです。 一文字の場合、当然ながら、横にきります。 かなり中心(茎)をつめていますし、区を送っているようにも見えます。
ミュージカルを見に行くためにコスプレをするということでしょうか？ それならいないと思いますが。コスプレをしての観覧は禁止ですし、そもそもそういった事はマナーや一般常識からしてNGです。
ネタバレ含みます 基本は同じです 小さな台詞回しの違いや少し行動が違うところはありましたが(鶴丸と鯰尾や鶴丸と山姥切のシーン等)、大きな違いがあったのは毎回、軍議(のシーンのおやつ)と、最後のほうで軍議のおやつを燭台切が改良して持ってくる場面です 軍議については自分が観劇したときも、他の方のレポートを読んでも毎回違いました 「おはぎの宴」は千秋楽の軍議のおやつがおはぎだったからですが、別公演では最中だったり羊羮だったり、別名「光忠特製アイス」のハーゲン・・・ 長谷部役の方のTwitterを見るとマシュマロの回もあり、今回は何個入ったかツイートされていたので、マシュマロは1回だけではなかったようでした 千秋楽は本会場にいたのですが、おやつがおはぎとわかって会場内に小さなざわめきと笑いがおきたこと、鶴丸の話し方に含みがあったことからおはぎも1回だけではなかったようです 千秋楽のカーテンコールで三日月や鶴丸が特に仕掛けてくるというようなことを言っていたり、軍議のシーンは毎回打ち合わせをするらしくそれを軍議の軍議と言っていました 千秋楽だから変えたわけではありません しかし、新しいおやつでなく、いままで扱ってきたなかにあった「おはぎ」と「おはぎの宴」は千秋楽だからこそなのかもしれません 山姥切が「おはげ」と言ったことによって、そこから喋られない長谷部以外がどんどんアドリブを重ねていったので、さらにおもしろいことになりましたが また、東京公演は山姥切と不動が客席に現れて会話したり、出陣のとき客席に降りて来るシーンがあったのですが、大阪公演では演出が変わって客席に降りて来ることはありませんでした 会場の通路の問題か、立ち見を入れるからか、Blu-rayやDVD化にあたり客席を入れないように配慮したのか、理由はわかりませんが他は特に大きな違いはありませんでした
まずアニメイトなら間違いなくたくさん置いてあるでしょう。 あとは３月まで嵐電・太秦映画村とコラボしてスタンプラリーをやっていたので、もしかしたら映画村なら売れ残ってるグッズが多少はあるかもしれません。 それと確か６月はミュージカルの公演が京都でもあったかと思うので、ミュージカルのグッズになりますが期間中に会場に行けば買えますよ。(もしかしたらチケットが必要かもしれませんが…) でも刀剣乱舞のグッズではなくとも、有名な刀剣のストラップなどはお土産屋さんとかにありそうですね。 清水寺の周辺とか、嵐山とか。 新撰組なら八木邸周辺とか。
夜戦の高速槍へ 「それでこそお前だ！爪楊枝の汚名返上だな！高速槍はこうでないとな！」 大阪城の高速槍へ 「こうそくやりくんへ。ここはおおきいおともだちのせんじょうだよ。こうそくやりくんはあぶないからおうちにかえろうね。（そして二度と帰ってくるな）」 ですね。
この前まで小狐丸と燭台切だったのですが五虎退ちゃんのオロオロした感じだけどやる時はやるところにハマってしまいここ数日で三日月おじいちゃんにドハマリしてしまいました。 あの超絶マイペースで優雅だけど天下五剣で強い……。 私事ですが爺に魅了され過ぎて涼しくなった頃に爺さんのコスをする予定を立ててしまいました。ゆっくり衣装作りを進めていきます（笑） 長谷部も素敵ですよね！好きです！ そして五虎退ちゃんを早く極にしたいです！
ID・パスワード発行後にアンインストールするのですよね？ アンインストール後にその発行したID・パスワードが使えなくなってしまったら、サーバにデータが残っていてもプレイヤー側からはそれを引き出す方法がないので、2週ごとにIDなどを発行することもできないはずです。 別の普段使いしないスマホにデータだけ保管しておくのなら、一度機種変等でID発行して別のスマホに刀剣乱舞をインストール、2週間たつ前にID・パスワードを入力して連動しておけば、あとは元のスマホに戻したいときだけまたID発行すればいいと思うのですが。。。 お勉強でお休みとのことなので、質問者さんは中高生の方でしょうか。 アンインストールせず、ゲームの通知を来ないように設定した上で、アイコンが見えないようにフォルダなどに移して集中できる環境にしてみるのはどうですか？ お勉強に行き詰まった時などに、息抜きに刀剣男士の顔を見るとかできますよ。 もし18歳以上の方なら、DMMのアカウントを取得してスマホのデータをPCに連動しておけば、スマホからアンインストールしてもいつでもログインできる状態で保管できます。「自分の」DMMのIDを作ってパスワードと一緒に控えておけば、人のPCを借りてもログイン可能です。 どんな方法を取るにせよ、自分がアクセスできる(ログインできる)環境をどこかしらに残しておかないといけないと思いますよ。
先日アップデートが行われたので初回起動時は大容量のデータをダウンロードしており、非常に時間がかかります（wi-fi環境でのアップデート推奨）。一度完了すれば次回より今まで通りの速度で起動する筈ですので、申し訳ありませんが起動完了まで辛抱をお願いします。
ここに回答を望むより運営に連絡して回答を待った方が建設的かと。 もうしているでしょうけど・・・ 合っているとありますけどきっと「何か」が違うのかと思いますけどね。 IDとかが入らない場合そういう事が多いんじゃないでしょうか。 もしくは不具合、そうなったら運営しか何もできないと思いますよ。
私も残りの短刀たち一振り目が最低信濃89で他97,98くらいです。 6-2でやっていますよ。明石も目当てだったのですが今年に入ってやっと手に入れたのですがやっています。おかげで？明石３人入手という「何故昨年は来なかったのだ」と思っていますが。 6-2でやっている理由として ・日課の先頭１０回がスムーズに終わる ・検非違使との戦闘も終わる（一回の出陣で５回戦闘が終了したことも） ・高速槍のおかげで？手入れ日課も終わる からですね。 で、二振り目も6-2でやってます。平野が40なのですが夜戦で強化補正がかかるので6-1に一人混じっていても戦えてますね。同じく二振り目の浦島や長曽祢なんかも連れていく事があります。 明石に拘っていないのでボスまでに刀装が少ない、危ないと思ったら1つ手前で帰ってもいいし、日課の勝利を持ち帰れができなさそうだと思ったら1-1に行けばいい。 こんな感じでやってます。 うちの乱はカンスト手前で修行に出してかなり使える子になって帰ってきました。
全体で見ると少しレベルが低めだと思いますが、クリアを目指すだけなら5ｰ4まで無理ではないと思います。 ただ、無理ではない＝無傷ではありません。 多分この編成だと刀装剥がれや中傷、場合によっては重傷もありうることだと思います。途中撤退も何度かすることになるかもしれません。 もっと安全にクリアを目指されたいなら、4面でもう少しレベリングされることをお勧めします。 レベリングについて。 もし今の部隊でレベリングをされるなら、三日月と石切丸の間にレベル差が20以上あるので、今後検非違使と戦闘も見越して出来るだけ同レベル帯になるように育成をしていくのがおすすめです。 具体的にはレベルの低い刀を隊長にする、低レベルが先に攻撃ができるよう刀装や馬を変更してみる、高レベルを抜いてレベリングをするなどでしょうか。 編成について。 編成は打刀2、太刀3、大太刀1で5面クリアには十分なパワーだと思います。 確かに刀装が３つ装備できるレア刀は強いですが、戦力的な意味ではあえてこれ以上増やす必要もないかと。（もちろん好きだから！という理由でしたらどんどん編成に組み込んであげてください） ただ逆に、ちょっと重すぎるかもと感じてしまいました。 大太刀や太刀は生存も高く攻撃力もありますが、その分手入れにかかる資材も多めです。時間もかかり、レベルが上がれば手入れ札は必須になってきます。（小狐丸だけはちょっと特殊ですが） また大倶利伽羅、和泉守、同田貫は現在は打刀ですが元太刀で、基本的な手入れ資材や時間も太刀と同じようにかかります。 始められて一か月ですと、まだ十分な資材の備蓄はないかと思います。また今後、イベント等に参加するとなるとある程度の量の資材が必要になってくるため、その分の備蓄も必要です。 確かに短刀や脇差、打刀などは太刀大太刀に比べれば少し心もとなく感じるかもしれません。 しかし時間はかかりますがレベルを上げてやれば、十分な戦力となります。（実際私の5-4クリアメンバーは短脇打打太大です、かなりレベルは上げていましたが） また今後の６面（夜戦）では逆に太刀、大太刀はほとんと役に立たず、彼らの力が確実に必要にもなります。 1回に限ったクリアを目指すなら今の編成は申し分ないですが、繰り返しの出陣を考えられるなら、備蓄を含めた今後のことも考え、もう少し軽めの編成をまた別個に（あるいは一部を入れ替える形で）用意することも見越されてみてはどうでしょうか。 刀装について。 私は普段数も多く手に入りやすい軽歩兵や軽騎兵を使っています。 手に入るようなら重歩、重騎、精鋭兵などへ。 その上で防御が足りないと思えば盾兵へ、攻撃力が足りないと思えば遠戦タイプの刀装へ変更をしています。 この辺は完全に体感です。何度か出陣してみて、様子をみて変更をしていけばいいと思います。 質問者様についていえば、太刀の歩兵は騎兵に変更した方がいいかと。 金に拘られるよりは、銀でも騎兵の方がよい場合もありますよ。
それについては、運営に質問した方が。 システムに関する事は、プレーヤー側からは 分からない事がありますから。
連動しなければ可能です。 Pocketで連動させずに新たに始められる方もいらっしゃるようです。 自分は連動させているので一つですが、Twitterを見ているとそういうお方達をちらほら見かけます。 公式からもお咎めは今のところないようなので現時点では問題ないと思われます。
はい。 夜中なら0時という書き方になるでしょうし、どう考えても争奪戦なのに夜中にロッピーに行かせるようなことはしないかと。 まず、なるべく人がこなさそうなローソンに行く。 2〜30分前からロッピー付近で待機。 同じ目的の方ばかりではないでしょうから、違う目的らしき方が来たら譲りつつ、ロッピーの前をキープ。 予約画面の直前までは画面を進めておく、など。 あと画像の、当日券についての部分、確認してはいらっしゃると思いますが、当日券がロッピーで買えるわけではありませんのでご注意を。
５が二つあったので５－１・５－２に分けてます。 １．太刀・大太刀であれば最低でも８０以上はあった方がいいかと思います。私は８０以上の太刀は三日月のみ、よくて一期一振が７７でそれでもいれないよりはマシ！って３５～３７階には入れてました。で、打ち漏らしありました（笑） 週が変わってもドロップする刀剣が同じかどうかは運営じゃないとわかりませんので何とも…。明日のメンテ明けじゃないとわかりませんとしか答えられないです； ２．低レベルがどのくらいのレベルを指しているのかわからないのでアレですが……最低８０あれば何とか周回はできるかと思います。統率は８０以上にする事推奨ですが。 江雪は太刀の中で強い刀剣ですから入れて損はないかと思います。まだレベル８０に達していないならレべリング頑張りましょう。私も太刀が軒並み育ってなかったので少しでも楽に攻略するためにも！と江雪・数珠丸をレべリングしているところです。 ３．レベル９０超えているのが日本号のみでしたので入れませんでした。槍は９０超えないと基本ＨＰ１残して打ち漏らすので…。日本号は機動調整しても早く動くし統率が低いので…；でも、もし蜻蛉切が９０超えてたら入れてたかも？鈍足は時としてありがたいものです。 ４．入れてました。というか、レべリングもかねてずっと入れてます。偵察は失敗率下がるし遠戦は避けてくれる事多々あるし凄くありがたいです。 ５－１．うちの子も打ち漏らしましたがそれはレベルがまだ足りていないからかな？と思っています。まあ、今回の大阪城は大太刀の一撃の方が刀装持ってかれてきっついんで槍はあとでもいい！って考えでいたので気にしませんでしたが（笑） ５－２．博多も後藤も２振りづついて、極道具が目的だったので１回突破したのみですのでドロップしてません。ドロップ運そんなによくないんで１発ドロップなんてあるわけもなく…(^^; ６．もうメンバー入れ替えてレべリング中なので記憶辿ってになりますが… 山姥切国広 ９９桜 和泉守兼定 ９９桜 長曽根虎徹 ９９桜 加州清光 ９９桜 石切丸 ９９桜 極平野藤四郎 ３２桜 だったかな？石切丸は蛍丸だったかも？でも大太刀１振りは入れてた筈。 打刀・平野には金投石で敵を数振り撃ち落としてもらう戦法にしてました。が、遠戦で打刀の投石を２つほど溶かされました；ので、今後は大人しく太刀・大太刀部隊で突破するつもりでいます。
6面をクリアしているなら、クリア時に賜物というものを３つもらっていたと思います。これが極の道具3種類になります。5/17メンテ終了のお知らせに説明があります。 道具は3組ではないので注意です。6-4クリアで極にできる男士は一人だけです。 6-4マップは3回クリアするとすべてのマスが開くようになっていますが、もし先週メンテ後に6-4をクリアしたのであれば、それぞれのボス戦後に道具が1種ずつもらえているはずです。所持道具で確認してください。 極については、遊び方タブ＞３・刀剣男士とは＞修行 及び 極 の項目にきちんとまとめられています。 アイテム入手も修行欄の画像解説の所に任務やイベントで入手とあります。 基本的にメンテ終了後には「おしらせ」タブに報告があります。 ツイッターでは文字数制限で説明しきれない内容についても、前述の賜物の記載のように説明があることがあります。このお知らせと、 イベントやキャンペーンであれば「イベント・キャンペーン」タブ 極の様なゲームの仕様であれば「遊び方」タブ に必ず詳細が記載されますので、新しいことが起きた時は一読することをお勧めします。
スマホの容量を少なくしてみて（PCに動画などや要らないデータを移すとグッと容量空きます）、それでも難しければ思い切って買い替えるのも手ですよ。 丁度今最新のiphoneは、5に画面が近いと言っていますし。 容量はとにかくデカいのを買ったほうが後々すごく便利です。
ＣＤ販売ページに視聴版でアップされていましたので、ご自分で可能なかぎり聞き取り、その歌詞を検索にかけてはいかがでしょう？ どなたか歌詞を耳コピした方がいれば検索にひっかかるはずです。 また、夏にアルバムの発売が決まったようですので、その頃になれば歌詞カードがあるのでは？
私はとりあえず最初に申し出てきた五虎退を極にしました。 レベリングやステータスは質問者様のおっしゃる通りです。 一つ判断材料になりそうなことを挙げると、「修行に必要な3セットは、無限ではない」ということです。 基本的にすべて消耗品ですから、1人目を極にすれば3セットはなくなります。 今のところ万屋での販売もないようですから、ステージ報酬・月課報酬(？)・イベント報酬などで貰えるタイミングを待つしかありません。 私は先に述べたように五虎退を極にしました。 しかし、今日から始まった大阪城イベントで3セットが揃った後、次がいつ手に入るかわからないので、2人目の極は少し待とうと考えております。 私の一番好きなキャラが別の短刀なので、その子の極が実装されるまでは、レベリングに専念しようかな…と。 ただ、確実にこの大阪城イベントで1揃い手に入りますから、1人くらいは極にしてもよいのではないでしょうか。 レベリングが難しいとお考えならば、早めに始めるのもアリだと思います。
公式で一人・一枚までと記載されている以上、 二枚持ち込むのはやめておいた方がいいかと…。 質問者さんが「二枚同時に使う予定はない」と言って一枚ずつ使ったとしても、 周りから見たら「二枚持ち込みしてる？」と思われる可能性もあります。 そういった事を防ぐ為にも記載されているのでは？ ファンサ面を振るのは、 そこまで問題ないと思いますよ。 好きなキャラが二人いるのは仕方ない事だと思いますが、 熱狂的なファンがいる作品なだけに裏表で違うキャラはやめといた方がいいかなと思います。 楽しんできて下さいね。
主軸の話はほぼ同じですが、細かい部分やライブパートが異なっているかと思います。 特にライブパートは新曲が増えているので、トライアルとまったく同じという事はありません。
同じステージのボスマスを累計１０回撃破すると検非違使が出現します。 ですので、検非違使を出現させたくないマップでレべリングを行う場合は、必ずボスマス前で撤退をすることをお勧めします。ボスマス前が資源マスなどのマップもありますので、注意しましょう。 検非違使については刀剣乱舞wikiや刀剣乱舞攻略速報で検索すれば詳しく書かれている筈ですので、検索してみて下さい。刀剣乱舞wikiはちょっと堅苦しくて人によっては難しいと感じるかもしれませんので、お勧めは刀剣乱舞攻略速報ですね。初心者にも凄くわかりやすく書いていてくれています（誤字脱字が多いですが；）
データの連動が可能です。連動することでスマホ版とPC版で同じデータを使って遊ぶことが出来るようになります。 詳しくは公式の「遊び方」の欄にある「データ連動」を参照してください。 《スマホ版のデータをPC版に反映・連動させる方法》 1.スマホ版で連動用のIDとパスワードを発行する。 2.PC版でIDとパスワードの入力画面（「PC連動・機種変更はこちら」→「スマホ版のプレイデータを使用」）に進み、1で発行したIDとパスワードを入力する。 3.スマホ版のデータがPC版に《上書き》されて同じデータとなる。これにて連動完了。 もし、PC版で既にプレイしていた場合、連動による上書きで以前のデータは消滅します。逆も然りなので、順番は間違わぬようお気を付けください。
役者さんも勿論ですが、ゲーム自体が大変人気があります。人気どころ同士が当たったため、ですね。 佐藤くんは別の舞台での稽古も平行で行っていたという情報がぽつぽつありますが、役者さんとしてはそういったブッキングもありえることです。大変かとは思いますが、そこまで心配せずとも良いかと。
ＤＭＭのブラウザ版のことでしょうか。 アプリ版刀剣乱舞を使っていないのであれば、 ポケットの引継ぎコードを取る→ブラウザ版に連動させる そうすると、まっさらなポケットのデータがそのままブラウザ版にも反映されます。 ポケットの場合はアンインストールすれば消去できます
ＤＭＭのブラウザ版のことでしょうか。 アプリ版刀剣乱舞を使っていないのであれば、 ポケットの引継ぎコードを取る→ブラウザ版に連動させる そうすると、まっさらなポケットのデータがそのままブラウザ版にも反映されます。 ポケットの場合はアンインストールすれば消去できます
鍛刀の結果はレシピと運です。「これがでる」という絶対のレシピはありません。 レシピが仮にあっていたとして、そこでお目当ての時間と刀剣が出るかどうかは運なので、レシピを確認して粘り強くまわしてください。
あまり詳しくないですけど・・・・ それより以前にお聞きしたいことが。質問者さまは高校３年生ということですが以前よりPCでプレイされていたのですか？ DMMの規約に１８歳未満登録不可になっていますけど？ なのであまり言いたくないですが、PCとアプリは連動させていたのですよね？ 機種変更に伴うコードの有効期限は２週間、４月に取得したものならとっくに期限切れです。ならアプリとPCを再び連動させるだけだと思うのですけど・・・ ただ規約違反で入手したPCのデータで遊んでほしくないと思います。 またアプリ版で最初からどうぞ、と思います。
JAVAとかフラッシュプレーヤーの問題では？バージョンが古いとか。 わたしもアンドロイド版とPC併用していますが普通に使用出来ているので パソコン側の問題だと思います。 一度再インストールし直す、キャッシュの削除等で様子を見ては？
最序盤（1-1~1-4）でドロップする刀剣は短刀、脇差、打刀に限られています。 特に1-1、1-2では短刀以外だと打刀の鳴狐のみが確認されていますね。 2面以後になると打刀・脇差のドロップ幅が広がります。また2-4ボスでのみ太刀のドロップも解禁（燭台切光忠）されます。 3面に入るとごく一部のマスでレア3打刀、大太刀、槍、薙刀のドロップが解禁されます。それに伴い短刀のドロップが急激に減少、4面・5面ではほぼ短刀ドロップがなくなりますね。 ちなみにレア3打刀と太刀は4面以後、大太刀・薙刀・槍は5面以後急激にドロップが増えますので無理に狙いに行く必要はありません。 短刀のみだと相当厳しいですが、打刀や脇差主体で行くなら4面以後も被害が多少重くなりはすれど鍛えることで十分突破可能です。更に6面ではマップ特性上太刀以上が役に立たないため打刀・脇差・短刀が主戦力として登用されます。 何はともあれ、今いる刀をちゃんと育成するのが一番でしょう。鍛えて周回できるようになれば自然と刀は集まります。鍛刀限定組は…まあ、のんびりと頑張りましょう。
世界観というよりストーリーになるのですが、歴史修正をしようとしている歴史修正主義者（ゲーム内の敵）を倒して正しい歴史を守る刀剣男士が戦うという感じですね。歴史修正主義者は過去の歴史に現れるので刀剣男士は現れた過去に遡って戦います。 Wikiの説明では 「西暦2205年、時の政府は過去へ干渉し歴史改変を目論む「歴史修正主義者」に対抗すべく、物に眠る想いや心を目覚めさせ力を引き出す能力を持つ「審神者」（さにわ）と刀剣より生み出された付喪神「刀剣男士」（とうけんだんし）を各時代へと送り込み、戦いを繰り広げる。そして「刀剣男士」、「歴史修正主義者」の双方を良しとしない第三の勢力「検非違使」が介入し、刀剣男士の前に立ちはだかる。」 と書かれています。 キャラクターはどんどん増えていって今は５０人以上いるので全員は無理なので秋からやる方のポスターに描かれている２人と来年にやる方に描かれている人を紹介しますね。 まず、秋に描かれている方の青い着物のポニーテールの子は「大和守安定（やまとのかみやすさだ）」です。新撰組の沖田総司の愛刀です。（ポスターに描かれているのは内番服というもので戦う時に着る服では新撰組の羽織を着ています。） 公式の説明は 「新撰組 沖田総司が使用していたとされる打刀。加州清光と同じく、扱いが難しく使い手を選ぶ。そのため値は安かったとも言われている。一見おとなしそうに見えるが、戦闘となると……。」 です。 秋のポスターのもう一人は「加州清光（かしゅうきよみつ）」です。こちらも沖田総司の愛刀です。２人とも同じ主だったので合わせて沖田組と呼ばれています。ゲーム内で最初に５人の刀を選べるのですが彼はその５人のうちの一人です。 公式の説明は 「新撰組 沖田総司が使用していたとされる打刀。貧しい環境で生まれたせいか、綺麗にしていれば主に可愛がってもらえると思っている。大和守安定とは正反対に見えて似た者同士の喧嘩仲間。」 です。 来年のポスターに描かれている青い着物の人は「三日月宗近（みかづきむねちか）」です。刀剣乱舞の顔とも呼べる存在です。ゲームでのレア度がとても高く、自分でもじじいと言っている（平安時代生まれ）のでファンからおじいちゃんやじじいとも呼ばれています。 公式の説明は 「平安時代の刀工、三条宗近作の太刀。天下五剣の一つで、その中でも最も美しいと評される。刀剣男士としての姿も平安貴族のような優雅さ。器が大きいといえば聞こえは良いが、究極のマイペース。」 です。 長文失礼しました。
基本チャレンジしておくといいのではと思います。 手入れ必要なし、日課任務の「3戦しよう」がクリアできれば資材ももらえるので損はないと思います。 私はカンストした遠征部隊の桜付けなどにも利用しています。 なお演練の成果は戦績にも反映されています。今まで負けなしで１００％を維持したいというなら別ですが、戦績数値以外に損するものがないので、気にならないのであればこなしておくほうがお得です。
何度もwiki をご覧下さい、と回答してきました。 刀剣男士、男です。
岩融狙いで今剣近侍で回した 600/500/700/700 で３～４振り来ましたので参考までに。ただし、江雪の優良レシピではありませんのであしからず。 また、調べましたら一番％が高いレシピは 550/660/660/550 でした（刀剣乱舞攻略速報より） でも、江雪は５－３から以降のマップでは全域でドロップチャンスありますから、５－３まで解放済みで、かつドロップ運が皆無とか絶望的に低いとかでなければ、ドロップで狙うのも有かと思います。ボスマス踏まなければ検非違使付きませんし、レベルが適正なら刀装が剥げる心配もないしレべリングにもなるしお得かと。鍛刀は太刀なぶんレシピは重いし狙った刀剣が来ないと無駄に資源を消費するだけですからね(^^;
ただの好みですが、長谷部と山姥切は極にしたいですね。 更に聖職者感が増すか、台詞に合わせて社畜感が出るか、いやあえて和服も…と勝手に思ってます。 山姥切は初期刀なので、という理由ですが(笑)
L99の蛍丸、他３スロットの太刀５口でも、３５階以降はすごく大変でした。 全員Ｌ９９だったんですよ。 ＬＶ上げを２日くらい頑張って日曜くらいにＬ９０前後でやってみたらどうかな？ 次の火曜日までには、あまり時間がないので大変だけど、頑張ってください。 刀装とかは半分金で、半分上とかでしたね。そんなに金を重要視しなくても大丈夫だと思います。 ４０階を終えた後は大太刀全員１度は重症になってました。 札もできるだけ集めながらでないと足りなかったですね…。
あるわけねーだろ！マヌケ
まず同人イベントは公式サイトをご覧下さい。そこには何時より前はご遠慮下さい的な文言があります。 これ以後ご自身が欲しいサークルサさんなどを加味してご自身で何時から並ぶか決めて下さい。 早くから並ぶ方は人気サークルの限定ノベルティとか狙っている方とかです。 そこまでする必要があるかないかは質問者さまにしかわかりません。 間違ってもこちらにサークル名を挙げて｢ここなんですが早い方が良いですか？」とか質問されませんように。 晒しとになりますしライバルに情報を出す人はいませんし、質問者さまも情報をばらす必要ありません。 同人は自己責任の世界、そして情報が大事です。頑張って下さい。
こんなところで訊かなくても公式の遊び方の欄に書いてありますがね……。 PC版とのデータ連動により、複数のスマホ版をPC版データを使ってプレイ出来ますよ。詳しくは公式サイトの遊び方にある「データ連動」の項目にある「データ連動とは？」を読んでください。
最近始めた者です。pocketから、ということは同じ新米審神者（pocketのリリース時からやられているならあなたの方がちょっと先輩ですね）なのでお力になれるかも知れません。 私の場合、wikiなどにある過去の情報から薙刀（岩融）を使ったレベリングと投石兵の大量投入が有効ということを知り、実行していたので今回の「戦力拡充計画」ではE-4のボスまで到達することが出来ました。 通常ステージの5（武家の記憶）をクリア後、池田屋の記憶のクリアを目指し、脇差と短刀の育成に力を注いでいたのでE-2の夜戦を苦もなくこなせたことも大きかったです。 特に岩融の活躍が大きいです。高レベルの薙刀は格下の敵を一気に薙いでくれるので、E-3、E-4では「敵レア5槍（高速槍）に突っつかれる→岩融が一掃する（討ち漏らしがあれば仲間が片付ける）」の繰り返しでした。これに限らず刀剣男士のレベリングや通常ステージの攻略は岩融が居たからやって来れたと言っても過言ではありません。 しかしE-3、E-4がクリア出来るからと言って周回するとなると力不足（手入に使える資源もカツカツ）でしたので、始めはE-2で脇差と短刀のレベル上げに勤しんでいました。一番の目的が「物吉貞宗の入手」だったこともあります（数珠丸恒次とか不動行光は当初の段階で諦めていた） 「戦力拡充計画 其の三」のE-3、E-4は大太刀や太刀でなくても十分に成長した打刀、脇差、短刀が居れば突破も可能ですし、E-3、E-4でも弓兵や投石兵を大量投入は有効です。 E-2の周回を繰り返すことで成長した脇差たちに大太刀、太刀を混ぜた編成でいけば（高速槍が居るので軽傷～中傷は免れませんが）突破も夢ではありません。刀剣男士のレベルが大体60以上でE-3のクリアが現実的になると思います。 練結でステータスをMAXにしたり馬をつけたりする以外に、桜付けを行ったりといった工夫もしてみるといいかも知れません。 狙った刀剣男士のドロップは非常に難しく、100回ボスに行っても目当ての男士が出ないことも珍しくありません。「先行実装だから今回逃してもいつか手に入る」と自分に言い聞かせ、気軽に挑むことをオススメします。後、物欲センサーってのもありますからね。欲を見せると何故か出ません（笑） イベント終了まであと数日なので今回はお役に立てないかもしれませんが、今後また似たイベントがあった時に、私の情報が役に立てば幸いです。
他の方で同じように別の刀剣が最初に出てきた方がいらっしゃるそうなので、バグかもしれません。 私が見かけた方は一振り目の刀剣(A)を一度破壊→そのあとにBを入手→そのあとAを再度入手してレベリングしたそうですが、本来ならBが最初に出るところ、Aが出たそうです。
5月17日のメンテナンスで戦闘バランスに調整が入り、レベル差補正が緩和されました。簡単に言えば「レベル差による敵・味方の力の差が縮まった」のです。薙刀の弱体化はこのレベル差補正の緩和が原因とされています。 一方で低レベル刀剣でも格上の相手にある程度ダメージを与えられるようになり（これには「敵能力の下方修正」もありますが）、悪い面ばかりではありませんが補正の影響が大きかった薙刀（それと槍）はレベル99でも1面・函館のボスすら一撃で倒せない、という状況になってしまいました。 戦闘バランスについては再メンテの決定がアナウンスされています（日程は決まり次第再度アナウンスするとのこと）が、薙刀と槍についてどうなるかは分かりません。
人によりけりじゃないですか
連動していれば、どちらかで課金して増築すればＰＣでもPocketでもちゃんと反映されているので、両方で課金する必要はありません。 ただ、ＤＭＭポイントと甲州金は別物ですので、ＰＣで課金してもPocketの甲州金には反映されませんし、逆も同じです。ＰＣで課金してPocketの方からアイテム買ったり増築したりしようとしてもできません。これは、iPhone側の課金制度だか何だかが関わってるそうです。課金する時にゲーム内ポイントを使うとかできないようにしてるとかなんとか……私はAndroidなんで詳しくはわかりませんが…。 あと、確かどこかのサイトで計算上ではちょっと課金するくらいなら甲州金の方がお得だからお布施程度に課金するなら甲州金の方がいいとか記載されてたかな？大きい金額を課金するならＰＣの方がお得になるそうですが…。間違ってたらすみません； ただ、ＰＣ版でもやられているのであれば今後はコツコツ『デイリーパチンコ』を使ってＤＭＭポイントを稼ぐといいと思います。毎日コツコツ頑張れば半年に１回くらいは５００ＤＭＭポイントくらいは貯まりますから。
私も同じくPocketから始めました、明石捜索中です。笑 岩融は確か5面でドロップしたような… 最初の頃たしか黄金レシピで出てきてから5面攻略中にまた来た記憶があります そしてレベルが30以上あるなら多分6面のほうがレベリングしやすいと思います ちなみに修正入るらしいですが今、岩融（というか槍・薙刀・脇差（あと大太刀も？））は弱くなっていてとても岩融幼稚園ができるような状態じゃないです（カンスト・金槍×2・馬装備でも1-1函館のボスが倒せない） こちらもおそらく修正入りますが高速槍が弱くなってるので6-1でレベリングするのがオススメです。 というか、昼戦だと短刀は弱いので、岩融が使えない今はオール短刀でも行ける夜戦の6面でレベリングしましょう。 どのマップでもそうですが、ボスまで行こうとすると大変というならしばらく進んで撤退を繰り返したほうが、手入れ資材など抑えられると思います。 刀装は、遠戦重視ではなく防御重視にしたら怪我が少なくなります。 使うなら盾兵・重歩兵がいいでしょう。 なにを使うにしろ、遠戦で敵を減らすか、防御で完全に固めるかのどちらかにしないとどちらも半端で意味が無いです 私は最近、投石兵も弓兵も銃兵も無いし（玉鋼が無く作れないんです^^;）どの刀装も数が揃っていないので短刀には軽歩兵か重歩兵、脇差には重歩兵か盾兵、打刀には軽歩兵か軽騎兵を乗せてます。 レベル50までに6-1をクリアできたなんてすごいですね 私なんか平均30ほどから進めて今大体70〜80です…6-1が地獄のようでした。 とにかく今は修正が入るまで岩融を探すよりレベリング優先のほうがいいと思います 岩融はまさに大器晩成型なので育てるのも大変ですし… 6-1でレベリングするならレベル50もあれば敵をワンパンできると思うので、短刀は6-2より6-1でレベリングしたらいいと思いますよ あとは「この刀をレベル○○にする」という目標を作って、一番強い刀たちの部隊に一振りだけ育てたい子を入れつつ5面を回ればレアドロップも狙えるかもしれません （6-1がボス行かなすぎて飽きて気晴らしに行った墨俣で江雪が落ちました） この場合は貰える経験値が高いので育てたい子を部隊長にしましょう。統率を上げる刀装をつけるのもいいと思います ちなみに「他の審神者はみんなこうしてる」じゃなくてあくまで私個人の意見ですのでこれをすればレベリングが簡単になるというわけではない箇所もあると思います。 むしろ私は6-1攻略中に勝手に上がってしまったので…笑 自分でも色々試してみてください
二次創作からだと思います。 そして、公式から発表があった絵以外をもとにしたコスプレ衣装は、すべて悪質な業者が勝手にやってることです。
まだ修行から帰ってきてないですけど今から楽しみです。 （すぐに呼び戻すよりも毎日手紙もらってって方が趣があるかなぁなんて） 初鍛刀が乱なので一番に修行に出しました。 画像自体はあちこちで見ちゃっているけど「うちの乱」を早く見たいです。
・道中およびボスで出てくる全ての高速槍を遠戦で倒す ・他全ての敵に先手を取る ・全ての敵を一確する この条件が満たせれば無傷での帰還が可能です。すっさまじく確率が低いですが100％できないわけではありません。6面突破後に再挑戦する場合限定となりますが極短刀は陣形次第で高速槍の機動を越えますから「高速槍を動かさずに倒す」確率は更に上がるでしょう（元が低いのでアレですが）
どこの時間を参照しているのかが分からないのでアレですが、通常はPCの時計とネットワーク時間がズレているとエラー吐きます。7時間もズレていたら動作しないはずです。 もしかしてpocketの方なんでしょうか。そっちは触ったことがないのでちと分からないです。 時計の時差設定行っていないと見た目上そうなるのかもしれません 確かDMMのゲームって国外からのアクセスある程度蹴るはずだと思ってたけどとうらぶのアプリは違うのかな まぁ自分のメインの艦これも相当中華流れ込んでるから回避できるんでしょうけど。
先日実装された7-1(延享の記憶>江戸(新橋))のボスから稀にドロップしますよ。
アニメ系フリマアプリ『オタマート』を覗いてみては如何でしょうか？ 誰かが出品していたら買えますよ！ 他のオークションサイトも覗いて見るのもいいですね。 コンプ頑張ってください！
私も同じことが起きてます。 起動して、規約に同意にレ点を入れて、ゲームを始めるを押すと 「新規で始めますがよろしいですか？」って出てきます。 私の場合は、IDも分からずパスワードも設定してないまま、ログイン出来ない現状です。 問合せもしたのですが、同じような回答でした。 アップデートがあってからこうなっているので、アプリの更新がうまくいかなかった可能性があります。 なので、焦って新規で始めたりアンインストールしたりはせずに、一旦は次のアップデートまで待ってみようかと私は思ってます。それが確実かもどうなるかも分かりませんが……。 それで復旧出来れば良いのですがね…(苦笑)
トシヨリなので画像が見にくい(レベルの数字が見えない)ですが皆40代ですか？ レベルはあげるみたいですね。 私は短刀を入れた編成で6面は攻略したことはないので。 打刀と脇差のみだったので下の二人が宗三と堀川あたりだったかな？長谷部は居ないのですか？ 今なら高速槍のダメージが弱いですが今日のメンテで元に戻るかも知れないので無傷攻略は難しいですよ。 最終的に自分で決めて好きに出来るゲームなのでとにかく出陣してみたら？と言いたいです。自分で考えるのが楽しいのよ。
一度「黄泉への旅路の供に」と墓に入れられた経緯があるからだと思います。 刀の歴史は数多あれど、墓に入れられたのに掘り起こされた刀剣というのは極めて珍しいものです。それが状態が良く残っていればなおのこと。 鶴丸国永はその経緯をたどった極めて異例の刀剣であり、持ち主をあれこれと移ったが故に多くの歴史も、骸も見てきた。 それが彼を骸骨と描く想像のよすがになっているのだと思います。
不動・数珠丸のみきていなかったので、Ｅ-3，4を周回してました。今のところ、数珠丸1、不動1、髭切2、膝丸2（うち通常の検非違使1）、御手杵・太郎太刀・厚・平野が複数・・という感じです。 審神者の運？なのか、「レアは一気にくる」傾向があって、数珠、不動、髭1膝1は同じ日にいっぺんに来ましたね。 前回の数珠丸鍛刀イベの際も、三日月、鶴丸、鶯丸、江雪が短時間でまとまってくるときがあったので、髭・膝ドロップのあとに「これは今、波がきてるかもしれない・・」と周回していたら、不動・数珠丸がやってきました。 ・・で、今は波が引いているんで、二振り目の物吉はくる気配すらありませんｗ
極にしてもLv１からということはないみたいなので安心して下さい。私はLv65で極にしましたが、極になった時のLvは23くらいでした。 で、今私も6-2に検非違使つけて検非違使狩りで極混ぜて出陣してますが槍にチクチクされるくらいで普通にボスマスまで行けます（逸れなければ）また、極の子以外はLv60～Lv65で周回して今はLv70～Lv75と極の子がLv31です。あ、質問主様と同じくオール短刀です。
その時によりです。 メンテナンスだけであればアップデートの必要はありませんが、イベント開始だったり、アップデートがある場合にはアプリそのものをアップデートしないとゲームが起動しないことがあるようです。 公式のツイッターにて更新を促すツイートがされることがあるので、そちらもチェックしてみてください。
艦これも盛大にコケたらしいし来ないんじゃないですか? 仮にvitaで出すとしてもアプリやブラウザからvitaへの移植は劣化移植でがっつりお金だけ取るっていう前例が殆んどですから、ユーザーも流石に警戒するでしょうし開発の手間に見合うほど売れないと思います。 というか正直なところ、自分みたいなスマホは連絡ツール、PCは仕事道具、ゲームはゲーム機でってタイプの人間からするとこれ以上ブラウザゲーやスマホゲーをコンシューマーに持ってきて欲しくないと言うのが本音、艦これも刀剣もコントローラーを握って遊ぶ様な物ではないかと思います。 vitaがあくまでもゲーム機である以上、vitaユーザーはあくまでもゲーム機で遊ぶゲームがプレイしたいのであって、そもそも需要にマッチしていないと感じる人の方が多いんじゃないですかね。
回答失礼します。 私は厚藤四郎を極にしました。私の場合カンストしていたのですがその場合の極レベルは３５Lv、経験値バーが７割ほど といった感じでした。元が80レベルだと極時32レベル程になるそうなので投稿主さんは31程のレベルになってくるでしょう。 戦闘やレベル上げの労力ですが、今回の調整でレベル差による維新の記憶（１面）から池田屋の記憶（6面）の戦闘に差が付きにくくなったため、 連結をした極であれば35程度で阿津賀志山の周回にて刀装が滅多にはがれない（金重歩であればなおさら）となっていましたため、極にした方が効率は上がります。打撃は4人ともまず問題ありません。 短刀は極前だとカンストでも阿津賀志山周回で刀装がよく剥がれるので…極は刀装枠も2つに拡張されますしね。 ※もちろん池田屋でも極は相当な活躍をします 検非違使が強化されたりはしません。 参考までに極時の統率最大値（刀装、馬補正無し） 厚藤四郎84 平野藤四郎78 五虎退76 乱藤四郎76（金重歩×２で＋１０） 金重歩を積めば厚藤四郎以外、盾兵を積んだ石切丸とほぼ同程度の統率を持ちます（金盾石切丸は統率88） ちなみに極が低レベルの時は数万経験値ですみますが私の厚君は36レベルから37レベルになる時41万弱、37から38になる時は46万程の経験値が必要となっていました。 要領を得ない長文失礼しました。
はい、加州清光役で出演されます。
補正がないだけでペナルティもないので、恐れずに打刀を夜戦に投入したほうが良いと思います。 畑当番の生存強化無しでも、短刀よりも1，２回は多くダメージに耐えられ、刀装も2個付けられるので、部隊がタフになります。 6-2マップがあいてるなら、レベリングはここでするのがいいと思います。ボスまでが長いのと、橋の上の敵が弱めのため、周回しやすいです。橋の端まで行ったら撤退、など区切りをつけてやれば被弾も少なくて済みます。 5面の方が経験値的には美味しいので70越え位からは5面周回と混ぜてもいいですし、6-4攻略を始めてもいいと思います。 6-4もボス戦が昼野外戦です。短刀が5面までの状況に戻りますので、ボスまでの被弾に耐えきれる打刀を作っておく必要があると思います。 また刀装はレベリング中は軽歩兵などでもいいと思います。特上をむやみに使わなくてもオール50で作った並でも剥げるまで結構かかったりしますので、資材の無駄もないですよ。
アンソロジーも舞台も、公式から認められて発行(公式アンソロジー、とついてるものに限りますが)や上演されてるものではありますが、やはり「公式」とはっきり言えるのはゲームと、開発側からの発言のみではないかと私は思います。 たとえば舞台も、今公演やっている舞台は開発の方にセリフを見てもらったから、新しい呼称も公式のものだ……なんていう声もありますが、ゲーム内でその呼称は使われてないし、公式から「そうです」とも言われてないし、もしかしたら「あの舞台の本丸ではその呼称もありかもね」ということなのかもしれません。 そういう感じで、どこまでを公式、とするかのボーダーは難しいと思います。 それを踏まえた上で鶴丸の件ですが、私の場合二次創作を先に見ていて、そこで鶴丸=ふざけてる人というイメージがついていたので、実際ゲーム内で手に入れたとき、かっこいいな！？と驚きました。 常に驚きを求めている、というところからのおふざけイメージが、二次創作内では定着してしまっていて、あたかも公式のようになってますが、刀剣乱舞自体が細かな設定はほぼ明かされてませんから、実際どうなのかはわかりません。 どちらも正解とも言えるし、そうでないかもしれません。
打刀並の生存力、大太刀並の打撃、レアリティ3の打刀並の統率力、脇差並の衝力、最高必殺値物吉より高く、隠蔽と偵察は比較対象が居ないくらい。 今朝修行から帰って連結MAXのレベル35の乱です。 内番まだやってないです。 躊躇って出陣してなかった七面に乱込みでカンスト太刀や大太刀、と共に出陣し部隊長加州以外に重傷を出さず一回でクリアするくらい、かな。
５－４攻略以前なら、急いで育てなくても良いと思いますが、５－４クリアされ６面にはいられているのであれば怪我の入れ替えローテの中に脇差は全員入れたほうが良いと思います。 なぜなら、脇差は人数が少なく現在コンプしてもたったの６人。 加えて脇差はレベル上げさえすれば遠戦刀装装備で、夜戦、昼戦ともに有能な戦力となることが判明しているのでものすごく重宝です。 しかも手入れ時間と資源が少なくて済む=手伝い札要らず。 特に、連隊戦の時には脇差部隊で昼→夜続けて使えたので、まー素晴らしかったです。 物吉くんは脇差の中で生存値、統率が高かったはずで、なかなかに長持ちしますので結構サクサク育ちましたよ。
刀剣破壊のことでしょうか？ http://wikiwiki.jp/toulove/?%C5%E1%B7%F5%C7%CB%B2%F5 ↑こちらを確認したほうが早い気もしますが… 基本的に重症で出陣しなければ大丈夫かなという感じですね。 ただ槍とかがいる時はすごくヒヤヒヤしますので私は中傷になれば問答無用で帰還します。
完全なる運です。カンストしていても関係ありません。
① 甲州金購入画面へ飛ぶ(本丸の上画面に表示されている＋マークを押すと行けます) ↓ ② いくら買うのかを選択する ↓ ③ 購入方法を選択(この場合は「コードを利用」を選ぶ) ↓ ④ コード入力 恐らくこれで買えます。
厚君です。 厚君に会うために刀剣乱舞にログインしてるようなものなので、近侍は厚君でほぼ固定です。
5-4-Ｋ（Ｈじゃ落ちませんよー）オンリーで鶴丸狙って2か月来なかった私が言おう、無謀だと（結局先日の戦力拡充で来ました） Ｋマスはまず行きづらいのが難点。次に道中なのでドロなし率が非常に高く、ドロしたとしても鶴丸を引ける確率は更に低い。 夜戦で強化できない子のレベリングのついでに回ってるんだとあきらめの境地にならんとやってらんないと思います。 検非違使の危険性まで考慮するなら6-2が一番無難でしょう。ボスしか碌なドロップないけど。
刀の本体(刃？)が白いという意味では、数珠丸恒次か石切丸ではないかと思いました。 柄または鞘が白いという意味では上記に加え、鶴丸国永、小狐丸、明石国行、にっかり青江、鯰尾藤四郎、五虎退、後藤藤四郎、薬研藤四郎も候補になるかと思います。 キャラが白いという意味では、鶴丸国永、数珠丸恒次、物吉貞宗、五虎退、髭切が考えられるかと思います。
先ずは、運営へ連絡すべきでは?? PC版かアプリ版かは、明記がないのでわかりませんが 問い合わせて、確認を取って貰った方が建設的だと思うのですが ただ、自分で消去したのならば…ご愁傷さま。 ≫ですが、そんなことでは蛍丸の恨みは晴れません。 ≫どうやって復讐したらいいですか？ どうぞどんな方法でもいいのでご勝手に。 「痛い方」というレッテルを貼られてしまうだけで 終わってしまうオチが見えて寒いのですが…
こんにちわ、刀剣乱舞は私も好きなので回答させていただきました。 1、違和感があるか、またどこにあるか 全体的に見た印象は明度のまとまりが綺麗という印象でした。ただ、陰影にばらつきがあり少し弱いかなと思います。 2.直した方がいいところ １の方でも言いましたが陰影ですね。後、鶴丸の薬指小指が曲がりすぎな感じがします。 手に関しては自分の手でポーズをとって写メをとりそれを見ながら描くとうまくいきますよ！ 陰影は鶴丸の衣装は複雑な構造になっており陰がどこにつくのか検討しずらいですがどこから光が当たっているのか、服のしわの上を向いている面と下を向いている面はどこなのかを大まかに考えて影つけてみるともっと綺麗な作品になると思います(^ ^) 3、個人的にこのような絵柄が好きか はい、とても好きです！画材を二種類使ってるところも面白いですし、髪の毛ふわふわとした感じすごく好みです(^ ^) 4、何歳が描いたようにみえるか 中学生か高校生くらいですかね…？
スマホ内であれば可能です。 自分はコンビニでカードを購入し、チャージをしてから朱を買いました。
どのような計算になっているかは分かりませんが、うちのカンスト厚君は極になった直後のレベルが35だったので、39からではなく35からスタートと言うことになります。 そして、出来れば99まで上げたあとに修行に出すことをオススメします。35→36までの必要経験値が20万以上になっていたので、極になるとレベリングがかなり大変になるのではないか、と思います。極状態のレベル1→2の必要経験値がどのくらいかはまだ分かりませんが、恐らく高めに設定されていると思われるので、カンストさせて、極で35から始める方が楽なのかも。ただ、まだ実装された直後なので、どっちが本当に得になるか情報が出揃うのを待つのも有りかと思います。
自分に回答では、質問主の質問に沿ってないかもしれないので、読み流して下さい。 日本号はうちに二振りいますが、これがなんと、正月の鍛刀キャンペの時に２振共竹札でやってきてくれましたが、野生も釣り上げてみたいと、毎日のように検非違使狩りも兼ねて池田屋１階に出陣して数えきれないほど周回しましたが、まったくみません。 ６－４せっせとやっている時に、何故か６－２の明石は５振りも来ています。 今回の戦力拡充で日本号出したと言うと言う書き込み見ますが、確率は多分１％もなんではないでしょうか。 もう地道に回るしかないと思う。 回答者の私に質問主が居るからマシだと突っ込まれたら立つ瀬がないのですが、鍛刀キャンペで連れて来られてこられなかったら、私も未だに難民だったと思うと背筋がひんやりとします。 最初の６－４のために作った部隊は周回数が半端ないのでカンストしてしまって、今、動いているのは２つ目の周回班、でもそれももう９０越えしてしまっていて、そろそろ、３つ目か！と低レベル上げに戦力拡充のイベント夜戦でレベル上げをやっている毎日です。
>一定期間ログインしないとデータは初期化されてしまうのですか？ そのようなことはないと思います。 以前プレイしていた時と同じIDでDMMにログインしていますか？ データはIDと結びついているので、違うIDではだめです。 また正しくログインされていますか？ 一定期間ログインしていないと自動ログインはされないことが多いです。 正しくログインされていない状態で刀剣乱舞のページに行くと、当然最初からの画面になっています。 確認してみてください。 どうしてもだめなら運営に問い合わせるしかないと思います。
運営に状況を問い合わせして 復旧出来るか聞いてみるしか手は無いです。 しかし、故意でなくても アンインストールしてしまったら 消えてしまうのが通例ですから 駄目だったら諦めるしかありません。 再インストールしてみて下さい。 以前のデータが表示されるかも知れません。 とあるアプリゲームでそんな事例がありました。 自分の体験談ですが… もし、初期刀を選択する画面が出てきたら 復旧を諦めて下さい。 まとめると… 1.再インストールしてみる。 2.以前のデータが表示されれば、そのまま続行。 3.初期刀選択画面が出たら、運営へ泣き付く。 4.復旧出来るのであれば、してもらう。 5.出来なかったら、諦めて最初からやり直す。 です。
刀帳＞回想の回想一覧にもありませんか？ 複数回出陣しても発生しない(回想一覧に出ない)なら運営に問い合わせてください。
質問者さんが遊んでいるのはPocketからでしょうか。 現在Pocketでは生存と偵察の内番結果が逆に表示される不具合があります。 特付きの場合江雪は生存65まで上がりますので、６０でMAXというとおそらく偵察の方の判定結果ではないかと思います。
データ通信量は大丈夫ですか？ 遅くなったのが月末くらいからなら、もしかしたらデータ通信量が上限に達してしまって速度低下しているのかもしれません。 この場合、月が変わると通信速度が回復して速くなるはずです。 あと、本体の容量(ストレージ)が少なくなっていませんか？ 写真や動画やアプリが沢山あってストレージが少なくなると、ゲームの動きが遅くなります。 ストレージを確認してみて、１Ｇくらい空けてみたら改善するかもしれません。 それでも駄目ならアプリを一度削除してインストールしなおしてみてください。 普通は何もしなくても前のデータのままプレイできると思いますが、念のため引継コードを発行し、プレイヤーのＩＤもメモしておくといいでしょう。 上記のすべてをやってインストールしなおしても遅いのが治らなかったら、本体側が原因の可能性があるのでショップに相談に行ってみることをおすすめします。
両方好きです！ どっちかって言われれば、薄桜鬼ですかね〜 というか、薄桜鬼はストーリーを読んでいくものですが、刀剣乱舞はキャラを強くして戦うゲームなのでゲームの主旨がちょっと違うので比較しずらいですが…^^;
1.太刀、大太刀、薙刀は入れないほうが良いです。ので蛍丸は怪我や破壊を防ぎたいなら外してください。どんなにレベルが高くても簡単に怪我します。 夜戦では通常と違い短刀と脇差が強化されます。 打刀は強化も弱体化もされないので昼戦と同じ実力を発揮できます。カンストしているなら大丈夫です。 その他の刀種が弱体化されます。槍も弱体化はするようです。 言うなれば、昼戦と夜戦は立場が逆転します。短刀が最強です。薙刀、大太刀は相手の刀装を撫でるくらいと思ったほうが良いです。 短3脇2打1、短2脇2打2くらいが良いのでは？ 脇差と打刀を入れると、確実に敵を倒す二刀開眼が発動する可能性があるので… 私はつい最近6-1を突破したのですが、その時の編成は短3脇3でした。 2.とりあえずレベル30くらいからなら行かせても大丈夫ですが、1〜2マスで撤退してレベル上げをしたほうが良いと思います。 30くらいだと、敵は倒せますが刀装へのダメージが大きいかと。ボスマスに近くなるにつれ敵も強くなるので、刀装しか剥がせなくて怪我することもあります。 ボスマスまで行こうとするなら少なくとも50くらいは必要じゃないでしょうか…じゃないと高速槍を相手にしたときに辛いです。 レベルはあればあるほうが良いので、焦らずに短刀と脇差を重点的に育ててください。 短刀は厚と平野が全体的にステータスが高いのでオススメです。出ない人は中々出ないのですが（私です^^;）、今やってるイベントで確率アップ中なので、本丸にいなければ今がチャンスです。 脇差は2番目に強くなる刀種です。隠蔽と偵察が高いので、偵察成功率が上がります。相手の陣形がわからなくても、隠蔽が高いと相手にこちらの陣形を悟られません。 私は鯰尾と骨喰と物吉を隊に入れています。 ちなみに、できるだけ早く敵を倒すために陣形は機動が上がるものを選んだほうがいいと思います。 3.投石兵か弓兵が良いと思います。遠戦で出来るだけ敵を倒し、攻撃される回数を減らしたほうが楽に進めます。 6-1はボスマスに中々到達しません…私は一ヶ月半かかりました。最初は平均40レベルくらいだった短刀たちが今や80いってます。そのくらいボスマスに行きませんので根気よく頑張ってください。3回目くらいでクリアする方もいるようですが… レベル上げは今はイベントのマップが良いかと思います。それこそカンスト組の隊に入れて連れて回れば簡単にレベル上がります。 今回物吉を手に入れて夜戦マップで育てていたら1時間半ほどで特付きになりました。 その後しばらく色んなイベントマップを回っていたらすぐ60位になりました。通常マップより経験値が多いわりに敵が弱いと思います
お役には立てませんが一応。 自分は全く同じ条件ですが普通に使えます。 アプリの問題ではなくスマホの問題なのでは？ 一度ショップに連絡するなりすればいいのではないかと思います。 だいぶ後にすいません…
ネタバレあります 表示された内番衣装が刀帳に載るので、確実に回収したいのならば刀帳に載せたい男士を馬当番か畑当番に任命します 内番衣装になるのは馬当番と畑当番です 手合わせだけ戦闘訓練だからか内番衣装ではなく通常なので、内番衣装は回収できません
Ｅ１ なし （ドロップするほど周ってない） Ｅ２ 物吉くん（不動くんが40Lvになるまで周回した程度の回数） Ｅ３ 不動くん(12周目)、 一期一振、厚くん 髭切×２ケタ、膝丸×３ Ｅ４ 数珠丸(Ｅ３で拾った不動くんが40から84Lvになるくらい周回したら出た) 蛍丸 他のレア４太刀無し 平野くん無し 明石・日本号無し レア（wikiによる赤と青文字）は 周回数のわりには出てないのか、まだまだ甘いのかわかりませんが・・・髭切の主張の強さはハンパないけど、全体的に出ません。 個人的には不動くんがいないときから沼っていたので、早めに出てくれて万歳!です。 Ｅ４で数珠丸が出てからはＥ３に戻り、不動くん２人目と明石を狙っていますが出ません。 現在、不動くんは94Lvになりましたが・・・出てきません。 いいかげんにしてください、明石さん。 主さんはかなりレアが出てますね。 おめでとうございます。 珠イベがもし来たら、３スロ太刀と、３スロ槍は重要になるので育成がんばってくださいね。
すいません。 通販などで父が使っているアカウントを共用しているのですが これも違反になるのでしょうか・・・ とりあえず自分のアカウントではないです 申し訳ありませんでした
違いなどは特にありませんが、加賀国は別称『加州』で、加州清光が打たれた国（地域）って事で人気がありすぐに埋まったそうです。 あと、始める前から陸奥守が好きだから陸奥国（名前のネタ）を選んだなんて人もいます。 初期の頃は、サーバーに国に関係あるイラストがあったので、それを見て決める人もいたみたいですね。 今は地図表記ですし、適当に空いてるサーバーって感じかな？ 私の友人は『周防国』を選んで審神者名を『八田美咲』にしてました（某アニメネタ） ただ、演練で当たる相手が同じサーバーの人のみ（らしい）ってのはありますね。サーバーによっては演練のコメントが空白でつまらない（寂しい）なんて事も…(^^;
本体が失われていても記録は残っているからです。 誰が誰に贈った、誰の下にあった、誰のところで使われていた 日本ではこういった記録が書物や文書として残されているケースが数多くあり、それらを辿っていくと判明するんです。 もちろん残っていないこともありますし、文書ごとに食い違いが発生するケースも多数存在します。なので多くの文献を集めて少しずつ突き詰めていくんですよ。一種の考古学ですね。 刀剣に関しては「享保名物帳（発行当時は違う名前）」という書物があります。江戸の8代将軍吉宗の命により、本阿弥光忠の下で鑑定が行われたり刀剣押形（刀の似姿とでも思ってください）が集められたりした上で調査内容がまとめられている刀剣まとめ帳ですね。大名名物等で掲載されていないものもいくつかありますが現存・消失を問わずかなりの数の刀剣がまとまっており、多くの刀剣の在り様を今日に伝える貴重な資料となっています。 他にもいくつかありますが、一番有名な資料でしょうね。 薬研藤四郎の場合、織田信長の下に贈られたことと、薬研通の逸話、本能寺で焼失したと思われることがこの享保名物帳に記載されています。 まあ本能寺焼失については諸説ありますけど（本能寺で燃える前に安土城に避難した説とか、本能寺跡から拾い上げた人が秀吉に献上した説とか）個人的には本能寺で信長共々焼失説を推してます。
550/660/760/550このレシピを１日１回やる。それで、大太刀or太刀が出たらやめてその子を強くする。けど、短刀もちゃんと育ててあげてね
私は絵をかくので、上書き用の黒いペンを入れてます。 予備で同じものを数本買っているので、今このペンを使ってるというのがわかって便利です^^
連動だけなら公式の方でもやり方は説明しています。 簡単に言うとPC版を開いて、その下のお知らせの上にある連動ボタンを押すと自動でIDが発行されます。それをスマホ版を起動して連動ボタンを押してPC版で発行されたIDを入力します。 連動させるのにアカウント設定は必要ありません。そのアカウント設定は何のアカウントですか？
刀剣乱舞しかやっていませんがちょっと一言… 『秘宝の里』も十分運に左右されるイベントだと思いますが……最初の数マスで同じ刀種の敵札引いて撤退せざるをえないとか、毒矢札・落とし穴札などトラップ札連発とか…運が悪いとそんなんばっかで玉全然集まらないとか普通でしたが？確定報酬とはいえ、かなりの運が絡んだイベントだったかと……その『秘宝の里（悲報の里）』を楽しめるのなら、戦力拡充だって楽しめると思いますけどね？ 私は『秘宝の里』は大嫌いですし戦力拡充も好きではありません。けど、なんだかんだ文句言いつつもコンプ続けていたいので頑張ってます。 同じ玉集めでも連隊戦の方が好きですね。あれは玉集めるのには運は絡んできませんでしたし。 一番好きなのは大阪城です。大阪城は５０階達成すれば確定報酬、運は一切関係なし、刀剣のレベルもある程度あれば問題なし、ですから(^^) 質問と関係ない回答大変申し訳ありませんでした。
私は脇差3、打刀2、大太刀1でA勝利でした。 その中だったら脇差打刀5人＋石切丸か次郎太刀、でしょうか。 同田貫はカンストしているほうが安全かと思います。目的がレベリングではなくA勝利のようですので……。 一応道中は夜戦ですので、大太刀はなるべくレベルが高いほうがいいです。60だと低いと思います。 刀装は脇差打刀は全員に投石兵、大太刀には精鋭兵で行きました。 ちなみに以下のページに、実際にA勝利した部隊の報告があります。 ご覧になってみてください。 http://goo.gl/CtXTNs
イベントの説明を読まれるとわかると思うのですが「仮想検非違使」と戦える戦場がE3です。ボスマスを１０回というのは通常の検非違使でこれとは違います。 仮想検非違使は通常のものと違いレベルは固定です。 E3は今回あまり行っていませんが仮想検非違使と戦い髭切・膝丸を手に入れています。
回想の事であれば特定のに特定の刀剣を同一部隊に入れて特定の合戦場に行けば発生します。 だいたい2〜3人の合戦場に所縁のある刀剣男士の特殊会話が見られます。 また、同一部隊にするだけでどこの合戦場でも見られる回想もあります。例えばにっかり青江と石切丸の「神剣までの道」や、蛍丸と愛染国俊の「来派の話」など。(この他にも 「狐の話」、「足利の話」などもあります。) 刀帳→回想でどの合戦場で見れるか確認出来ます。また、そこからもう一度回想を見られます。 組み合わせなどはwikiなどで調べると良いと思います。 ↓↓とりあえずレアリティや合戦場難易度の関係で簡単に行けそうな物を書いておきます。(一応、配布された三日月、小狐丸も) ☆…☆*＊*☆…☆*＊*☆…☆*＊*☆… ・足利の話(三日月宗近、骨喰藤四郎) ・狐の話(小狐丸、鳴狐) ・藤四郎だらけなのは(厚藤四郎、五虎退) ・安土の名工(山姥切国広、山伏国広) ・太郎と次郎(太郎太刀、次郎太刀) ・沖田の話(加州清光、大和守安定) ・土方の話(和泉守兼定、堀川国広) 最初はここら辺をやると良いと思います。 以上、長文になってしまい申し訳ありませんでした。参考になれば幸いです。
運営からのお知らせをちゃんと読めば分かりますよ。 <ステージ2:夜戦演習> ・制限Lv…平均Lv.60 (平均Lv.61以上でも出陣は可能ですが経験値などは手に入りません) ・夜戦のステージになっています 夜戦では短刀・脇差が有利になります ・ボスを撃破した際、「物吉貞宗」の入手率がアップしております 今回はGW特別版として、各ステージのボス撃破報酬として様々な刀剣男士を獲得することが出来ます。 つまり物吉貞宗はステージ2のボスマスで入手可能（入手率アップ） ステージ１，３，４のボスマスでも入手可能（入手率アップは無し） 読めば分かることを質問するのはやめましょうね。
遠征 出陣 任務 万屋 などです。 遠征は2-3.3-1.4-1.5-4で大成功を治めると入手出来ます。 出陣などは合戦場の選択画面で確認出来ます。おすすめはレベル上げも出来る、長篠。 任務は日課で ＊いざ出陣 ＊新装備「刀装」 ＊鍛刀 部隊強化 ＊検非違使を5回勝利せよ(こちらは無理をしないようにして下さい) です。 参考になれば幸いです。
へし部だと思う・・・
出やすい近侍というか近侍は関係ないです。 優良と言われているのはすでに質問者さまは回されているようですし。 鶯丸は一年以上プレイして鍛刀１回、ドロップ１回しかしたことありません。 ドロップは今回の拡充で初めてしました。Ｅ4かＥ2だったと思います。 うちも半年以上来なかったのでお気持ちはわかりますが、焦らず日課分だけ回すとかした方が良いですよ。
「岩融幼稚園」で検索すると非常に丁寧なサイトも見つかりますが検索されましたか？ まず連結を終わらせておくことは前提です。 そちらのサイトによれば4-1はLV65～なら多少の撃ち漏らしはあるものの結構いける感じでLV80～なら4は安定するとのこと。 ＬＶ８５～だと4-4までは安定しているが５は厳しめ、のようです。 実際私が手に入れた時期は幼稚園を開く状態ではなく（短刀の方がレベルが上が多かった）普通に攻略していたら気が付いたときにはカンストしていたような・・・ あれよあれよという間に誉を取りますからね。 他にも攻略サイトなどありますから参考にしてください。
数珠丸恒次は自分が記録したところによれば27回目でドロップしてますが、そもそも記録を周回の途中から書き始めたので、実際はそれよりも多い40～50回目くらいです。 それ以降もE-4は回ってますが、ボスマス100回超えても数珠丸恒次は1振りのみですね。 レア4はE-4のボスマスで蛍丸、E-2のボスマスで日本号がドロップしました。
多分、アニメイトさんなどのアニメ専門のお店じゃないとないかと思います。ただ、まだ在庫があるかはわかりませんが； 商品がぷちとはいえ、ねんどろいどで、オランジュさん（グッスマさんの方だったかな？）が発売元なので、コンビニで売られるって事はまずないかと思います。ねんどろ系やフィギュア系がくじの景品以外でコンビニで売られてるの見た事ありませんから。 オランジュ・ルージュさんかグッド・スマイル・カンパニーさんのどちらか（系列は同じというかオランジュはグッスマの女性専用店的な…）を確認して見る事をオススメします。 もし完売していても、キャンセル分（未払い分）や再販などあるかもしれませんし、もしかしたら羅針盤などの中古ショップに売る人もいるかもしれませんので、諦めず探してみて下さい。中古ショップだと基本的に開封済になってしまいますが、中身が誰かがわかるのでお目当てが全員じゃないならそれもありかと思います。
横から失礼します。 すでにみなさん言ってらっしゃいますが、ステージの後半で大太刀や太刀が使えない、というのは6面の「池田屋の記憶」という夜戦マップのことです。 （でも最近はイベントで夜戦マップが適用され始めたので6面だけとは言い切れないかも） ただし、大太刀や太刀が「使えない」のではなく「使いにくい」ということです。 5面までは大太刀、太刀は主戦力として機能してくれます。レベルが上がれば大抵の敵はワンパンですね。 しかし、夜戦マップになった途端、扱いにくくなります。…というよりも脇差や短刀に劣るといった方がいいかもしれませんね。 夜戦マップでは短刀・脇差のステータスに補正がかかり、普段よりも強い状態で戦線に立たせることができます。その点、一度に複数体攻撃できる刀種は逆補正がかかってしまいますので要注意です。 というわけで、短刀や脇差の強化は優先順位高いと思います。 短刀は基本ステータスが低いですが、レベル次第でワンパンマンになってくれますよ。
お役に立てるか分かりませんが……ショート レイヤー ウルフ で検索でするといろいろ画像が出て来ましたよ。 ＋襟足を長くしたいのであれば、美容師に要望を伝えるのもいいと思います
通信環境の違いではないでしょうか？ もしくは、友人の携帯の方が空き容量が多いのでは？ 私は3GB以上空いてますが、数秒で最初の読み込みは終わりますよ。
とうらぶカフェも刀ミュカフェも行きました。 どちらも、私が行った回にはそういうゲーム的なのはなかったので、他の回でもないかと思います。 私もハイキューカフェの時にコススタッフさんが引いたカードと同じカードを上げてたら勝ち、みたいなのがあったので、とうらぶカフェ・刀ミュカフェでも期待していたのですがね(^^; あと、とうらぶカフェでも刀ミュカフェでも一人で来てた方いらっしゃったので、気にせず楽しんできて下さいね(^^)
１．どちらだも大丈夫だと思います。 ２．レベル差は場所によると思います。始めの方の簡単な合戦場はわざとレベリングするために大太刀６０に短刀１０とかも私はしました。でも4面や５面は２０以上はあるとキツイと思いますよ。例えばレベル６０が４振、レベル４０が２振とかだと４０の方はボロボロになることもあります。でもこれも大太刀や脇差など刀種によって変わってくると思います。 ３．レベリングは短刀を初期の方でしてしまった方が6面だ楽です。 ４．結成は５面や4面は太刀や大太刀を入れた方がいいです。打刀や脇差ではキツイので… 6面は6-1は短刀４脇差２や短刀３脇差３など。
質問の意味がよく分かりませんが…… 歌っているのはれをるさん、kradnessさんのお2人です。動画内に明記してありました。
襟足の長いショートカットにしたい、と伝えればいいのでは？ 余談ですが、画像は無断転載ではありませんよね？ご自分で書かれたものでないのなら削除してください。
私は「しょうがなくて」連れて行った記憶があるのですが・・・ 大太刀はいなかったし、太刀もいたけど太刀だけで攻略するのは人数的に厳しかったためです。 いきなりクリアを狙わず徐々に攻略していく形で試に行ってみるとか？ きついかもしれないですけど・・・
質問主さんと同じで、YouTubuではないですがニコ動見ているかPixivみているか、それか、わけのわからないへぼ二次創作小説を書いています。 自分の場合、ノートPCで画面が１４インチの小さめの物なので、もう一台Win padをお供にしています。 刀剣乱舞をPadで動かしてPCで動画を見るか、PixivをPadで見てノートで刀剣乱舞を動かす。へぼ文章書くときはノートで文章を打ち、Padで刀剣乱舞やっています。 家の中は無線もできるのでPadで刀剣やっている時は、変な話しトイレも持って行ってやったりする時があります。 仕事の休みの寝起きはポケットで遠征確認をして、少し長めの遠征に出して二度寝とかたまにします。 外出先や仕事場でもポケット持っているので、遠征と手入れの確認はします、いざとなればPadもあるので外でも刀剣って感じです。 こうなると、世界は刀剣で回っている感じですね(;´･ω･)
追加キャラで人気なのは髭切、膝丸かなと思います。 物吉も人気があるほうですが、単体で一番に推しているという方はそんなにいないと思います。 フィギュア化が早いのは見た目が華やかなためかと。 私の周りでは新しく始めた方や、初めからやっている方も髭切、膝丸にハマっている方はかなり多いです。 しかしやはり圧倒的に人気があるのは初期からいたキャラです。 今後既存キャラとつながりのあるキャラで、多くの方が待ち望んでいる刀が実装されれば人気が出ると思います(大包平や他の天下五剣など) 私もよっぽど何か特徴のあるキャラか好みのキャラが追加されない限り、推しは変更しないです。 スマホ版がリリースされてどうなるかはわかりませんが、現在の人気順はそう変わらないと思います。
興福寺国宝館の展示は、ほぼ仏像のみです。 刀剣類の展示はありません。 奈良博も刀剣の常設展示はしていません。 東大寺ミュージアムには、もと正倉院宝物で「国家珍宝帳」に記載があるものの行方不明状態になっており、大仏の鎮壇具として埋納されていたのが明治時代に発見された国宝の「陽寶劔」、「陰寶劔」が展示（レプリカだったかな？）されていますが、刀と言うよりも赤錆びの棒という状態です。
pocketも検非違使でます。 PC版と基本的に同じです。連動もしてますし。 1-2からでます。wiki を確認なさってみて下さい。
ぬいぐるみ用のスプレーがあったかと思いますけど、トイザらスのような大型おもちゃ店で以前は売っていましたけど今はどうでしょうか。 「ぬいぐるみ 洗濯」で検索すると方法は出てきますが失敗談も出てきます。 失敗したくないならプロに任せるという選択肢もありますので万が一怖い場合は相談されてはどうでしょうか。
自然回復(放っておいても時間経過と共に回復する数値。3分毎に3ずつ増えます)の最大値です。 最大値＝上限なので、上限に達するとそれ以上はどれだけ時間を置いても回復しません。 審神者のレベルが上がると最大値も増えます。 またレベルや最大値に関係なく大量の資源を所持することは可能です。 遠征や刀解、出陣時の入手などで最大値を超えることもできます。 (資源は各999999、依頼札は9999枚まで)
運ですね。 私も、イベントが始まる前までは４面でレべリングしてましたが、沢山落ちる日もあれば全然落ちない日もありました。そんなもんです。ボスマスはＳ勝利・Ａ勝利ならドロップ確定ですが、道中は確定じゃありませんし。 それと、『３面と比べてドロップの頻度が落ちた気がする』は結局体感ですから、実際に記録取ってみると４面の方が頻度高いかもしれませんよ？もしくは３面と変わらないか、本当に３面より落ちないか…。 因みに、質問内容から察するに、もしかしてボスマス有のレべリングしてます？検非違使上等でボスマスレべリングしているならいいですが、出すつもりないなら突破時以外はボスマス踏まない方がいいですよ？
ほんわかした感じ、という意味ならなんとなくですがわかります(写真を見た限り) イメージした訳では無いのでしょうが、ほんわかしたご老人(片方は中身のみ)という共通点はありますもんねw
多分、携帯料金を親に払ってもらってるんですよね？ 端末によりますが、iTunesカードやGoogleplayカードで課金すればバレないと思いますよ。 月末の請求などにも記録として残ったりしません。 私も今学生なので親に払ってもらって、少しだけアプリなどに課金してます。 親は「ゲームに課金するなんて信じられない！」という感じなので内緒で… 小遣いの範囲内なので微々たるものですが笑 2年近くやってますが、バレてないです(^o^)
仙台の美味しい食べ物はやはりずんだ餅、牛タン、ゆべし、最中、萩の月とか色々ありますね。特に仙台からのお土産だと萩の月とかが喜ばれます。(少々値が張りますが) 伊達政宗の刀というのもあり、二次創作ではよく燭台切光忠が倶利伽羅と鶴丸にずんだ餅を作って食べさせている描写がちらほら出てきたりしてますよね…。 刀の展示会は今のところないですね〜〜…探したのですが見当たらなかったです、ごめんなさい。
初めまして。ロリィタ服大好きな女子大生です。 私はアニメのことはよく分かりませんが、このタイプのセーラーハットは、ロリィタメゾンのメタモルフォーゼの2016年版セーラーシリーズで発売されております。 https://www.metamorphose.gr.jp/product/detail/13153 ただ、通販在庫0なので、入手は困難だと思われます。しかし、お近くにメタモの実店舗があるなら、お取り寄せが出来ます。ただ、それも他店に在庫がないとお取り寄せできません。 同じメタモから、漫画ONE PIECEとのコラボ服が発売されます。ONE PIECEコラボ服の販売を1店舗限定で行うようです。そのコラボ服の中にキャプテンハットもあります。が、ロリィタさんからは、漫画やアニメのコラボ服は嫌われる傾向にあることを覚えておいて下さい(ロリィタ服とコスプレを混同している様に思われるからです。私もアニメや漫画コラボのロリィタ服はあまり好きではありません)。 https://www.metamorphose.gr.jp/metamornews/13240 また、メタモは毎年セーラーシリーズを発売しているので、今年のセーラーシリーズではなくても、過去のセーラーシリーズ物であれば、キャプテンハットを中古で入手出来るかもしれません。 ご存知かもしれませんが、ロリィタ服を中古で販売している「クローゼットチャイルド」「うさぎ洋品店」等に行けば、メタモのキャプテンハットが売っているかもしれません。 また、クラロリ系ブランドのエクサントリークからは、過去にキャプテンハットの販売がありました(2012〜2013年頃)。 http://yaplog.jp/f_l_a_s_c_o/archive/997 今現在のエクサントリークの通販ページを見てみましたが、キャプテンハットの取り扱いはございません。上記リンクに似た様なベレー帽の発売はしています。 ヤフオクでエクサントリークのキャプテンハットが出品されていないかチェックしましたが、出品されていない様ですね。 いずれにしても、ロリィタメゾンから発売されるキャプテンハットは人気が高いため、入手困難に陥ることが多いです。しかし、上記記載の通りお取り寄せをしてみたり、中古で探してみたりすれば、自分の希望に近いものを入手出来るかもしれません。 また、ロリィタさんの中には、「○○から○○年頃に販売された○○を探しています。売ってくださる方はお知らせ下さい」等とツイッターで書き込みされている方もいらっしゃいます。その様な方法でも入手出来ます。 その際は、#ロリィタ お譲り 等のハッシュタグを付けてツイートすると効果的かもしれません。
昨日はどうも。 私は夜戦攻略に短刀を連れて行きませんでした。 確かに強化されていますが体力がないのでボスマスまで持たない事が多々あったので脇差と打刀で挑みました。 二刀開眼もあるし投石、弓の装備もできます。 うちの信濃が73なんですが６０くらいから夜戦で使える感じだったかな。 今短刀のレベリングを6-2で行っています。 他の短刀が９０以上で弓や投石で潰してくれたりしてましたけど。 6-1は賽の目にもかなり左右される戦場でもありますので大変だと思いますが頑張ってください。 あと攻略サイトなどももっと参考になる編成などもあるので見てみてはいかがでしょうか。
基本オファーです。キャラデザを作者本人に全部任せる場合もありますが、だいたいは“こういった絵柄で、こんな感じのイラストを描ける人”みたいな感じでオファーが決まるかと。 一般公募にて仕事が出来ることもありますが、勿論プロも応募していますから 厳しいと思います。
お使いのブラウザによって違います。検索して調べてみてください。
刀剣乱舞ポケットでは甲州金でしか増築はできませんね… もし、パソコンがあるなら課金せずに増築することは可能ですよ （結構大変ですけどw） １日に一回できるおみくじ的なデイリーパチンコとゆうのがあって、そのポイントを、ためたら課金要素を無料で手に入れられますよ！ 他にはポイントサイト（モッピー、ポイントインカムなど）で貯めてDMMポイントに変えることも可能です！
バグでしょうかね… 右側に石切丸が出てるのは誉をとったからですよね？ そこはバグではないと思われます。
http://aucfan.com/search1/q-~c5e1b7f5cdf0c9f120c2e6cfd1b3d1c0eeb8c2... 参考にならなかったらすいません。
ポケットですか？ ポケットならバグかも知れません 報告しといた方がいいかもですね！ PCだったら何でしょう、、、 どちらにしてもバグでしょうね
短刀、脇差と書いているのは銃砲刀剣類登録証が付いた日本刀に分類されるもののことですか? それでしたら確実に予算不足です。2~3万で買えるようなものであれば全体が厚い赤錆びで覆われているようなものか、刃切れがあるようなものしかないでしょう。短刀は短いから安いとは限らないので出来の悪い、少し小錆が出ているような無銘の脇差ならオークションで5万円くらいなら何とか買えるでしょう。 あなたの予算に合うのは「タントー」形ナイフしかないです。一つ貼っておきます。 http://sheffield.rgr.jp/coldsteel/27TXLCT_recon1.html タントーという名称は当然「短刀」から来ています。このメーカー自体は有名ですよ。タントーではないですが日本の関で刃を造っている「サンマイ」というナイフも取り扱っています。
夜戦前提か、昼戦前提かで変わる気もしますが…。 短刀 平野、厚、不動…性能がバランス良く高いので、昼戦マップでも育てやすい。夜戦マップに移るまでの昼戦マップでのレベリングが短刀は大変なので、彼らは本当に育てやすいと実感しています。 今剣、五虎退、愛染、博多…夜戦マップでは馬が使えないので、敵に先制を取りやすいという点では、機動が高く使いやすいです。ただ、総じて統率が低めの子が多いので、昼戦マップでのレベリングは根気よくやる必要があるかと。 後藤、小夜…打撃・生存が高いので、夜戦マップで重宝する方も多いようですね。ただ、私個人としては機動が遅く夜戦マップでは使いづらいなぁ…と。 脇差 ぶっちゃけると六人とも強い。 弓兵二つ乗せられるだけで大きなアドバンテージだし、偵察が高いためほぼ索敵失敗しないのでとても優秀。 全員とも育てるのをお勧めしたいですが、強いて言うなら 骨喰…全体的にステータスが高い。マジで強い。 物吉…統率がとても高いので、装備を溶かしにくい。金盾二つ積んで馬まで乗せたら、統率が83まで上がる。もはや脇差じゃない。 打刀 私の場合、短刀、脇差から育てたので、打刀は全員無条件に強く見えます。笑 ステータスだけで見ると、和泉守、長谷部、長曽祢なのかな？ ここまで書いといて何ですが、好きなキャラ育てるのが一番楽しいし、それで何とかなるゲームですからね。使いづらいとか言ってますが、私自身小夜と後藤が好きなので、90レベル近く育ててますし、夜戦連れてってますから。
DMMオンラインゲーム規約ではDMMへの登録は18歳未満は禁止ですね 普通にプレイする分にはDMM通してなので不可能です PCでプレイするだけなら、Androidエミュレーターを使用して Androidの刀剣乱舞-ONLINE- PocketをPCでプレイすることは可能でしょう でも質問者さんの求めてる回答とは違うかなぁと思います
1・こちらに詳しく出ています。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%BF%D8%B7%C1 2・うちは膝丸はイベント以前の検非違使でかなりドロップしましたのでイベントにはこだわっていませんが、もしpocketスタートの方でしたらやる価値はあるんじゃないかと思います。まだ全部の戦場開いてないんじゃないか、と思うからです。夜戦で検非違使を狩るのが有効ですがそこまで行ってないのかなぁと思いまして。 3・何故か欲しい刀剣男士がこない事はよくあります。 和泉守兼定って結構ドロップしませんか？それなのに全く来なくて三日月よりも遅かったという人もいます。その方は和泉守が大好きで事前登録の時のイラストで一目ぼれして始めたのに全く来なかったそうですよ。なのでよく来る子でも来ない人もいるって事です。私は石切丸は最初の大太刀です。彼しかいなくて正直参ったこともありました。
コスプレで使う刀は模造刀です。 本物の刀剣は銃刀法違反になったり、国宝級のものなので一般人がコスプレのためだけに買える代物ではありません。 持ち手の紐部分を塗装したり自分で巻いたりしてキャラに近づけます。 つば部分(刀と根元を付ける金具部分)から刀身まで作る人もいます。 コスプレ会場に行くまでも刀と分からないように黒い刀用の袋に入れて移動します。
数珠丸以外は自分の本丸に来ているため、E-4をずっと周回しています。 しかし100周過ぎた今でも数珠丸は現れず… ２振り目は狙っていないので、数珠丸以外の刀剣が確率アップで現れるエリアにはいっていません、お力になれずすみません… 質問者様の＊欄に共感できる…わかります…折れそうになる気持ちが…。運営さんが来るといってるのできっと来ますよお互い頑張りましょう…！ (ちなみに連隊戦イベントの髭切は143周目に来ました!諦めなければ来る……多分)
最大で１０日以上＋１にならなかったこともあるので、それを知人に話した所。 「あれは、刀剣男士の声を聞くためにあるんだよ(笑)」 無駄な期待はしていないと言う意味のいい笑顔で言われました。 確かに、特殊会話でなくとも、内番服で気さくに話してくれるのがいいなと知人の言葉で考えるようになって、それほど０更新でも気にならなくなりました。 ドロップも鍛刀も運、内番も運。 なんでも運の要素の孕んだこのゲーム。 馬、畑、手合わせと、３組組ませて、今日は誰かなとランダムを楽しむ感じですね。 まあ、気負わず気長に構えましょう(笑)
電撃ガールズスタイルかビーズログ、気になるゲームがある時に買ったりします。 私はその時気になるゲームが大きく見出しに書いてあったり、表紙になってる方を買ったりしますね。 正直、自分に合う合わないは見てみないと分からないと思います。 雑誌の系統も似た感じではありますが、ページのカットや書き方等の好みは有ると思います。 刀剣乱舞の情報は割とどちらも書いてある印象なので、中古本ショップ等で過去の雑誌を安く買ってみて両方見て決めたらどうでしょうか。 乙女ゲームは薄桜鬼ポータブル一本しかなく、乙女ゲームに詳しくないのでしたら、過去の雑誌を見てもこのゲーム面白そう、等にはなると思うので良いと思いますよ。
ステージ４をこれで周ってます。 (ちょうどスクショがあったので) 短刀・打刀は中傷になったらローテですが、 このイベントでやっと手に入れた不動くんは固定です。 下の３人は２人目のレベリングです。 (１人目はカンストなので) これが最終の周回部隊の基本ですね。 数珠丸さん掘ってます。 全部の竹やぶの先に行くまでは、ステージ４でも 短刀３・脇差１・打刀2、で周回していました。 太刀以上がいると行けないし、突き当たりには課金アイテムや入手が難しい刀装なども貰えるので。 ステージ３は、不動くんは40台から隊長固定。ちょっと沼ってるので唯一手伝い札を使う短刀です。 90台はレベリングの必要は無いので、50～70台のがローテです。手入れ時間半分キャンペーンのおかげで手伝い札は使いませんね。(不動くんは特別) もちろん短刀３・脇差１・打刀2で周回です。 推奨はあるけど、それで進めるのは好きじゃないので、自分で部隊を考えた結果がコレです。 ちなみに刀装はいらない上・並を中心に適当です。 不動くんをステージ３での入手までに12回ボス戦。 その間に何回検非違使と戦ったかは覚えていないが、髭切丸は２回。 不動くんを40から50Lvまでレベリングしている間に３人出ました。 (40まではステージ2でレベリング) なぜか膝丸は０です。 運を使ってしまった感があるので 数珠丸は出ないんじゃ無いかなぁって思ってます。
回数が少ないですね、日課レベルを出ていません。4桁以上周回してる、半年以上毎日回ってるのに来ない、等であれば嘆くのも分かりますが。 手に入れている方の声が印象深く残ってしまうのは、「来てくれた嬉しさから声高に報告している」からであって、実際来ない人が大半です。 私の場合ですが、4桁レベル周回でまだドロップしていないレア刀剣もありますし、200周位ですぐ手に入った子もいます。 一日ガッツリ張り付くより、毎日コツコツがおすすめ。レアが出やすい日ってある気がするので。出ない日は一日中してても出ないです。 あとは、都市伝説の物欲センサーがONになってる時に来てくれたことは一回もないですね。部隊編成や近侍は、今のところ何の関係もないように思います。 ドロップ確率１％以下の刀剣なんて、来ないのが普通くらいに思ってなきゃやってられません。ストレス溜まってゲームやめたくなります。そもそも、0.5％すらあるかどうか…。 懸賞に応募して当たることって殆ど無いですよね？一部の強運な方を覗いては。それくらいの確率です。それでも、ある程度の期間やっていればレア刀剣が1人は来ているのではないでしょうか。 1年以上やってて刀剣コンプ出来ていない方もすごく多いですよ。私も初期サーバーなのですが、未コンプですし演練でもよく難民の方を見かけます。 数珠丸鍛刀イベントで1200枚くらい依頼札を使ったのに来なかった、5万円分の富士札を使ったのに来なかった、等もSNSでたまに見かけます。でもそれくらい当たり前。三日月や小狐をつい先日の配布で手に入れた初期民さんも結構多いようです。 それに比べ、物吉、不動、源氏兄弟はまだ実装されて数ヶ月だったりイベント限定だったりしますよね。長くやってる方は「どれだけ頑張っても運を味方につけなければ全て消し炭になる」事実を身を持って知っているように見えます。 今回の例で言えば、2面を中心に周回していますが、打刀部隊が60を上回ったのでレベル1短刀に1振りずつ切り替えて、今は全員短刀平均レベル50です。でも物吉は見ていませんね。夜戦だけでこれ。これくらい当たり前なんです。そして生ぬるい方ですので、嘆きも出来ません。 「どうせ来ないけど、イベント中くらいはやってみよう」くらいに思っていたほうが気が楽になると思いますよ。
へし切長谷部ですかね
金色の布を用意して上から縫いつけたり接着剤で貼ったりすればいいと思います。 金色の布はエナメルでもサテンでも何でもお好きなものをどうぞ。 手軽なのは最初から形が整えられているゴールドのバイアステープかと思います。
しっかりしたストーリー自体ない（回想などはあるけど）ので、ストーリーを進めるって事はまずありません。 全刀剣・同じ刀剣を２振り以上集めたいって思わなければ課金の必要もありません。無課金ですと全刀剣集められないので、集めたいなら課金必須ですが、じゃんじゃか新規刀剣追加されたりは今の所ないので、１～２回課金すれば済みますし。 因みに、薄桜鬼のストーリーを進めるのに課金とは？アプリがあるのでしょうか？薄桜鬼はＰＳＰ・ＰＳ３しかプレイしていないのと、アプリ版は知らなかったのでちょっと気になりました。アプリあるならやってみたいな…。
1-1に刀装なし単騎出陣、中傷にして刀装つけて出陣、回収でしょうか。 うちは二人ともそれでグラ回収しました。 髭切は4回、膝丸は3回かな？ 膝丸で一つ回収忘れがあるのでまたやらないといけなくて ため息です。
バグだと思います…………
例えば、1クール＝12話分やるとしたら、 1巻に2話収録で6本出るのが普通です。 ブルーレイの定価6800円×６＝40800円。（税抜き） だから4万5000もあれば全巻買えるでしょう。
仰る通り、レベルの違い、後は桜の有無が関係してきます。 攻撃の順番については、もちろん機動力の高さも重要ですが、単に機動値だけで順番が決まっているワケでもありません。 「レベル補正」というのがありまして、もし二振り以上の刀が同じ機動値、もしくはほぼ同じだった場合、レベルの高い刀の方が早く動くようになっています。そしてそれは、レベルに差が大きければ大きいほど顕著に表れるようです。 故に、機動値が高い筈の蛍丸が、機動値は下でもレベルの高かった次郎太刀に遅れをとったのだろうと思います。 ただ、桜をつければ数値が6,7ぐらい一気に跳ね上がるので、レベルが低くても一番最初に攻撃出来るかもしれません。 あとは、馬を上手く活用すること、レベルの差をなるべく無くすことだと思います
イベント高速槍はlv90越えると一発のはず。 6-4は道中夜戦がきついから槍をつれていく人自体少ないと思います。私も打刀脇差のみの編成でA取りました。
数珠丸さん弱いのか、あまり気にしたことはないのですが。 数珠丸恒次 初期値 生存５１ 統率５２ 衝力３５ 必殺２９ 隠蔽２５ 打撃４２ 起動３２ 範囲 狭 偵察２４ 兵装備スロ３ 特付き 生存５６ 統率５７ 衝力４０ 必殺２９ 隠蔽３０ 打撃４７ 起動３５ 範囲 狭 偵察２９ 兵装備スロ３ あくまでも、何もしないと数字はこんな感じです。 スロ装備によっては統率がとてもいいので、好みかな？ それに対しての同じ天下五剣の三日月さん。 三日月宗近 初期値 生存５０ 統率５２ 衝力４０ 必殺３０ 隠蔽２９ 打撃５０ 起動３１ 範囲 狭 偵察２９ 兵装備スロ３ 特付き 生存５６ 統率５８ 衝力４６ 必殺３０ 隠蔽３５ 打撃５６ 起動３７ 範囲 狭 偵察３５ 兵装備スロ３ この数字も何もしないとこんな数値と言うやつです。 さすが看板キャラの太刀最強、確かに同じ極表記なのに数珠丸さんの方が見劣りしてしまいすね。 数珠丸さんは、日蓮宗の開祖日蓮上人が護身のために持っていた刀で、戦場で使われた訳ではないので、そのせいであまり打撃や起動が早くないのかな？と言うのがステ値に現れているかもしれません。 ならレア４ですが江雪さんは？と思うでしょうが、持ち主は出家をしていましたが後北条の武人なので、戦場で多分使われていたこともあると思うので、強いのかもしれません。 質問主のお友達は強い刀剣が好みなのかもしれませんが、刀剣を集めて楽しむゲームなので、ステ値はそれほど気にすることはないと思いますよ。
アシンメトリーで、左側は右から左へ流した目にかかる長い前髪と、側面は肩に少しかかる長さの左耳を隠すストレート。右側は右耳後ろにシニヨン。シニヨンの根元に輪っかとテール（垂らした髪）を作っている。輪っかはしずく型を形成する大きさと重さで輪の底辺が肩甲骨の真ん中辺りに到達。テールの長さは尾てい骨まで。テールよりも外側に輪が位置している。右の後ろに髪をまとめているので右耳は出ていて、右側のおでこは少しだけ露出する。分け目の位置は八二分けと同じ。もみあげは左右とも内に巻いた三日月形で長さは指一本分。
皆様のおっしゃるように自分のペースで楽しむのがよろしいかと。 私は何も考えず基本好きなキャラしか育てていませんし(^_^;) ６面を見据えてレベリングしているのでしょうか？ 私は６面は短刀も脇差しもLv30位で行きましたが、6-1がマップが鬼畜なのでボスますに辿り着けずいつの間にかLvが10以上上がりました。 ６面はあまり気にせず自由にやるのが一番です！ 当方、短刀は乱ちゃん、薬研くん、小夜くんしか育ててません。Lvは50前後。 因みに兼さんはカンスト(//∇//)
いま刀剣乱舞はすごく人気ですね。私も好きです。刀剣乱舞のコスプレ衣装なら、私の経験より、この店を勧めします。http://www.cosonsen.co.jp/-c-69_924.htmlコスプレ衣装の種類が多く、品質が良く、値段も高くないと思いますよ。ご参考までに申し上げます。気に入る服を買えるように！
５－４をクリアするまでは、ある程度は部隊でのレベリングになると思いますが、例外としては後から来た大太刀を少し別部隊でレベリングしただけで第一部隊に編成でき、５－４が有利に、なんていうことはありました（大太刀は攻撃範囲が広いので早くに育つゆえ）。 私の場合６－１実装前、第２部隊のレベリングまで終えたところで検非違使が実装されたので、検非違使のレベルに合わせて全てのレベル帯の部隊を作りました。 ので、なるべく差がないようにするには誉と隊長による経験値の差を調整していました。 より経験値を稼がせたい刀剣を隊長に据える（稼がせたくない刀剣は下段に下げる）。 馬の足の遅い、早いで機動を調整する。 誉をとらせたい刀剣に（可能な刀種の場合）遠戦刀装をつけ攻撃回数を増やさせる。 など。
そのままE2にこもってレベリング&レアキャラ掘りを続けるべきだと思います。 通常マップでレアキャラが出始めるのって、基本5面からです。日本号、明石に関しては6面まで進めないといけません。 今回のイベントは日本号、明石、レア4、数珠丸、不動、物吉が全部並行して狙える豪華仕様なので、ここで周回しまくって集めとくのがオススメです。 イベントは5月で終わってしまいますが、通常マップはいつでも行けますし。 一回一回の経験値はショボく見えても、周回してたらイベント終わる頃には結構レベル上がってるってことありますよ。私は前回の戦力拡充で60レベルだった御手杵が、カンストしてましたから…。笑
無料ですので、とりあえず試してみてはどうでしょう？ 私はあんスタは結局何を進めればいいのかよくわからず（ストーリーなのか実習なのかとか）早々に放置になってしまいました。 刀剣乱舞のいいところは、好きなキャラクターをずっと使えるという点だと思ってます。あんスタや夢100等は、キャラクターごとにもレア度があり、どうしてもレア度が低いのは手元に置けなくなりますよね。数もかなり多い。 刀剣乱舞はレア度が低く後半留守番だった子たちも６面実装により一気に戦力になりました。また、数が増えすぎて圧迫してどんどん課金して所持数増やす…という事は殆どありません。1人づつでよければ一度の課金で枠増やせば今のところ全員所持することができます。 ストーリー等は殆どなく（回想、内番くらい）、レベリングと刀剣集めがメインです。また、ドロップ等は運に限ります。 イベントの時はがっつりやりますが、立て続けにというほどでもないので自分のペースでできますよ！ 気になったら是非始めてみてください！
小判箱は「万屋」から入ることができる「所持道具」に入ります。そこで使用できるので、チェックしてみてください。 使用すると小判が解放され、「景趣」の「所持小判」の欄が増えていきます。 所持小判、および小判箱の上限は今も不明。少なくとも小判箱は小・中・大で各100個以上の所持が可能であることが確認されています。 ちなみにうちだと小判箱はこまめに開放しちゃうので10個以上貯めたことがないですが、所持小判については現在15万貯まっていますね。まだカンストしたことはありません。
夜戦の状況によって違いが出ます。 池田屋の市街戦、背景が橋や町中の絵の場合、馬の効果はありません。 道が狭くて乗り回せない、というような感覚のようです。 ゲームの「遊び方」タブ>６．戦闘>戦闘の流れの項目の下の方 に説明がありますので確認してみてください。
先日審神者就任一周年を迎えた者です。 始めたばかりの頃は齧り付くようにプレイしていましたが、現在はついでに…と始めた艦これがメインになっております。 悪く言えば単調な、良く言えばシステムがわかりやすいゲームって感じですかね。 正直飽きてますが、今でも続けているのはお気に入りの子がいるからです。 今開催中のイベントの目玉である数珠丸恒次が来たらコンプなので、またデイリーと遠征を回すだけの日々に戻ります。 単調故、ながらプレイができるのはいいなーと思います。 進軍時部隊に重傷者がいても警告が出るから安心。 検非違使は本当に邪魔ですね。 虎徹兄弟と源氏兄弟を入手済みの審神者にとっては疎ましい存在です。 ただ、夜戦マップで遭遇するとちょっと嬉しい… 遠戦で潰さない限り、必ず先手でダメージを与えてくる高速槍よりはマシですし、何よりとても弱いので。 艦これは女の子を脱がすゲームだと勘違いしていたので、どちらかと言えば良く思っていませんでした。 いざプレイして吃驚、いやまさか脱ぐな脱ぐなとお祈りするゲームだとは… やらずに判断するもんじゃないと学びました。 春イベントは総力戦だそうですね。 頑張りましょうね。
選ぶ、とは？ 部隊編成に組み込むかですか？ 戦場がわからない、レベルもわからないので選べないです。 戦力拡充の一か所ですか？５面ですか？ 好きな刀剣男士を選ぶという事でしょうか？ とても難しい質問だと思ったのですが・・・
そもそも男性で刀剣乱舞をやっている方自体少ないと思うので、ここで聞いても答えが来るかどうか……
pocket勢でしょうか？ 現在pocketでは内番終了後の数値表記に異常が発生しています。 内部処理的には正常のようです。内番終了後の表示だけおかしい、ということですね。 おそらく今後も畑仕事をさせれば「内番終了後の画面」ではmax表示のままでも、「結成画面」では数値がちゃんと上がっていくと思われます。
6-4は打刀＋脇差で投石・弓ガン積み、レベルごり押し（打刀lv90台、脇差lv70台）でＡ突破でしたねえ…特に周回に関わりそうな問題もなかったような。 道中の遠戦対策がほとんどいらないのでボス対策＆偵察安定化目的で遠戦装備ガン積みが一番安定すると思います。下手にボス対策で夜戦弱体化刀剣連れていくよりも安定するんじゃないかと。 6-2は短刀lv70以上に軽歩兵が低コストでいい感じです。短刀オンリー且つ遠戦捨ててるのでカンストしてても重傷撤退の危険がありますけどね。lv60だとボスに出てくる敵短刀が怖いです。あれは先手取って処理しないと一発で戦線崩壊まで持っていかれますから。高速槍以外の敵全部に先手を取るのが安定してくるのはやっぱりlv70から。lv80あるともっといいのかもしれませんけど。
初期の頃に出た、とありますがpocketスタートでそれの最初の方と言う意味ですよね？ 質問者さまもpocketでしょうからサービス初日だったとしてもたった２ヶ月ではありませんか。 それでこないからどうのこうの言われてもって感じです。 明石と日本号半年以上こなかったですし。 初鍛刀が鶴丸の人もいれば１年やって来ない人もいます。 ドロップも鍛刀も運ですから。他人を羨んでも仕方ありません。 御友人にやめてと言えないのは何故？友達でしょう？察してよは通じません。 悪意がなければ何を言っても良いのですか？ 私は欲しいのに来ないから素直に見ることが出来ない、羨むから言わないで欲しいと伝えないと御友人だってわかりませんよ。
lv50どころか全員lv70オーバーで突破しましたよ。 6-1は全マップ中トップクラスにボスに行かない、サイコロに振り回されまくるマップです。全くボスに行かなくて1か月以上足止めなんてざら。 根気強く挑戦するしかないでしょうね。
破壊されます。 イベントは「小判消費型」と「資源・手伝い札消費型」の2つがあります。 前者は昨年末～今年頭まで開催されていた「連隊戦」や物吉先行実装の「秘宝の里」が該当します。こちらは小判を消費する代わりに帰還後全てのダメージが回復するため破壊がありません。 今回のイベントは後者です。 小判の消費はありませんが大阪城同様に帰還後のダメージ回復が無く、通常のマップと同様に資源や手伝い札を消費して手入れする必要があります。 このため通常マップ同様にダメージの蓄積があれば刀剣破壊に至ります。 演習というのは名前だけです。 ちなみに破壊のないイベントマップの場合、公式から「破壊されることは無い」と明言されます。逆に言えばその名言のないイベントは破壊が起こると思ってください。
ご本人様があげない限りは見られません。
うーんGoogleから⑪さんを、⑪ 刀剣とググってみましたら色々出てきました。 Googleから画像が表示された際に、画像で検索するという箇所をクリックしたら海外のサイト様なんかが山ほどヒットします。 tumblerなんかも刀剣はタグが存在しますから見てみるといいですよ。
該当の刀剣がいてステージが合っていれば、レベルが制限を超えていても回想は発生するはずです。 ありうる可能性としては 1. 部隊を間違えた 2. 場所を間違えた 3. 発生しなかったが「回想一覧」には登録されている あたりでしょうか。 1は該当の刀剣を第二部隊に編成したのに第一部隊を出陣させてしまった、などのことがないか確認してみてください。 2は意外とある事例です（笑）御手杵と同田貫の回想は「江戸の記憶」の「江戸」（2-2）で発生しますが、”江戸”の文字だけ見て「 江戸～元禄～」（2-3）や「江戸（大坂冬の陣）」（2-4）に出陣させてしまうと、当然ながら見ることができません。 3は多くないながら報告がある事例です。一度「回想一覧」を確認してみてください。 以上のいずれでもない場合、Pocketのバグである可能性があります。運営に問い合わせてみてもいいかもしれません。
どちらでもお好きな方をとしか…ステータスなどを細かく知りたいのでしたらwiki を御覧ください。その上でご自分でご判断を。 蛇足ではありますが、知恵袋のような公の場ではキャラをあだ名で記名されない方が良いかと思います。そうやって呼ばない方もいますから。仲間内や御友人同士のやり取りでお使いください。
ピクシブに掲載されているのは二次創作です。 元からＢＬならばあそこまで二次創作でＢＬ作品が多くありません。 ＢＬではないから二次創作、妄想を広げるのです。
艦これを外でちょこちょこやる分には、外で消費するのは月に500MBぐらいですね。 ご質問のようなケースだと全部タブレットの回線でやるようですから、この何倍かにはなるでしょう。 >また200MBを超えても（通信制限になっても）PCで刀剣乱舞はできるでしょうか。 128kbpsとかになったらかなり苦しいのではないかと思います。
もうすぐ就任１年の後発組です。 どうするかは各本丸、審神者の自由だと思いますが、私は５-４に検非違使はつけていません。あとから実装される太刀以上の子のレベリングにしているからです。 部隊長がカンストなので第一部隊で出るときは検非違使は必ず99です。 そこに新規の子をぶつけるのは酷かなぁと思っています。 なのでボス前撤退を繰り返しています。それでもたまにレア太刀を手に入れて「どうしよう」という感じになっています。先日ももう何人目かも忘れた江雪さんを手に入れまして・・・ pocketの方には関係ないかもしれませんが5-4は三日月を狙ってどうしても検非違使を付けざるを得ない面だったのですがが私は鍛刀で手に入れたのでつけませんでした。検非違使を付けざるを得ない面はボスドロ「しか」しない面だと思っています。 蛍丸、私もなかなか来なかったですけど鍛刀で手に入れてあとレベリングしているとたまにドロップしますよ。 最終的には質問者さまがご判断することですのであくまでこういう人もいますよ程度で。
審神者の設定はプレイヤーが自由に想像していいので、逆ハーで想像もできますし、主従ってだけももちろん有です。 審神者は女・男どころか、犬や猫、はては宇宙人なんて設定で考えて遊んでもいいのです。中には埴輪（さにわだからはにわ）なんて設定でプレイしてる人もいますよ（笑）二次創作なんか見ると、某探偵アニメの犯人（全身真っ黒の影）な審神者もいます（笑）
ないと思います。 というか、そもそもゲームの刀剣乱舞自体が、ストーリーらしいストーリーがないんです。キャラのセリフもほんの少しです。 なので、たとえばミュージカル刀剣乱舞が先に公演ありましたが、それを見たところで刀剣乱舞のあらすじがわかるというわけでもないです。 元のゲームが、設定というか外枠を提示しているだけなので、ミュージカルも今度の舞台も、ストーリーは完全オリジナルです。 今度の舞台で知っておいたほうがいいのでは？と私が思うのは、まず刀剣乱舞の概要。それは、ゲームプレイしなくても、公式サイト見ればわかると思います。 歴史修正主義者という敵(これも、どこから来たのかどういうものなのかわからない)が、過去の歴史を改変しようとするのを、刀の付喪神を目覚めさせ阻止せよ、と政府に命じられた審神者(さにわ)がプレーヤーです。 鶴丸国永というキャラについては、もし二次創作物が嫌いとかでなければ、鶴丸国永で検索して出てくるwikiとかピクシブ大辞典を見るといいと思います。 あと、各刀同士の関係。ここが1番肝な気がしますが、説明しきれないので……気になったら各キャラ調べてください。 刀なので、元の主に影響されてる部分も多いです。 たとえば、舞台にも出る長谷部は、元は豊臣の刀ですが家臣の黒田に下賜されたため、豊臣に複雑な気持ちを抱いているようだ、と読み取れるセリフが出てきます。そして同じく舞台に出てくる薬研は、最後まで豊臣の刀でした。 ここまでが、ゲーム内のセリフから読み取れること、史実として残ってることで、じゃあ長谷部は薬研に対してどう思ってるのか？というところからはファンの推測になります。 空白の部分がかなり多いので、推測、妄想のしがいがあるゲームとも言えます。そこが人気になった理由かも。 ということで、見たり読んだりしておくべきは、公式サイトと各キャラについてのサイトでしょうか。 余談ですが、私は刀剣のキャラでは鶴丸が1番好きなので、染谷さんの鶴丸楽しみにしてます。鶴丸、かなりの人気キャラです。
僕ではないんですが妹が夜戦演習のボスマスでドロップしていました。基本演習のボスマスでドロップした人もいるみたいですよ。でも日本号狙いならなるべく難しいとこのボスマス（数珠丸が出るとことか）の方が確立は高いと思います。
すっごく長くなります。 ①秘宝の里 小判1000枚で出陣が3回分の手形を買うもので「物吉貞宗」が入手できるイベント。これは１部隊での出陣で太刀・大太刀で殴ればいけるものでした。 消費小判は覚えてないですが１～２万程度。 ただ、今後の小判消費イベントは、源氏兄弟が入手できた「連戦隊」のタイプが来ると思います。 先の方もおっしゃっていますが、髭切はクリア報酬でしたが、膝丸はドロップ限定でしたのでこちらは何十万あっても入手できるかわかりません。 とりあえず私の場合は、 毎日の手形の回復を待たず小判でガンガン進めたので私は５万使用しました。 （攻略中に膝丸ドロップしなかったときのために開幕ダッシュしました。周回は何日かかるかわからないですから） 手形膝丸も攻略中にドロップしたのでその程度です。 で、部隊レベルですが 「連戦隊」とは、４部隊すべてを使い出陣するものです。 ４×６人で24人。 最低でも、5-4を楽に周回できるレベルが必要だと思います。 珠がたくさん集まる「超難」だと、全10戦。昼戦、夜戦、野戦、室内戦のオンパレード。 途中撤退で珠は半分、出陣数がどんどん増えます。つまり小判消費が増えます。 敵は非常に強く、刀装削ってから敵を倒すなんてことはやってられません。こっちがどんどん削られます。 戦力としては「槍」必須です。夜戦用に短刀脇差も必須です。 私は槍を育成していなかったので、日本号しか使えませんでしたが70Lv程度では1撃で倒せませんでした。 大太刀も60台の次郎は無理でした。70台の蛍も後半は無理。 一応こんな感じで攻略したのでレベリングの参考に。↓ （Lv記載が無いのは90～カンスト） （名前が無いのはうろ覚えor交代してた） 人によって戦略は違うので、参考程度に。 第一部隊 長谷部・和泉守兼定・長曽祢・鯰尾・光忠・蛍丸70台 １戦目（昼・外） ２戦目（夜・外） 昼・夜ともに使える打刀中心で。 第二部隊 一期70台・江雪70台・鶯丸70台・光忠・山姥切・次郎60台 ３戦目（昼・外） ４戦目（昼・外） 敵はかなり強く、刀装３つのレア太刀と刀装２つのカンストでなんとか…。 一番被害が多かったのはこの部隊です。 次郎がもっと高レベルなら良かったんですけど。 第三部隊 薬研・前田・今剣・浦島・堀川国広・骨喰 ５戦目（夜・室内） ６戦目（夜・外） ７戦目（夜・外） ３戦するのでレベルは高いほうがもちろん安定。60台でいけるかもしれないがわからんです。90後半Lvなんで被害はほとんどありませんでした。 室内戦なので銃装使います。 第四部隊 日本号70台・鶴丸・三日月・太郎・石切丸・蛍丸 ８戦目（昼・外） ９戦目（昼・外） 10戦目（昼・外） 日本号はレベリングのつもりで入れました。 槍を育てていたら、槍３・大太刀３が一番かと。 カンスト３スロ太刀でも戦力不足を感じたので。 敗北しても隊長さえ無事なら次に進めるので、戦力が足りない場合は１～４戦目は捨てて、低レベルで突っ込んだという話も聞きました。 また、必ず四部隊必要ではなく、システム的には10戦目まで１部隊で進むことも出来ました。まぁ無理だと思うし、やれても撤退でストレス感じそうですが。 私はこのときの教訓で、蛍丸と日本号の２人目を90台にして、御手杵と蜻蛉切は80台なのでもう少し。 機動早い戦略を取るのが好きなので長谷部の２人目と、愛染、博多を90後半に。明石も欲しいがいない…。 攻撃力で後藤・不動・小夜。３スロ太刀で源氏兄弟。 このあたりのレベリングをしていますね。 とまぁ、小判イベはこんな感じです。 質問者さまの場合、短刀脇差のレベリングが必要かと思います。 ②景観の購入。 全部持っています。実装後即購入しています。 初期のころは小判イベの存在も無かったのでそれしか使い道が無かったというのもあります。 小判イベが実装してから、ガンガン遠征してますし、審神者レベルも130超えているのでここでも稼いでいます。 22万+開けていない箱が20万分あります。 が、私はドロップ運があまり無いのでこれでも使うのは躊躇します。
あれだけのキャラクター数と人気ですから、それぞれの会社の得意分野に合わせてキャラを選んでいるんでしょうね。可愛い系のキャラクターとか、筋肉質なキャラクターとか････ それこそあれだけの数の中で被ったら、「どうしてそのキャラばっかりなんだ」ってクレームもくるでしょうし。
蛍丸は髪色が淡いグレーなので、眉毛も同じ色の為、白ではないですよ。 眉毛もグレーのシャドウで書くのがいいですが、恐らく自眉があるとの事なので眉をアイプチ→コンシーラー等で潰してから塗るといいです。のりが悪い様なら、コピック等を使用するといいですよ（メイク落としで落ちます。） 後は最近髪の色の薄いキャラを遣る際見かけるのはウイッグの毛切ったものをボンド等で整えて貼りつけるというのも良く目にします。 つけまつげはお好みで大丈夫です。男の子ですので…少年だから付けるという方や、男装でも女装でも付けるという方、男装は全般つけないという方や、絵柄等で決めるという方、沢山居ます。 私の場合はキャラクターを見てつけまの長さ決めて全般付ける人です。
一人、所謂ぼっち参戦した事ありますよ。 まず、とうらぶ当選しにくいので、落選したらキャンセル分で自分の都合の良い日に友達の都合が悪いとかありますから。ぼっち参戦は少ないですが、自分以外にも同じ回に数名見ましたね。 私は同行者募集はしたことないです。 同行者募集に応募して同行させて頂いた事はありますが。自分が落選した日の募集があったので。 注意点は応募する前に募集条件をよく確認してください。当日の注意点にあたる条件が書いてると思います。 他は普通に一般マナーが守られてたら問題ないと思いますよ。 トレーディング缶バッジやランダム配布物は店内で皆さん交換してるので見つかると思います。 一番難しいのが、ゲーム未プレイで俳優さん目当てですね。 それに偏見の無い人と同行された方が良いと思いますよ。なるべくなら同じく俳優さん目当ての方が見つかると良いですね。
先日一周年を迎えた者です。 6-1は正直「もう行きたくない」戦場です。用がないなら行きません、やりません。 日数的には一か月かかってないはずなのですが、何度も出撃して１つ手前で撤退を余儀なくされたことも多々ありまして・・・１回ボスを突破してそれ以後行きたくないって感じです。 最初に短刀の体力が足らず撤退したことがありそれ以後攻略に短刀６攻略に使いませんでした。今６面攻略は終了していますが、短刀は終了後の今レベリングのために連れて行っているだけですね。 打刀と脇差だけで6を攻略したので脇差5振りカンスト、もう一振りも98です。 うちは初期刀を隊長から外したことがないので誰が隊長がいいとかは特にないです。新選組の子たちは早々にカンストしました・・・つまりそれくらい彼らを使いそれだけ抜けられなかったと。和泉守兼定は途中で刀種変更したので6-1には連れて行かなかったかも？ 別の方の返信で明石も欲しい、とのこと。 こちらは私、七か月ほど時間を費やしました・・・ ドロップ率アップキャンペーン前に手に入れましたが途中「うちの橋には明石はいないんじゃ」とまで思っていました。それでも連れてきたのでうちの初期刀は良い子です（親ばか・・・）非常に焦らしてくれましたけどね。 日本号も似たような感じで一周年前に手に入ってよかったです。 6-1はひたすら運の要素が強いのでもうオカルトでもなんでも信じてやるのもありじゃないかなぁ・・・
そうですね確かに、短５０、脇６０～７０、打８０くらいで高速槍をワンパンできるようになるので集中攻撃を誰かが受けなければラスボスまで行くだけの状態が維持されるわけです。 ただし、維持できていても賽子がそちらに向かってくれる確率が大変低いので、そこを維持できても中々抜け出せません、、、それが、６－１ですよね、、、 また、部隊編成にこだわれるうちは、出陣回数が足りていない、という判断で弾かれる、、、ような気がします。 たまたまこの編成の時にクリアできたよー！という編成をみなさんツイッターなどで報告されているだけで、１つ前の出陣では誰かと誰かを怪我により入れ替えているはずです。 と言うくらい、複数の短刀、複数の脇差、複数の打刀がボスを狙っていけるくらいに育っている状態だと思いますよ（それほど出陣させられている）。 ちなみに私の６－１クリアした時の編成は 蜂須賀（９９）中傷 骨喰（９９）軽傷 薬研（４３） にっかり（６９）軽傷 鯰尾（７７）軽傷 平野（４５）軽傷 でした。 レベルだけとってみても１～２部隊、最初から狙っていけるくらいには育っていましたがそれでも回数こなさないとクリアさせてもらえませんでしたよ、、、 また、５月予定のイベントが連隊戦の珠集めとするなら、夜戦編成を２部隊要求されてくるかも知れないので固定編成にこだわらず、どしどし育てたほうが良いと思います。
本日就任一周年になりました審神者です。 ６-１は非常に悩まされた戦場です。（ちなみ京都市中では？） 何より厄介なのは「賽の目」真の敵はこいつです。 なので攻略法と言われても「ない」のです。ルート固定もないし賽の目をどうにかしないと何もできません。レベルが低いならあげればいいですが、それだけではクリアできません。手入れに資材も消費しますので遠征などで貯めておいてください。 短刀は攻略に連れて行かず打刀と脇差だけでした。レベルは当初5,60くらいあったと思いますよ。太刀や大太刀がいなくて彼らで５まで攻略してましたからね。 数回でクリアし終わる戦場ではないので気長にやってみてください。 正直もう行きたくないところです。
まぁしょうがないですよね・・・ 中の人ネタはよくあることですし、まだいますものね（中の人が同じで見た目も似てるから、彼にしか見えない・・・） 沼ってはないと思いますけど。
刀剣乱舞のイベントは大きく分けて2種類あります。 ○イベントマップ型 期間限定のマップが実装されます。新規刀剣の実装も併せて行われることが多いです。 この中から更に小判を集める「大阪城」、新規刀剣やレア刀剣の入手チャンスがある「戦力拡充計画」、花札引いて珠集めつつマップを進める運ゲー「秘宝の里」、珠集めだが複数の部隊を駆使して連戦を勝ち抜く「連隊戦」の4種類のイベントに分けられ、前者2つは刀装の補充や手入れといった資源・手伝い札消費が必要、後者は資源や手伝い札などの消費がない代わりに小判が必要（マップ参加に小判で補充が利くアイテムを消費する。1日2回3つ補充だが最大3つしか所持できない）となります。 ○キャンペーン型 刀装キャンペーンや今やってる通常鍛刀不可能な刀剣の鍛刀リスト入り、通常マップの特定レア刀剣ドロップ率増加などが該当します。 たまにイベント扱いになることもありますが、基本的にはキャンペーンの枠です。 Pocket実装後、キャンペーン型はいくつも行われていますがイベントマップ型のイベントはまだ行われていません。 また、Pocketでのイベント参加についてはどういった形式になるのかまだ判明していません。少なくともあまり間をおかずに大阪城イベントが来ることが既に告知されていますのでこのイベントでどういった形でPocketの運用を行うかが決まっていくでしょう。 検非違使について。 これは所謂レイドボスです。「マップのボスに10回到達」で検非違使マークがつき、以後道中に出現するようになります。 検非違使は「その部隊内の最もレベルの高い刀剣に合わせた強さで出現する」という特徴を持ちます。この強さは6ランクに分けられており、10~29、30~49、といった具合です。詳細はwiki参照。 この特徴のために、日中戦においては部隊内にレベル差があるとレベルの低い刀剣にとって一発で重傷なんてことがあり得ます。日中戦ではレベリングの邪魔筆頭格と言っても過言ではありません。 検非違使狩りは日課任務にあることもそうですが、検非違使しかドロップしない刀剣が存在する（現在は髭切と膝丸が該当。2振りとも鍛刀不可）ので狙う人たちは狩りを行っています。 なお、検非違使マークは「1度付いたら2度と外せない」ため、検非違使を能動的に出すマップはよく考える必要があります。 編成上夜戦マップでは大幅に弱体化するため、検非違使狩りの推奨マップは夜戦マップである6面に集中しています。
自分が作ったモデルではない、別のモデル製作者から借りている場合、何かあった時にそれらのしわ寄せが動画製作者だけでなくモデル製作者にまで及ぶことがあります。 また、検索除けをしたところで絶対に目につかない場所というものはありません。 実際にこういった問題でモデルの配布を中止したモデルもわんさかいるくらい、デリケートな問題です。
画面真っ黒のままでしばらく放置1時間たってうんともすんとも言わないのなら ↓ パソコンの通信環境やウィルスなどをチェックそして問題なしかを確認 ↓ キャッシュなどをクリアして入らないものを削除・クリーンアップ ↓ そのあと推奨環境を満たしてるかまた変更されてないかを確認 ↓ そこまでしてわからないのなら刀剣乱舞コミュニティに詳しい人に話を聞いてもらう ↓ 刀剣乱舞コミュニティの人もわからなければ刀剣乱舞不具合報告しましょう
刀剣乱舞wikiにて検非違使の説明をよく読んでください。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8 こちらです。 部隊で一番レベルの高い刀剣男士に合わせて強さが決まるので質問者さまの場合60ですね。
刀剣所持数を増やさないのであれば刀解しますね。うちはもうほぼ連結もマックスですし。 私も課金はしていませんが主にＰＣプレイなのでデイリーパチンコで玉を貯めて刀剣所持数を増やしています。 どちらせよ無課金ならばコンプリートさせることはできませんから自分で必要な子、好きな子を選んで残りは刀解、連結せざるを得ないと思いますよ？50しか枠がないのに今53かな？いるのにコンプできませんでしょ？レアをどうこう言っている余裕もなくなるのではないですか？
高校一年生の質問者さまには関係ない事です。刀剣乱舞をプレイ出来ない年齢であるのに堂々とネットで質問してしまう神経を疑います。 18歳未満のファンが叩かれるのは質問者さまのような人がいるからです。 そう言えば、アカウント停止の警告メールがDMM から来た中学生が居ましたね。年齢詐称がバレたらしいですよ。質問者さまは平気ですか？
４８まで育てても、とのことですが、打刀で４８じゃまだまだ足りませんよ。 兼さんにしても同じです。 ５０あたりで、おお一撃いけたね！という現象が起きるのは短刀だけだと思いますよ。 勿論、そのまま育て続けてください。 兼さんのことも育ててください。 各刀種、ひとふり、ふたふり育てていても全く足りませんよ。 何が足りないって手伝い札が、です（笑） 倒せない、という場合、悪いのは刀剣個人ではなくレベルの低さが悪いだけです。 同刀種なら、誰にしても同じです、ほぼ。
後から手に入れた刀剣男士のレベリング方法はこちらのカテゴリでも度々質問として挙がっています。過去質検索をされたでしょうか？同じような質問に何度も回答してくださらない場合もあるので調べちゃったほうが早いかもしれませんよ。 目新しい回答ではないですがそれでもいいですか？ 私は昨年４月スタートの後発組で先日コンプしたばかりです。 カンストは１０人以上いますが当然新規の子たちはまだレベルが低いのでレベリングが必要です。 わが本丸は刀剣所持数を70まで増やしてあります。 ２から4部隊は主に遠征で資材など集めているのですが低レベルをレベルンぐするときは遠征を減らし「二人目だけど刀解するにはもったいないなぁ」という子たちでレベリングおつきあい隊を用意しています。虎徹とか蛍丸とか一期一振とか三日月とか小狐とか・・・ 彼らはまだ1～20ちょい位のレベルなので最初のころの戦場でも出撃可能です。 ある程度演練、遠征でレベルを稼いでから出撃してレベルを上げています。 今一番レベルが低いのは同じ日に入手した数珠丸（54）と日本号（53）です。 ここまでくれば（もっと低いときもですが）普通に第一部隊に入れて5-4（検非違使なし）でレベリングしています。 短刀は6-2（検非違使あり）でレベリングしています。 疲労がたまるので太刀たちと短刀たちを入れ替えています。 脇差、短刀を育ててないとのことですが、個人的には太刀、大太刀を初期は所持しておらず普通に攻略していたのでそのまま６面攻略に挑みました。 因みに短刀は６面攻略に使わず脇差、打刀だけで挑みました。 これは個人の好みですし、自分で編成を考えてみてください。
連動はスマホからでもPCからでも同じデータを取り出せるようになるということなので、アプリを消してもサーバには進めたゲームのデータは残っています アプリを削除したからといってサーバに残っているPC版のデータまで消えることはないのでそのまま続けられます
陣形を選んだ段階で戦闘に関わる内部処理は終わっているので生存は減りますし、軽傷になることもあります。 戦闘終了後の経験値に関わる処理の前に終了した扱いになるため、経験値を貰えず被害だけ受けるという感じですね。 ちなみにこの「戦闘に関わる内部処理」というのは刀剣破壊も含んでいます。重傷刀剣がいる状態で戦闘マスに進んでしまった場合、そのまま陣形を選んでしまうと刀剣破壊に至る可能性があります。部隊の状態はよく見ておくことを強くお奨めします。
左側に表示されるカウントダウンですよね？ あれはプレイヤー側では表示･非表示の設定は出来ないので、対象期間中はどの景趣でも表示されます。
もっと詳しい状況が判らないので 詳しく回答出来ませんが…思いつくミスをあげていきます。 スマホ版で発行したIDとパスワードを入力していましたか?? 間違いはなかったですか??? 大文字・小文字・数字(ゼロとオー)を勘違いしてませんか??? 返信で詳しい状況を教えて下さい。
おすすめ と言われると公式を紹介するのが普通です。 公式=アニメ制作会社から販売の認可がおりているもの。 それ以外は非公式、海賊版、バッタモン、コピー商品と呼ばれる 扱いになるので、「おすすめ」出来る訳がないのです。 ガード下でブルーシート広げてコスプレ衣装売っている 日本語の怪しいおじさんから買いますか？ 非公式のサイトから買うということはそういうことです。 私はとてもおすすめできません。 そういったところから買うなら、全て自己責任で、自力で 好みと予算に合う物を探してください。。。ということです。 ちなみに貴方が挙げられている業者の中にも、トラブルで有名な ところがあります。よく確認したほうがいいですよ。
刀剣乱舞真の敵は「賽の目」ですので完全に運の世界です。 個人的に賽の目地獄をみたのは6-1ですが（他もあったけどここが一番辛かったです）人によって違うのでこればかりは何とも。 また「4-3 推奨レベル」で検索すると平均４０は欲しいという意見がありますがそのあたりは大丈夫ですか？ 脇差がどれくらい育っているのか知りませんけど今後6を見据えるなら育てるつもりで連れて行くのもありかと思います。
特を付けた最大値の全ステータスの合計で比べると、上から和泉守兼定、長曽祢虎徹、蜂須賀虎徹です。 和泉守は元々太刀でしたが、打刀に刀種変更された際のステータスボーナスが多めでした。 長曽祢は実装時に「打刀ではなく、石を投げることができる太刀」と評されたほど高ステータスです。 蜂須賀は全体的にバランスがよくて高め、という感じですね。 ちなみに生存は和泉守兼定、大倶利伽羅、長曾祢、 打撃なら和泉守兼定、同田貫、大倶利伽羅の順になりますです。 こちらの最大値一覧(http://wikiwiki.jp/toulove/?%C6%C3%20%BA%C7%C2%E7%C3%CD%B0%EC%CD%F7...のデータをexcelに移していろいろ並べ替えると面白いですよ。
回答失礼しますヾ(・ω・ ) こちらのサイトで模造刀や小道具をはじめ、 コスプレ用の刀類（ブリーチやるろ剣等）も扱っているようですので 一度お問い合わせしてみたらいかがでしょうか？？ 和小物・時代劇衣装・小道具の 『 むろまち 』 様 ttp://muromachi-style.jp/ 少しでもお役に立てる回答でしたら嬉しいです(´ω｀*)
クリアファイルを紋の形にくりぬいてステンシルにします。 きれいに描かれている紋を探して、拡大コピーをして理想の大きさにしてクリアファイルに油性ペンで写してカッター等で切りぬく。 これが一番かなと。
通常マップのように「10回ボスマス勝利で検非違使出現」ということはありません。 安心してボスマスを目指してください。 ちなみに検非違使戦闘ができるのはステージ３のみ。 ステージ３に関してはおそらくボスマス以外はすべて検非違使戦闘扱いですから、ボスマス以外のすべての戦闘で膝丸・髭切の入手可能性があります。
石切丸？我が家の一軍ですよ？蛍丸が予備役にいますがまあ出番はないです。どっちもlv90台ですけど。 ちなみに他の大太刀より低いではなく、「実装済みの全ての刀剣男士で最も遅い」ですね。 足が遅いなら他を速くすればいいじゃない。最後の始末に最大火力を持ち込めるというのが石切丸最大の利点です（敵の攻撃を受けやすいという難点と隣り合わせ） 機動の低さを代償に全刀剣中最大火力を持っているんですから、それを活かす方向で考えるべきでしょう。 つーか3スロあって軽騎兵ガン積みが利く蛍以外の大太刀の速度は五十歩百歩。更に太郎と石切でそれだけレベル差があるなら石切丸の方が速く動けます。 好みの範疇でレベリングしても何も問題ないと思います。
システムに問題があると思うので運営に連絡してください 全体ではなく個人に出ているエラーは何週間経っても修正されないので、私も二度連絡しました 問い合わせ方法の詳細と問い合わせ先は瓦版から行けばわかります サービス開始から様々なエラーが出ていて、連絡しても最初の頃は改善までに2週間くらいかかりましたが、先日、遠征で使えなくなった機能があり連絡したところ数日後に使えるようになっていました
スタッフさんに訊ねたところ、店舗受け取りができない方は宅配便での発送可能とのことでした 日本橋店のときに発送してもらったことがあるのですが、日本橋店と同様全国一律の料金です
それでも行くときには行けると思いますが、怪我の多い出陣になる確立の高い編成かなぁと思いました。 まず打刀が３振りも入っています。 田貫の９９は良いとしても、陸奥くんと兼さんの６０台は陣形によっては槍のワンパンが無理では？ そうなると、槍が２度目の攻撃をしてしまい１戦で２回も手痛いマイナスを被ります。 また、鯰君は生存が低いから盾ですか？ 盾をつけたところで、６－１ではどうでしょう、、 投石や弓をつけて遠戦による攻撃回数を増やすほうが良いかも。 上手くすると高速槍が動くよりも先に潰れますので怪我が少なくなります。 行く時は行く、というのはそういう作用が働くパターンです。 ６－１では軽歩か投石か弓。 レベルが低くても盾は使いませんでした。 偵察隠蔽の値がなかなかに大事でしたよ。 心配なら１つは軽歩、１つを投石にしてみて様子を見ても。 同様の理由で軽騎も６面では使わなくなりました。 偵察隠蔽が上手く働くことにより、戦いの結果が丸きり違うことを実感するのは検非違使と６面の醍醐味です（笑） 短刀もレベルが上がれば遠戦刀装でも全然平気になりますが、５０台だと軽歩が良いと思います。 もしこれから育てるなら、脇差を優先されることをおすすめします。 槍のワンパンは短刀よりは少しレベルが要りますが刀装スロットが２つあるので長持ちしますし、５月のイベントがもしも連隊戦だとして、レベルの高い脇差がいれば昼戦、夜戦ともに入れ込むことができます。 投石、弓をつけた脇差は本当に強いですよ。会心の一撃も起こりやすいです。
私はイベントの参加条件をクリアしているなら何とも思いません。 とうらぶは一部「おかしな」人がいます。 18歳未満を快く思っていない人もいます。 しかし、スマホアプリが正式リリースされ、18歳未満でも遊べるのですから、18歳未満で活動して何が悪いのか(二次創作のあれこれは当然あるものとして)と思いますし、18歳未満はプレイできなかったのだから～というような考えの人たちがジャンルの門を狭めている気がします。 どうしても気になるようでしたら、秋頃からアニメにもなりさらに年齢層の幅が広がることになるはずなので、それからでも良いのでは？と思います。 さすがにその頃になって「18歳未満が～」と騒ぐ人は「お局様」扱いでしょう…。 大人なら、イベントの参加条件をクリアしている新参者を受け入れる広い心を持って欲しいです、さすがに。
わたしは最初から大太刀が欲しかったので、ほかの皆さんが三日月を出そうと太刀レシピを回す中、大太刀レシピを回しているほどの大太刀狙いでした。 ので、蛍丸は石切丸が３人出たあと、２人目の大太刀として、私には珍しく鍛刀でひと振り目が来ました。 まだ厚樫山を制覇する前に来ましたので比較的、早い時期に来たかもしれません。 だけど鍛刀で出たのはそれっきり。 その後、何振りかドロップしていますのでとにかく出陣しまくれば良いと思いますよ。 また蛍丸はとても育てやすいので、すくすく育ちますよ。 でも今の時期、顕現ボイス聞いたら しんみりしますね、、、
同じような質問が上がっていますが過去質検索されましたか？ 若干レベルの低い子たち（５０代未満）がいるので攻略は大変かと思います。 が、6-1は一回の出陣でボスマスに行けるようなところではないので何度か出陣してレベリングも兼ねてみては？
私は6-4攻略まで短刀は入れず脇差と打刀だけでしたよ。 特に刀種に問題はないと思います。
この件のみならず他にも色々ありましたよね・・・ ただそれでゲームを嫌になる人も正解でしょうし、ちゃんとした謝罪とうけとったご友人も正解なんじゃないかなと。 政治家じゃないですけど誰かが責任とらないといけないからの人身御供、昔からあること、だから別の良いとは言いませんけどね。人って進歩しないですよね。 秘書なら新入社員ならしょうがないと思わせたいのでしょうけど逆効果なのに気が付いてない。 とはいえ今現在もサービスが停止されてないので一応「決着がついた」ということになっているお話でしょうからね。 個人的にはプレイを楽しんでいますしやめるつもりは今のところありません。 新人を叩くつもりもないですし、ニトロに抗議する気もないです。あればプレイしてないですけどね。
攻略だけなら質問者さまと同じようなレベル、打刀と脇差でクリアしました。 短刀は入れていません。 ですが周回となると話は別です。私は6-4を攻略し終わった後明石目当てで6-2に挑みました。当然もっとレベルは上がっていました。 それでも手に入れるのに半年以上かかっています。 今回の入手率アップキャンペーンはpocketスタートの新規の方に向けてというよりも一年、若しくは一年以上プレイしていても手に入れていない所謂「難民」に対して行っているんじゃないかなぁと感じます。普通の時のドロップ率でこれだけ時間のかかる人がいるってことですからね。まぁ運なのですぐに手に入った人もいますけど。 新規の方がやっちゃいけないとは言いませんが質問者さまのように資材も不安、レベルもどうなの？という方が無理やり突っ込んでも困るんじゃないかと思います。 大阪城イベも控えていますしそちらも挑戦したいのであれば資材も確保しておいた方が良いでしょうし手伝い札も必要になると思います。 疲労もするので交代要員も必要ですから１部隊分しかまともに出撃出来ない人数しかいないと出したいときに出せないということになりますね。 大阪城の次は数珠丸のイベントも控えていますしこれは何が来るかわかりません。 大阪城の次なので小判消費系のイベントか？とも言われていますがそう見せかけて違うかもしれませんし・・・ 私も何が来てもいいように手伝い札や小判の遠征に行って集めています。 まだ800枚しかないので（年末のイベントで結構消費してしまって・・・） 質問者さまにとって「今」明石を手に入れたいのであれば止めませんしお好きにしていいと思います。が、これからのイベントも参加して手に入れたい、大阪城で手に入る新実装の刀剣男士が欲しいなら無理に６-２周回しなくてもとも思います。 大阪城は条件さえクリアすれば新刀剣男士は手に入りますから。 過去の大阪城イベントの詳細を調べてみてください。 そのうえで「今」質問者さまのすべき方を選択されてはどうでしょうか？
基本みんな大好きですが、 鯰尾、骨喰、後藤 ですね。鯰尾は一番の押しです。 ちょうど昨日から鯰尾・後藤の所蔵美術館で、公開がはじまったので見てきました。 キャラも好きですが、刀身そのものも綺麗で好きですね。 美術館の方もとうらぶを意識して、 「今、刀剣乱舞というゲームでこの刀が登場しています」 「こうした来歴があるから、ゲームではこういう設定のキャラクターになっています」 と説明されていました。 「藤四郎ちゃん」とかも言ってましたね(笑) 最近、後藤くん（刀）のしおりも新発売して、人気のようですよ。
「舞台」と「ミュージカル」を混同していませんか？ ペンライトが可能なのは「ミュージカル」です。 また、本公演会場はとにかくライビュでのペンライト使用が可能かどうかはわかりません。
解決したとのことなので追記への回答: 結局はひとによります 鍛刀は一部の資源消費が激しく札も期間限定があったときのために大切にして日課くらいにとどめておき、ドロップを根気強く待つほうが良いと思います 攻略サイトの鍛刀率はたくさんの方の情報に基づく平均なので、1回でできた方もいれば私のように確率だけでいえばすでに複数手に入っているはずなのに0もあります 特に本当に個人差があると思ったのが先日の数珠丸で、数回でできた方もいれば梅～富士札を何十枚も使い1000回以上してできなかった方も複数います いまのところ小狐丸や三日月等よりましとはいっても岩融も拾いにくい刀剣に分類されます 5-3と5-4どちらがドロップしやすいかはひとによります また、5-3で拾いやすいと思っていたら拾わなくなり、しばらくしたら5-4で拾うようになったという方もいます しかし、これを言えるのはよほど運が良いか何百回も周回した方です 5-3を30回、5-4を100回くらいではまだまだこれからです 私は1日1時間～3時間プレイたまに放置、小狐丸捜しと検非違使狩りで5-3を集中的に周回しながら2面や4面にも行っていた3週間で一期一振、鶴丸、蛍丸二振、岩融三振拾いました(江雪と鶯丸はそれ以前にたくさん拾っていたので数えていません) 岩融は1週間で三振拾っていて、最後に拾ってから5-3を集中的に回っていた残り2週間はまったく拾わなくなりました 個人的には蛍丸やレア4刀剣より岩融を多く拾ったので蛍丸よりドロップ率が低いとも思えませんし、岩融は拾うけれど蛍丸はなかなか来ないという方もいます しかし、質問者さんのように蛍丸は来るけれど岩融は来ないという方もいます 5-3や5-4を周回していればある日突然レア刀剣がたくさん拾える日が来たりします 自分の欲しい刀剣が拾えるようになるまで無理のない程度に鍛刀しつつ、周回を頑張りましょう
アニメイト とらのあな 確認したのはこの二つです
目立ちたくないならやめろ 痛バックはファッション、自分の好きなものを全面でアピールすんだよ。 私はコミケにコスプレではなく、やりたいことをやりにいってた。 モデルの様に歩いてファッションやって。 私がやったことは次のコミケで必ず流行る、そんくらいファンもいました。
不動藤四郎ではなく不動行光ですね。 夜戦最強はそれぞれの本丸の方針で変わってくると思います。 ○とにかく夜戦火力！低い生存も統率も敵さえ倒せば無問題！ →短刀主体。 一発の破壊力という点ではダントツ。基本的に機動も悪くないため早期始末が可能です。統率の低さや刀装が1つしか持てないという点も、夜戦マップでは遠戦回避が可能なため極端に気になる点ではありません。 しかし6面には「現在実装済みのどの刀剣でも先手を取れない」という狂気じみた機動を誇る通称「高速槍」がいる関係上、短刀の低い生存が凄まじく足を引っ張ります。特に6-1は「ほぼ全ての戦闘マスで高速槍出現の可能性がある」ためお奨めしかねます。また6-4のラストボス戦は夜戦補正がなくなるためこの編成を組むとボス戦ではほぼ火力を出すことができなくなります。 ただし6面周回を考えた場合に火力の点で必要なレベルは最も低いです。また短刀のため不祥事の資源消費は最も少なく、周回数を稼ぐという点では向いています。 ○偵察と火力のバランス重視。意外と安定感もあるよ！ →脇差主体＋短刀。 脇差も夜戦のプラス補正を受けるため、短刀オンリーほどではないけれど火力面では優秀。また脇差の優秀な偵察能力の恩恵を受けるためよほど低レベルでない限りは偵察失敗を極限まで抑え込むことができます。弓兵で隠蔽を上げれば遠戦ができる上に敵の遠戦を回避する能力も向上します。 ただし短刀よりも補正率が低いため安定周回のための要求レベルは上がります。またいくら短刀よりマシといえど脇差も生存が低い部類に属するため、高速槍の脅威は下がっていません。 ○生存ごり押し、火力は手数で補う！ →打刀主体＋投石ガン積み。 高速槍による重傷撤退の可能性を極限まで減らしたパターン。どうしても不足する火力は投石兵による手数で補います。隠蔽はあまり高くない刀剣が多いものの、元々の統率が高めなので刀装を溶かすことは少なめ。6-1突破を考えると最も安定感があると言って良いでしょう。また、打刀は昼夜どちらでもそのままの力を発揮するため、6-4のラストボス戦を考慮すると非常に優秀です。 難点は何と言っても火力不足。脇差や短刀と違い夜戦のプラス補正は受けないためそのままの能力が出ます。周回要求レベルは高く、また偵察能力も脇差に劣るため偵察失敗率はかなり高め。上2つのパターンと違って負傷時の資源消費が想いのも問題点と言えば問題点です。 ○二刀開眼狙い！意外と耐久面のバランス良いよ！ →打刀＋脇差（遠戦刀装主体推奨） 打刀と脇差による二刀開眼で火力を補いつつ、遠戦刀装で偵察能力を補填する形。特に6-4で有効です。6-1でも多少は生存ごり押しがきくので優秀と言えば優秀でしょう。遠戦装備で固めれば6-2までは道中含めて遠戦が行えるため高速槍の事前処理の可能性が上がるのも魅力的です。 難点としてはやはり短刀を入れないパターンのため要求レベルが高くなること、遠戦装備の入手問題、何より火力補填のための二刀開眼は双方の必殺値頼りの確率発動である点があります。特に最後ですね。発動率は決して高いとは言い難く、また生存面のごり押しも検討に入れるとレア3打刀にしたい所だが必殺値的に組み込みやすいのが和泉守ただ1人（1人だけ必殺値35）というのがね…また脇差を入れることで生存ごり押しにガン振りした3つ目の編成よりも継戦能力には劣ります。 ざっと思いついた組み合わせはこんな感じですね。 耐久火力ごり押しが効いた5面までと違い、6面は火力に寄せたら耐久が、耐久に寄せたら火力が弱くなるマップです。「どういった方針で攻略するか」を自分の中で明確に決めて部隊を考えるといいでしょう。
こちらは「質問」をする場です。 お話がしたいのであれば雑談カテゴリをご利用ください。一応違反報告させていただきました。 私も初期刀加州清光が好きですが語り合えないです。 質問でしたら可能なものであれば回答させていただきます。
はい、時間経過で回復します。 ですが、通常の状態に回復するだけで、そのまま出陣すると、誉を取らない限りまたすぐに疲労してしまいます。 団子やお弁当でも瞬時に回復しますが、団子は通常の状態に回復させるだけですし、お弁当も１重桜が付くだけですのであまり意味はないかと思います。 私は、男士に黄色疲労が出た時点か桜が舞わなくなった（結成画面で男士の前を舞う桜）ら１－１に単騎で出陣（できれば３回）させて誉を取らせて桜を舞わせます。桜が舞っている状態は通常の状態より更に能力が上がる状態ですのでオススメです。 ちょっと時間はかかってしまいますが、３重に桜を付ければなかなか疲労しないので労力・手間は惜しみません。 桜付けなどの詳しい事は刀剣乱舞wiki・刀剣乱舞攻略速報を確認下さい。
小判は本丸の背景「景趣」を 購入する為だけの物です。 背景を変えたくなったら お好きな物を買って下さい。 しかし、次のイベントが 玉を集めるタイプのものが来ると 考えられます。 玉を集めて、一定量集まったら アイテム(σ´∀`)σｹﾞｯﾂ!!なものです。 もしかしたら…数珠丸が……かも…… が…貯める為には、小判が不可欠なのです。 今は使わずに貯めて下さい。 大阪地下イベントもやってますから ガツガツ貯めて下さい。 実は…自分は前回玉集めイベント直前に 小判を使ってしまい、物吉貞宗ゲット できませんでした。不覚でした。 情報確認を怠らずに、今は小判集めに集中です。
素材を豪華にしたいなら 振り袖用のふさ付き飾り紐 安く作りたいなら 手芸店でふさと同色の紐を買って 紐の両端に付けてから ふさに近い方から 手で鎖編みを4つ(3？)作り カチューシャもしくは紐を 通しているだけだと思います。 実際に通すと 画像のままには表に出ないので そこは2次元という事で 裏を糸でカチューシャにとめる必要があると思います。
とっとと5-4まで行きたいと判断してよろしいでしょうか。 レベル差が大きいなら、低い子はしばらく置いておいて違う子と一緒に育ててはいかがですか。 薙刀や槍は大器晩成型で、最初の方はなかなか一撃では敵を倒しにくいので、遠戦ができるメンバーが多めか、大太刀(できたら複数)がいる編成の方がいいですね。 私なら、三日月・小狐丸・蛍丸・和泉守が確定なら大倶利伽羅と同田貫正国にして、打刀３人に投石をつけます。 というか和泉守、大倶利伽羅、同田貫はもともと太刀だった上、打刀になった際に少しステータスが上昇しているので、太刀と同等の扱いをしても大丈夫ですよ。
軽く1万振りくらいはいると思いますよぉ、、、 同田貫正国とか量産型の刀だったのでいっぱいあるし、村正(蜻蛉切)とかはブランド品だったのでいっぱい出回ってますます(^0^)
まずご自分で検索して下さい
こちら刀剣乱舞のカテゴリです。 カテゴリ選択を変更するか運営に直接お問い合わせすることをお勧めします。
刀剣男士に誕生日はありません。三日月のそれも、あくまでニトロが勝手に「ノリで」決めた日付です。明確なものじゃありません。確かニコ生ですっげー雑に発表されてたはず。個人的には「設定とすら思っていない」スタッフ側の後付遊び心ですね。 刀剣男士は実在の刀剣を基にしたキャラクターです。設定上は付喪神。 当然ですが「該当する刀剣が生まれた日」なんて判明していません。名前がついた日だってわかりません。そもそも生まれた年すら判明しないケースが大半です。生まれ年（もしくは名づけ年）が判明している山伏国広と山姥切国広、注文した年の資料が残っている御手杵は例外中の例外と言って良いでしょう。 また付喪神として人格を得た日、なんてものは当然わからないわけです。あるかどうかすらわからないのですから。 誕生日という概念が存在しないキャラクターたちです。 ですから逆に言えばこちらのきっかけで誕生日を決めることができるのです。 ご自身のところに鶴丸がやってきた日があなたの鶴丸の誕生日、ということですよ。
刀剣乱舞wikiの各刀剣男士のページから。ぬけがあったらすいません ちなみに現存していない・実在自体が疑われている・特定がされていないものは以下の通りです。 小狐丸、今剣、岩融、薬研藤四郎、蛍丸、加州清光、大和守安定、陸奥守吉行、堀川国広、長曽祢虎徹、同田貫正国、御手杵 また髭切と膝丸はいまいち判断付かなかったので除外しています。資料があっちこっちで違うのでめんどくさい… ○重要美術品 石切丸 にっかり青江 乱藤四郎 大倶利伽羅 ○未指定 鯰尾藤四郎 五虎退 蜻蛉切 燭台切光忠（現存は焼刀） 歌仙兼定 和泉守兼定（土方が持っていた兼定という事だけが確定している） 不動行光（刀身が焼けている可能性有。再刃はされてたはず） 太郎太刀（多分きっとおそらく未指定） 次郎太刀（同上） 日本号（作者すら不明） ○皇室御物 一期一振 平野藤四郎 鶯丸 鶴丸国永 ○その他 多分無し 色々あって眠気がピークな状態で書いたので抜けが多いかもしれません。本当にごめんなさい。
レベル補正ですね。 刀剣乱舞ではレベル補正が非常にきつく反映されており、打撃や統率はもちろんのこと、機動や偵察能力の辺りにもきっちりと影響が出ています。 レベル差が10以上もあるとレベルの高い方がよほど遅くない限り先手を取れますね（lv91石切丸が機動40、lv53山姥切国広が機動52で石切丸が先に動く。山姥切を機動60越えさせると山姥切が先に動く） ちなみに機動1の差はレベル差5もあればひっくり返ります（lv91大倶利伽羅が機動50、lv96和泉守兼定が機動49で和泉が先に動く） 岩融がlv60未満とのことですから、岩融を一番手にしたいなら近いレベルで揃える必要があると思います。もしくは諦めるか？ というか他を投石ガン積みにするなら岩融のレベリングという事でもない限り遠戦装備が使える刀種で揃えちゃうのが一番ではないかと…投石ガン積みの利点はひたすらに低コストである事。薙刀は超重量級ですよ。
６－３ラスボスの敵打刀が二刀開眼しないと倒せないので、そこでは確実に必要になります。 また、６面は使いません！使います！みたいな、プレイヤー側の、この部隊でいく！みたいなものが許されないので（笑）出られる子はみんな出るよ！！みたいな感じになります。 全て、敵高速槍とサイコロが決める、という感じですので、、、手入れで大忙しです。 打脇短の怪我していない子で出られるのは誰～～？という感じになるので必然的にレベリングしていく風ですよ、、、 それだからこそ、６－１は経験値が沢山貰えるようになっているのだと思います。 他でチマチマやっているより、すぐに育ちます。 ７０の長谷部も、４０台の元太刀も使うわけですが、その元太刀の方々は手入れ時間も太刀のままなので、長くかかりますよ、、、だから、他の打刀も使われる感じになるでしょう。 もしかして、次のイベが連隊戦、珠集めかも知れないので、夜戦部隊を一生懸命レベリングされたほうが良いかもしれません。 また、刀装ですが遠戦の３つは使える刀種と兵力が異なります。 レベルの高い刀剣なら遠戦させて予め高速槍をぶっ潰したほうが良いわけですが、 最終的に中傷刀剣の刀装までもがぶっ飛んでラスボス１つ前で泣く泣く帰る、、なんていう悔しい展開もあるので、１つでも兵力の勝る軽歩を付けることも多かったです。 重歩軽騎になると索敵隠蔽がダメダメなので、６面では使わなかったりしました。 それほど、６面での陣形選択を私は重視していました（不利をわざと選ぶと高速槍が出ない、なんていうご勝手ジンクスもありました） 刀装のステをじっと吟味するようになるのも面白さです。
どちらでもお好みの方を入れたら良い、というのが一番ですが 元太刀の大倶利伽羅は、太刀のステイタスを持った打刀なので昼戦も夜戦も使えるので、先に育てて重宝するのは大倶利伽羅でしょう。 ただし、もう既に同じタイプの兼さんと同田貫が入っているよ、ということなら、この２振りではなく他の打刀を入れたほうがいいのかも。 なぜなら、手入れにかかる時間も太刀のままなので下手すると丸一日掛かってしまって困ります。
サービス初日からの相模国審神者です。 私も毎日ログイン＋日課消化してますが、夏に始めた友人にあっさりレベルもカンスト人数も抜かれています。 刀剣破壊については、余り遊び方を理解できてないうちに重傷進軍で刀剣破壊をしてしまった、というような話を聞いたことあるのでご友人ものそのような状態での出来事だったんじゃないでしょうか。 もしそうだとしたら、知識不足ゆえに予測しえなかったトラブルでショックを受けるというのはあるんじゃないかと思います。 語尾が笑ってるように感じたなら、時間がたって人に失敗談として話せるくらいになった、という事なんじゃないでしょうか。 でもいたずらに破壊の話をされるのは確かに嫌なものだとは思います。不快に思うレベルなのであれば、ご友人同士なのですからそういう時はたしなめましょう。 お守りは課金アイテムですし、ご友人が質問者さんと同じく無課金でいるのなら、ログインしてない時期があれば入手機会を損ねていることもあります。お守りつければというのはもっともな話ですが、無理強いできないラインでもありますね。 この先の対策は質問者さんの「無理な進軍はしない」というので問題ないと思います。 ただ6面、特に最初のマップは分岐が多く、賽の目に弄ばれるマップでもあります。 通称高速槍といわれる超速機動の槍も出てきますので被弾は避けられず、軽傷撤退では6-1クリアはほぼ不可能といっても過言ではありません。「中傷は無傷」というような表現もあるくらいで、3か月かかってようやくボスマス手前まで来たけど一人だけ重傷というときに、これまでの苦労を鑑みて進んでしまう、という方もいないわけではないです。 まあ基本的に重傷には破壊が付きまといますので、用心して進むというご判断を誤らなければ、どんなマップでも破壊されることはありません。レベリングがんばってください！
私も短刀、脇差は１から育てました。まず１～15辺りは１面や２面を周回。 １６～３０辺りは３面などレベル適正ステージ。ただ３面からは相手も遠戦を使ったり少し強くなったりするのでレベルオーバーにならない程度の大太刀や太刀などをいれてました。 レベルがそこそこ上がったら長篠や桶狭間などがレベリングにはちょうどいいと思います。 後３０～４０辺りは６－１の２マス目まで進みそれを何度も繰り返すという手もあります。ですがこの方法はレベルは上がりますが軽傷になる恐れがあるので気をつけて下さい。 後６－１はルートずれしやすいので挑戦していくうちに自然に上がります。 以上が私がやっていた方法です。
6-1の真の敵は「賽の目」です。 部隊編成や刀装は関係ありません。 個人的には5-2も時間かかりましたが6-1は正直もう行きたくないくらいの戦場です。 何度も出陣するしかありません。 ボス前で体力がなく撤退したことから短刀を攻略から外した経験があります。 と言っても短刀がいたら攻略できない、ではないのでお間違えなく。 脇差と打刀のみで突破しました。
まともな攻撃と相手が、思っている時に 緩い攻撃やリズムを狂わす攻撃がフェイント 。相手がそれを読んでいる時に、フェイントと見せて裏をかく攻撃ですね。
物販はみんながしあわせになれることはないのですよね 私も500セットは少ないな、通信販売があれば良いなと思いましたが、それは購入者側の勝手な都合だということも理解しています 購入したいひとの多くが買えるようにグッズを用意しなければいけないのでしょうか 慈善事業ではないのですから、運営側は利益が出るようにしなければいけません どんなにマーケティングしてもそんな都合よく需要と供給が一致するものではないのですから運営のリスクが高くなります 通信販売や受注生産にする労力と利益、メリットとデメリット、実現可能か等の様々な要因を考慮してこの時点でないのなら要望を送るくらいはしても、ないならないで諦めなければいけません たくさん売れるのだから売って儲けたら良い、受注生産なら在庫を抱えずにすむといいますが、そんなに簡単な話なら最初から他の多くで取り入れています 転売するのは主催側の問題ではなく購入者側の問題です ないのなら諦める、我慢する、という選択肢がなくなり、物欲に振り回されて買うひとがいるから成立してしまうのです しかし、希望や意見であればひとそれぞれ言うにしろ思うだけにしろ個人の自由です もっと数を準備する「べき」だと自分の都合ばかり押し付ける発言は意見でなく暴言だと思いますが、ただ与えられるものを享受する待っているだけの消費者も問題があると思います 質問者さんは何時間も並ぶ覚悟をとおっしゃいますが、並ぶ本人に覚悟があっても公道を狭くする列に困惑する方、近くに住んでいることによって朝から騒音に悩む方、同じ商業施設へ入っているため店の前を塞がれる方等、覚悟など必要のない関係のない方々へ迷惑がかかることは多々あります 以前、別作品の観劇のため今回使用される劇場へ行ったことがあります 特に東京の会場はどこまで利用する予定かはわかりませんがロビーが狭く、観劇予定の方だけが購入可能だったにも関わらずいっぱいでした 同じ階と下の階にもスペースはあるのですが、そのスペースにも限界があります トレーディングタイプのグッズがあるので、交換会が周囲の迷惑を考えず始まり、周辺やマルイに来ている方々に迷惑がかからないか心配しています 運営側にみんなが平等に手に入れられるようにする義務はなくても、関係のない方に迷惑がかからない物販にする義務はあると思います
ないと思いますよ。新規実装の刀剣のドロ率などツイッターなどで統計を取って、あーたらこーたら言われることもありますが、その統計に全員が参加しているわけではないですし、本当のところはユーザーにはわかりません。 ただ、特定のサーバーにだけバグが起きてしまう、ということはたまにあります。今日は越前サーバーがプレイできない時間があったようです。
提督兼任勢です。 あちらと違い、こちらはレベル補正がえげつないレベルできついので、lv50を越えてくるまでは演練は「負けて経験値を稼ぐもの」と割り切った方が良いでしょう。たまに単騎放置してくださる方もいらっしゃいますが、現在イベント中なので厳しいかな… ある程度のガチ編成に挑むなら ・打刀、脇差で挑む：遠戦刀装で偵察＆先手必勝軸。脇差オンリーも可 ・大太刀、槍で挑む：偵察は投げ捨てて耐久と直接攻撃でごり押し軸 の2つの軸があります。どちらもlv70以上はあるといいですね。脇差オンリー部隊は作るのが大変な分、ちゃんと育ってるとオールカンスト大太刀槍部隊を薙ぎ払うこともあります。 前者と後者の混成でも結構強いですがその際の打刀はレア3勢か虎徹組がベター。偵察を補うために鳴狐or加州という手もありますが中途半端かなあ… レベリングはボスに行かないように、平均レベル制限を越えないように組めば多少部隊内レベルがばらついてても何とかなります。特付けて連結してしまえば3面に放り込んでもやっていけるでしょう。 3面もでしたが、4面以後のレベル目安は「遠戦によって刀装1個につき1発で3以下」であること。1発で4以上ダメージを受けるようならレベルが見合っていません。4-3までは大体lv40前後で短刀でも1～2程度のダメージまで減少します。打刀・太刀・大太刀主体で攻略しているようならlv35くらいでも突入できるでしょう。 それと現在「大阪城」イベントが開催中です。所謂階層バトル系（100階以外1度クリアした階層には行けないけど）ですが、各階層クリアごとに小判、依頼札、刀装等が報酬として配られ、また50階突破報酬として新規刀剣男士「信濃藤四郎」が入手できます。 50階まではレベリングのために送りこんだ低レベル勢でも突破できる程度には軽い（21階以後に出てくる高速槍のダメージ蓄積は注意）のでレベリングかねて攻略してはいかがでしょうか。 51階以後は高練度が必要になってきますし資源や手伝い札の消費も馬鹿にならないのであまりお奨めはしません。50階で信濃藤四郎を入手したら切り上げちゃうのが一番いいと思います。 大阪城イベントは艦これで言うとアルペコラボか14秋か、程度に難易度が低いです（中盤以後に結構資材を食うようになることを考えると14秋が適正かな）久々の復帰勢にとってはかなりやりやすいイベントですからぜひとも参加をお奨めします。
そんな事ありませんよ！ 私もレイヤーでよくイベントに行きますが、以前岩融をやってらっしゃった男性レイヤーさんと知り合いましたし、去年の冬コミでは沢山の刀剣乱舞の男性レイヤーさんを見かけました。何人かはお写真撮らせていただいたりしましたよ(^^) また、先日のイベントでも知り合いの男性が蛍丸をやっていました。とってもショ／タでした…負けたorzと思いました（笑） 去年の夏コミ（だったかな？）では、男性のみの真剣必殺ver合わせなんてのもありましたね～。某コスサイトの募集で見ただけで、居た場所が違ったみたいで実際にはお目にかかれませんでしたが…。 ただ、男性でもきちんとメイクはして下さいね？『男なんだし必要ないだろ』というのは良くないです。正直、あまり良く思われてません。ガッツリメイクじゃなくてもいいので、軽めのメイクは必要かと思います。ファンデと眉毛だけでも…。そして、肌のお手入れはコスプレをやる上でとても重要になってきます。やはりボロボロのお肌でやられているのを見ると近づきたくはないと思ってしまうので(^^; とりあえず、『着ただけノーメイク・お肌ボロボロ・全然素敵じゃない』って人じゃなければ男性の刀剣乱舞レイヤーも受け入れられていますよ(^^) 最後に……刀剣キャラは基本暑い時期にはきつい格好のキャラが多いので、これからの時期は気を付けて下さいね。熱中症などにならないようしっかり対策を…。
どうぞ。 http://www.city.tamana.lg.jp/q/aview/457/1000.html 南宋(中国)、室町時代には明(中国)、朝鮮、朱印船貿易では東南アジアなど と書かれてあります。
主に刀剣アンチが刀剣乱舞や刀らぶという単語を口にしない為の、恐らくアナグラムです。 とうらぶの「と」と「ぶ」を略し、とぶになるかと思いますがそれをもっと意味を悪くするようにどぶにしたのかなって思います。 また考えられるのは、 どぶ＝溝、ゴミ溜めの汚泥です。＝そういう奴ら。 どぶ＝ズルズルと足を引っ張って抜け出す事が出来なくなる。(どぶライブやらどぶゲーやら) こんな意味もあるかと思います。 あくまで推測ですが。 ググっても刀剣のアンチスレしか出てこなくて不明瞭ですね。
部隊は最大で４部隊開放されます。 レベルではなく、主要任務をこなすと開放です。 そのためwikiでは任務のところに書いてありました。 第三部隊開放→江戸（大阪冬の陣）を攻略せよ＝2-4ボス勝利 第四部隊開放→遠征上級＝比叡延暦寺の成功です 因みに遠征は成功させると次が開放されます。 次第に条件も厳しくなります。（レベル○○以上、刀種の指定など） 現在第二開放ということは、まだ始めたばかりですか？ 第四開放まで先は長いかもしれないですが、頑張ってくださいね！
個人的な意見ですからまぁ、こんな意見もあるのかくらいに留めておいて欲しいのですが……。 藤四郎は数が数だけに仕方がない気もしますけれどね。まだ未実装だとかなりの数ありますから。それに短刀ならいくら増えても困りませんしね。 実際運営さんは粟田口担当に関してはお手軽に手に入れられる短刀枠として出しているのではないでしょうか。実際大阪城潜れば確実に手に入るわけですし。同じ短刀でも不動行光はドロップだったのでね。僕だって不動も物吉も数珠丸も日本号も手に入れられなかった身としては、たまには確定で新しい刀剣男士が手に入れられるイベントがあった方が嬉しいですよ。
他の方も仰っている、公式から出ている「刀剣乱舞絢爛図録」に載っていますよ。 一時売り切れでしたが、今なら在庫もあると思います。
刀剣乱舞の陸奥守吉行の内番服個別は無し
残念ながら、安全な業者というのは自分で判断するものです。 信用できるな、と思えば購入すればいいですし、無理と思えば止めておくのが無難。 私は聞いた事がない業者さんです。 また、一般大衆を相手にした知恵袋よりも、コスプレイヤーズアーカイブの知恵袋の方がコスプレ専門の方型が集まる場所なので、質問に向いています。 安全ですか？よりも、購入したことがある方が居るか、出来はどうでしたか？が質問内容としては無難です。 個人的に安全というか、ちゃんとしてる業者か否かを見極めるときはレビューを参考にすること、発送が国内発送であることを基準にしています。
pocket勢ですね。 現在pocketでは内番終了時の表記にバグが生じています。 例えば「まだ生存値が最大値までいってないのにmax表記が出たが、実際には偵察値がmaxになっていた」といった感じです。 回す数が非常に多いためか畑当番でのバグ報告が多いですが、馬当番、手合せでもいくつか報告が上がっていますね。 質問者様の方で起きているのもおそらくこれだと思われます。 内番の結果表記ではなく、結成画面で確認できる数値を攻略wikiなどに上がっている最大値と比較してください。実際には数値が上がっていないと思われます。 「打撃・統率・機動・衝力については連結でカンストしたら内番では上がらない」というのは正しい認識ですよ。
サーバーにもよりますが、pocketは今年三月末までに登録していると三日月、小狐が特典で配布されました。 これはPC版を既にプレイしてて連動させた方でも同様。このためこの二振りの所持率はかなり上がっています。 また、現在「大阪城」イベントが開催中です。 このイベントは前半戦の50階までは簡単ですが、51階から難易度が跳ね上がり、三スロの太刀や大太刀などの主力投入が必要となっています。演練はその時の第一部隊が反映されますから、もしその三日月達が高レベルなら大阪城攻略中もしくは信濃、博多、後藤を狙って100階周回中のためですね。うちの部隊でも二次出撃部隊には鴬と蛍がいます(一次出撃部隊は加州和泉石切同田貫御手杵山伏) たった二日でそこまで揃えたなら十分かと…大太刀が全然来ないと嘆く人も珍しくないですからね。石切丸がいるなら良い方でしょう。個人的には運が良い部類だと思います。というかそれだけ鍛刀で集めたのなら資源運用が心配になるレベル。手入れ資源は残しといてね…？ 短刀もレア組やイベント組を除けば確率の世界です。うちでは秋田がほんと来なかった…この前確認したらなんと鴬より後でした。打刀だけど蜂須賀も来なかった。鍛刀産三日月よりも遅かった。 刀剣田地と出会えるかどうかは巡り合わせです。コツコツやってればいつかは来ます。イベント稀泥を除けば。イベント組は運だから。 縁が巡れば出会えます。気長にやりましょう
次々にイベントなどで新しいキャラが増えていますから、出ると思います。 出さない理由が無いかと。
大丈夫ですよ。 このライブビューイングは最遅でも22:30には終演します。 なので18歳未満でも問題なく鑑賞出来ますよ。 ご安心下さい。 ついですが、この条例の対象は18歳未満です。18歳未満は23時以降終演の上映回はたとえ保護者同伴でも鑑賞出来ないです。18歳・19歳も未成年ですが対象外です。高校生であっても18歳であれば対象外なのでこの条例にはあてはまらないです。 それとこれはTOHOシネマズが決めた事ではなく、都道府県の条例です。なので他の映画館でも同じですし、映画館だけでなくゲームセンターなどもこの条例になります。
右上の【目録】押して、赤色ゾーンにある【結成】押して いまいる刀たちが６人ほどいると思うので 変更したい刀の右はじの【選択】を押して 【入替】を押したら、いっぱい出てくるし スライドさせれば持ってる子全部出てきます。 そこから入れたい子を【選択】押して【決定】で 部隊に入ります。 隊長にしたいなら、一番上の刀の【選択】を押して 入れ替えたい子を【選択】で【決定】すれば 隊長になり、本丸に戻ったら、その子がいるはずです。
4-4のボスは倒しましたか？4-4に済、というハンコのようなものは付いていますか？ また、5面6面はスライドしなければ出てきません。下の画像のところをスライドするか、緑色の矢印を押すかしてみましょう。 それでも出てこないのであれば、バグだと思います。運営へ言う事をお勧めします。
私は５面検非違使は全員均等レベリング＆桜漬け８０overで回っていましたが、５回も当たると誰かは中傷になってました。そのうち重傷になり帰還。 ６面は検非違使が弱体化し、槍に攻撃されることがなければ基本無傷なので、７０overの打刀以下なら６ー２レベリングがおすすめですよ。明石も掘れますし。 太刀以上であれば、他の合戦場でレベル上げした方がいいかも。もし５面全部に検非違使出していたら諦めるしかないですが。
小判はこのタイミングで大阪城イベントが来たってことは数珠丸イベント（すでに5月にやると告知済み）は小判を大量に消費すると思われるため、「今は使わない」が一番です。ひたすら貯め込みましょう。 それを前提に、景趣の中でお奨めなのは冬の景趣。初期刀兼嫁が加州ですからね！赤い色合いが美しく映える冬はたまらん！逸話繋がりで御手杵に似合うのも○です。 ただ実際の季節に合わせて使う事の方が多いですが…
現状今一番偵察値が高いのは博多藤四郎です 偵察失敗の原因として考えられるものは、 演練であった場合は相手側の隠蔽値が自分側の偵察値を上回っている 通常の戦闘である場合は、合計偵察値が低いのが原因かもしれません 合計偵察値は高ければ高いほど成功しやすくなります 部隊長は多少関係してくるとは思うのですが、合計値の方が重要かもしれません 公式で明言されてないのであいまいな答えになってしまいすいません
ざっくりと。 1、その通りです。注意するべきは「通算」であること。間に他のマップが挟まったとしてもカウントがリセットされることはありません。 2、ランクアップしなければ3面の途中で一発重傷が出ると思われます。大体lv30台中盤で連結終了、且つ桜付が済んでいて4-3が突破可能って感じで考えるといいでしょう。桜無しならlv40台が目安です。 とりあえず出陣させてみて、「敵の遠戦1発で刀装1つ辺り4以上剥げる」ようならそのマップは背伸びし過ぎです。少し手前のマップに戻ってレベリングしてください。 3、育成さえすればどの短刀でも強いです。 ただ、その中でバランスが取れているのは生存・打撃が高い「小夜左文字」や打撃・機動のバランスが良い「厚藤四郎」、通常の入手手段がありませんが小夜と同じく生存打撃が優秀な「後藤藤四郎」辺りですね。特に小夜は生存と統率が高いため使い勝手はかなり良いです（その分機動がかなり低いので注意が必要）偵察能力と継戦能力両方を重視するなら「乱藤四郎」も候補に挙がります。 逆に使い勝手が悪い…というか、ピーキーなので癖があるのが機動特化型の「博多藤四郎」「愛染国俊」、機動と必殺が高い分生存打撃統率が残念な「今剣」「五虎退」辺りになります。上手く使ってやればちゃんと活躍できますが、生存にマイナス面を抱える短刀は6面の高速槍の存在が高い壁となる点に注意が必要です。 追加・6面について 6面は「夜戦マップ」です。夜戦では「短刀」の他、「脇差」も短刀ほどではないものの強化されます。また、「打刀」はプラス補正もマイナス補正も受けず、そのままの力を発揮できます。 更に「高速槍」という、現在実装済みのどんな刀剣でも絶対に先手を取れないというクソ速い槍がおり、遠戦装備で叩き潰せなければ100％1発食らいます。槍は特性として「刀装無視で生存に直接ダメージ」となっており、最大生存値の低い短刀だけで挑むと重傷撤退の危険が凄まじく上がります。火力としてはダントツではあるものの、継戦能力という点で大きなマイナスを抱えていますので、その辺を補填できる脇差や打刀も交えた部隊で挑むといいでしょう。 特定のメンバーで攻略できるマップでもないので、極力広範囲の面々を育てて次々交代させながら挑むといいと思います（ちなみに最大の敵は羅針盤） 追加・大太刀について 5面に行けばドロップ率が上がります。4面でもボスや外れマスでチャンスがあります。鍛刀で無理やり狙うのも良いですが、気長にドロップ狙いであちこち回るのも手でしょう。攻略wikiにマップごとのドロップリストがあるのでチェックしてみるといいでしょう。
完全に運ですが私は物吉貞宗を近侍にして鍛刀してます。 幸運を運んできてくれるらしいので(*´ω｀*) ちなみにコンプ済みですご参考までに… それと桜を付けたりお守りを持たせたり生存満タンの刀剣に任せたり、という方法を取っていた人もコンプ済みの友人たちにいます。 鶴丸さん出るといいですね٩(*´꒳`*)۶
始めたばかりで、なぜすぐ入手できると思うのか。 三日月・小狐丸は5-4、5-3でドロップしますのが、まじで1年難民も珍しくない2人ですよ。 初期から1年難民で、ポケットの先行でやっと入手も珍しくありません。 その後は、6-2で明石難民、6-4で日本号難民を経験しますので、鍛刀はあまり気にせず攻略を進めたほうがいいと思います。 鍛刀ばかりでは部隊のレベルも上がらず、戦力が足りず、イベントに参加できず、他の先行実装の新規を逃すことになります。 今は、レベリングしつつ5面を目指し、攻略がてら三日月を探すほうが得策だと思います。 ただ、続けてさえいればイベント実装だろうと、いずれは通常ＭＡＰに配置されたり、期間限定鍛刀ができるよになったり、別のイベントのドロップになったします。 課金したくないなら、 地道にプレイを続け、遠征を出し、資源を稼ぎ、攻略を進めるのが一番かと。 それが嫌ならあなたは向いていないのかな？と思います。
短刀は流石に低すぎ。lv50台でも刀装剥げからの重傷が起きる可能性のあるマップです。lv30にも到達していないのは流石に…そもそも5面は短刀には向いていません。6面で出番がありますから、それまではお留守番ですね。 脇差もlv50未満ですからちょっと厳しいかな。ただ刀装枠が2スロあることと盾兵が使えることで短刀よりはまだもつと思います。 気になるようでしたら1度出陣させてみて、「敵の遠戦によって刀装1つに付1発で4以上持っていかれる」ようならまだ背伸びし過ぎのマップなのでレベリング。3以下なら短刀は外して打刀以上を使うとして突破、と考えるといいと思います。特に日中戦では「刀剣の連結が終わってさえいれば」遠戦による刀装被害が適正レベルか否かを判断する良い材料となっています。 後、根本的に資源バランスが酷いので任務・遠征で玉鋼をがっつり集めることをお奨めします。その玉鋼量では太刀・大太刀の手入れができないですよ…
おそらく、ですが… 人気キャラでジャージなせいか、初期からMMDで踊ってみたりなんだりの動画が多かったからではないかと思います。
トレス疑惑が上がった刀装作成画面のものならば、変更されましたが……他にありましたっけ？？ 骨喰などを言っているのならば、あれはただ相手がそう言っていただけで、こじつけもいいところだと思いましたし、色合いなんかが同じなキャラクターなんて腐るほどいますからねぇ……。
http://wikiwiki.jp/toulove/?%B4%FC%B4%D6%B8%C2%C4%EA%A5%A4%A5%D9%A5... 今回は「易」とついていないので100階まで行く可能性が高いですね。 (易ですと半分の50階になります) ある程度の区切りで同じ形のマスを周回し、どんどん階数を重ねていくものです。 ・資材の入手マスあり ・部隊に博多藤四郎がいると小判1.5倍 ・怪我や疲労度は貯まる 50階で多分今回の限定キャラが確実にもらえます。 100階で博多、後藤、限定キャラが極稀にドロップかな。 50階以降も行きたいのなら育てておきたいのは大太刀、槍、太刀など。 ただししっかりレベルを上げておかないと相当辛いと思います。 攻略ブログさんにあまりレベルが高くなくても突破した例も載っていましたから探してください。
６面は市中攻略が一番大変でした。ボスマス手前まで行っても重傷帰還しなきゃいけない場合も多々あったので、十分気をつけていないとなかなか三条大橋に進めません。 ６－２の明石掘りは安定周回出来るレベルでないと、重傷でボス前撤退や道中帰還になることがほとんどです。資材と手伝い札の消費が痛くないのなら、刀種は気にしなくていいと思いますが、痛いなら短刀脇差のみをおすすめします。 自分の場合ですが、全員短刀で桜つけて周回。レベルが７０以上になってくれば、なんとかボスマスまで辿り着けていました。ボスマス重傷中傷になるのはいつもだったので、手入れ部屋突っ込んで気長に回復待ってまた出陣、の繰り返し。 ５０過ぎだった短刀部隊が９８になって、明石が落ちました。でもこれ奇跡もいいところの周回回数です。その間、検非違使ドロップで髭切３膝丸１０。もしこの二振りをお持ちでないなら、ぜひこの機会に挑戦してみてください。 ３部隊くらいカンストしてやっと手に入れる審神者さんも多いです。でも、半年以上毎日出陣して明石がいない本丸の数も山程あります。初日就任の１年以上審神者やってる方でも明石と日本号は難民率が高いので、今のところ通常実装済刀剣の中で最上級レアだと考えていいです。 この二振りは「最低半年、絶対１年は掘る！！」という覚悟で。物欲センサーOFFになりやすいのでもしかしてすぐ来てくれる…かも？？ おそらくですが、三日月や小狐丸のドロップ率と並びます。ちなみに、５－４周回回数４桁ですが三日月は見てません。 そもそもボスマス到達率が２～３割なので、周回回数は４桁覚悟してないと精神的にキツいです。３桁や２桁で来てくれたら奇跡。 おやすみで集中して掘る日もあっていいと思いますが、基本は毎日こつこつ。資材も札も、イベントで溶けることが多いので備蓄しておくに越したことはないです。
加州清光じゃないでしょうか
三日月宗近の二次創作ですね。
個人のPCからデータを引き出しているわけではないので、パソコンの電源を落としていてもプレイできます 逆にPCで刀剣乱舞をプレイ途中にしているとどちらかを閉じるように指示が出ます 同じデータを使っているので、両方で同時に進めることができないからです
一度ホームボタン二度押ししてからマルチタスク画面に切り替え、刀剣だけ削除してみる。(私の場合はこれで直りました) 次にWi-Fi接続を確認する。Wi-Fi接続が不安定な為に通信が滞っている可能性も有るので、Wi-Fiの接続が大丈夫だと確認されてもダメならマルチタスク画面から刀剣だけ削除してみる。 他に起動しているアプリを同じくマルチタスク画面から削除してみる。同時起動で重たくなっている可能性も有るので。 iPhone自体に容量が足りなくて固まった場合も有るので暫く利用が無いアプリがある場合は削除し、iPhoneの容量に余裕を持たす。 iPhone自体が固まった(ホームボタン押しても反応しないとか)場合はiPhoneを強制終了し、もう一度アプリを起動。(アプリのデータが飛ばないように予め引き継ぎパスワード、引き継ぎIDは控えておく。アプリを起動したら機種変更案内が有ると思うのでそこから発行する) ホームボタン押してもiPhone自体に反応があり、iPhone自体が固まった訳では無いのならアプリの問題ですので、マルチタスク画面から刀剣を一度削除して見ても動かなかった場合はWi-Fi接続を確認したら大体サクサク動き出します。 私はいつもそれで直ります。 固まった以前の誉の記録やレベルアップの記録は消えないんで大丈夫です。
PCはないのですか？ アプリが死んでもPCから発行出来ます。 それがダメとなると、質問者さんの住んでいる場所が回線が混み合っている可能性もなくはないです。 友人宅でWi-Fiを貸してもらうという手もありますが……。
そのような模造刀ですと、万超えですが…。それでもいいのなら、ヤフオクなどのオークションサイトでコスプレカテゴリーにてキャラ名を入れて探してみてはいかがでしょうか？ない場合もありますが； もしくは、ACOSなどの模造刀を改造ですね。銀のシールを張るなりやり方は色々あるかと…。『模造刀 作り方』とかで検索すれば出てくるんじゃないかな？と思います。 重さのある本物っぽい模造刀はポーズをとるのが大変だったりするので、ACOSなどの軽い模造刀を改造する事をオススメします。頑張ればキラキラ光って本物っぽく見えるようになりますよ？波紋などは難しいですが；
第一部隊部隊長は加州以外したことがありませんから、彼は必須。 低層階はレベルが低い短刀たち(最低レベルが不動の80代)でレベリング兼ねてます。 40階頃から一期一振を入れる予定、あとは様子みて、です。
電源が入らなくなった端末ではなく、別の端末でプレイするのであれば発行しても大丈夫です あくまでも連動データなので、PCでプレイすることもできます。
・日課をこなす：鍛刀、刀装作成、手入れ以外は被害を出さないようにすれば確実にプラスになります。ちりも積もればなんとやら。きちんと消化していきましょう。演練は3戦参加だけでも（5勝を狙う場合は資源よりも「小判」狙い） ・遠征を効率よく回す：どこを補強すれば良いかを考えながら、wikiなどにまとまっている遠征の資源入手量とにらめっこしつつ構成を組みましょう。 ・ダブリ刀剣群の刀解：意外と馬鹿に出来ないです。受け取り箱に大量に残っているなら受け取り期限前に回収して刀解していきましょう。もったいないと思うかもしれませんが、活用できないまま受け取り期限を過ぎて消えてしまう方がもったいないです。 ・鍛刀しない：現在直近で告知されているのは「大阪城イベント」です。これは手入れにかなり資源を消費するイベントとなっています（中盤以降イベントの高速槍が出現する）手伝い札の消費も激しくなるので鍛刀はほったらかしにして手伝い札と資源を集中的に集める方が重要です。 というのも、博多は過去にも結構入手チャンスがありました。鍛刀キャンペーンはもちろん、確率が低くても大阪城最下層での入手チャンスがある場合がちらほら見受けられたんですね。 どの道大阪城最下部は短刀を連れていくのには厳しいマップです。小判1.5倍と言えど、普段からきちんと演練参加して5勝、且つ遠征10回を消化していればその程度のプラスは十分得られているはず。コンプリートを目指しているのならまた別の話になってきてしまいますが、そうでないなら「無理に狙う刀剣ではない」のです。 必要な所に必要なだけの資源を投入する。それこそが重要な事ではないでしょうか。
テンション？的なやつです。戦闘で何度も誉を取っていると付きます。桜が舞っている間はステータスが上がり、逆に疲労時(オレンジや赤になっている時)はステータスが下がります。桜が舞っているか、疲労しているかで結構ステータスが変わってきますよ。また、疲労状態は時間経過で治りますが(すぐに直したい場合はアイテムを使う必要があります)桜舞い状態は時間経過で解除はされないので、全員桜舞い状態にする事が可能です。戦闘でちょっと厳しいと感じたら全員桜舞い状態にして出陣するのも一つの手ですね。 …なんだか分かりにくくてすみません。
短刀なのでドロップはすると思いますよ。 刀剣乱舞wikiに、どこでなにがドロップするか書いてあると思います。
フォロワーさんで、開放になった時に２００台そこそこ、というのが私の知っている最高レベルでした。 でもこの間、演練であたった１７０くらいの方が、数珠丸は来なかったらしく他コンプ状態の刀剣が全員カンストしていてやることがない～ というコメントをされていたので そう考えるとやることもない状態で、更にレベリングしているとも思えないし、今のゲーム状態では２００台そこそこくらいなのかな～と、この質問を見て感じました。
私、iPadでプレイしていますが、質問者さんのような不具合は出ていません。 大小様々な不具合情報はありますが、プレイ不能のなるような重大なものは出ていません。 iOSのバージョンは何でしょう？ OSのバージョン違いによって出る場合もあれば、もしかしたらiPad自体の世代によっての可能性も無きにしも非ずってところですかね。
ざっくりと。それと先の方もおっしゃっていますが「ご教示」ですね。教授では違う意味になってしまいますよ。 また、多くの攻略情報は攻略wikiや攻略速報様などの攻略ブログでかなり明確にまとまっています。そちらも熟読されるとよいでしょう。 1、育成対象 基本的に好きな子でいいです。が、ある程度指針をつけるとしたら ・4～5面攻略のために太刀・大太刀を主体に…4面以降、敵の「遠戦」がかなりきつくなります（遠戦自体は3面からスタート）そうなると統率の値が低い脇差以下は刀装が剥げやすく、結果として重傷に持っていかれる率が上がります。5面攻略を容易にするなら太刀・大太刀を主体にすると楽でしょう。 ・6面見据えて脇差・短刀を鍛える…6面はオール夜戦マップです。夜戦では太刀以上が大幅な弱体化を受け、短刀・脇差が上方補正を受けます。打刀はプラスマイナスどちらもほぼ影響なし。このため6面攻略のためには夜戦で戦える刀の育成が必要です。5面とは必要になる刀が大きく変わってくるため、6面専用に育ててしまってもよいでしょう。 ・とりあえず打刀は育てて損なし…審神者がちゃんと使ってやらないと器用貧乏まっしぐらではありますが、打刀は「昼夜どちらでも戦える」「遠戦装備を1種類扱える」「偵察能力がさほど低くない」といった特性があります。つまり育成しておけば最初期から現在最終盤の6面まで大活躍が見込めるわけです。レア2打刀は偵察能力と機動力に優れ、レア3打刀は打撃力と生存能力に優れます。どちらを取るかはお好みで。レア3打刀の場合、偵察能力の不足を補ってくれる投石兵（遠戦ができる刀装）や脇差との相性が抜群に良いです。 ざっくりこの辺りでしょうか。とりあえず初期刀は育成しておいて損ないです。それぞれ特徴は違いますがいずれも安定した能力を持っています。 2、鍛刀 この辺は審神者の指針に寄るのではないでしょうか。 ただ5月には数珠丸イベントが来ることが確定しています。玉集め系イベントなら小判が必須。戦力拡充計画なら資源と手伝い札が吹っ飛びます。前者はともかく、後者の場合はむやみやたらと重めの鍛刀をしては集まるものも集まらないです。 とりあえず「各資材2万5千、手伝い札200枚」を目標に資源管理をしてみてください。その上で重めの鍛刀が出来そうなら回し、そうでないなら日課消化のために最低値で回すだけにしましょう。 現状、既に十分なほど数がいます。そっから先は運が絡むので無理に狙うほど資源の無駄です。 3、レベリング まず、レベリングで重要なのは「ボスに行かない事」です。 ボスは確かに経験値が美味しいですが、10回到達で検非違使が出現します。検非違使は部隊内の最大レベルに合わせた強さで出現するという特性があり、レベリングの敵です。更に1度付いた検非違使マークは決して外れることがありません。このため、レベリングマップは検非違使を付けずにキープするのが「最重要課題」と言えます。ボスに到達しなければ検非違使は出ませんのでボス前撤退を徹底することが一番でしょう。 レベリングマップで優秀なのは1-4,2-4,4-3です。 特に2-4は「敵が遠戦をしてこない最後のマップ」です。ここで特付まで一気に上げて連結を行い、その後は上位のマップでゴリゴリスパルタするのが比較的手っ取り早いレベリング方法でないかと。 うちではレベリング中でも部隊内のレベルは統一し、あるラインまでは臨時検非違使部隊として戦ってもらってます。特にlv49までは検非違使が遠戦をすることは無いため、比較的レベルが高くないメンツでも十分始末可能です。検非違使を出したとしてもこういった使い方はできます。 4、やるべきこと まずは「2-4の突破」ですね。これでクリアする任務で第3部隊が解放されます。 次に手持ちの刀剣は全て特をつけること。ランクアップさせておかないとまともに戦力として数えることも難しいです。 次は「ある程度『どの刀剣を優先するか』を考える」こと。5面まで要員と6面要員は分けて考えてもよいですが、全員を均一に育成するのはかなり大変ですので、全員特付した後はある程度候補を分けることが重要でしょう。 太刀はとりあえず三日月入れて、手入れ資源の消費を減らすなら小狐、統率の高さに期待するなら燭台切or山伏と使い分けるとよいでしょう。 打刀以下はざっと質問者様の手持ちからお奨めを書いておきます。 ○打刀 ・初期刀：最初から一緒の初期刀、大事に使いましょう。この様子だと山姥切国広かな？彼は打撃力と機動力の両方に優れています。 ・へし切長谷部：機動が打刀からかけ離れた性能をしています。統率の低さはちょっと難点。 ・レア3打刀誰か1人：意外と手入れ資源が重いため1人でいい。好みの範疇。二刀開眼に関わる必殺の値が高いのは和泉 ○脇差 ・骨喰藤四郎：鍛刀入手も可能な脇差で最も高性能。育成して損はなし。 ・にっかり青江：偵察型且つ継戦能力もそこそこ高いのが魅力。 ○短刀 ・小夜左文字：短刀で最も生存値が高く、統率も2位。代償として機動がかなり低いが、短刀の中で最も継戦能力に優れると言っても過言じゃない ・前田or乱or(いるなら)厚or（いるなら）平野：粟田口短刀で個人的にお奨めの4振り。厚と平野はレアですが入手できてたら育成推奨。特に平野は統率に能力を割いているため刀装は溶けにくいです。厚もですが、継戦能力に長けていると言えるでしょう。前田と乱はどちらも偵察能力に長けてます。更に継戦能力にも比較的優れており、入手難易度的にも現実的に運用しやすいと言えるでしょう。
運営に報告してください。 ユーザーがどうこうできる問題の範囲内では無いと思います。
きますよ。 時期未定ですが、去年開催されたイベントステージで実装は決定している旨発表されています。 去年の時点で「来年」と言われていたので、今年中には来るでしょうね。 レア度的には鶯丸と同じくらいかと思いますが、おそらくイベントドロップや報酬かと。
見た目は儚げしかしイメージを覆す低音ボイスと出陣時には「血がたぎるなァ」と意気揚々と戦に臨む男気とギャップから薬研（ア）ニキと。兄貴です。
質問者さんは他でPC版には登録できないはずの18歳未満で刀剣乱舞をプレイしていた可能性がある質問をされています 留学や留年で18歳になっていたとしても規約違反をして18歳未満でPC版刀剣乱舞をプレイしている違反プレイヤーに厳しい方もいるので、過去に誤解されるような質問をしていた場合、PC版刀剣乱舞関係の質問をするときは一言、規約違反はしていない説明を添えたほうが良いかもしれません 説明しなくても質問者さんに落ち度はないのですが もし、18歳未満で始めていたのであれば現在も18歳未満の可能性がある高校生 早生まれで18歳になっていたとしても偽称した誕生日は変更できません 嘘の情報を登録したアカウントでプレイし続けて突然アカウントを削除された18歳未満の方がいました 家族でYahoo!IDを共用するのも違反行為なので、もし家族が質問したとしても今度は知恵袋での規約違反になります 規約違反をしている方に回答は難しいです
はい！私も第一部隊に一人ですが短刀いれてました！しかも質問者さんと同じ厚君です！親近感感じます。 正直、短刀を５面に連れて行こうと思うなら、他の刀種より高いレベルが必要になります。最低でも70は必要かなぁ。あと、桜付けも重要です。 だから、サクサク次のステージに進んでいくよりも、引きこもってある程度レベリングしてから次のステージに挑む様に私はしていました。 あ、検非偉使は付けないように気をつけて下さい。 昼戦の検非偉使付きマップで短刀のレベリングはリスクが高過ぎるので。 そして、レベルが高くても刀装が溶けることはあります。笑 元の統率が低い上に１つしか刀装が持てないので、刀装は溶けても仕方ない、と割り切って連れて行ってあげてください。むしろ溶けてもいいように、上や並の重歩兵とかでもいいかもしれません。 ここまで色々書きましたが、レベルさえ上げれば十分に戦力になります。 夜戦用のメンバーを育て直すことなく、そのまま６面にも連れて行けますしね！ とにもかくにもレベリングです！頑張ってくださいね。
サイコロで進む方向は完全に運で決まります(ごく一部だけ例外がありますが) 根気よく繰り返してください。
ほかの方も仰っている有名なレシピですが、私も550/660/760/550が一番出ました。蛍丸が一発でした。 鶯丸、石切丸×3、太郎太刀×2、も全てこのレシピでした。 全体的に三時間のレシピの刀剣が沢山出る気がします http://wrs.search.yahoo.co.jp
3月に1周年を迎えた審神者です 私は毎回博多君を最後まで連れて行ってます 51階からは確かに少々きつくなりますが、夜戦とは違って太刀、大太刀が活躍できますし、遠戦も使用可能です。 なので、おすすめとしては、大太刀1、打刀4、博多と言った感じがいいと思います 打刀と博多君には遠戦装備をガン積みします。大太刀は精鋭兵もしくは重騎兵がいいかと思われます。 それでも危ういというのであれば、100階にだけ博多君を連れていくのもアリだと思います。 50階、100階はそれぞれ小判の報酬が桁違いなのでそこに博多君がいると報酬が1.5倍になるのでそれでもいいと思います。
刀装の種類別の装備可能刀剣は以下の通りです。 軽歩兵…全刀剣 重歩兵…全刀剣 軽騎兵…打刀、太刀、大太刀 重騎兵…太刀、大太刀 精鋭兵…大太刀 槍兵…槍、薙刀 盾兵…脇差、打刀、太刀、大太刀 投石兵…短刀、脇差、打刀 弓兵…短刀、脇差 銃兵…短刀
運、だとは思いますが。 ただ、隊長加州清光！と断言されているので隊長固定ですか？ 隊長を入れ替えたり、メンバーを入れ替えたり、または第２部隊や第３部隊などほかの刀剣を育成したりしてから墨俣に戻れば、流れが変わったりする場合は結構ありましたよ。 同じメンバー、同じ隊長、同じステージに固執しないことで、案外するっと行けたりする場合もあるような気がします。
検非違使をつけたならレベル差は１０以内が理想であることはご存知ですよね？ 一度戦ってみて様子を見ると言うのも手かと思いますが、途中で重症になり帰還しなければいけないことになる確率を考えたら、もう少しレベル差を詰めたいところではあります。
疲労マークです。このマークが出ているときは能力が20％低下し、それを無視して出陣し赤色のマークになると能力が40％低下します。 逆にキャラクターの手前に桜が待っている状態になると能力が20％上昇します。 こういったことは刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)に書いてあります。 またこの手のゲームはwikiを読むことが大前提です。質問をする前に、かならず隅々まで確認してください。
燭台切光忠が、とってもかっこいいと思います
もう全然見かけませんね。 １２月発売のセブンのくじでさえ個別で安売りされていたくらいですから、基本的に終了しているものかと……。他の回答者様の『見かけた』という回答に驚いたくらいには見かけません。 みんくじ、安売りでさえも見かけませんが、らしんばん等の中古ショップでならちょいちょい見かけます。どうしても欲しいのであれば中古ショップで探すしかないかと。くじを引く楽しみはなくなりますが、そこは諦めるしかないですね。
何度も改名された刀など他にもあるのでしょうが、二振が造られた経緯や改名の背景に特別性を感じ、そのような設定にしたのかもしれません。 なんにせよ、色んな裏設定がありそうでわくわくします！設定資料第二弾がいつか欲しいところです。
これは、不具合のようですね。お問い合わせした所、修正までお待ち下さいとのことです。何か報告できる事があったら、瓦版のお知らせ等から告知するようですよ。私もセリフ途切れて鶯丸が「命」しか言いません、、笑
×出る確率が上がってる ○出るようになっている です。普段は入手できない刀剣が入手できるようになっているんですね。なので確率が上がってるとかそういったことではありません。探せば出ます。別にいなくても何とかなりますが。 短刀で比較的使いやすいのは ・乱藤四郎：偵察寄りのバランサー。機動が高めなので使いやすい部類。統率値は低く、生存もさほど高くならないのが難点。 ・愛染国俊：機動特化型。統率が最低値タイなのが最大の問題点だがレベルを上げれば早期に敵を処理できるため優秀と言っていい。機動トップの博多と違い、打撃力もさほど高めではないのでそこも注意。 ・小夜左文字：打撃耐久型。特に生存値は短刀ぶっちぎりトップの39。畑仕事をさせずとも唯一生存35を越え、安定感は抜群。難点は最下位タイの機動。他の短刀なら先手を取れる敵でも先手を取れないケースがある。 ・厚藤四郎：レア短刀の攻撃寄りバランサー。高レベルの打撃と機動が両立されているので攻撃面の優秀さが光る。難点として必殺値の低さが挙げられるが真剣必殺を行う事態にならなきゃどうということはない。 大体この辺りでしょうか。他の刀剣と合わせて日中戦で育成するなら小夜か厚が育成しやすいと思います。
手書きしてる人も中にはいるかもしれないけど、殆どはベクター素材を加工してるだけでしょ
pocketスタートの方同じようなタイミングで6攻略なんですね。 1.脇差と打刀で攻略、加州と大和守が90代あとは70代くらい？6に至るまで攻略に脇差、打刀、短刀を使っていたので必然的に上がってました。5で足止めされたので経験値稼いでしまったし。 2.なんでも好きで良いですが投石かな。 3.刀剣男｢士」です。 加州と大和守と鯰尾と骨喰と宗三あたりだったかと。うちはずっと太刀も大太刀も来なかったので彼らで攻略していたからです。今この子達はカンストしました。
スマホではなくタブレットと連動させたいということですか？
数珠丸さん鍛刀の時に 浦島は1回出ました。 ですが、170回ほどまわしています。 二桁程度の鍛刀ではまだまだです。 100、200でもまだまだ少ないです。 ついでに 小狐丸は450回以上かかりました。 鍛刀は、そんなものなのでノンビリまわしてください。 やりすぎて 次に期間限定鍛刀が来たときに依頼札や、イベントで手伝い札が足りなくならないように気を付けましょう。
そろそろ打刀（兼さんは太刀カウントOK）を隊長にしないと、難しくなるかな～と思います。 陸奥くんと、長谷部がいますがどちらかが隊長。 行けるかどうか、というのは刀装のぶっ飛び具合を見ながら進んだり帰ってきたりすればいいです。 そのうちレベルが上がり、進んでいけます。 マップに相応する遠征で必要とされているレベル数値がだいたい安定して進めるレベル数値の目安だったような感触をもちました。 また、私の感想としては４－４あたりになるともう、少しでも早く先に行きたいのであれば打刀はひと振りまで（脇差、短刀はもってのほか）、と思いました。 初期刀を残して、大好きな脇差を外さざるを得なかったので、よく憶えています。 昼戦はやはり太刀以上が有利な戦場です。 勿論、レベリングを十分にすれば大丈夫なのですが先に進みたいなら、そんな風でした。 先を急ぎたいなら打刀のうちどちらかを外して太刀か大太刀を投入。 ５面のことを考えればレア太刀もしくは大太刀、薙刀を投入した方が有利です。 （いなければ太刀）
確かに艦これの方が刀剣乱舞よりも先に始まりました。2013年にスタートです。刀剣乱舞が2015年スタートなので大体2年先ですね。 アプリ化が速かったのは戦闘システム周りが簡易であること、および男女の差と中破絵の差でしょうか。 艦これは ・制空システムあり ・対空システムあり ・複数の火力計算式が存在（通常砲雷撃、航空戦、夜戦、対潜） ・回避あり ・昼夜共に装備の組み合わせによる特殊攻撃あり ・昼から夜への能動的選択肢あり ・装備シナジーあり ・燃料弾薬残量による火力命中回避精度変動あり ・特定装備特攻あり とざっと思いつくだけで戦闘関係のシステム周りが非常にややこしいんです。 一方の刀剣乱舞は ・夜戦の遠戦を除き回避無し ・装備の単純化 ・補給システム無し ・火力計算式も遠戦を別枠としても2種類 ・特定装備特攻無し ・特殊攻撃はあるが装備関係なく確率 ・昼から夜への能動的選択肢無し といった具合に、艦これのシステムを多少流用していますが戦闘に関してはかなりシンプルに作られています。 このためアプリにするのが比較的容易であったと考えられます。 また真剣必殺でもかたくなに脱がない男士がいる刀剣乱舞とは違い、艦これの中破絵は結構きわどい感じに脱げます。 PCの段階では「ＤＭＭに登録」という18歳未満では禁止されている壁があるので多少はマシですが、アプリとなると全年齢化することになる…と思われる（実際とうらぶは4歳からだし）ので、倫理関係の問題でぐだついたのかもしれません。 艦これもアプリ化は進めています。 今夜には先行実装当選組の母港へ連絡が来ることになってます。 ただその後の解放は…どうでしょう。刀剣乱舞はアプリだけでも100万ダウンロードに到達したそうですが、艦これは放置中のユーザー含めても300万越えてますからね…頑張って強化しないとサーバーパンクしそう。
私は容量食うのでアプリ版すぐ消しましたが、その後PCで普通にできてますよ～
ｐｏｃｋｅｔスタートの方でしょうか。 基本刀剣男士の能力などは刀剣乱舞wikiをご覧になればわかりますのでご確認ください。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%C5%E1%B7%F5%C3%CB%BB%CE%B0%EC%CD%F7 私はもうすぐ就任１年になりますが第一部隊の編成は固定ではありません。 まず部隊長加州+短刀で６-２に出陣し出陣、検非違使、などの日課を消化+レベリングをします。 その後部隊長加州+後から手に入れた数珠丸+日本号+明石を中心に打刀以上のレベリングに5-4に出撃します。短刀は連れて行かないので全とっかえになります。ほぼ９０以上かそれに近い子たちしかいないので制限のない5-4でしかレベリングしにくいのです。 好きな刀剣男士との事ですが基本皆好きですけど、一番は加州清光でカンストした後も部隊長から外したことがありません。
女が艦これやっちゃダメなら男でも刀剣乱舞やってる人はどうなるんだろうね？ 艦これの公式のどこにも男性専用とか書いてません。 アンタの質問を裏返したら男に『刀剣乱舞は女がやるもんだから男はやるな！お前ら腐男子かよ！！』と刀剣やってる男性に言ってるのと同じだよね？ アホな質問しないで艦これ進めたら？ ＞裏を返せば女性ユーザーは艦これの何処に魅力を感じるのか？という質問です。 私はキャラも可愛いですが育てて艦娘を強くしたいんです…つまり全てに魅力があるんですよ。
まさか6面攻略は6人で足りると思っていませんか？ 6面は特に、刀装が硬く確実にこちらを攻撃してくる通称「高速槍」がいます。 こちらがどれだけ硬い刀装を装備しても、そんなものお構いなしに生身に攻撃してきます。 高速槍からの一撃ダメージはおよそ5〜7だと計算してください。 確かに夜戦で短刀は有利ですが、短刀の生存値では高速槍からの攻撃を何回耐えられるでしょうか。 ボスマス付近の敵は全体的に刀装が硬く、まず1ターンでは仕留めきれません。敵編成に高速槍がいた場合は、必ず誰かが攻撃を受けると思っていいです(金アイコンの槍がそう)。 短刀が中傷になったとして、その手入れにすべて手伝い札を使うのはとてももったいないです。 こいつ6面用に育てようかな…と思っているキャラはなるべく全員育ててください。 私のオススメは、夜戦パワーアップ・生存値・打撃力・刀装2枠を考えて脇差ですが、脇差&打刀の連携攻撃「二刀開眼」を期待して脇差と打刀を多めに入れるのもいいかもしれません。 ただ、打刀は夜戦でパワーアップしてるかと言われるとそこまででもないので……難しいところです。 おそらくボスマス突破までに時間がかかるでしょうから、最初の数マスで色々編成を試してみてください。 ちなみに私は6-1はオール短刀でゴリ押ししましたが、正直破壊を覚悟したのでオススメはしません。
艦これのアニメ化が決まった時から考えられてたんじゃね？マーケティングも実際すごいし
不確定な情報をこのような場所で質問する前に、必ず情報元を探す癖をつけてください。 イベント会場にアニメ化の旨のポスターが掛かっていたために情報が出回ってしまったようですが、明日あたりに公式発表があるはずですから、それを待ちましょう。
これ、どこで戦うんでしょうか？ それによっては、足の速い子が一人もいなくてどうしよう！！っていうメンバーなのですが。 打刀の３人ですがステが太刀のままなので打撃と生存は良いのですが足が遅い。 ひとまず５－４最強検非違使と戦う、と仮定するなら 兼さん 三日月 江雪 鶴丸 石切丸 太郎太刀 以上のガチ部隊でいきます。 それでも演練でうちの遠戦部隊と当たるなら、申し訳ありませんがうちの勝ちです。
ＲＰＧほどではないですが、回想というものがあります。 特定の刀剣を、特定の戦地へ出陣する事で発生し、キャラクター同士の会話を聞くことができます。 また、内番で特定の組み合わせをすると通常とは違う掛け合わせになります。 ネタバレになるので、気になるのならwikiを参照してくださいね。 pixivでは ゲームを元にしたもの（キャラデザや回想ネタ） 忠実を元にしたもの（持ち主の関係や歴史） オリジナル（刀剣同士の呼び方で公式にないもの等） 様々です。 私は刀剣が集まるにつれ、編成を好みに変えて楽しんでましたよ！ 今は数珠丸の前に来た不動君がもうすぐカンストなので、先にカンストしてる織田刀と一緒に出陣させてます。（不動君のカンストを全力でサポートする織田組、って感じで！） 楽しみ方は人それぞれだと思います。 自分なりの楽しみ方を見つけて、また戻ってきてくださいね！
検非違使は１０単位で強さが変わっていきますのでなるべくレベルを揃えたほうがよろしいのと、レベルが上がるにつれ強さが増していきますので前までは勝てていたのに、というのはその辺が関係しているのでは？（切国が７０台に突入した辺りから苦しくなったのでは？？） または、選択している陣形でも異なります。 索敵が成功すればそれに従うまでですが、失敗した場合、鶴か魚の打撃系を選ばないとなかなか破壊できずに苦戦を強いられるパターンは多いような気がします。 レベル段階が違っても各下でもどうにかなるのは大太刀とレア太刀くらいなので、それ以外は同一レベルに揃えるのが検非違使戦の基本だと思います。
98から99へレベルアップした瞬間に「カンスト」となり、経験値が入らなくなります。
高速槍の事を考えると6-1は打刀を入れた方が安定する気がします。足りない火力はレベルでゴリ押せばいいし。 短刀の生存値は中々にシビアですからね…高速槍の攻撃が2発当たれば中傷、3発で重傷です。 6-2に関しては短刀オンリーでも行けるくらいです。うちでも突破自体は打刀交じりでしたが周回は手入れコストのこともあって短刀オンリーで回しました。 また6-3（クッソ堅い敵が出てくるので二刀開眼がないとＡ勝利は無理）とか、6-4-3（ボスだけ昼市街戦になるため短刀のプラス補正が消える）とか、打刀がいた方が何かと便利な場面は結構あります。 上手く使わなきゃ器用貧乏まっしぐらですがちゃんとレベリングして刀装を選んでやれば汎用性の高さから出る場所を選ばないのが打刀です。今後も見据えて、レベリングして6面に使っていくのも手だと思います。
同じ日に別のイベントが複数開かれているのではなく、 「SUPER COMIC CITY」という大きな同人誌イベントの中に、 色んなオンリーイベントが入っての開催となります。 ジャンルごとの"エリア"に名前が付いているだけのようなもの。 ですから、会場は同一です。 「SUPER COMIC CITY」はコスプレ可のイベントですから、 当然、コスプレをしたまま場内を歩き回ることは可能です。 刀剣乱舞のオンリーイベント扱いのエリアと、 それ以外の作品のエリアとの区切りなどはなく、 ぱっと見、大きな1つのイベントにしか見えないでしょう。 なお、コスプレの更衣室昨年と同じならば、 西ホールの4F(体感的には天井が高い2F)です。 目当てが配置されるエリアが東ホールであれば、 エスカレーターや階段を下り、長い通路を延々と歩き、 またエスカレーターを降り…と、 スムーズに歩いても10分はかかる距離を移動することになります。 もちろん普段着に着替えるためにはまた戻ってくる必要も。 会場内はとにかく混雑していますから、 思うように移動できないこともあります。 クロークもありますが極力荷物は少なくし、 時間に余裕を持って行動するようにしましょう。
私は光忠好きな人間です。 質問者さまと全くの同意見です。 BSRもやりました、確かにBSRの政宗に近い物を感じます。 第一に挙げるならば、私の第一印象ですが、ギャップ萌えというか。 あの成りならやっぱオラオラ系の、〜だ、〜なんだぜ、〜だろ？等まさしく政宗の喋り方が相応しいと思います。が、光忠は初めのセリフから〜なんだよ、うーん難しいな…って柔和な喋り方でもうそれが一気に胸がキュンキュンしました。 ルックスから入るってのはありますが。 持ち主が戦国料理研究家・北のシェフマサムネだったのもあり、光忠もお料理が出来ます。好きな人の胃袋を先ず掴め戦法です、考えただけでお腹が減りました。この時点で光忠の勝利です。 あとは意地っ張り？というか頑張り屋さんで優しい所が良いんじゃないかなって。 ツンデレ？…は、ちょっと違いますかね？ ルックスから入ってあの性格で胃袋を掴まれたら人気になるのも仕方ないと私は思いました。 それから命名の由来もあると思います、史実かどうかは於いておき家臣と燭台共々斬り伏せたから燭台切光忠なんて、厨二的なルックスに併せて相乗効果爆発じゃありません？
なぜＰＣのデータが消えたのかはわかりませんが、スマホでは元のデータでできてるんですよね？ それなら、スマホでＩＤ・パスワード発行してＰＣに入力すれば連動できると思います
全員に桜つけてから行ってみてはどうですか？(もしもう付けてたらごめんなさい)
フィギュア風がどの程度を指すのかわかりませんが、デフォルメなら出てますよ。 http://ichigo-an.com/archives/7970
少なくともアダルト要素は一切ないので、安心してください。 あるとしたら、キャラクターが戦闘中、ある一定の条件を満たすと起こる「真剣必殺」という必殺技のシーンで、キャラクターの服が破れて半裸ぽくなるくらいです。 それも、上半身だけで、キャラによってはわずかに服が破れる程度くらいなので、よほど神経質でなければ、大丈夫だと思います。 オンラインゲームではありますが、他プレイヤーとの協力プレイなどは今のところなく、1人でマイペースで進められます。 ルールも簡単で、初めてでもそう困ることはないと思います。ぐぐれば攻略サイトなどもあるので、困ったときは調べたらだいたいなんとかなります。 ただ、一つだけ注意が必要なのは、「刀剣破壊」という・・・要するに、回復不可能なまでに刀剣が破壊されてしまうことですが、これをやらかすと、もう元には戻せません。 新しい同じ刀剣を手に入れることはできますが、自分で育てた子が死んでしまうのはとても悲しいので、破壊してしまわないよう注意してください。 ストーリーは一応ありますが、あまり存在感はないですね。ただひたすら戦闘を繰り返し、キャラを得たり、レベルアップさせたりして、クリアしていくだけのゲームです。キャラ集めのゲームと言っていいかもしれません。 戦闘は簡単に選ぶだけで、アクション要素などはないです。そういう意味では、簡単ではありますが、ゲーム性はあまりないかもしれません。ただぽちぽちクリックをするだけで終わります。 好きなキャラクターを得られるかどうかは、運次第、時間次第ではあります。 キャラを手に入れるには、他のゲームで言う「ガチャ」にあたる「鍛刀」を行うか、戦闘で偶然手に入るのを待つか、イベントで何らかの条件を満たして報酬としてもらうか、という感じになります。 「鍛刀」を行うには資源というアイテムが必要になります。課金して得ることもできますが、日々のログインや、簡単な課題をこなすことで手に入れられるので、課金しなくても十分楽しめますし、おおかたのキャラは手に入ると思います。 入手難易度の高いキャラは、鍛刀まかせでは効率が悪いので、戦闘で得られるのを期待して、何度も戦闘をひたすら繰り返す・・・というような作業になります。 これに耐えられなくて諦めてしまう人もいます・・・。戦闘自体がもっと面白ければいいんですけどねー。クリックするだけですからね・・・。 ちなみに、恋愛要素はありません。乙女ゲームではないので。 ただ、キャラクターたちは「審神者（さにわ）」と呼ばれるプレイヤーを、非常に慕ってくれています。基本は「主人」として忠誠心を持ってくれている感じですが、家族のような情愛を持ってくれている人もいます。 キャラクターはモデルになった刀剣の歴史や持ち主にそったキャラクター設定になっています。 なので、刀剣同士によって仲が良かったり悪かったりもします。 キャラクター同士の会話などは、多少ですが楽しむことができます。 人気の秘密はこのキャラクター性でしょうね。 歴史上の事実などから、自由に想像を膨らませて楽しむことができるのだと思います。なので、歴史が好きな人なら、なおさら楽しむことができると思います。 内容的には全体的に初心者向けで、非常に簡単だと思います。 気軽にやってみていいと思いますよ。
この質問に推しが必要なのか・・・私も加州ですし昨年開始より近侍を変えたことないですが。 検非違使でここのカテゴリを検索すると似たような質問が出てきます。 質問するだけではなく過去質検索をして自分に必要な情報を得られることができるという側面も知恵袋にはありますのでご利用くださいね。皆さんの質問や回答が無駄になってしまいます。ここ数日同じような質問、回答を繰り返している気がします。 出現させるもさせないも質問者さまの自由です。 出現させれば日課の消化、うまくいけば髭切、膝丸を手に入れることができるかもしれません。 出現させなくてもゲームとして遊ぶことは可能です。 お勧めは6-2,6-4ですがこれは「つけざるを得なかった」人が多いかと思います。 各ボスドロが明石、日本号なので手に入れる為には何度もボス戦をこなす必要があり結果１０回戦闘してついてしまったという場合が多いんじゃないかと思います。 6は夜戦ですから太刀以上は弱体化します。それは敵も同じで検非違使も弱体化しています。なので倒すのに非常に楽です。マス目も多いので遭遇率も高くなります。 それ以前につけたいのであれば制限レベルが質問者さまの部隊以下でマス目の多い面としか。一度つけると消せないので出現させても後悔しない戦場ですね。 それは各プレイヤーで違うと思うのでご自分で判断してください。 刀剣乱舞wikiや攻略サイトなどありますのでそれらも参考になると思います。
お勧めは6-2ですけど「今」つけたいということですよね？ 全体のレベルもわかりませんし決まりきったことしか回答できないですけど。 どの面に出しても検非違使のレベルは自軍のレベルに合わせて出てきます。 正確には軍の最高レベルに合わせて、ですね。 極端な話1-2でもカンスト部隊が出撃して遭遇すれば相手も99です。 でも1-2には当然レベル制限があります。 「この部隊で出陣しても経験値、資材など入手できません」というやつです。 当然検非違使からドロップもしません。それでは意味がないですね。 質問者さまの部隊で制限が来ていない、且つ、マス目が多く検非違使と多く遭遇するチャンスのある戦場ということになります。 また後々困らない戦場であること。一度つければ消せなくなりますから。 5-4はレベル制限がありません。ですが私は検非違使を出さなうようにしています。ボスドロする必要がないのでつけることをしなくて済んだのでよかったと思っています。あとから実装される刀剣男士たちのレベリング場として使っています。 いまだと数珠丸とか日本号、明石なんかです。まだ７０代に届かない太刀以上の子たちのレベリング場としてとってあります。ここに検非違使を付けると当然部隊長が99ですから相手も９９なので安全にレベリングできません。 夜戦なら太刀以上は弱体化していますから短刀でもサクサク倒せます。 今９０代の短刀のレベリングを６-２でしていますが検非違使も楽々です。 長々書きましたがこれはあくまで「私」にとって都合のいい戦略です。 質問者さまのように源氏の二振りを手に入れる必要がない事、6-4まで攻略終了している事、レベリングが必要なのは基本後から実装される子たちだけだということ。 前提状況が違うので質問者さまにとって良い戦場であるかどうかの判断はしかねます。また6-1は私も苦しみましたが易々と突破できるとは思えません。（正直もう行きたくないくらい・・・） wikiや攻略サイトなど見つつ自分にとって都合がいいところに出現させてはどうでしょうか。 因みに私も5-3に出現させていますがもう制限レベル以上の子たちが多い事、検非違使を狩るには少々マス目が少ないなぁと感じることから出陣させていません。 6-2に一回出陣しただけで日課終了したこともあるので私はここが自分にとって都合がいいです。
ゆるく弧を描いた芝草に露が散っている「露芝」と「蛍」の『露芝に蛍』あるいは『露芝蛍』だと思います 古来からある柄です
私も無課金で刀剣乱舞をプレイしているのですが、 今はもう後一人で所持数が満杯になる状態です。 ですが、今まで集めてレベリングしてきた 刀剣を刀解してしまうのもなんだか悲しいので、 被ってしまった刀剣はレアなものでも 刀解して種類を集めるようにしています; 今は、最後の１つの枠は数珠丸のために空けています。 短刀は6面やイベントの夜戦になると便利なので、 取っておいた方が良いと思いますが、脇差でも夜戦は いけると思うのでまあ一人くらいでもいれば どうにかなるとは思います! 集めかたも人によって様々だと思いますので、 色々な方の意見を参考にして自分の集めかたを 決めてみてください! 引き続き刀剣乱舞を楽しんでください!
550/650/750/550 あたりで三日月、一期一振、鶴丸、鶯丸、蛍丸、江雪あたりが出たような・・・ 昨年７月の話ですけど。 何を回しても出るときは出るしでないときは出ません。 鶯丸なんてドロップもしなくてこの一振り出すのに非常に苦労しました。 いまだにドロップも鍛刀でも出ないです。
ご友人がＰＣ版でプレイしているのであれば確実にＤＭＭの規約違反という事になりますが、今の時期での質問という事はご友人はスマホでプレイしていませんか？３月１日からアプリ化されスマホでのプレイも可能になり、それに伴ってアプリ版の方は対象年齢４歳からプレイできるようになりました。 スマホで今月からプレイを始めたのであれば全く止める必要はありません。むしろ質問主様だってスマホのアプリであればプレイしていいんですよ(^^)ゲーム内イベントがＰＣ版よりかなり遅れるなどのハンデはありますが充分楽しめるかと思います。 ただし、ご友人がＰＣ版をプレイしているのであればＤＭＭさんにバレた時にアカウント停止などの処分があるかもしれません。が、それは自業自得ですし、年齢詐称してプレイしているような子は基本止めてもきかないでしょうから放っておきましょう。また、法律に触れて犯罪になる事はありませんので、ご安心を。
ここ最近類似の質問が多数上がっています。 恐らくpocketスタートの方々が６面に突入する頃合いだからだと思うのですが、せめて過去質検索された方が良いかと思います。 知恵袋は気軽に質問できる場所ではありますが資料としての意味合いもあると思います。何年も前の情報なら使えないでしょうけど数日の話ですしね。 皆さんの質問、回答がもったいないと思います。 短刀で６面攻略をしたことがありません。 池田屋も同じで一階も二階も短刀は連れて行かず打刀と脇差で攻略しました。 レベルは短刀は若干足りない、打刀、脇差は行けそうですね（保障はないですけど） 室内戦のために銃以外の刀装で遠戦は不可です。 この辺りはwikiにも記載されている事ですのでご存じかと思いますが。 短刀を連れて行かなかった私は刀装に特段拘らず装備できるものを付けて壊れたら補充をしていました。消耗品ですからね。 最終的にご自身の判断で自由に部隊編成をして出陣していいと思います。 レベルも刀装も。 やってみたらいけました、ということも無きにしも非ずですから。
蛍丸と他短刀でクリア、明石も入手という方は聞いたことありますが全員太刀以上は存じません。 やってやれないのかどうかの確認もしたことがないし、これからもできない（うちの太刀は数珠丸以外９０以上なので）と思います。 質問者さま自身がやってみるしかないのでは？ ただ確率アップとはいえかなり低いと思います。いつものことなので。 ということは１０回以上ボスマスを踏まないといけない事態になるんじゃないかと思います。 検非違使の対策はできますか？画像が小さいですが蛍丸だけ70ですか？７０の検非違使と戦うことになりますけど。相手も弱体化していますが自軍も弱体化してますからねぇ。 今じゃないと手に入らないわけでもないので今回は見送って通常確率で手に入れるも考えてみては？まぁ私はそれで明石も日本号も何か月も手に入れられませんでしたけど・・・・半年以上？七ヵ月くらい？だったかなぁ・・・ 最終的にそのまま突き進むか、打刀以下を育てるか質問者さまのご判断かと。 因みに６攻略に私は短刀は使いませんでした。
コンプ済みの山城国ユーザーです。 長曽祢虎徹は何体か確保しているのですが、 910/910/890/910 550/660/760/550 で何本か出ました。 いくつかの攻略サイトさんを見ても上の二つは結構入手している方も多いらしいです。 また、富士絵馬を使うのなら 100/400/200/50 のレシピもいいかもしれません。打刀確定らしいので上の二つで出てしまうレア太刀を除けます。 長曽祢虎徹入手、頑張ってください！確率は０では無いので回し続ければいつかは出ます。気を落とさずに…！
鶯丸はレベルが低すぎ。特付けて連結終わらせましょう。 後は桜付でしょうか。太刀・大太刀はlv50台なら連結終わらせて桜付ければとんでもない集中砲火を食らわない限りまず刀装溶けないと思います。打刀だとlv50台では心配ですが。 …というか刀装は何を使ってますか？特上軽騎兵ならこのレベルで5-3だったらそうそう壊れないですよ？ うちの場合ですが、lv50台、連結終了、特上軽騎兵or軽歩兵×2、桜付、馬無しで ・短刀、脇差：遠戦で5以上。流石にきつい ・打刀：一部統率の低い刀剣が遠戦で5以上、他で2～4。ちょっと集中的に食らうとあっさり溶ける ・太刀：遠戦で悪くて3。通常は2以下。 ・大太刀：遠戦で悪くて2。基本1。1周4戦以内ならまず溶かしたことがない ・槍：遠戦で2～4くらい。ちょっとの集中砲火であっさり溶けるが槍なんてそういうもんだ ・薙刀：岩融がまだlv40台のため不明 と大体こんな感じです。ちなみに5-3、5-4なら脇差相手以外は全員先手取れますね。 桜付での能力向上は割と馬鹿に出来ないので、攻略前に1-1を2，3周して桜付してみてはいかがでしょう。多分それで行けると思うんだけどなあ…
何処に出現させるかは自由だと思いますけど一つの意見として。 5-3に付いてますが小狐探索の副産物でしかも鍛刀で入手したので今や無用の長物と化しています。 50代2振、60代1振、あとはそれ以上の我が本丸には向かない戦場だと思っていて全く出向いてません。 以前ドロップ率10倍キャンペーンで29までの戦場に付けた事ありますがその時で終わりです。 質問者さまは明石を入手済みですか？ 入手の予定はありますか？ これから入手ならば結局付いてしまう(つけざるを得ない)と思うのですが。 夜戦(6面)に出すメリットとして弱体化、レベル制限の他にマスが多いので遭遇率が高いもあるかと思います。 今朝6-2に1回出陣して3回対戦出来ました。経験値も今3倍なので短刀レベリングしている当方には非常に都合が良いです。 刀装は今短刀が戦っていますので投石ですね。弓はガチパ対策に脇差にあげちゃったので。(作れよ、と言う突っ込みが…)
東京都秋葉原店Ｂ4Ｆ～7Ｆです
まずやり方としては 1-1で中傷にし、刀装を付けて演練に挑む、というものがあります。相手のレベルが低い場合は単騎で、拮抗したレベルだったら通常の部隊で、にすると回収しやすいかと思われます。 しかし演練で真剣必殺を出したい、ということは刀剣男士に傷を負わせたくない、ということでしょうか。 それならば、相手のレベルが低ければ刀装無し、あるいは刀装並ひとつで単騎にする、というやり方が挙げられます。１発戦闘不能にならずに運がよければ真剣必殺が見れるかと思います。 また、あまりおすすめは出来ないのですが、余ったり被ったりした刀剣、または手入れ資材消費の少ない短刀などを何本か中傷にしておくとさらに回収しやすくなるかと思います。真剣必殺は連鎖することがあるらしいので。
嫌なバグに当たりましたね…… 同じバグが他にも出ていますので、運営に報告する事をオススメします。資材を考えると十連しかできないのはかなり痛いと思いますので；
俺的な強さの決め方だけど 短刀は 脇差は 博多藤四郎 物吉貞宗 不動行光 浦島虎徹 後藤藤四郎 骨喰藤四郎 厚藤四郎 にっかり青江 平野藤四郎 鯰尾藤四郎 愛染国俊 堀川国広 小夜左文字 薬研藤四郎 乱藤四郎 前田藤四郎 五虎退 今剣 秋田藤四郎
まだカンストが少ないならば、目下の目標は「全員カンスト」でどうでしょう？ 意外とカンストまで長いんですよねぇ 私は１月から始めましたが、小狐丸・明石・日本号難民で、１０日ほど前に日本号でコンプ、数珠丸も３００弱回してのコンプでした。 おかげで他の子は殆どカンスト状態。 今はひたすら日本号・不動・数珠丸のレベリングですね。 レベリング刀剣がたくさん残ってるなら、編成色々変えて楽しむのもありです！ 私は全員遠戦刀装つけて、誉が最後までわからないようにしたり、絵師さんつながり、声優さんつながり…だったりやってます。 確かにゲーム自体は作業ゲ―ですが、自分の中でルール作ったりすると面白いですよー！
1番のほうは、個人的にはsoundless voice かなと思います。本当に部分的な理由で申し訳ないんですけど、歌詞の「僕らずっと二人で一つだろう」っていうところが加州と安定にあっているのではないかと思いました。 2番は Dear があっているのではないかと思います。元々死をテーマに作られた曲ですし、歌詞がゲームの鳥羽での回想と重なるので…。 乱文失礼しました。お役に立てれば幸いです。
wikiに書いてあります。 流石にコピペするには長いのでリンク貼っておきます。 http://wikiwiki.jp/wotanks/?%B1%D1%B8%EC%A4%C7%A4%CE%A5%C1%A5%E3%A5...
短刀3、打刀1、脇差2で行きました。レベルは70代〜80代にかけて。 装備は短刀に金銃兵、打刀と脇差は、それぞれ特上の軽騎兵、軽歩兵でした。 ただ、池田屋の最終面は、短刀1、脇差2、打刀2と、カンストの蛍くんに金盾兵を3つ持たせて行きました。 蛍くん以外は、短刀に金銃兵、脇差、打刀に金投石兵を持たせました。
まず、和泉守兼定は太刀ではありません。打刀です。レア3打刀と言われる3人のうちの1人ですね。 レア3打刀は元は太刀だったことと、刀種変更時にステータスがマイナスになったところがなかったことから、「投石が使える太刀」という独自の位置づけを築いています。 生存、打撃、統率のアドバンテージが極めて大きいため、6面に備えて育成した方がいいと断言してもよいでしょう。 小狐丸（子供の子ではなく、小さい狐です）は太刀です。その特徴は「太刀の中で手入れコストが最も低い」事。通常の太刀の半分の資源で手入れが行えます。大阪城イベント等、日中且つ高速槍のダメージが厳しい所では資源消費を抑える役目を存分に果たしてくれることでしょう。 ただ手入れコストが低い分、ステータスは若干控えめ。手入れが必要ない場面が続くようならあまり有効な刀とは言えないでしょう。 汎用性の高さは和泉です。小狐も良い子ではありますが、現在の最深部のことを考えるとやはり和泉を育成した方が使う場面は多いでしょう。
こんにちは。 ちょうど昨日、薬師寺の「噂の刀展」に行って参りました。 4/2の会場ではありませんが、平日ではありましたが人の入りは結構ありましたよ。 刀剣展示の前には常に人がいる状態。 平日ですから、若い方（おそらく審神者？）もいる中、年配の方がほとんど、という感じでした。 薬師寺は奈良でも人気のお寺。 また６月まで、境内の「玄奘三蔵伽藍」「西塔内陣」の特別公開中なので、ほかの参拝者さんも多い時期です。 4/2の特別公開の際は、「噂の刀展」の当日券が必要とのことですが、 薬師寺の特別拝観券には「刀展（大宝蔵）」「玄奘三蔵伽藍」「西塔内陣」の三つがついていますので、審神者以外の拝観者さんも来られる可能性があります。 ですから、相当の混雑は十分予想できます。 （・・まあ、あまりに混雑すると、逆に避けるかたもいるかもしれませんが） ４振りだけの展示で別会場にしたのは、現在の刀剣展会場（大宝蔵）では手狭、温度管理ができない・・というのもあるのでしょうが、開催者側が混雑を予期しているかと思います。 先の京都国立博物館の刀剣展にも行きましたが、平日でも展示室に入るまで１時間待ちでした。休日だと２時間待ちはザラだった気がします。 ただ、「刀剣乱舞の実装刀剣の展示が常に大混雑」だったワケではありません。 それは会期の長さや、話題性にもよると思います。 （ほかに骨喰・鯰尾＆山姥切本歌・蜻蛉切・物吉を見に行きましたが、自分以外に審神者がいないかった、ということもありました） 今回は１日のみですし、上のような状況もあるので、待ち時間が発生する、ことだけは覚悟しておいたほうがいいですね。 ただ、会場は薬師寺でも奥のほうですから、「朝一で会場前に並ぶ」ということはできません。 行けても拝観入口前まで。 それに場所がら朝一で並ぶことは考えにくいですし、お寺側が並ばないよう指示される可能性があります。 拝観入口前の道、薬師寺周辺の道は結構狭いので、行列ができるとかなり邪魔になります。 何にしろ、前日までにお寺や財団から案内が出たらそれに従う、現地での指示に従う、というのが一番ですね。
6面は夜戦マップです。 夜戦マップでは太刀・大太刀・槍・薙刀に対して大幅なマイナス補正がかかります。 具体的に言うと太刀はlv99でも「攻撃順が回ってくる置物」です。レベルが低いと1発の攻撃で刀装1つ剥ぐことができないことも珍しくありません（刀装に各1ダメとか当たり前に起きる） 大太刀とて例外ではなく、短刀や脇差が一撃で潰せる相手の刀装を剥ぐしかできないなんてざらです。同レベルだとしてもそうです。 逆に短刀、脇差だとlv30台でも被害は出るものの敵の殲滅が太刀より遥かに容易に行えます。 打刀はプラス補正もマイナス補正もかかりませんが、その分安定した能力を発揮してくれます。 諦めて短刀、脇差、打刀を育成してください。 6-1の場合ですと短刀でlv50、脇差でlv60、打刀でlv70位が目安です。 ただし高速槍（lv99特上軽騎兵×2長谷部やlv99特上軽歩兵博多でも先手を取れない）の存在により、必要レベルを越えていても重傷撤退は普通にあり得ます。高速槍以外の被害を抑えるのに欲しいレベルがこれくらい、と考えて頂くと分かりやすいでしょう。 また6-1は実装済みマップの中でも随一の「サイコロに振り回されるマップ」です。必要レベルを大幅に越えていてもサイコロこのやろうの所為でボスに行けないってのが当たり前のマップです。私は3か月かかりました。半年かかった人もいます。 気長に、堅実に進めると良いでしょう。
pocket勢ですか？ 現在pocketの内番において異常表示が見られています。 例えば「本来の値より低いのに生存max表示→実際は偵察値がmax」といった感じです。 あくまで表示上の問題であり、内部処理は正常に行われているようです。 1度2振りの偵察値を確認してみてください。もしどちらも最大になってるのならおそらく上に挙げた異常表示だと思われます。
1.大太刀突っ込んでもレベル上げ出来ますが、あまりにレベル差がある合戦場に行くとすぐ刀装溶けたり重傷になります。急いでないなら、短刀onlyでもゆっくり育成すればいいかと。 短刀のみであれば、レベルに応じて２～４面で育成すればいいと思います。５０以上になれば６面レベリングが出来るので、頑張ってください。 脇差や打刀がある程度育っているなら、そちらで６面出陣するのも手かと思います。詳しい攻略はまとめてくださっているブログさんがありますので、検索してみてください。 もし高レベル大太刀を突っ込んでの短刀レベリングをなさる場合は、ご自分で編成調整してみてください。「今の短刀レベルだと、この合戦場以下は無傷で帰れる」場所でレベリングをおすすめします。 2.特別早めに持っていなくてもいいです。私はどちらも5面ドロップでしたが、太刀連中とゆったり育成しました。5面攻略は脇差打刀部隊、太刀部隊で挑みどちらも5面でカンスト。 薙刀も槍も狙おうとすると鍛刀・ドロップ共に大変出にくいので、どうしても欲しいなら鍛刀を日課分だけ回すとかでいいと思います。レシピは検索してみて下さいね。 また、レア４太刀についてですが、こちらも１％くらいの確率で５面以降ドロップします。ステータスは他太刀と大差ないので、別に持っていなくとも問題無いです。 もし調べてみてキャラクターが気に入ったりしたら、狙ってみればいいのではないでしょうか。 鍛刀でも２～３％と、非常に出にくいレア４太刀。個別に狙おうと思えばかなり大変なので、こちらも無課金であれば鍛刀日課分だけをおすすめします。 初めて１年経ってもお迎え出来ていない方もちらほらいるので、あまり資材や依頼札を消費するよりはいいと思います。
今の期間であれば、秋葉原でとうらぶストアが開催されています。 ストアでしか売っていないグッズもあるので、こちらを見るといいかもしれません。 http://toulove-store.com/
類型10回です。 なのでボスドロの場合検非違使がついてしまうことが多いです。 幸い私は三日月を鍛刀で手に入れたので5-4には出現させていません。 6-2と6-4は検非違使つけています、というかつけざるを得ませんでした。 明石と日本号は手に入れたので日課の「検非違使5回撃破」を消化するのに使っています。 10回以内にボスドロできる保証はありませんので検非違使を出しても頑張ってください。
こんばんは。 私はアニメやゲームの舞台を見に行く側ですが、苦手な方がいても何もおかしくないと思います。 そもそも舞台はもちろんそのキャラ本人がいるわけではない上に、限られた空間と設備の中で行うため見る側の想像力を利用している部分が大いにあります。 忠実を求めるタイプのファンの方に受け入れられないのは至極当然のことだと思いますよ！ ただ、そのジャンルが色んなメディアミックスを通して有名になっている過程なのかなあと思います。 (実際にたまたま知っている役者さんが出ている実写舞台から原作にものすごくハマったという逆輸入型もありました) なので、刀剣乱舞も有名になる中での1つの形なんだと思います。 ファンのスタンスなんて個人それぞれでいいと思いますよ！ 私も実写舞台は好きな方ですが、原作が好きすぎて受け入れられなかった舞台もあります。 作品によってもファン層は様々ですし、そもそも好きなことを趣味にしているんだから周りの人に遠慮していたら好きな気持ちがもったいないですよ！ 同じスタンスの人も全然いますしね！ 実際私の友人も舞台苦手派なので、原作の話をメインにして舞台の話は世間話程度にしかしません。 全然少数派じゃないですよ。 蚊帳の外が辛いなら、同じスタンスの仲間探せたらいいなあと思います。仲間内だけだと考えも偏りますし。。 主様の納得のいく楽しみ方ができたらいいですね( ¨ )
PC版サービス開始直後から審神者をしている者です。 ≪蛍丸だけが突出してLv.が高い件≫ 自分も、その頃は大太刀が先にLv.が上がってしまい 今現在でも、揃えるのに必死になっています。 さて…質問の回答ですが…… 「蛍を外して、代用要員を入れる」 これが答えです。 隊内Lv.を揃えたいなら、突出した子を外すのは 攻略の鉄板です。 大太刀は攻撃範囲が広くて 条件が良ければ3体を攻撃してくれるので 誉ハンターと化します。 更に、蛍はレア度が大太刀唯一の4。 基本能力が高い子なので、倒す敵の数が必然的に多い為 早くLv.UPしてしまいます。 他の子に誉を回すには、ステータス能力数値をよく見て 取ってほしい子に馬を与えて 攻撃回数を増やすのも手ですよ。 ≪岩融・レア4太刀狙い≫ 日本号・物吉・不動・髭切・膝丸・数珠丸難民です。 レア太刀は、自分も中々来てくれず、難儀をしました。 しかし、ある一時期に一挙に集まり 今は、上記の男子がいない状態です。 まず初めに言いたいのが「焦っても仕方ない」焦っても 「引いたくじを戻してから、再度引く方式のくじ引き」 なので来ない時は、どんなに気を病もうが「来ません!!!!」 焦りは禁物です。ゲーム自体を楽しめなくなります。 「楽しむのがゲーム」です。 それをしっかりと覚えていて下さい。お願い致します。 周回もそうですが、鍛刀も任務達成程度行ってみて下さい。 「数打ちゃ当たる」ではないですが、それも一つの手です。 今までの男子がどちらの方法で来たかを考えて そちらを重視した方が良いかも。 自分は、鍛刀(召喚)で来たのが8割程を占めているので そちらでぶん回しています。 ドロップ刀の鍛刀キャンペーンで明石が来たのも その表れかと思うこの頃です。 ドロップは、ご褒美ぐらいに思っています。 (虎徹兄弟は除外。兄3弟5) 余談ですが…「物欲センサー」に捉えられているかも??? 欲しい欲しいと思っていると、来てくれない…という 事案が多発した事から出来た「オカルト」ですが 余りにも念を発しし過ぎているから 来ないんじゃないのでしょうか。 案外、諦めたら来始めるかもしれませんよw 検非違使は…気持ちはすごく解ります。 しかし、対策がちゃんとしていれば 全く恐れる事はありません。問題なしです。 自部隊の弱い所を補強して挑めば、勝利ですよ。 詳しくはwikiを参照して下さい。 更に、分からなければ…返信していただければ 力になりますよ。 怖がらないで、レッツプレイです(^^♪
スマホ版からＩＤを発行してＰＣと連動すればいいのでは？ 公式に書いてありますよね。
洋裁がきちんとできる人なら ちゃんと説明しますけど 裁ちばさみでバッサリという 発想からいくなら 裁ちばさみでバッサリ切って下さい。 手芸屋さんで1cm幅位の 今剣カラーのサテンリボンを 2.5m買いましょう。 2mだとギリかもです。 出来たら同色のループエンドもあったほうが良 断ち切った切り目に 手芸用ボンドで サテンリボンを貼り付けます 袖側はリボン結びができるよう長く残してください。 リボンの先をループエンドで始末するか なければただ結ぶだけです。
どこに出現させているのかわかりませんが、昨日6-2でレベリングしていたら日課５戦どころか倍近く出てきました。 そういう日もあれば全くでない日もあるのでこればっかりは何とも、ですけど。 個人的に検非違使狩りが目的ではなくあくまでレベリングなのでお構いなしに出陣しているからでしょうか？？ 今日はこれからですけどどうなるか・・・
昼戦なら大太刀、太刀（レアなら尚良し）、槍の編成が良いと思いますよ。 当然、大太刀が多い方が楽ではあります。槍は御手杵の方が足が速いので良いです。 蜻蛉さんだと攻撃する前にやられたりするパターンは多いかも。 ５０未満なら打刀オンリーに全投石なんていうのも流行りました。 沢山いる打刀がいっぺんに育つので、５面まで方が、６面を目指して、と言う検非違使なら資源が色々飛びますがレベリング方法としては結構、進みます。
>嵐電 四条大宮駅、嵐山駅、北野白梅町駅のみを車で回ってスタンプを集め、写真を撮ることは可能でしょうか？ 可能です。 ＞駅の構内にスタンプなどはあるのでしょうか？ あります。 ＞構内だとしても駅に入るだけなら切符代を払えばいいですが、車を駐車する場所などはありますか？ 構内に入るのは無料です。嵐電ってバスみたいに下車時に料金を支払う仕組みになっています。 ３駅ともロータリーとか一時的に車を止めるスペースは無いですし、路上駐車は無謀です。北野白梅町駅や四条大宮駅の近くにはコインパーキングはありますが、嵐山駅は少し離れたところに観光客用の駐車場がありますが、非常に混んでると思って間違いないです。 結論としては、やはり嵐電の一日乗車券で移動した方が良いと思いますよ。移動時間も短縮できますし、なにより駐車場代より安くつきますから。
残してます。 新しく来た子は当然育成ですし、そうでなくても1-1での特付マラソンはレベル調整しながらなのでlv1刀剣がたくさん必要なんです（ドロップもしますが供給が大体追いつかない）なので基本的に6～8振りほどは常備してます。 それ以外は刀解ですね。新規の子がいる時はともかく、普段は連結しなきゃいけない刀剣が残ってません。
岩融、石切丸ともに5面6面で見かけます。石切丸はどちらも全域で出ますが、岩融は6ー2か3までだったかな？wiki見てみて下さい。 個人的な体感確率ですが、岩融はドロップ率５％未満。石切丸は１０％ほどです。 石切丸は大太刀の中でダントツで出やすいのですが、都市伝説的に囁かれる「物欲センサー」が作動しているうちは出現率高い子もなかなか来てくれないことが多い多い…。 いつか来てくれる、とゆったり構えていた方が精神的にも楽ですよ。
店舗販売はされていなかったと思います。 私も予約しなかったため発売日にアニメイトを見て回りましたが入荷しておらず･･･ツイッター等で確認しても、「店舗では販売していない」という情報しか見かけなかったので･･･。 ミュージカル公式サイトでの通販しかないかと思います。
夜戦の情報は攻略サイトで散々書かれてるんですけどねえ… 基本的に ・打刀、脇差、短刀であること ・ランクアップ済みであること ・連結が済んでいること ・（短刀の場合特に）畑仕事で生存値を最大まで伸ばしていること が6面に必要な条件として挙げられます。 大太刀と槍で6-1を突破した猛者もいましたがああいうのは例外です。 太刀以上は夜戦で大幅弱体化します。大太刀はまだ範囲攻撃できるので6-1ならましですが、太刀に関してはもはや「攻撃順が回ってくるだけのデコイ」です。役立たずにもほどがあるので入れれば入れるほど攻略難易度を上げます。 ということで、大人しく打刀以下で組んでください。 といっても大半のレベルが低すぎるのでまずはレベリングを強くお奨めします。目標は全員lv50以上。短刀を入れる場合は6-1だと特に敵の高速槍が鬼畜を極めてるので重傷撤退の可能性を念頭に置きましょう。 記載されているメンツでお奨めなのは ・和泉守兼定：レア3打刀の耐久と統率は流石に強く、彼の場合必殺値も高いので脇差も含んだ場合の相性が非常に良いです。 ・加州清光：高レベルであることもそうですが、加州は打刀の中でも偵察能力と必殺に長けています。かなり6面向きと言えるでしょう。 ・小夜左文字：短刀で唯一畑仕事による生存値アップを行わずとも6面戦力にできます。機動が低いことが明確な弱点なので刀装で補うかレベルで補うかを考えるといいでしょう。 ・堀川国広：統率の低さはきついですが打撃、機動、必殺、偵察能力と良いバランスの脇差です。 ・浦島虎徹：こちらは打撃と統率が高い分機動がかなり低め。必殺もあまり高くはありません。ただ記載4振りで最も継戦能力に長けているので候補に。 ・蜂須賀虎徹：機動、打撃、統率、偵察能力と高いレベルでバランスのとれた打刀です。ランクアップ済みなら戦力として極めて数えやすいのでお奨めです。 と大体こんな感じでしょうか。打刀3、脇差2、短刀1ですね。短刀の枠を脇差か打刀に変えるのも手でしょうが、その際は目標レベルがlv60以上に上がりますので注意してください。またlv60以上でも打刀は夜戦で敵を撃ち洩らしますのでご注意を。
弓兵も同時補充したいから50/150/50/50で回しています。 投石兵一択で狙う場合は50/120/50/60が多いです。ただ現在特上投石兵は余剰が凄まじいので弓との同時補充しか回してませんね。 弓兵をはじきたい場合は玉鋼を100～149の間で推移させること。150で弓兵がテーブルに加わります。 うちでは加州が特上投石職人。10連で半分特上投石ってのを1回やってくれてます。びっくりした。 長谷部も加州程ではありませんが特上率が高いです。また、御手杵が刀装の種類を問わずばかすか特上を作ってくれていますね。これに重歩兵専門の今剣を加えた4人が我が家の刀装マイスターです。
キャラに桜が舞う(動くもの)→キラ付け キャラの背後に桜が舞う(止まっている)→「特」がついている という状態です。 動く桜は状態がいいというパラメーターの表れなので、一時的なものです。 背後の動かない桜はキャラのレベルによってつくものなので、バグではなく、レベルを上げて「特」になれば付きます。 ｢特」になるレベルは様々ですが、一度「特」になればそのあとはずっと桜が背景についたままになります。
６－１クリアした編成は ９９蜂須賀 ９３骨喰 ４３薬研 ６９にっかり ７７鯰尾 ４５平野 でした。 でも、これってたまたまです。 けが人を取っ替え引っ替えしての、たまたまこのメンバーでクリアしただけです。 殆どの人が、そんな感じだと思いますよ。 ５－４までのような、固定の第一部隊でクリア！というのとは全く違いますよね。 また、優先的に育てたほうが良いのは誰、というのではなくひとまずレベルの高い子から優先的に入れていき、怪我をしたら次、また次、という感じでの刀剣チョイスになりますよ。 出陣しまくり、レベリングしながら進めていく感じです。 それから６面に安定、はないです。 レベルが高いから安定するのが５－４までですが、レベルが高い子が異様に高速槍に狙われまくり早々に中傷、、、なんていう展開もザラです。 クリア編成の部隊がオール短刀５０そこそこ～５０未満なんていうのも検索で見たことがあるくらい不確定要素が多いようです。 ただ、敵をワンパンできるようになるのが短刀５５↑脇差６５↑打刀７５↑くらいな感じはしました（陣形などにより誤差はもちろんあります） 装備は投石か弓でしたが、レベルが心配な場合には軽歩も使いましたよ。 また、攻略サイトのおすすめは、どうだろう。 勿論、全員入れましたがうちの小夜ちゃんはレベルに関係なく敵に狙われやすかったから、、、すぐに外さなくてはいけない展開になるんですよね。 誰っていうのは、ないですよ。 最後にレベリングですが、検非違使のいるいない、にもよりますよね。 いなければ怪我はせずに回れますが、ラスボスが踏めないので経験値がショボイ。 私は５－４までは検非違使が殆ど開いている初期ユーザーなので俄然、６－１ですね。 高速槍はいますが経験値の入り方が素晴らしいです。 短刀の手入れ資源や時間なんて、たかが知れていますからね。 ６－１の１マス目２マス目はレアがドロップすることも多々あるので愛用しています。
脇差っくすが、有用ではないのは検非違使戦くらいで、あとは万能ですよ。
以前大太刀4、槍2で6-1突破した猛者がいました。重傷中傷多発で相当ボロッボロになりながらの突破、しかも「やっと突破できた」との報告でしたので安定は全くしていないのでしょう。 もちろん全員カンスト済みでこれです。 刀装無視で生存を削ったり押し込んだりということができる槍と、一定の範囲をまとめて攻撃できる大太刀のセットでこのざまです。置物以外の何物でもない太刀を部隊の半数以上も連れて行ってはまともに攻略できないでしょうね。 また6-4のボス戦は敵の大太刀が非常に怖いです。短刀の場合一発重傷もあり得ます。突破だけ考えるなら短刀5＋大太刀1でも行けなくはないでしょうが、Ａ勝利も狙うなら脇差、打刀が必須でしょう。 そもそも6-1自体が短刀のみでの突破が茨の道（高速槍がこれでもかと出現するため）なので脇差、打刀を入れることが推奨されています。短刀オンリー攻略ができるのは6-2くらいでしょうか。 6面は「高速槍」と「サイコロ」という審神者の二大天敵両方に悩まされるマップ群です。焦って突破しようとするのではなく、じっくりと腰を据えて戦力を整え、攻略を目指していくことを強くお奨めします。
やはり練習あるのみ！ですね…… これは結構みなさんもやっている練習方法なのですが、好きな絵師さんの絵柄を少し真似て描く、ひたすら描きまくる。という練習方法だとグングン上達します。ただしこれもかなり描き続けないとグングン上達はしませんね…… しかし1日中描き続けるだけでも変化はありますね！ 頑張ってください。
戦績から確認できる所持可能数に余裕があるのに作成できないのであれば、不具合です 理由は運営でないとわからないので、問い合わせフォームから問い合わせてください 瓦版から行けます 私も刀剣乱舞Pocketのほうで同じ症状が出ています 刀装作成のボタンは使用できなくなっているのに十連作成は押せるようになっていたり、両方使用不可になっていたりと何度もおかしくなっています 画面を切り替えたり、しばらくたってから見に行ったり、接続を切ったりしていたら作成できるようになった場合と刀装作成では使わない依頼札が増えたら使用できるようになった(もちろん刀装なので依頼札は関係ないはずなのですが)場合があります
他の方もおっしゃるように、結構頻繁に最有力レシピが変動します(実際のところシステム的にどうなのかはわかりませんが) 350/510/350/350でも来ないことはないですが、ツイッターやネットで調べてみると最新のレシピがわかるかと思います。 あとは運です。 江雪との入れ替えについて、序盤はよくとも後々を考えるとこのメンツは辛くなる･･･というのは別として、置き換えるだけなら山伏か燭台切でしょうか。
だからいずみんは太刀じゃなくて打刀だと何度言えば…元太刀だけど！今は打刀！ 刀剣乱舞では正解はありません。「基本的に」好きな子を使って攻略可能です。 5面までは（5面が短刀にとってつらいマップだという事実はあるが）どうとでもなります。 ただし、6面というか夜戦マップにおいては ・太刀、大太刀、槍、薙刀にマイナス補正がかかる（結構えげつない） ・短刀、脇差にプラス補正がかかる（短刀の方が補正が大きい） ・打刀は変動なし。太刀以上よりかは十分戦力になる といった仕様なので、6面に向けては短刀・脇差・打刀の育成が重要になってきます。 お気に入りの子がマイナス補正のかかる子の場合、流石に6面は連れて行けません。特に太刀の場合置物レベルに役立たずになるので厳しいです。この辺は適材適所を考えましょう（夜戦に強い刀剣から選ぶという意味で） とりあえずこのゲームではレベルが正義。とことんのレベル上げで大体の敵は始末できます。 好きな子中心に、きちんとレベルを上げていってくださいね。
6-4はそこそこ長いマップとなりますので夜戦での遠戦の避け具合や被弾具合などで多少は変わってくると思います。 なのでこう編成したら勝てる！という絶対はありません。 それを踏まえて私がクリアした編成を挙げますと、 脇差2打刀3に加えて蛍丸カンストという編成でした。蛍丸の代わりに鶯丸84Lvを入れてもクリア出来ました。 また、友人は打刀6の投石ガン積みという編成でクリアしていました。ご参考までに。 同田貫正国、和泉守兼定、大倶利伽羅の３振りは後から打刀に変更された為、打刀としてはステータスが高めです。スロ３以外の太刀を連れていくよりはいいと思います。 そして短刀ですが、レベルが高くない限り連れていくのはやめた方がいいと思います。やはりスロ１だとA勝利は厳しいかもしれません…これも完全に運ですが。 それでは6-4、頑張ってください。
うたプリ とうらぶ あんスタ この順番
歴代の刀工・兼定のうち、関の兼定二代目・会津兼定十一代目の２名を指す。 または彼らの打った刀。 前者は通称「之定」として評価も高く、後者は新撰組副長・土方歳三の愛刀としても有名です。
レベルや出陣場所によるんじゃないですかね。 私の場合槍相手ならこちらも槍入れときます、槍の刀装硬い気がするので……。
歴史を変えようとする「歴史修正主義者」を倒すべく「審神者(さにわ)」という職業になり、名だたる名刀に宿った付喪神を降ろし戦う話です。降ろされた付喪神を「刀剣男士」といいます。 刀剣男士を過去(織田信長などが関係する戦国時代の桶狭間や、新選組が関係する幕末の池田屋)に送り込むことを「出陣」といい、基本的には その時代にいる歴史修正主義者を倒すこととレベリングを目的としています。ですが、その時代でしかドロップしない刀を狙って出陣される審神者もたくさんいますし、期間限定で催されるイベントのために出陣される方もたくさんいます。 特定の刀を連れ出陣すると、特殊イベントも発生します。 そして、あくまで歴史修正主義者を倒すことは物語上の目的であり、私は主に刀集めを目的としています。レア度が低い刀から高い刀まで、五十振りをこえる程多くのかっこいい刀剣男士が宿る刀がいるのでその全てを集めるため日々奮闘中です。 刀集め、イベント、レベリング、とうらぶの楽しみ方はいろいろあるので是非プレイしてみてください、とても楽しいですよ！ それと最期に。刀剣破壊だけは本当に気を付けて下さい。入手難度関わらず、敵の攻撃を受け刀剣男士の体力がなくなると刀剣破壊といい、手元から刀剣男士が消えてしまいます。人間で言うと死ぬことと同等です。刀剣男士の本体となる刀を手に入れればもう一度会えることはできますが全て１からやり直しですし、なにより今まで大切に育ててきた刀の破壊程悲しいものはありません。世の審神者が最も恐れていることといっても過言ではないはず。もしプレイしたら自分の刀剣刀士を大切にしてくださいね。
思いつく対策は ・育成枠を必ず桜付け＆打撃の連結をして少しでも撃ち洩らしを減らす ・刀装で機動を調整し、馬だけで「1番手に動く刀剣」を変更できるようにして1周ごとに馬を移動 って感じでしょうか。 「機動1番手が誉を総取りしてしまう」ということは逆に言うと「1番手に動く刀剣を馬で変更していけば育成枠以外は誉総取りの疲労抜きができる」ということでもあります。 例えば鳴狐に機動の上がらない刀装をつけて、他を特上の軽騎兵or軽歩兵ガン積み＋馬なら素の機動が低い山伏や同田貫でも先手を取れるはず。ダメなら鳴狐に外れてもらうしかありませんが。 そもそも我が家の場合は練度調整して特がつくまで1-1マラソンしてます。lv20までは1人、lv25までは2人のlv1刀剣を随伴に付けてぐるぐるさせます。作業ゲーの極みですが安全確実に育成枠に誉が集まるので随伴に使うlv1刀剣の補充だけ気を付ければどうとでもなります。短刀を随伴につかうと負傷したのを手入れしていくだけで手入れ任務も終わるのでありがたいですしね。
レベルが低いからですね。 今なら、ボス経験値1.5倍、けびいしは3倍、 と、育成にはオイシイ時期です。 そのレベルなら、ボス確定の4-1(平均55)に戻ってレベリングがオススメです。 隊長にこだわりがあるかもしれませんがレベリングでは、 レベルが低く遠戦のできない刀にしましょう。その中なら獅子王ですね。 打刀には投石を付けてMVPを狙わせます。 MVPは打刀か大太刀がとる感じですね。 そうしないと、レベル差が付いてＫＢＣの相手ができなくなりますので。 全員50Lv過ぎたら5-1に行ってみてください。 また、 レベリング中なら刀装は並と上の要らないのから使って下さい。溶けるのは気にしない。 特上は、イベントや攻略までに使わず集めておきましょう。
バグらしいです…公式が言っていました。 前回のメンテで他のバグも少しずつ直ってきているので、次回のメンテに期待しましょう…！ 今は自ら遠征場所、遠征メンバーに気を付けることしか対処法は無いみたいですね…
今のところそういったバグに当たったことはありません。 イベント中の報酬にもらえる札が受け取り箱に入っている事はありますが、スマホ版の場合イベントがないのでそれもないはず･･･ 確かに札を入手し、使っていないのであれば不具合の可能性があります。
スマホ版ということですが、もしかするとアイフォンでしょうか。 それならばコミュニティの運営からのお知らせに下記の告知が出ていますので、使えないものと思われます。 No.291：刀剣乱舞運営：03/10 14:02 『刀剣乱舞-ONLINE-』をプレイ頂き、誠にありがとうございます。 iOS版の動作対応端末についてご連絡いたします。 iOS版「刀剣乱舞-ONLINE- Pocket」では、 シリアルコードの入力機能が使えない仕様となっております。 ご迷惑をおかけいたしますが、ご理解のほどお願い致します。 アイフォン以外だとサポートからの返事を待つしかないでしょう。
検非違使がついていないことが前提になりますが、数珠丸を部隊長にして、Lv1の適当な打刀や太刀をお供に2-4(遠戦がないステージのうち一番経験値が多い)で岩融幼稚園。 2-4を追い出されたら、同様に検非違使のついていない場所で幼稚園やってたら、すぐに5面に行けるくらいまで育ちますよ。
私もはいれなかったですが一旦終了して履歴も消したら入れました。 数珠丸も手に入れました。
歌仙兼定→持ち主だった細川忠興に手打ちにされた家臣 和泉守→同じ主だった堀川GHQ接収による行方不明？ 加州清光→池田屋で折れた加州・池田屋で喀血したとされる沖田 大和守安定→加州と沖田に置いてかれたから？ 虎徹→真作蜂須賀と贋作長曽祢の確執？ 陸奥→龍馬暗殺時手元にあったらしい？ 山姥切→なぜ喧嘩かは不明。写しである国広の方が傑作と言われているから？ 鶴丸→墓荒らし 江雪→仏門故戦嫌いだけれど戦道具である葛藤？ 宗三→権力者に欲され渡り歩いた経歴 小夜→母を殺された復讐 長谷部→黒田官兵衛がキリシタン大名だったから教会？ 太郎次郎→特になさそう 来派→蛍GHQ接収により現存せず故？ 大倶利伽羅→おなじ伊達家にいた燭台切光忠と２ショ 御手杵と蜻蛉切→三名槍の仲間（日本号実装まえ？） 同田貫正国→兜割り 獅子王→おそらく切腹したじっちゃん（源頼政） 鳴狐・粟田口→でてきただけ？ 骨喰鯰尾一期→大阪城で焼失（三日月も豊臣にいた？） 小狐丸→狐が相槌をうった話から稲荷神社？ 今剣岩融→義経と弁慶の出会いのまま 石切丸→神社暮らし にっかり→幽霊斬りエピ入らず…神剣の話で石切丸と回想があるつながりで出てきた？ 敵の刀剣 鶯丸→実際一番古い刀は鶯丸と言われているからか
前のものですが投票ではこうなっています
業務以外のことをしてはならないという決まりがある組織の中だと、 解雇もありえるのではないでしょうか。 それに、ほかの回答者のおっしゃる通り、ゲームが仕事の人ならゲームしても解雇されないでしょう。 寧ろゲームしないと解雇されるでしょう。
ストーリーもキャラのセリフも最小限だったからかなと、アニメ2作品展開を知り思いました。 キャラクターなら、自分の持ち主だった人や今の審神者をどう思ってるのか、人間であることをどう感じてるのか、他の刀剣については？ ストーリーについては、どのぐらいの深刻さなのか(二次創作では、敵と真剣に戦ってるパターンもあれば、仲間探しを頑張ってるパターンもあるし色々です)、本丸はどこにどのようにあるのか など、挙げたらきりがないですが、考える隙があるからこそ妄想が多岐にわたって出来るというか。 「公式が最大手すぎてやることがない」なんて言いますが、それとは真逆だからこそ、色んな解釈がうまれ、色んな楽しみ方が出来たのかなと思いました。 同時に歴史、史実を掘り下げていく楽しみもありますしね。
内容の違いです。続編なので。 ミュージカル刀剣乱舞の場合は、なぜか一作目をトライアル公演と銘打ってましたので、次からが本公演の扱いですが、トライアルだから本公演だからどうこうではなく、どちらも普通に舞台で、内容が違います。
他にも同じ障害の方はいるようです。 運営側も状況確認中のようですのでしばらくお待ちください。
動画のみなら同じようなものは山程ありますし、さほど問題にもなりません。「イメージソング」と言う謡い文句で実際音源を販売・配布していると言うことでしょうか？ その動画を投稿した方が作詞作曲したものなら、ただの同人活動ですので問題ありません。よほど酷いものでなければ、公式から訴えられることもないでしょう。 ただし、使われている曲の著作権が他にある場合は違法になります。
打刀や脇差・太刀などは一振りにのみの攻撃ですので、中傷になったら１－１に刀装必須で、単騎で行かせ有利不利関係なく横隊陣を選べば半日もかからず真剣必殺を発動します。 大太刀は２～３振りに同時攻撃してしまうため、１－１に単騎で行かせても難しいので、１－３か１－４（ボス前撤退必須）に中傷後単騎で行かせればやはり半日とかからずに真剣必殺は発動します。こちらも勿論陣形は横隊陣で。 始めたばかりとの事ですので、『刀剣乱舞wiki』『刀剣乱舞攻略速報』をオススメしておきますので、必ず見て下さい。事前知識がないと結構厳しいと思います。
正解もベストな編成もないゲームです。 ご自分でこれでいいんだ、と突き進めばいいと思います。 他者の攻略が参考になるようでならないかもしれません。 余計迷わせるかもしれませんが私は６攻略に短刀を使いませんでした。 打５若しくは4で脇１若しくは2です。 おかげで脇差は６人中５人カンストしてしまいました。 短刀を入れなかったのは6-1ボス手前で中傷になり撤退という悔しい思いをしたのでやめました。刀装も飛びましたし・・・ 今９０代目前の短刀レベリングを6-2でしていますがまだたまに中傷になります。 打刀を使ったのは初期刀贔屓で部隊長から外したことがない事、太刀、大太刀をなかなか入手できず５面まで打刀、脇差、短刀で攻略していたためある程度育っていたこと、途中からですが打刀と脇差の二刀開眼ができるようになったことなどからです。 打刀はとっかえひっかえできるくらい人数育っていましたので手入れに札を使うことは初期刀以外になく、手入れ部屋がいっぱいなら後から手に入れた太刀などのレベリングを別の昼戦場でしていました。 刀装は使い捨て、消耗品なのでとりあえずあるものを使って壊したら次って感じです。一応投石を付けてましたが無い場合はなんでも使いました。 6-4攻略後、明石と日本号探索を開始したのでそ編成で出陣を毎日繰り返し手入れしている最中は5-4で別部隊のレベリングの日々。 やっとこの二振りを手に入れた今は6-2で短刀のレベリング＆検非違使討伐の日課です。。 ご自分に合う部隊編成、攻略を考えてみてくださいね
先行実装（戦力拡充）で入手できず6-4実装時からずっとほり続け３月１８日にやっと日本号入手しました。 編成ですが短刀は入れず、大太刀も槍も入れた事ありません。 打刀５若しくは4で脇差１若しくは2でした。 レベルは部隊長のみ99で他は８０近くだったかと。 現在脇差は浦島98以外カンスト、打刀５振りカンストしました。 この数か月6-4と6-2（明石もいなかったので）を毎日進軍し打刀と脇差が次々カンストしました。 二刀開眼で結構押しました。弓、投石でかなり削ってもしくは一体重傷にして二刀開眼、真剣必殺なども結構出してくれたので。 個人の好みもあるので部隊編成などはお好きにしていいと思いますよ。
虎徹の鍛刀実装はイベントではないのでずっと鍛刀できますよ。 「3月15日(火)メンテナンス終了のお知らせ」に 【主なメンテナンス内容】 検非違使討伐時に獲得できる刀剣男士を 長曽祢虎徹・浦島虎徹から変更致しました 本日より以下の刀剣男士となります 「髭切」 「膝丸」 鍛刀で獲得できる刀剣男士に 「長曽祢虎徹」 「浦島虎徹」 を追加致しました とあります。
推しは加州ちゃん、三日月、いち兄、鶴丸です(* ॑꒳ ॑*) 始めた頃は加州ちゃんだけだったんですけどね…(笑) 加州ちゃんは愛されたい、可愛くなりたいって所がグッときます。 偵察苦手って言ってるのに、全然失敗しないし、頑張り屋さんな初期刀ちゃんです！ 三日月は戦闘姿がかっこいいし綺麗で、普段の戦闘は刀を低めに持っているのに、真剣必殺では高く上げている所がとても好きです。 内番姿や攻撃する時の台詞がクスッときますが(笑) そこを含めて推してます！ いち兄は弟想いって所が一番魅力的です。 白手袋にすらりとした立ち姿、刀の構え方、ずおとの回想。 それから声も好きで、早く本丸に来て欲しいと願うばかりです(笑) 鶴丸は友達の影響もあるのですが、サプライズおじいちゃんって所が面白くて好きです(笑) 後は白一色の衣装や瞳、声もとても好きです。 最近やっと本丸に来てくれたので、鍛え中です(笑) おすすめは、皆ですね(笑) 一振り一振り、違った魅力がありますので皆おすすめします！ 言うなら、短刀はニキと後藤くん、脇差は青江と堀川くん。 打刀は加州ちゃんと安定くん、宗三さんに長谷部。 太刀はレア4と三日月、獅子王くん。 大太刀は太郎さんと石切丸で、槍はぎねさん、薙刀は岩融！
遠戦系刀装をお奨めしています。また、意外と軽歩兵でもありです。 6-2は全マップ最長クラスの連戦マップです。 このため「兵数と統率の値で遠戦を耐える」のではなく、「隠蔽値で遠戦の回避率を上げる」方が安定感が増す傾向にあります。機動の他隠蔽も上がる軽歩兵は補充のしやすさも合わせて割と有効ですね。 また、このマップでも登場する高速槍は被害を追わない方法が「遠戦による早期処理」しかありません。遠戦が行える刀装をつけて確率をちょっとでも増やした方がいいと思います。
連結だけでなく全てリセットです。 ですから内番、真剣必殺などの各種画像もランクアップごとに取得しなくてはいけません。 ちょっと面倒ですね(笑)
まったく別の地域で申し訳ないですが、昨日コンビニ(ローソン)で見かけたので、売れ筋次第ですがまだあるようです。 田舎なせいか、最近アニメイトにも数個残っていました。コンビニのほうは最近入荷したようで、結構残っていました。
夜戦での戦力は短刀＞脇差＞＞打刀＞＞＞太刀・大太刀・薙刀・槍です ６面を攻略したいのであれば、圧倒的に短刀が有利です。 ５０なくても一撃で倒せたと思います。 ６面で出てくる槍（通称高速槍）には、短刀ですら敵わないので機動面は諦めた方がいいでしょう。 それよりも遠戦で少しでも削れるように投石などを使うのをオススメします。 6-1は分岐もマスも多く、攻略するのに骨が折れますが短刀達が検非違使相手でもひけなく戦ってくれるのは本当に心地いいです。 頑張ってください！
まず、根本的にALL短刀はお奨めしていません。 というのも、6-1は6面でも随一の高速槍出現マップであり、どう頑張っても生存値が低い短刀はつらいんですよね。 お奨めは打刀3以上。レベルと生存でごり押し可能なのは良いです。lv70辺りにもなれば刀装は剥げやすいものの突破できる可能性は高いでしょう。レア3打刀だと更に安定感が増します（手入れ資材も重いですが） 短刀の場合は高速槍の存在故に運に左右されると言っても過言ではありません。ある程度の安定感を求めるならやはりlv60は欲しい所です。脇差の場合も同様。 6面全体としてお奨めの短刀は以下の通り。 ・小夜左文字：打撃も統率も高く、更に短刀最大の生存39。畑当番で引き上げなくても36もあり、連結済ませて即時前線、がしやすいです。入手難易度も含めてトップクラスの適性と言えるでしょう。機動の低さをどう補うかが難点。 ・厚藤四郎：生存はだいぶ小夜に劣りますが、打撃面が優秀なのが特徴。小夜と違って機動も高く、そこに気をやらなくていいという利点はあります。必殺が低いためいざという時の一発という意味では劣りますね。 ・平野藤四郎：統率45は短刀最大値。打撃力も必殺値もある程度あるので生存力と攻撃力の両立が比較的しやすい部類です。 まあ基本的にはレベル上位を選べばいいかなあ…とは思いますが、ある程度数値で考えるならこの辺。厚と平野は入手難易度が高いのが難点。 現在入手不可まで含めるなら後藤藤四郎も候補の一角です。打撃はトップ、生存も統率も高めで機動が低い、と小夜に近い運用が可能ですね。6-1ではなく6-2なら不動も候補に入れたいかなあ。打撃高い、必殺高い、隠蔽低めで統率低めは微妙ですが戦闘力としては小夜・後藤に次ぎます。
こちらのノートをご覧になってはいかがですか。 とても分かりやすくまとめてくださっています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n350627
刀剣乱舞のミュージカルか、刀剣乱舞の舞台のライビュどちらが面白いかということでいいですか？ ミュージカルは、去年のトライアルのと多分同じでしょうから、面白いと言えますが、舞台はこれから……どんな感じになるか、あらすじは出てますが実際に見てみない事にはわかりません。 好きな刀剣が出ている方を見ればいいのでは？ ただし、舞台の方は現地を取れなかった沢山の人がやはりライビュで応募するでしょうから倍率は高いと思います。私も舞台はチケット取れなかった勢ですので、ライビュ応募します。ツイッター見た限り舞台のチケット取っておきながら、１回じゃ嫌！って人も応募するみたいですので本当に凄い倍率かと思います。地方だろうとなめてかからない方がいいです； 因みに、去年ミュージカルのライビュを見ましたが、ちょいちょい客席を映されて現実に引き戻されたり、一人のキャストのみ映して他のキャストの動きが全く分からない！なんて事がちょいちょいあったので、ライビュは舞台全体が見られないもの、とだけ覚えておいた方がいいです。 内容で考えたら舞台とミュージカルどっちがいいとは言えませんが、現地で見るかライビュで見るかで言ったら、絶対現地で見る方がいいです。 まあ、去年のミュージカルは、最後の最後にライビュ限定の演出してくれたから良かったですけどね(^^;
通常服ですと「行灯袴」との説明書きがあります。 (※公式図録『刀剣乱舞絢爛図録』より) 内番服には行灯袴とは書いてありませんが、イラストレーターさんの描き方からすると、同じ種類の袴かなと思います。 この袴はスカート状になっている種類で、清光と安定の内番服、歌仙の通常服も同じ種類の袴です。
同じ状況の者です。 ツイッターで検索をかけてみると結構みなさん同じような状況で、だいたい9時間前からこのような状態になっているようです。 メンテナンスが理由ではないかと言われていますが…詳しい理由は私にもわかりません。 とにかく質問者様だけではないのでゆっくり待ってみてはいかがでしょうか？ 早く本丸のみんなに会いたいですよね。
私も今岩融のレベリングをしています！ 私は岩融を隊長にして、(隊長にすると経験値が多くもらえるので)レベル60くらいの大太刀2人の3人で出陣させてます。 場所はテキトーに選んでますが大太刀が2人いるので大抵のところはスイスイクリアできますよ。 お互い頑張りましょうね。
画像がよく見えなかったので、勘違いがあったらごめんなさい。 Lv40を下回る刀剣がいるのはきついと思います。 レベリング方法としては、Lv30以上の短刀と脇差なら 6-1に出陣し、2マス分戦ったら帰還してください。 これを繰り返すことでレベルが上がっていきます。 全員のレベルが最低でも45、できれば50を超えたらそれより先に進んでも大丈夫かと思います。 Lv30を下回っている場合は、演練で隊長にしたり、1面や2面をボスマスを踏まないように回ったりしてまず30まで到達させてください。 また編成ですが、できれば打刀は入れず、短刀と脇差のみ（これもできれば短刀多め）がいいかと思います。 Lv60程度の打刀でも敵を撃ち漏らすことがありますので。 刀装はやられる前にやることができる投石兵がおすすめですが、 防御面に不安があれば重歩兵でも構いません。 それから疲労度普通で出陣、ということでしたが、 できれば全員に桜が舞った状態で出陣させてください。 6-1は『平均レベル45で桜漬けをきっちり行って、ボスマスでC勝利とれるか取れないかって感じ』の難易度です。 （引用元：http://刀剣乱舞攻略速報.com/archives/27805879.html） 桜がない場合、難易度はさらに上がります。
出来ません。 高速槍には現在実装済みの全ての刀剣が先手を取れません。 高速槍の被害を出さない方法はただ一つ「遠戦で高速槍を潰してくれることを祈る」です。確率の世界になっちゃうので確実性はありません。 6-1はほぼ全面的に高速槍が出現します。多分一番高速槍に悩まされると言っても過言じゃない（6-2は遠戦＆12連戦による刀装剥げからの重傷の方が怖い。6-3、6-4は中盤過ぎまでほぼ出てこない）マップですね。高速槍対策はもはや「耐久ごり押し」くらいしか思いつかないです。
まず刀剣乱舞wikiをご覧ください。 どちらの疑問も解決すると思います。 1・検非違使はレベル10以上の刀剣男士が編成にいる状態で尚且つボスマスを10回突破している事で出現します。しかし出現する検非違使はこちらの刀剣男士のレベルに合わせて出現します。今現在編成にいる刀剣男士の一番高いレベルに合わせて出てきます。 つまり30の刀剣男士がいれば30～39までの、99なら99の検非違使が来るということです。攻略したいのであれば男士たちのレベルを揃えること。とびぬけて一人高いとそちらに合わせてきます。 初めてならば10～29までの検非違使がおすすめです。 2・その合戦場の出陣して経験値、アイテムが手に入るレベルのことです。23という戦場に平均レベル50の部隊を出しても何も手に入れられません。 これは検非違使にも言えます。23制限のところに平均29の部隊を出して検非違使と戦闘を行っても経験値もなもらえなければ刀剣をドロップもしません。 これらを踏まえて自分の部隊のレベルや今後の予定（レベリング場にする予定があるとかボスドロを狙うとか）を自分で考えてつけるといいと思います。 どうやっても楽しめるゲームなので基本自分で攻略サイトなどみて戦略を考えてください。
回答にならず申し訳ないですが、こんなに堂々とここで質問して大丈夫でしょうか？ 後々動画作成に至ったときに特定されると思いますが････
私もそのマップには苦しみました。 確か5-2も突破が難しいと言われていましたが、6-1は比じゃないですね… 6-1に関しては、突破時はオール短刀、レベルは全員50ほどでした。 ただ、いくら短刀が夜戦で有利になるとはいえ、短刀のhpでボスマスまでは正直きついです。運悪く集中攻撃されるとすぐ重傷になってしまいます。 オール短刀で行くなら重傷進軍をし、誰かを失う覚悟をする必要がありますから(私は当時お守りを人数分持っていませんでした)、できればオール短刀はあまりおすすめしません。 ちなみに重傷2、中傷1、軽傷1、無傷2という結果でした。 お守りを人数分用意できないようでしたら、オール短刀は避けたほうがいいと思いますが、こんな編成でもボスマスに行けるという参考になるかと思い回答いたしました。 あとは運です。刀剣のレベル上げをしていると思って頑張ってください。
私ならまだレベリングしておらず放置している刀剣男士がそこそこいるので、同じレベル帯で部隊を組んでレベリングさせますが…… 質問者様の入手している刀剣は皆高レベルなのでしょうか？ 高レベルしかいないのであれば、刀装をがっちり積んでお守りつけて高レベル部隊に組み込んで4面もしくは5面あたりを週回するのも手かと… もしくは、2振り目の刀剣男士たちと一緒にレベリングをする、というもあります。 私のまわりにはけっこうその方法でやってる人も多いですよ。
ボスにたどり着きやすい刀剣男士がいるらしいですよ 戦場ごとに違うみたいなので、ネットで調べてみましょう！ お互い頑張りましょうね٩(ˊᗜˋ*)و
私のねんどろ燭台切は眉毛ありますので、不良品かと思います。早急に購入先に問い合わせするべきかと思います。 あまり購入から日付が経ってしまうと交換が難しくなってしまうかもしれませんので、早めの問い合わせを推奨します。
6面はどこもなかなかボスにたどり着けなかった記憶があります。周回必須ですので、ボス直前重症により次のマスに進軍出来ない場合を考えれば、短刀onlyは怖いですね。レベリングなら問題ないと思いますが。 私は明石捜索と検非違使ドロップ、レベリング兼ねて三条大橋で短刀only部隊をカンストさせましたが、90overで桜ガン着けしてても一度ボスマスに行けば中傷重症にはなります。90手前までは刀装が剥がれて帰還することもよくありました。 明石と日本号は、現時点で入手難易度SSSクラスの「存在しない刀剣」と言っていいでしょう。ボスマスにたどり着く率×ボスマス勝利の明石ドロップ率＝0.03%(0.003％だったかな)と言う計算をしてた方を見ました。鍛刀イベントで狙った方が入手率が高いのでは？と思います。 また、刀剣乱舞の攻略について載せてくれているwikiやブログが複数ありますので、そちらの方が見やすいかと思います。私もブログさんを参考にしました。
ようこそ、一緒に沼りましょう 個人的には、茶畑で茶摘みがおススメです
S勝利でなくても1-1函館で誉を二回取れば桜はつきます。（無用な怪我を避けるために刀装は必要） ですが俗に言う3重桜（コンディション値MAX）にするためにはS勝利三回が必要なため、太刀の場合は4週するのが望ましいようです。
オンラインゲームです。刀剣の擬人化キャラクターを動かすゲームです。類似するもの（刀剣の方が後発ですが）に艦隊これくしょんがあります。 ストーリーは特にありませんね。バックグラウンドストーリーとして ・刀剣達を呼び覚まし、 ・過去に送って、 ・歴史修正主義者って敵を殲滅し、 ・正しい歴史を守る。 っていうのだけは決まってますが、細かい所はファンの想像にゆだねられています。 現在実装済みマップ最深部6面では多少ストーリーっぽいものが見え隠れしますが、そういった考察も含めてファンやプレイヤーの想像次第みたいなところがあります。 基本的にはキャラゲーなのでキャラクター同士の絡みをどう想像するかが一番大きいかな？ 公式で細々というのは無いですが、回想（特定の編成で条件を満たすとみることができるイベントみたいなもん）やボイスなどで史実などに基づく関連性が描かれることがあります。長く同じ持ち主に使われていたとか、元の刀剣同士が何らかのくくりでまとまっているとか、そういったことが多いです。 前者の代表例は新撰組刀剣でしょうか。新撰組の近藤勇が持っていた長曽祢虎徹、土方歳三が持っていた和泉守兼定と堀川国広、沖田総司が持っていた加州清光と大和守安定。持ち主ごとはもちろん、新撰組刀剣内でも諸々描かれるものは多いです。現在最深部の6面がかの有名な池田屋ということもあり、描かれている関係性は頭一つ抜けた量に達しています。 後者の例は天下三名槍が挙げられます。日本号、御手杵、蜻蛉切の3振りのことですね。ただ彼らの絡みは回想1つきりなので殆どはファンの妄想で補ってる所が多大にありますね。 とりあえず気になったキャラは攻略wikiや攻略速報（ブログ）で軽くチェックしてみるとなんとなく掴めるかもしれません。お友達のお好きなキャラをざっと調べてみるだけでもそれなりにトークについていけると思います。
画像が小さくて良く見えないですが、皆レベルが若干低いように見えます。 攻略した人もいるでしょうけど５０以上あった方が良い、という意見が多いですよ。 私が実際クリアしたのは短刀なしだったので刀装は投石でしたね。 短刀には弓とかは？ 今6-2で短刀たちのレベリングしています。皆８０以上ですがそれでもボスまでに中傷になるときありますね。6-1はまた運要素が大きいのでこの部隊でこのレベルならば大丈夫、というものはないですよ。 推奨レベルやお勧めの刀装は攻略サイトなども参考になりますし、ここの過去質調べてもわかるのではないでしょうか。
黒田長政もしくは黒田官兵衛に下賜され、その後黒田家に伝来しました。 現在伝わってるものとして ・信長→秀吉→長政→黒田家説 ・信長→官兵衛→黒田家説 この2つの説があり、現在では信長から官兵衛へ渡った説が有力です。 しかし刀剣乱舞ではどちらか明言していないんです。信長の下にあったこと、黒田家に伝来したことだけは確定事項として盛り込まれていますが、それ以外の部分はぼかされています。 どちらにしても黒田家の家宝であった事実に変わりはなく、長政さま、と言っているのは「直接拝領された」か「家に伝来したか」は別として、一時期の所有者に黒田長政がいた事実に基づいているのだと思います。
三条派は古くは平安から作られた刀が多いこと、三条宗近の刀はとても出来のよい刀であること(天皇から求められたり、天下五剣であったり、御神刀であったり。石切丸は三条宗近の作ではないのでまた少し違います我)、刀に絡む神秘的な逸話があること(例→小狐丸:稲荷神の化身が相槌を打った)で、 『神格が高いのでは』と多くの方が想像したからではないでしょうか。 神格が高い=力が強い、ということで他の刀剣では敵わない圧倒的なパワーを持っているのが三条派、という話が広まっていったからだと思います。 もちろん、原作にそのような設定はありませんので、あくまで二次創作界隈で広まった話ではありますが…
「長曽祢虎徹 レシピ」で検索すると 100/400/200/50 こちらは打刀のレシピ、もし札を使うならこちらで。 600/500/700/700 550/660/760/550 910/910/890/910 木炭 玉鋼 冷却 砥石の順です。アプリだと並びがわからないという方もいるので。 •ALL710 •ALL950 •ALL750 •ALL350 •ALL820 •ALL720 •ALL888 などが上がっていました。ここから質問者さまの手持ちの資源などと加味して試してみてください。 隊長やレベルは鍛刀に関係ありません。札なしでも来るときは来ますし来ないときは札があっても来ません。 私は長曽祢虎徹を鍛刀で出す必要がないので回したことありませんので実体験ではないですがそれでもよろしければ。
攻撃順について、機動値の他に関わっていると現在確認されているのはレベルおよび桜の有無ですね。 刀剣乱舞ではかなりレベル補正が厳しく設定されています。 打撃、統率はもちろん、機動にも明確に補正が入っており、機動値を同じ数値にしたらレベルが高い方がほぼ確実に先に動きます。これはレベル差があればあるほど顕著で、現在だと15～20以上のレベル差があると「数値上の機動が低くてもレベルが高い刀剣」が先手を取ります。 また桜の有無でも大きく変わってきます。 桜付だと目に見えて基礎能力の向上が見られ、最も分かりやすい形として機動に現れます。 同レベルだと機動値差5～8程度なら桜の有無でひっくり返されますね。 その他の部分はまだ判明していませんが、少なくともこの2点は確実です。 質問者様のケースですと、江雪のレベルがずば抜けていることと、大太刀のレベルが総じて低めである事が原因と考えられます。 対策として思いつくのは ・江雪を外す ・大太刀以外に馬を載せない ・大太刀以外に機動の上がる刀装を載せない（軽歩兵や軽騎兵の並にするなど） ・大太刀には必ず事前に桜付けをする 位でしょうか。三日月との調整も上手くいかないようなら三日月を外すのも良いでしょう。 ただ大太刀はランクアップして連結が終わり、ある程度戦力として計算できるようになってくると今度は誉を奪いすぎる問題が発生します。ランクアップまでは部隊長にすることでのんびりレベリング、それ以後は流れに任せるのが一番ではないかと… あ、石切丸については「そういうもん」と割り切ってしまうのが一番です。どのくらいかなーと三重桜付の石切丸lv93と山姥切国広lv54に同じだけの刀装・馬補正（軽騎兵×2＋馬）を付けて2人だけで出撃させたのですが、石切丸が常に後手でしたね…（機動値で石切丸40、山姥切国広79とかなりの大差になったこともありますが）結局山姥切国広が機動値60割り込む位まで削らないと石切丸が先手を取れなかったよ！石切丸はあの鈍足の代わりに打撃力を手に入れてるので仕方ないんですけどね。
数値が近いものが多く、どちらかが優れている項目もそれぞれ2～3項目ですので好みでどうぞ。 ちなみに目ぼしい点として、次郎太刀の方が統率が高く、石切丸の方が必殺が高いです。(いずれもレベル・強化値MAXの場合)
課金しないともらえませんね。 最近は甲州金が増える！とか言うサイトが出回ってるらしいですが、詐欺なので気をつけてくださいね。
関係者の早バレによるものみたいです。真偽はわかりませんが、公式発表があれば確実でしょうね。 女性ファンが多いこともあり審神者の扱いについては荒れると思うので、刀剣男士中心で表には出てこないような形じゃないかな？と予想してます。好きに想像できるような。 個人的には平和な本丸が見れたら嬉しいです。
質問１ 献上組は獅子王も関係します。 獅子王は、現在東京博物館にいますが、明治１５年に皇室に献上されていて、鶴丸は明治３４年に献上となっていますので、多少なり関係はあったと思われます。 織田組に日本号が関係あります。 織田信長から豊臣秀吉へ、そして戦いの功績で福島正則に行き、その後、黒田官兵衛の家臣母里太兵衛が酒宴の席で福島正則に飲み勝ち太兵衛の元に渡っています。黒田節に出てくる槍は日本号のことです。 織田信長所有ではないですが、鯰尾藤四郎も織田関連で、他にも調べればなんらかのつながりが出てくる刀剣が出てくると思います。 織田組とはこの場合、信長が所有していたと言う区切りなのかもしれませんね。 質問２ 大体、有名な刀は有力武将の元に集まってきます。時の権力者ならなおさらです。 燭台切光忠は、茶番はありましたが、豊臣秀吉から伊達政宗が譲り受けたものです。 質問３ 「時代的にまだ所持～」と言う表現が判らないので何を言いたいのか捕捉下さい。 後、織田信長は長船派コレクターで光忠を２０数振以上所持していたので、そこに、燭台切がいたかは、はっきりしたことは判っていません。 織田組に燭台切が入っているのは、二次・三次創作のこじつけですが、光忠代表みたいな感じなのでしょうか？ 鶴丸が伊達家に渡ったのは伊達家が発見したのではなく、本阿弥家、刀剣を維持管理、鑑定などをする家が発見して、それを伊達家臣が買い取り伊達家に渡りました。 時代が若返っていますが、霜月騒動(１２８５年)の後、鶴丸はそれほど長く墓に入っていた訳ではありません。 擬人化して人の姿と考えると、遺体と１日でも一緒に居たと考えるとげんなりしますが、あくまでも物ですから、故人の愛用品として埋められたのは至極まっとうな理由です。 刀剣男士達を～～組とか家同士の係わりで分けたら、それはそれは壮大な相関図が出来ると思います。 戦国武将の有名な誰々が何処かの有力武将の親戚や義理の親子、兄弟と言うのと同じです。
上のほうがおすすめです 使いやすそうなので… お友達は、どのキャラがお好きなのでしょうか？ お友達の好きなキャラのモチーフのものを プレゼントするのが一番なのではないでしょうか…
ざっくりと。基本的には攻略wikiや攻略速報を参考にしてください。 ○編成 特に大きな問題は感じません。この編成なら連結とレベリングをきちんとやっていれば5-4まで（サイコロ以外で）詰まることは無いんじゃないでしょうか。 6面からは打刀・脇差・短刀で揃えないと話にならなくなりますので注意が必要ですが（6面は太刀・大太刀・薙刀・槍の大幅弱体化がある夜戦マップ） ○レベル 全体的に低いなあという印象です。とりあえず特にランクアップさせましょう。連結その他もそれからそれから。質問者様の部隊だと、鳴狐はlv20で、他はlv25でランクアップします。 今後のレベルの参考は敵の攻撃によるダメージで考えるといいです。 3面から敵の遠戦が始まりますが、遠戦で刀装が1発で4以上剥げる（部隊全体の合計ではなく、1つの刀装ごとに考えてください）場合はそこのレベルがまだ少々きつめ、6以上剥げる場合は全くレベルが足りていない、という目安です。 この場合レベリングが必要なので、一つ二つ前のマップでボスに行かないように（重要）レベリングしてください。 1，2程度しか剥げないなら突破可能です。3程度ならごり押しもいけるでしょう（大太刀いるならなおさら楽） ○部隊長 部隊長には経験値1.5倍ボーナスがかかります。なので一番レベリングしたい子を部隊長に据えるのが効率が良いと言えます。もちろん戦闘開始ボイス聞きたいとかそういうことで選んでもいいですが、レベリング中はある程度経験値効率も考えながら編成するといいでしょう。 ○桜 編成画面で桜の花びらが待っている時があると思います。これは士気が上がっている＝能力向上の証です。 刀剣乱舞では疲労度というシステムが盛り込まれています。勝利や誉で士気が上がり、敗北や誉を取れないままが続くと士気が下がって疲労が付きます。疲労が付きすぎるとオレンジや赤にキャラのアイコンが染まり、オレンジだと20％、赤だと40％性能が低下します。 桜はその逆の状態で、おおむね20％前後の性能向上が見込まれています。特に機動（というか動く順番）が目に見えて変わるので、機動調整するなら桜の有無も確認した方がいいでしょう。 ○部隊構成の考え方 5面までは「大火力ごり押し」でＯＫです。大太刀、太刀を駆使し、継戦能力と打撃力で押し切りましょう。 6面ではそれが一切通用しません。打刀・脇差・短刀が必要です。このため「最序盤から脇差、短刀を育成していると6面に入ってから用意する手間が減る」んですよね。そういう意味では今から部隊に組み込んでおくのも手です。ただし、5面以降の短刀は非常につらいので、あくまでレベリングをしておく、くらいで考えるといいでしょう。目標はlv50。 基本的には「好きな子を入れる」のが一番ですが、5面までと6面以降ではだいぶ性質が異なる事、5面までといっても5面自体は短刀や脇差では中々大変なマップである事を考慮に入れながら組むといいですね。 ○御手杵 御手杵いいよね！良い子だよ！すっごくいい子だよ！戦えることが純粋に嬉しい子供っぽさとか肩身狭いよ～なんて言いつつ三名槍に対して虚勢張っちゃったりとかもう可愛くてたまらんですよ！でっかわいいとはまさにこのこと！ と押し売りはここまでにして、御手杵…というか槍は「lv1から即時一軍投入」が絶対できません。 槍、薙刀はそれぞれに特殊な性質を持っているため、低レベル時はまるっきり役に立たないんですよ。具体的に言うとlv1槍、lv1薙刀は1-1単騎でＡ勝利（＝敵を殲滅）が取れません。lv1薙刀に至っては単騎だと敗北があり得ます。刀装や桜にもよりますが御手杵が1-1-1にいる生存10の短刀を一発で落とせるようになるのはlv7～、1-1ボスの脇差を落とせるようになるのはlv12からです。 これは槍が「刀装を無視してダメージを与えられる」、薙刀が「1度の攻撃で全ての敵にダメージを与えられる」という特性を持っているが故です。前述の特殊な性質というのはこれですね。 なのでまずレベリングしてランクアップさせて、連結してさらにレベリングしてようやく一軍です。lv40を越えた辺りからかなり戦力っぽくなってきて、lv70越えると槍の特性が演練でも効果を発揮するようになります。lv90越えたらイベントで現れる無駄に硬い高速槍をワンパンできるようになります。 しかしそこまで育てるのは茨の道です。何せ槍3振りの中でかなり防御性能に欠けるタイプで、しょっちゅう刀装破壊するんですよね。一時期軽歩兵しか持たせてない時期もありました。刀装は貢ぐもの、と唱えながら育てていく必要があります。また槍は3振りそれぞれ性質が大きく異なり、御手杵はその中でも偵察能力に振ったバランス型と言えます。偵察能力の一定の高さから、脇差部隊と組ませた時の相性がかなりいいんですよね。脇差も御手杵もある程度育って来たら一度お試しになるとよいでしょう。
分かる範囲で、順を追って説明します。 まず検非違使の特徴を再確認。 大きく3つあります。 ・「ボス到達10回」を満たしたマップに出現してマークがつき、2度とそのマークを消すことができない ・「部隊内最高レベルに合わせた強さ」で出現する ・原則道中のみでランダムに出現する まず1つ目。 検非違使は「該当マップのボス到達10回」という条件を満たせばやってくるので、任意にマークをつけることはできます。しかし、1度マークを付けたら消すことができないため、マークがついたマップでは「検非違使に襲われる可能性」を考慮した部隊を編成するよう強要されます。特に日中マップはそうでなければ被害が甚大になりますので必須と言って良いでしょう。 次に2つ目。 部隊内最高レベルに合わせて出てくる、ということは、レベリングにかなり影響を及ぼします。一定ラインまで上がった後ならともかく、そのラインまでは強い刀剣を混ぜた部隊である程度安定して敵を処理できるようにしながら進めることが有効。しかし検非違使が出てくる可能性がある以上、部隊内のレベル差をつけるわけにはいきません。つまりそのマップでは「強い刀剣を護衛代わりにレベリング」が一切できなくなるんですね。レベリングや資源収入的に美味しいマップでつけると今後部隊強化に影響してくる場面が出る可能性があります。 3つ目については日課消化や刀剣探しで困る程度なので今回は横に置いときます。 さてこれらを前提に、ご質問に回答していきましょう。 1、2-1、2-3は比較的良好なマップと言えますが、結局は序盤です。2面までは出現率も低く設定されていますから、あえて気にする必要はありません。 2、基本的には出現させない方がいいです。いくつか「ここ！」と決めたマップのみに出現させ、日課消化や刀剣探しを行った方が部隊運営・強化への影響が最小限で済みます。そういう意味で検非違使による悪影響が非常に少ない6面は検非違使を出現させるのに極めて有効です。1周辺りの戦闘数が多く、検非違使チャンスが多いのも利点の1つといえます。 3、私の観点ですが。 ・2-4：最後の「敵からの遠戦が無いマップ」ボス前撤退がしやすく依頼札の入手も可能。序盤レベリングマップとしてとても美味しい方。 ・4-3：上手く回れば3ヶ所の資源マスを通ることができる上、ボス前撤退もしやすい、制限lv63だから部隊内で調整すればlv60手前まで上げることは余裕。また4面でもここまではさほど敵の遠戦が強くなく、短刀でもlv50以上と桜あれば刀装を壊すことなくレベリング周回できる。中盤のレベル上げには向いている。 ・5-4：ここは人に寄って賛否あり。ただ私は現在唯一の「レベル制限のない日中マップ」であるここに検非違使はつけたくない。太刀以上のlv90以上を目指す上でこのマップは必須。 ・6-1：ボス到達率が破滅的で周回のうまみが無さすぎる。同じ6面なら明石掘りの6-2か日本号掘りの6-4が検非違使狩りとして無難（というか探してるうちに勝手につくと思う）
左は 兼さんですね。 和泉守兼貞 たぶん
レベルと桜の有無が関わってると思われます。 次郎太刀と蛍丸のレベル差が20、太郎太刀とのレベル差が10ありますので、その分のレベル補正で蛍が下がっているのでしょう。 燭台切光忠についても同様。彼の場合蛍丸とすら10のレベル差がありますからね。圧倒的に遅くなってしまうでしょう。 敵にも内部レベル・ステータスがあるようで、敵に先手を取られるのはそのためだと言われています（6面の高速槍が代表例） また、同レベル・両方桜付で同列の機動値の場合、基本的に素の値の高い方が優先されてるイメージです（我が家の場合） 敵に先手を取られるのを割り切ることができるなら、次郎、太郎から馬を外し、小雲雀を最も速く動かしたい刀剣に装備させるとよいでしょう。また、刀装を特上ではなく上、並に変えるのも手です。太刀や大太刀は素の統率値が高いので刀装のランクを下げても溶かしてしまうことはそう多くありません（というかあっという間に溶けるならそれは自部隊ではレベルが高すぎるってことです）刀装の補正は意外と馬鹿に出来ないものですので、そういったもので上手く調整してやるとよいでしょう。
長谷部君は性格がアレだから可愛いんですよ。 みんないじりたいんです。 主も、光忠も、宗三も、日本号も。
公式HPを参照。 https://www.anime-japan.jp/img/pdf/rgb.pdf 刀剣乱舞は8時35分までに7.5ゲートに集合。
多分昨日メンテナンスがあったので、少し時間がかかると思います 3分くらい待てば起動すると思いますよー
試しに検非違使捜索、ではなくレべリング目的で出陣してください。出てくるなと願ってもあいつらは出てきます。そういう奴なんですよあいつらは…………。
説明が苦手なので、 刀剣乱舞 攻略 などの単語で検索すれば、わかりやすく解説してまとめて下さってるところがありますので、探してみてください。 ６面攻略を考えると、短刀・脇差・打刀のみの部隊を１つ作っておくことをおすすめします。 ５面以降でしたら短刀レベリングはきついので、Lv５０↑になれば６面レベリングがおすすめです。 その他は５面過ぎても大丈夫だと思いますが、検非違使きちゃったなら岩融は使わない方がいいですし、均等レベリングしてないとキツイと思います。
説明が苦手なので、 刀剣乱舞 攻略 などの単語で検索すれば、わかりやすく解説してまとめて下さってるところがありますので、探してみてください。 ６面攻略を考えると、短刀・脇差・打刀のみの部隊を１つ作っておくことをおすすめします。 ５面以降でしたら短刀レベリングはきついので、Lv５０↑になれば６面レベリングがおすすめです。 その他は５面過ぎても大丈夫だと思いますが、検非違使きちゃったなら岩融は使わない方がいいですし、均等レベリングしてないとキツイと思います。
データ連動するときの説明にアプリから始めた後でもPCと連動できるとありました 公式の手順書にも PCで発行したIDとパスワードをスマホ側へ入力し、データ連動をお願い致します。 ※スマホ側のデータは上書きされ消滅します とあるので、PC版のデータを利用したいときはPC版で連動用のIDを発行して、アプリ版に登録すればアプリ版のデータにPC版のデータが上書きされ、PC版のデータを使ってスマホでもプレイできます 事前登録100万人達成特典の扱いがどうなるかわからないので、アンインストールしてからの連動のほうが良いかもしれません
こんにちは。 フリーテル雅では「ダウンロード・インストール」が不可能です。 再起動も試みましたが無理でした。 グリーの「パチンコ」「スロット」は問題なく実行可能です。 一部ＯＳに対応していませんが。 ただ、長時間の「プレイ」は端末に大きなダメージがかかりそうなので。 ｐｒｉｏｒｉ２ ＬＴＥでは「ダウンロード・インストール」出来まして。 ＯＳは「４．４．４」 初期ダウンロード時間が２０分程度です。 ＰＣでのデータ移行だと、もっとかかりますね。 初回？スタート画面は「なめらかに」。奥行きもあり綺麗です。 説明が終わり「いざ・出陣」「函館」終了。 アプリはＳＤカードに移動可能なのでストレージ的には大丈夫かな？ 約一時間・遊んでバッテリーは３０％使用。 基本的に「タップ」が主要なのでゲームの流れに支障はありません。 ストレージの空きが心配ですね。 これを全て攻略した場合・通常のアプリを何個か削除しないといけないかもです。 おすすめの端末は。 ドコモＦ－０６Ｅ・ドコモ・タブＦ－０２Ｆでしょうか。 ストレージ大容量は「この２機種」 値段的には「ゲオ」で１９８００円税抜き。 ドルビーデジタル音響システム搭載で「音」も良いです。 発売から３年ですが。 ２年後まで販売が続いた人気機種です。１年落ちが混ざるのも「ゲオ」のよさです。
「短刀を育てたほうがよい」という意見が多くあると思いますが、短刀を育てるのに最適なマップは6-2だと思います(6-3が良いという意見もあります)。 私は6-1を抜けるまでに短刀がlv50くらいまで育ちましたが、特がついたlv20から6-2に投入させても大丈夫です。 刀装は溶けやすいですが、消耗品と思って割り切りましょう、レベリング中はすぐ作り直せる軽歩兵がおすすめ。 夜戦マップが解放されたら嫌でも育ちますから、短刀は後回しにしてもいいと思いますよ。 先輩審神者たちは後回しにしてきた人も多いですから、無理はせずに。一意見です。 あとは先の回答者様の通り、あらかじめ検非違使の出現条件を確認し、ボスマス前で撤退するようにすること。 3面からはボスマスを回避しつつ、様子を見ながら短刀を1〜3人ずつ部隊に投入し、他の強い刀のおこぼれ経験値で育てるか(マップ開放のため最低一度はボスマス踏んでくださいね)。 大太刀がいれば頼もしいんですが、いなければ太刀でも。とにかく育っていない短刀を戦力外と仮定したとき、敵6人を2ターン以内で倒せるような編成にするといいと思います(演練で敵レベルの近い編成と戦って試してみるのもいいかも)。 このときも短刀につける刀装は消耗品として割り切りましょう。 この方法を試すなら短刀の様子を見て無理せず撤退してくださいね。 ご存知かもしれませんが、間違えてボスマス前で進軍を押してしまった場合、陣形選択前に一度アプリを落とせば、ボスマスは踏んだ扱いになりません(pc版ならページ更新)。 サーバーに負荷をかけるのであまりおすすめはしませんが。
人伝なのではっきりとした時間はわかりませんが、参拝時間中のみの展示のようです。 参拝時間を過ぎると撤去されてしまうようなので注意してください。
私もわかりませんが一応予約はしないで本屋での購入をお勧めします。近くに本屋がないのであれば予約するしかありませんが…。
過疎った…というほどプレイヤーが減ったとは思いませんが、やはり絵師さんのトレパク問題や発言等で離れていった人がだいぶいると思います。トレパク問題は公式では解決済みとは結論出していましたが、納得した人は少なかったようです。今もその絵師さんの話題が出るとピリピリしますし、1周年の書き下ろしイラストの際もアンチがわんさか出ました。 あとはただ単に飽きた人もいるでしょうね。作業ゲーなので。
人気、というか、流行なのはおそ松さんだと思います。 おそ松さんはもうすぐ最終回ですので、おそらく、あるかわかりませんが、2期が来るまでは、流行はそこで落ち着くかと思います。 とうらぶは長期スパンでプレイするゲームですので、少なくともしばらくは流行は去ることはないかと思います。
そういったバグもあり得るでしょうが、それに遭遇するのも稀なことでしょうし、ましてわざわざスクショしてる方がいる確率を考えたら…数珠丸が出る確率より低いのでは？？と思います。 Twitterなどで検索すればいらっしゃるかもしれませんので、こちらで聞くよりはそっちの方が見つかりやすいかも。 それでも証拠になるようなものが見つからなければ、諦めるしかないでしょう。スクショ見せても「加工じゃないの？」と言われないとも限りませんし。
こちら「刀剣乱舞」のカテゴリです。 カテゴリをご確認ください。
演練の時に一番最初に表示されるのは自分の部隊ではなく、相手の部隊の能力ですが、それを自分の部隊の能力値だと勘違いされていませんか？ 二番目に表示されるのが自分の部隊の能力です。 また刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は読まれていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提です。もし読んでいないのなら必ず確認してください。
それは嘘の情報ですね。 しかしその編成だと、 寅ははじけませんが、下行った時確実にボスマスに辿りつきます。 いわゆる固定ルート編成って奴です。多分その情報かと。 それに、レベルが低い時点だと短刀、脇差はきついです。 連れて行くとしたら、十分に育った状態で。 無理せず、レベルが高い太刀や大太刀などを連れて安定した状態で回った方がいいかと思います。 長く説明してしまいましたが、結局は「どんな編成でも鶴や鶯は落ちます」 まぁ・・・「一番の敵は物欲ですからね？物欲消していきましょう！」 あなたにグッド審神者生活を！
①同一合戦場のボスマスで10回ほど勝利して検非違使マークがつく ②その合戦場に次回出陣時、1マス目に検非違使が出現 ③それ以降は、ボスマス以外にランダム出現 となります。再度ボスマスで10回勝利する必要はありません。 初検非違使の次のマスにまた検非違使が出る可能性もありますが、基本的には数回〜数十回出陣で1回くらいのペースじゃないかと思います。 検非違使ドロップを狙っていくのであれば、根気よく探し続ける必要がありますね… 検非違使マークがついたマップで、どうしても検非違使戦を避けたいのであれば、検非違使が出現したらアプリを落として再度読み込み直すという方法もあります(pcであればページの更新)。 サーバーに負荷をかけるのであまりおすすめはしませんが、陣形を選ぶ前であれば、最悪強制撤退ができます(読み込み直せば本丸に戻ります)。
攻略サイトくらいのレベルでクリアしている編成をツイッターで見たことはありますよ。でもそれが普通、だとは思いません。６－１クリア編成に、普通、、、というのはないと思いました。逆にカンスト部隊でいってもクリアしない場合も多いですし、ある程度のレベルは必要ですがそこから先は「たまたま」ですよ。同じ編成で２度目のクリアなんていうのも希中の希ですし。とにかく出陣して「たまたま」をゲットするしかないです。全マス埋めるのも大変ですから、クリア前に他のマスを埋めきる方が宜しいですし、反れてもよしとしよう、あとはレベリングがてら抜け出さればラッキー、くらいなステージだと思います。とはいえ、やっているときはイライラしますよね。また、怪我を抱えての進軍ですが、生存値を見ながらが良いと思いますよ。軽傷３人で帰って来てしまうのは宜しくないと思います。前半狙われた子が中盤以降、ノーマーク、なんていう場合も結構あります。高速槍の１攻撃でマイナス５だったか８だったはずなので、２回攻撃された時のダメージを頭に入れつつ進軍していました。短刀の重傷での帰城は妥当な判断だったと思いますよ。怪我の色よりも各々の持つ生存値で判断されるのが良いと思います。あえて打撃の高い有利を選ばず、不利でもない統率や必殺の高い陣形をチョイスしたりしていました。すると高速槍が出にくくなったりするパターンがマイ本丸限定で起きているようなことがあったり、考え始めるとなかなか楽しめる場合もあります。ところでわたしも数珠丸のせいで資源がカツカツになりました。打刀抜きの６面が、それでも一番低資源で資源や札（日課任務）を得られますから６面で遊ぶしかないですし、それが一番です。
確かに、初心者、初々しいって感じです。 昨年４月スタートの後発組です。 6は6-4まで攻略済です。 詳しくは「刀剣乱舞wiki」をご覧いただくとわかると思いますが、個人的な意見として回答させていただきます。 私も初期刀の加州は昨年より外したことがありませんので6も部隊長として出陣させました。しかし夜戦の補正は打刀は特にないんですよね。弱くはならないですが特に強くもないって感じです。 今わが本丸の参謀？こと記憶力が私よりよい娘がいないので不確かですけど（隣で見ていたり報告しているので私よりレベルとか覚えている・・・） 6-1突入時はうちの本丸のまともに戦える太刀及び大太刀はほぼいない状態でした。5-4初クリア時に江雪をドロップしたのですが当然レベル1でしたし。 50～60くらいの子たち（短刀、脇差、打刀）を連れて行ったと思います。もう少しあったかも。で、ボス前でどうしても短刀（多分薬研か乱）が中傷もしくは重傷になってしまうことが多く「もう一回賽を振ればボスかも」と思いつつ撤退が多かったので短刀は外して攻略に挑みました。 その頃はなかったですけど今は二刀開眼もありますし、刀装も投石など考えてつければ何とかなりましたよ。 今質問者さまのレベルがわかりませんが、どちらにせよ一回でクリアはほぼない戦場なので（脅すようで申し訳ないが）試に出陣してみて様子を見る方法はなしでしょうか？ 検非違使の情報とか夜戦における刀種の強さとかはwiki見たりしましたが実際の攻略は「とにかく出陣してみないと」が信条？というとかっこいいですが行き当たりばったりです。それでも何とかなるので・・・とにかく行ってみては？
「刀剣乱舞図録」はお持ちではないですか？ 正式名称かどうか自信ありませんが「片篭手」「小手」と言われるようはインナーだと思います。 それを着るときに結んだ紐が見えているということです。 見えてなくても三日月も同田貫も似たようなものを中に着用しています。 怖いと書いてあるので冗談かと思いました・・・
遠征頑張って。貼り付けるなら一番最初の10分遠征をぶん回すだけでもそれなりに入手できます。 レベリングは色々ですが、基本的に ・ボスに行かない（検非違使対策） ・レベル制限に注意 ・刀装が剥げない場所を選ぶ ・平均的なら部隊長は1周ごと交代、特化なら1人の部隊長固定 ってのを守って回す感じです。 うちの場合、ある程度上がった刀剣は4-3に放り込んでスパルタしてますね。短刀のレベリングは最近6-2になりましたが。
動かないのであればフリーズしているのでしょう。 いったんアプリを終了して起動しなおすしかないと思いますが。 起動しなおしても同じ症状が出るのであれば、運営に問い合わせした方が良いと思います。 携帯の機種によってはバグが出てる人もいるようですので。
私の知っている限りでは悪くない通販サイトです。 http://www.koseya.com/
同様の表示バグは他の人にも起こっているようです。 問い合わせたほうがよいですね。
そもそも安定とメンヘラに該当する人との共通点は 1.誰かに愛情を向けてもらいたい 2.誰かに気を向いてもらうためになんでもする「かまってちゃん」行為がベースにある 3.自分という存在がそっぽを向かれるのを何より恐れる です。池田屋の後に沖田は前線を退いているので、加州が壊れた（池田屋の戦いが終わった）段階で 沖田→病でふせる 加州→壊れる だったわけです。そこからうまれた誰かに構ってほしい、自分を一人にしないで欲しい、という部分がメンヘラと呼ばれる理由だと思います。
PCで連動用のIDとPWを発行し、１つ目のスマホそれを入力します 次に、スタート画面の左上の「PC連動・機種変更」をクリック 「機種変更」でIDとPWを発行してから、２つ目のスマホへデータを連動してみてください
もうメンテ終了してますからあけてみては？ 今さっきそのような状態で手に入るのか？と娘と話をしていたので・・・ 入手不可のゲームもあるでしょうしギリＯＫのゲームもあるでしょう。 刀剣乱舞がどうなのか経験がないので・・・
当世具足の「袖」でありましょう。 武士の鎧も時代とともにデザインが変わってきます。 五月人形のような「大鎧」は平安時代のもので、鎧の「正統」であります。 肩には「大袖」という長方形のすだれ状のものが付き、これが楯の役割を果たします。 時代が下って室町～安土桃山ぐらいになりますと、見た目の威圧感を損なわないように気配りをしながらも、軽量化、運動性の向上が図られます。戦国モノの歴史ドラマを見てると、鎧は源平合戦のそれではなく、西洋の甲冑みたいにスマートになってきているでしょう。そうやって変遷を経てきた鎧の肩部の防具がそれです。 デザイン上の演出ではありましょうが、鎧の１パーツだけを身に帯びているということです。 あ、「当世」というのは「近代（型）」、「具足」というのは「鎧」という意味です。
他の回答者が言うとおり検非違使ドロップはランダムです ただ、髭切、膝丸のレアリティは髭切の方が上位になるのでドロップの確率としても髭切の率を絞っている可能性があります なので膝丸ばかりドロップすることも十分ありえますし、髭切が連続ドロップするかなり幸運なこともあるでしょう 虎徹兄弟の時も浦島の方が入手が容易かったです 体感ですが 浦島１０に対して長曽袮１ くらいだと思いました
検非違使の髭切・膝丸ドロップはイベントではありません。次に検非違使のドロップ変更が来るまでは髭切も膝丸も検非違使ドロップリストから外れることはありません。 また一アカウント1振りという制限もありません。数珠丸についても元は5月のイベント実装の前の先行だから制限が入ったものと思われます。 うちには連隊戦で入手した髭切・膝丸に追加して膝丸が二振り来てますね。髭切こねーかなーとちょっと楽しみにしてます。
基本的に攻略wikiや攻略速報をご覧になるとよいでしょう。 特に「刀剣乱舞攻略速報」様は現在pocketから始めた新人さん向けの記事を多数まとめてくださっています。非常に分かりやすくまとまっているため、まずはあちらを熟読するとかなり役に立つと思います。 色々な意見はありますが、こういったゲームの基本として「攻略情報をきっちりと読み込む」ことは大事です。要らぬ被害を増やさないためにも、しっかり読むことをお奨めします。攻略情報縛りはご自身のところに来てくれた刀剣達を危険にさらす行為でしかありません。 さてご質問の「特付」ですが、刀ごとにランクアップするレベルが決まっており、到達すれば自動でランクアップします。 多少の例外はありますが lv20→短刀・脇差・レア2打刀 lv25→レア3打刀、太刀、槍、大太刀 がランクアップするレベルです。
どちらの場合もデータは上書きとなり、スマホ→PCならPCもスマホのデータ、PC→スマホならスマホにはPCのデータだけ残ります。 いない刀剣男士がどちらかに受け継がれるということも一切ありません。 公式にもちゃんと書いてあるので確認することをおすすめします。
質問文の用語が理解出来ません。 共通用語で質問していただかないと こちらで状況が想像できません。 wiki等で使われている用語を利用して下さい。 さて… 「橋」=「6-2・三条大橋」「昼マップ」=「1-1～5-4」 として回答します。 「検非違使の強さは 出陣部隊男士の最高Lv.に合わせて設定されます」 の一言で解決しますよ。この言葉の意味は… 「部隊最高Lv.男士の「数値のみ」で 検非違使の強さは決定される」 のであって、他の男士のLv.は関係ありません。 なので…部隊内でLv.差がある場合 敵のレベルは変わらないですが 低いLv.の男士は敵の攻撃に耐えられません。 一撃で重症まで追い込まれます。経験しました。 例に出された部隊だと… 最高45のLv.に対応した検非違使が出現します。 なので32の男士が耐えられません。 35の男士も危ないです。この部隊ならば敗北濃厚です。 だから、回答は…45・40を抜いて、30台で揃えた方が 30台の検非違使にレベルダウンし 自部隊の力が安定して攻防でき撃破出来るので 皆様が薦めるのです。それ故に… 「検非違使対策」=「部隊Lv.を合わせる」なのです。 その他に、出陣場所によって「部隊平均Lv.上限」が設定されています。 この条件は、検非違使戦でも有効になるよう設定されています。 部隊Lv.を平均にしないと出陣出来たとしても 経験値&ドロップ特典を受けれなくなります。 長くなりましたが…まとめると… 質問1 Answer Lv.差をなくすことで「地を固める」&敵の強さの弱体化 質問2 Answer 敵の強さには違いはありません。40台に合わせてきます。 が…自部隊の低Lv.男士が攻撃に耐えられません。 最悪「敗北」です。 余談 Answer 「4-1」ですね。 しかし、出陣場所は検非違使の強さに関係ありません。 出陣部隊男士の最高Lv.や部隊編成の内容が質問内容では 解らないので、細かい処までは答えられませんが Lv.38～40の部隊ならば、刀装を強化して挑めば大丈夫だとは思います。 不明な個所は、返信にて。 追記 夜戦の検非違使は、弱体補正がかかっています。 更に短刀・脇差に強化補正がかかっていますから 尚更倒しやすくなっています。
こんばんは。 まず検非違使についてですが、検非違使の強さが部隊の最高レベルで変わるのはご存じですか？ この場合最高レベルは歌仙の81なので、Lv70～89向けの検非違使が出てきます。 これはこちら側が全員Lv70～89であることを想定した相手ですので、 それよりレベルが低い刀剣がいるとより辛くなります。 そう考えると燭台切と三日月はもう少しレベルを上げたほうがいいです。 (http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8) また、5面までの検非違使は太刀大太刀を中心にしたほうがやりやすいです。 打刀では相手の刀装を剥がすだけにとどまることが多いです。 太郎次郎兄弟を入れる、ということ自体は良いと思いますが、 今の部隊に入れるなら最低でもLv70まで育ててから入れないとただのお荷物になってしまいます。 ちなみに自分は検非違使出現後5-4を500周近くしましたが、一期一振はボスで3回、行き止まりのマスで4回ドロップしました。途中撤退した分も考えても、確率は1～2%ですね。 5-3は周回していないのでわかりませんが、一期はボス直前(上下どちらも)でもドロップしますので、もし検非違使を付けたくなければボス直前まで進んで撤退、を繰り返すことになると思います。5-2ではボスマスでしかドロップしませんのでおすすめしません(そもそも5-2自体ボスになかなかいけないことで有名なマップですし)。 ちなみにレア狙いの周回なら6-2もいいと思います。レア太刀は全てボスマス以外でもドロップが確認されていますし、ボスマスで蛍丸もドロップします。さらに検非違使が出ても弱いので周回しやすいです。ただしこちらは短刀脇差が育っていないと辛いですが……。 (http://wikiwiki.jp/toulove/?%B5%D5%B0%FA%A4%AD) ちなみに刀剣乱舞の攻略Wikiは情報が詳しいので、わからないことがあったらとりあえず見てみるといいです。 http://wikiwiki.jp/toulove/
ログインすると表示されるキャンペーン表示によると、 数珠丸鍛刀期間と同様3/22 17:00までの「期間限定」です。 ちなみに「出陣応援パック」「鍛刀応援パック」は 3/29メンテナンスまでです。
課金はしてないでしょう。単に運がいいだけでしょうね。 札未使用でも、運が良ければぽろっと来ます。運が悪いと中々来ません。 鍛刀とはそういうものです。投入した資材量と、運が全てです。 攻略wikiなどのサイトをご覧になっていればご理解いただけると思いますが、鍛刀では望むものを自由に出すことはできません。確率の世界です。 別に大太刀がいなければ攻略不可能というわけではないのですから、演練で出会う部隊については気にしない方がいいでしょう。自分のペースで進めばいいのです。皆いずれは来ます。
iPhoneユーザーですよね？ 私は、iTunesカードでチャージしてから、甲州金の購入をしました。 iTunesのチャージからお金引かれてました。
5-4の場合あまり無茶せずに回れるレベルは 短刀は80後半、脇差は70後半、打刀（レア2）は60後半、レア3は50後半、レア4以上は30後半辺りからです。当然それより前のステージはこれより少し低い程度で大丈夫です。 三日月はそのまま進んでも大丈夫ですが、それ以外はレベルを上げたほうが良いかと思います。 刀装は統率が上がる重歩兵、盾兵、軽騎兵、重騎兵、精鋭兵から選ぶといいと思います。 小雲雀とか統率が上がる馬に乗せるのもいいです。 また全員桜が舞っている状態で出陣してください。 ちなみに私は5面を全部小夜左文字がいる部隊でクリアしました。 5-4初突破時小夜のレベルは69でしたが、残りHP5の重傷になりました。 （ボスマス進軍時は中傷でした。重傷進軍はしていません） 刀装もこのレベルでは何を装備しても剥がされるので、軽歩兵を使い捨てていました。 5面を回る場合、乱は刀装が剥がれても中傷になっても、そのまま進軍したほうがいいかもしれません。可哀想かもしれませんが……。 レベルが足りないうちはすぐに負傷してしまうので、ちょっとの傷ですぐに撤退していたらいつまでも進めませんし、重傷進軍（警告が出ているのに無視して進軍）しなければ破壊されません。 ちなみに部隊に重傷の刀剣がいる場合、「進軍」時は警告が出ますが「出陣」時は出ません。出陣前は自分で確認してください。 また仮に乱と入れ替える場合、レア4以上（江雪、鶴丸、一期、鶯丸、蛍丸、数珠丸）であればLv30程度まで育てれば十分戦えます。
検非違使を出現させるようにするという事は、すなわちそのマップでのレベル上げやドロップ狙いが難しくなるという事です。それも考慮した上でマス目の多いところにつけるのが良いかと思います。 ただ、2-4までしか進んでいないのであれば検非違使出現はもっと先まで進みレベルが安定してからで十分かと。
デザインをそのまま模写して描いているとどうしてもその構図に縛られてしまいます。 まずは簡単でも良いので棒人間から始めましょう。 丸と棒だけで構いません。その時に腕や足を一本で描くのではなく、上腕や膝下など、骨格に合わせて描くと応用力が付きます。 『骨』を意識です。
失礼ですが過去の質問を確認したのですが、この時期に志望校決めに関する質問をしているということは、質問主さんは18歳未満なのではないでしょうか？ 刀剣乱舞自体は全年齢向けと言って過言ではないですが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、PCブラウザ版は実質18歳未満はプレイできません。 ただ今後配信されるスマホアプリ版はDMMアカウントを使用しなくてもプレイできるので、もし18歳未満ならばそちらをプレイしてください。 ただアカウント連動を行うと、結局規約違反アカウントを使用し続けることになるので、連携はさせず、最初からプレイする事にはなりますが。 もし18歳以上ならばwikiにのっている情報がほぼすべてです。確認してみてください。
槍を処理し損ねたら怪我人が出るかな？ってくらいでしょうか。 連結が済んでいて、桜もついているなら3-2の敵でもそうそう酷いダメージは食らわないはず。刀装の飛び方は当たり具合によるでしょうけれどそこまで苦労するイメージはないですね。 ただ遠戦装備各種持たせても、脇差や短刀はそこまで打撃力がある方ではないので投石打刀並のダメージは期待できません。桜や馬で機動を底上げし、可能な限り的に先手を取られないようにすることが重要です。
その辺は好みじゃないかと…ただ、現在実装済み刀剣は52振り。無課金の保有枠は50振りですから、コンプを目指すなら保有枠への課金は必要です。どうしても無課金でやっていきたいのであればどこかで割り切りが必要になります。 うちでは刀剣所持枠を＋20、刀装所持枠を＋80まで課金しました。いくつかダブリ育て始めちゃったもんだから保有枠は常にカッツカツです。また解放すっかな… 被ってる子は超レアでもない限り基本刀解だなあ…レアすぎるとダブリでも補完しちゃいますが、レア4だと最近平気で刀解するようになりました。先日も一期と江雪合計4振りさようならしましたね。受け取り箱が溢れかえってるんだ、仕方ない。
回復もしませんが、出陣させなければ折れることもありません。 日課任務消化やダブリ刀剣の解体、また自然回復で資源が貯まるのを待ちましょう。 張り付いていられるなら短時間の遠征に出しまくるのも手です。疲労は貯まりますが編成とレベルを満たしていれば失敗しません。
瓦版からお問い合わせメールを送りましょう！ 私は以前遠征に出れないという問題が発生しました。 どうしようかと悩んだ末、何十回も繰り返してました。 最終的にお問い合わせメールを送ったところ、似たような問題が発生していたことなどが分かり、その後ちゃんと遠征に行けるようになりました。
3面はまだ検非違使を出していないんですね？ では検非違使を出さないように（ボスに行かないように）3面でレベリングしてください。 3面からは敵も遠戦を行うようになりますが、まだ3面なら火力が低いのでlv20台でも戦えるでしょう。 脇差はある程度レベルと刀装で耐えられますが、流石に短刀に5面はきついです。カンストさせても当たり方次第で刀装が吹き飛びます。太刀と入れ替えた方がいいでしょう。 待機勢はランクアップが済んでいますか？ランクアップして連結しているなら太刀・大太刀だと4面にいきなり放り込んでも何とかなります。ランクアップと連結をまず終わらせて、レベリングとお試しで4面に投入、lv40台になったら5面に行くとよいでしょう。 そもそも全体的にレベル低めって印象なので、追加戦力に加えて今の第一部隊も全員lv50台に乗せることを目安にレベリングしてはいかがでしょう。 ところで初期刀はどうしました？偵察能力と打撃力を両立させたレア2打刀である初期刀は、最序盤からイベントまでどこまでもお供してくれる優秀な戦力です。育成していないならちゃんと育成することを強く推奨します。
ALL100が有力のようです。 実際告知の画像にも「100時間」の部分に鍛刀の際の緑色の矢印がついているくらいなので、運営的にも「100で出るよ」というヒントなのではないでしょうか。 札なしの方でもALL100で出ている方がいらっしゃるようです。 回数はまちまちですが、大体100回から120回くらいだとか。
5-4まではそういった編成で大丈夫ですよ。ただけがをした場合に、手入れに資材が必要になったり長い時間がかかったりします。 そして６面からは夜戦になるので、レベルの高い短刀、脇差が必要になってきます。（目安はLv40～60程度） よって、戦場を進めるための部隊（第一部隊？）に質問者さんの例にある編成、夜戦で戦えるための部隊（第2部隊？）に短刀＆脇差中心の編成でレベルの低い戦場でレベリング、をお勧めします。
アプリ消して、もっかいダウンロードして、PC連動「させずに」チュートリアルを終わらせてください。 3月31日までは三日月、小狐ともにこれで入手可能です。 …DMMの各種ゲームはどれも複アカ規定があったはずですが、引っかかる可能性は知らんです。スマホ版ってどんな扱いになってるんだろう。
大体ですが、短刀でlv50、脇差でlv60、打刀でlv70以上が攻略に欲しいレベル、周回まで考慮に入れると短刀でもlv70以上は欲しいです。 質問者様の編成は「レベリングかな？」って印象。消費前提で刀装つけて、6-1でレベリングしてるんだろうなあって部隊です。とてもじゃないけど攻略要員とは思えないですね。 また6面からは全ての審神者の敵・高速槍が登場します。白刃戦においては現在実装済みのどんな刀剣でも先手が取れない（現在最速の博多lv99軽歩兵桜有で無理だった）という遠戦での処理を祈るか諦めて1発耐えるしかない存在ですが、槍の特性「刀装無視で本体にダメージ」が極めて有効的に作用してやがり、どう頑張っても生存が低い短刀ではそう何発も耐えられないんですよね… 6-1はこの高速槍が殆どのマスで登場する、6面の4マップ中最も高速槍に悩まされると言ってもいいマップです。短刀だけではなく、脇差や打刀を織り交ぜた部隊が有効です。特にレア3打刀は生存が高いためこのマップでは極めて強い存在と言って良いでしょう。 最後に、6-1最強の敵はサイコロです。どんなに部隊を強くしても、サイコロが許してくれなければボスに行くことはできません。半年彷徨った人もいるくらいです。 レベリング兼ねて何度もチャレンジすることをお奨めします。その間の刀装消費・手入れ消費は耐えましょう。
せめて攻略wiki読んでから、どうぞ。…と思いましたが、そこを読むための最低限の知識もないのか。 ざっと書いておきます。 ・レシピ：刀剣乱舞では4種類の「資源」を使うことで鍛刀（刀剣を作る）や刀装作成（刀装という装備を作る）を行うことができます。この際の資源配分が「レシピ」です。もう1年経過してますのである程度情報がまとまっており、特に刀装作成については刀装の種類によって有力なレシピがいくつか考案されています。 ・ボス：刀剣乱舞では「本陣」とも言います。該当マップの主力陣営のことで、これに勝利することでマップ制覇、次のマップが解放されます。また一部の刀剣は特定マップのボス勝利のみ入手チャンスがあります。 ・ドロップ：敵に勝利すると一定確率で刀剣を入手することができます。これをドロップと言います。ボスおよび検非違使（後述）ではＡ勝利以上でドロップが確定します。他のマスでは確率です。 ・検非違使：所謂レイドボスという特殊な敵です。検非違使は「1つのマップでボス10回到達」を達成してしまうと達成したマップに「検非違使マーク」が表示され、出現する可能性があることを教えてくれます。1度ついてしまった検非違使マークは2度と外すことができません。検非違使討伐日課がありますし、検非違使ドロップでなければ入手できない刀剣もいますが、特殊な特性を持つ敵なので基本的には「検非違使に出会わないように立ち回る」ことが最も重要です。
ＰＣ版のみプレイ、昨年４月スタートの後発組です。 我が本丸はすでに6-4までクリアしており毎日日本号狩りに出ていますが未だに出会えていません。 で、その日本号が6-4でドロップ可能になった（6-4実装）昨年１０月９日かな？にはすでにすぐに6-4に出撃可能状態でしたよ。 記憶は曖昧ですけど、大阪城イベント（昨年６月）の時点で５-４はクリアしていたような気もします。 いちいち記録を取ってないのでいい加減ですけど・・・ 我が本丸がすぐに６面に挑めたのは大太刀、太刀、槍、薙刀がほぼいなくてそれ以外の打刀、脇差、短刀の方が出撃回数が多く当然レベルが高かったからだと思われます。 今質問者さまは必要だと聞いたから育てているのでしょうけど、うちはその子たちくらいしかいなかったので育っていたというのが実情かも。ご友人も太刀とか大太刀を育てていたとかじゃないですか？６面で慌てて夜戦得意な刀種を育てていて時間がかかったとか？うちは逆にイベントに手間取りましたけど（初戦力拡充のときあまり出撃できなくて日本号入手できず今に至ります） 進み方が遅いとか早いとか皆さんペースがありますから。 あと「賽の目地獄」もあるのでこれも運なのでサクッと終わる人もいればいつまでもクリアできない人もいます。プレイできる時間も皆さん違うので比べるものでもないと思います。 質問者さまは6-3まで早く行きたいということですよね。 うちは全員分の御用改めである、聞きましたが長曾根虎徹も入手ずみですか？ 今後ドロップがどうなるかわからないですしね、未入手ならばそれも考えないといけないですね・・・
質問者さまの本丸にもちゃんと近侍は今現在もいます。 第一部隊隊長が近侍です。本丸表示の時にいるのが近侍です。 近侍がいるとレア刀が出た、ではなく誰々が近侍の時に○○が出来たというものではありませんか？ 実際誰が近侍でも来るときは来るので関係ないと思っています。 私作昨年４月より初期刀以外を近侍にしたことがないのですが今現在入手可能な刀剣はすべて揃いました。 鍛刀では来なかった、ドロップはしなかったなどはありますけど結果コンプしたので時間はかかりましたけど誰が近侍でも来るということなんだなぁと。 今だと数珠丸の鍛刀の情報だと思います。資材のレシピ+近侍が誰とか書いてあるのではありませんか？それは自分はそういうレシピで近侍が誰だったときに数珠丸が出来たよって事です。私の場合all100+梅札で近侍は加州、レベル99桜付で来ました。こういう感じのことがツイッターで流れてきたのではないですか？ 同じ状態で出た人がいたのでやったらでました。
機種変更用のIDとパスワードを取得して有効期間中に再インストールして入力すれば問題ありません。PCのと間違えないように注意してくださいね。
それなりのレベルがあるなら張り付いて周回することをお勧めします。デイリーでレシピを回すだけならいいでしょうが資材が飛んで行きますからね。 いつか出る。そう信じてひたすら周回です
反映が単に遅れているか不具合です。 アプリを起動後、メニューから「瓦版」→Q&A(よくある質問)を選択、一通り心当たりがなければ一番下の問い合わせからどうぞ
検非違使関係ないですよ、ただのバグです そのような事例が数件確認されているようです
世間知らずに遭遇してしまったのですね。 心中お察しします。とんだ災難でしたね。 スマホ版が出る前から規約違反をしてまでやっている未成年者もなんだかんだで多かったですからね。 未成年者への風当たりが強いのは、ある意味では仕方のないことかと。 過激派は怖いですからねー。 あと、大人みんなが怖いわけではないですよ。 私たちは、というかマトモな大人ならそんなことしませんから。
元となった数珠丸恒次は確認できる範囲から推察するに1249年頃の作です。 まあ推察ですが現在767歳ですね。数珠丸の名がついた辺りで考えるともう少し若くなりますが。
他の回答者様も仰っているように、やはりバグだと思います。皆さん何かしらの形でバグを経験することはあるようですね。
知恵袋にも課金したのに購入出来ないと言う質問があったと思います。 運営な連絡してみて下さい。
うちでも入手に苦労しました…長物でなかったなああああああ… 我が家の場合は5-2外れマスでの御手杵ドロップが初です。蜻蛉切は検非違使狩りで3-3を周回していたときにボスドロップでぽろっと。 どちらも5面に行けば比較的ドロップマスが増えますので、まずは5面まで押し切ってしまうのをお奨めします。 ちなみにどちらも現在に至るまで鍛刀で出したことはありません。槍レシピはレア短刀レシピ。うちの厚君槍レシピで来たし。
その人によりけりかと。 私はALL100+梅札で近侍加州（レベル99桜付）で来ましたよ。 ALL950を２回、940/960/950/940を3回くらいやったかな？
基本はランダム…か、相手によっては1度にそれぞれの刀装が1人ずつ削られていくって印象です。 というか遠戦の被害はランダムだし、それ以外はまず先手取ってぶちのめすのがデフォなので相手の攻撃を受けることが殆どないんですよね。6面だと奪い合いですがそもそも刀装1個しか持てない短刀が混ざるからなあ… 1-1の桜付周回やってると原則1発で両方を削る、プラスアルファのダメージはランダムに見えますね。 根本的に足が遅い大太刀はともかく、それ以外で1-1桜付単騎周回でもないのに先手を取られているなら連結の不足、刀装のチョイス、馬の有無、桜の有無を確認することをお奨めします。結構桜の有無って明確に機動に直結してますよ。
＞スマホアプリから課金するときは、Google Playストアに課金してある分を使って払うことはできますか？ できます。DMMに直接課金する必要はありません。 （ただし、9,800円未満の少額課金でしたらポイントバックのあるDMMポイントのほうがお得です）
まず検非違使線についてはこちらのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)をご覧ください。 検非違使戦の基本は「レベル帯をそろえること」です。 上記のページの検非違使の強さ＞敵編成詳細の項目を見ていただけるとわかるかと思いますが、敵の強さはこちらの部隊の一番レベルの高いキャラに準じます。 今回の場合、Lv61の次郎がいますから、敵の強さはLv60～Lv69のレベル帯のものが出現します。 一期はLv26ですから40近くもレベル差がありますよね。 あげられている中からレベルの高い順に並べると、上位６人は次郎(61)、三日月(56)、石切丸(54)、小狐丸(42)、和泉守(41)、山伏(40)となると思います。 部隊内でのレベル差も大きいため、正直、このままでは勝つにはちょっと厳しいかなぁという印象です。 私なら次郎のレベリングを少しお休みして、目標Lv60を目安に三日月、石切丸、小狐丸、和泉守、山伏、獅子王を桶狭間でレベリングします。 部隊長はそれだけで経験値1.5倍なので、レベルが低い子を部隊長にするのがおすすめ。 目標レベルを超えた順に適宜入れ替えを行ってください。 大体レベルが同じくらいになったら、検非違使出現時のレベル帯と照らし合わせて再チャレンジをどうぞ。 オールマイティーがいいなら打刀(そこそこ強い、そこそこ体力ある、つけられる刀装が多い)でしょうか。 後は火力の大太刀、刀装を無視する槍、一体ずつほぼ確実に屠る太刀、打刀と一緒にすると協力プレイをすることがある脇差など、好きな子を連れて、好きな編成を模索するのも楽しいですよ。 ちなみに短刀の本気は６面です。
名前は残念ながら変えられませんね。私も変えたくて仕方ないんですが…… 年齢の引き継ぎは……アプリの方では年齢確認なく連動できたので多分されてない？と思います。４歳以上なら誰でも出来てしまいますし、PC版でない限りアプリは年齢関係ないってことなんじゃないですかね？私の解釈ですので間違っていたらすみません。
全然育てすぎじゃありません！むしろ、満遍なくレべリングは理想的かな？と思います。私は好きな子達だけレべリングして、今現在レベル差が酷いことになってます(^^; 普通に大阪城地下とか戦力拡充なんかは手伝い札に物を言わせて殆ど同じメンバーで攻略してたので問題ありませんでしたが、連隊戦で「うわ…マジかよ、どうしよう；」ってなりましたので、レベル差がない方がいいかと思います。 連隊戦は慌てて数人急いでレべリングしたので何とかなりましたが、私みたいにイベントで「あちゃ～；」となって高速レべリングをするくらいなら満遍なくレべリングしておきましょう。まあ、たま～に育成イベント開催してくれるのでそれに賭けるのもありですけどね？ また、槍・薙刀・大太刀はイベント時本当に役に立ちますので育てておいて損はありません。槍・薙刀は育てづらいですが根気よく育てましょう。
当方、iPhoneですが、1.6GBでした。ああいうゲームは1GB平気でくうので注意が必要です。
疑問ではあったんですが、ミュージカル関連かなと。 攻略速報さんの初心者質問所見ててああ、って思ったことですけどね。 とうらぶミュージカルから刀剣乱舞始める人にとって三日月と小狐はミュージカルでも目立ったキャラクター、ってことで入手したいと思う可能性は高い（かなりの人気がある俳優さんがやっていたのは初期刀の1人である加州だし）彼ら目当てで始める人も少なくないでしょう。 ですが以前からプレイしている私たちは知っている通り、三日月も小狐も入手難易度は極めて高いです。特に小狐は集中して狙えるのがレベル制限のある5-3。1年以上狐難民だった人もいた刀剣です。 彼らが中々入手できず、せっかくのご新規さんが早々にゲームをやめてしまったら運営にとっては損ですよね。できる限り長く続けてもらいたいわけですから。 そうなると最初から三日月・小狐を配布するって判断は間違っていなかったのかもしれません。少なくとも彼ら目当ての新規さんは最初から彼らとたくさんの戦場を攻略して行けるんですから。キャラゲーの刀剣乱舞にとって、「好きなキャラと長く戦える」ことはかなり重要な要素です。そこを満たすのは運営側としては当然の判断でしょうね。
私は骨喰です。 無表情設定、ビジュアルが好みでした。 でも脇差は４－４辺りで刀装が無理））） 骨喰をこんな危険な遠戦地帯に出陣させるわけには行かない！と泣く泣く第一部隊から外してゲームに対してヘイトを溜めておりましたが６面の実装で浮かばれました。 脇差部隊が結局、最強部隊と判明したので大満足です。 今は骨喰の薙刀ver実装を夢見ています。 ほかにも好きな刀剣は沢山いますが骨喰はあのゲームのロマンです（笑） ポケットからの人が、宗近初期刀状態で早々に骨喰との回想開いちゃうのか～、というのもロマンですね、、、
スマホアプリの『PC連動・機種変更』の中の『機種変更はこちら』というところでパスワードを発行して、PCで同じように発行したパスワードを入力するとずっと遊べます。 DMMを退会してしまうとPCとスマホ両方のすべてのデータが消えてしまうので、絶対に退会しないでください。
うーんと…何か色々こんがらがってる気がしなくもないので、ざっくりですが順を追って説明します。 まず、検非違使のシステムから。 検非違使は「部隊内最高レベルの刀剣」に合わせて出てきますが、その強さのランクは6段階に分けられます。 分け方は以下の通り。 ・lv10~lv29 ・lv30~lv49 ・lv50~lv59 ・lv60~lv69 ・lv70~lv89 ・lv90~lv99 検非違使部隊を結成するときは、基本的に上記のレベル帯の中で調整するといいでしょう。 次にドロップについて。 刀剣乱舞では5-3までの各マップにレベル制限が設けられており、「部隊の平均レベル」が制限に引っかかると経験値入手、刀剣ドロップ、資源マス収入などが一切なくなります。 刀剣ドロップおよび経験値については検非違使でも適合され、マップのレベル制限を越えた部隊で挑むと経験値は貰えない、資源マスでは何も拾えない、検非違使は強い方が出てくると踏んだり蹴ったりなのでやめましょう。 レベル制限がないマップは現在5-4および6面のみ。いずれも周回には部隊全体にそこそこのレベルを要求してきます。 各マップの制限レベルはマップ選択時に記載があるはずです。また攻略wikiでも確認できるでしょう。 次に、検非違使の出現について。 1，2面では検非違使マークがついても出現率が非常に低く設定されている、というのは瓦版などを読んでいただくと分かると思いますが、3面以後でも3面より4面、4面より5面・6面と高難易度マップの方が検非違使出現率が高い傾向にあります。これは後半マップになればなるほど道中マスが多く、検非違使の出現チャンスが必然的に増えるためです（例えば3-3だとどのルートでも3戦、5-4だと最低で4戦、6-2だと最低3戦だがボスルートに乗ったら12戦） しかしそれでも「○時間粘って1回も出会わなかった」という事が珍しくないのが検非違使。私は現在4-4が検非違使狩りマップですが3時間粘って5回未満とかざらです。6面で掘りをしている人でも中々出会わない事が多いとも聞きます。私はまだ6面に出せるほどボス到達してませんのでわかりませんが。 最後に、検非違使狩りの鉄則。 「無理に狙わない」 です。 確かに検非違使は彼らしかドロップしない希少刀剣のドロップがあります。しかし、ランダム出現である以上「無理やり狙うことができない」敵でもあるのです。 少なくともしばらくは髭切と膝丸を落とす可能性があるわけですから、今無理に狙うよりも、部隊の強化及びマップ攻略を優先し、資源を集め、「狙える環境を整えてから」検非違使狩りを進めるとよいと思います。 今後検非違使を出現させるのにお奨めなのはやはり6面ですね。 日中戦の検非違使はランクアップすればするほど手強く、深手を負う可能性も高くなりますが、検非違使の部隊構成の関係で夜戦では大幅に弱体化します。短刀・脇差は夜戦のプラスボーナスが大きいため多少レベル差があろうとものともせずに検非違使を屠ることができるんです。 6面は戦闘数が多い分周回を安定させるのにかなりレベルを要求するうえ、サイコロが荒ぶることも多いマップではありますが、こと検非違使狩りという点においては最も有効なマップと言えるでしょう。
条件に合っていない編成の場合に失敗が起こります。 ・レベル制限を満たしていない(○○レベル以上/部隊での合計値がほとんどです) ・必ず含めなくてはいけない刀種が部隊に入っていない 大体このどちらかかと思います。 逆に条件を満たし、かつ隊員に桜が舞っている状態(所謂キラ付け)で出陣すると、結果が大成功となり、報酬が多少良くなる場合があります。
そもそも全体的にレベル不足なので、まずは4面か3面でレベリングをすることをお奨めします。全員に特付して連結終わらせたいところですね。5面は刀装の消費まで考慮すると太刀・大太刀で固めてもlv40以上は欲しいですよ。 薬研藤四郎は短刀なので刀装を1つしか持つことができず、5面では極めて厳しい戦いを強いられます。 鶴丸国永をもし投入するなら薬研を外せ、というくらいです。 ただ薬研については6面で活躍の場がありますのでレベリングを兼ねて無理やり一軍に入れておくという手はあります。しかし茨の道であることは確かです。 もし薬研を入れたまま5面を攻略したいなら、薬研はlv60以上、且つ刀装が剥げるのは当然として使うべきです。少なくともlv50程度では4-4でも安定して回ることが不可能です。
始めたばかりの頃、刀装は消耗品だと思って進行を続けていましたが、作るのに資材は掛るし、金刀装作りの要領を得られずにかなり苦戦しました。 当時は並だろうが減りが早かったのでとりあえずなんでも使い、現在は、金以外は解体します。 ゲームを始めて数週間位経ち、このゲームに関する何かをネットで調べていた時に、刀装は剥がさないで進行させるのが基本と書いてあって、刀種にもよりますが出来るだけ剥がさない様に気を付けるようになり、無理して適正レベル外で進行させると言うのがあまりなくなりました。 ただ、投石や銃、弓は、レベルが高くならないと夜戦で結構簡単に剥がされるので、今でも意味もなく作ります。遠戦用の副産物で軽歩、軽騎兵の金が大量に出るので、昼間の連中はそれを装備していることが多いです。重系はあまり作らないので少ない。 (それと、上記の情報を何処で読んだかは失念してしまい、具体的にどこと教えられないのは申し訳ない、攻略wi-kiでないのは確かですそれだけは断言できます。) 昼間の戦場ならレベルが適正になってくれば刀装剥がされなくなって楽になる。 このゲーム誰かと何かを競う物ではないので、今の方法で良いと思いますよ。 ボスマスだって１０回以上踏めば検非違使が出て進行が面倒になって、戦いで当たれば刀装もがっつり剥がされるので、慎重にチマチマと進行させて経験値を得て育てるのも手なので、レベル上げ頑張って下さい。
連動させたならば消えるのでは？ 何故消したいのですか？18歳未満の時にでも登録したのですか？
脇から回答失礼します。 目録から任務はご覧になっていますか？ ご覧になると、 「6体編成の部隊結成」全6体の刀剣で構成される主力部隊を結成せよ の項目が「達成」と赤く表示されていると思います。 「達成」を押すと「済」と青い表示に変わります。 ここまでしないと「任務達成」となりません。 多くの初心者がこれを知らないようで、日課任務でもらえるはずの大量の資材や札を無駄にして真っ青に。 （日課は毎日午前5時にリセットされ、それまでに「任務達成」状態にしないと消え失せてしまいます） ご確認ください。
私もよく出陣中にメンテナンスにあって「ああ………しまった……」となることがあります。 メンテナンスが始まる時間は平日の14時からが多いですし、遅くても18時くらいには終わるはずです。 先の回答者様の言う緊急メンテナンスも、基本的には「14時から17時のメンテナンスで実装したイベントに不具合があったから18時からやります！」という風に夜にやることが多いです。 毎回メンテナンスの日時を把握する必要はありませんよ。 ただ、夜はプレイユーザーが多く、サーバーが重くなると思いますから、午前中に連動するのが良いのではないでしょうか。 連動後の初読み込みは時間がかかるという方も多いので、お時間に余裕のあるときに是非。 大丈夫ですよ、連動する際には連動IDを打ち間違えないようにお気をつけください。
4-2に「済」のマークがついたのに4-3へ出撃できない、ということですか？ それはバグだと思われます。以前にも全マス踏破しているのに次のマップが解放されないという話がいくつか確認されていますので、まずは公式に問い合わせしてみてください。 まだ「済」マークがついていないのであれば、4-2のボスに勝利していないという事です。実際は敗北していたのか、もしくはシステム処理の過程で「ボスに到達はしたが勝敗の判定がつく段階まで行かなかった（陣形選択辺りからのデータが吹っ飛んだ）」可能性があります。 この場合はもう1度ボスに行ってみてください。勝利できれば4-3解放になるはずです。上のバグと組み合わさっている場合はやはり運営への報告を。
他の方も言っていますが、検非違使遭遇も狙った刀剣のドロップもすべては運です。因みに賽の目も運です。 そして、４面はまだまだ検非違使の遭遇確率は低いです。まだ５面や６面の方が遭遇確率は高いと思います。マス目も多いですし。ただ、５面は昼戦ですし、レベルも高いですから、出すなら６面がオススメと言われています。 まあ、６－２・６－４は明石・日本号狙うなら運がいい人以外は検非違使出さざるをえませんが；とりあえず、６面は夜戦なため検非違使がかなり弱体化します。少しレベル低い短刀でもワンパンできるくらいらしいです（私はまだ出してません；）。また、６面なら多少レベル差があっても何とかなる！…と、慣れている方々は言っているので、慣れてしまえば６面での検非違使狩りが一番楽！と思えるようになるかと。 膝丸・髭切は検非違使実装されたばかりですし、多分一年は変わらないんじゃないかな？と思いますから、焦らずゆっくり頑張ってくださいね！
ふたふり、ひとそなえ。 武具の数え方。
つい先日までやってたイベントで稀にドロップできた不動行光は、志村新八役の阪口大助さん。 今後実装される天下五剣の数珠丸恒次は陰陽師篇の結野清明、柳生篇の南戸粋を演じていた緑川光さん。 去年の秋にイベントで初登場した物吉貞宗は黒バスの主人公…つまり銀魂の黒子野太助役の小野賢章さん。 パッと思い浮かんだのがこの３人でしたが、刀剣男士は５０人以上いるので、もしかしたら他にもいるかもしれません。
ダウンロードから5分ですか？ゲーム開始から5分ですか？ ダウンロードなら、そもそも何十分単位でかかるので様子を見てください。 ゲームであれば不具合の可能性があります。
再度、アプリをアンイストールして、７日までにチュートリアルをやり直せば、再度手に入るそうです。 初回プレゼントがシリアルでなく良かったですね。 速報板のこの記事関連は荒れていますが、初期刀をまた同じのを選んで、初期鍛刀が変わるかもしれませんが、気にしなければいいだけです。 圧縮ファイルの解凍みたいなイメージなのかと、今回のことで私は思いました。 刀を解凍してあげないといけない、そうか納得みたいな。 造語なので判りにくいですよね。 攻略wikiに用語辞典とかあるのかな？何しろ、見に行ったことないので、そんな物があると便利かも。 一度ミスしてもやり直せるのがゲームのいい所です。 質問板に書き込むと、攻略サイトも読んでないのか！とか書いてくる人がいますが、私も読んだことありませんが普通に遊んでいます。 攻略サイトは見た目みただけでもあれはとても判り辛い、単純に知りたいことが書いてない、ゲームやネット慣れしてない女性向きではないと思う、皆が皆、なんでも理解できると思うなと思います。 それに、攻略なくとも遊べるような気がします。私も最初は凡ミスやっていますよ。平野を２回も解かしました。 なので、このような場所で判らないと書けば、攻略読めと書く割に親切に答えてくれる人が沢山いますからね。 いいのです判らないことは聞けば、百聞は一見にしかず。 これにめげないで、このことを反面教師にして、楽しい刀剣乱舞ライフを送って下さい。
アプリ起動ができるということはおそらくインストールはできていると思いますが、このアプリ自体かなりの容量があり、初回のロードは時間がかかります。 アプリの再起動でも真っ暗なままということであれば、メモリの解放やストレージの容量を空ける、スマホ自体の再起動などをやってから、アプリが起動してみてください。 それでも無理な時は再インストール、それでもだめなら運営へ問い合わせるのがいいと思います。
個人の作品は晒しになってしまうので回答できませんが、二次創作をピクシブでご覧になっているなら、「ブラック本丸」等のタグで検索して投稿日時の古い順に並べかえてみるのはいかがでしょうか。もう削除されている作品もあるでしょうし正確ではありませんが…。
5面に行けば割とぽんぽん落ちてくると思います。 4面までは太刀以上のドロップが限られますが、5面は逆に打刀以下のドロップが非常に少なくなっています。その分太刀以上のドロップは多いので狙うなら5面ですね。6面は全部の刀種がドロップするので5面より狙いづらいです。
かなりだらだら書きですがざっくり。 ○検非違使戦について うちでは「検非違使部隊」を作っちゃってます。同一レベルで2部隊分12名を揃えていますね。以前は短刀たちもいたんですが、流石に4-4周回にレベルが足りなくなってきたので6面に放り込みました。 検非違使のドロップ率についてですが、試行回数の問題で高ランクの方が検非違使限定刀剣のドロップ報告は多いです。しかし、うちの場合~lv29のランクで浦島、lv30~49のランクで長曽祢ゲットしましたし、後者のランクでは長曽祢も浦島もポンポン落ちてきたので、「高ランクじゃなきゃドロップ率が低い」ことはないと思います。 ただ全体的に「後半マップ（少なくとも5面以降？）の方が検非違使出現数は多い」傾向があり、「後半マップを回せるレベルがないと検非違使狩りも満足にできないので高ランクの検非違使の試行回数が多い」という感じなのかなと。メリットがあるというより、検非違使狩りに必要なマップ周回に要求されるレベルが高いって考えるといいと思います。 ○レベリングについて まず、4-3はレベリングに最も適してるので「絶対に検非違使を出さない」ように「ボス前撤退」を徹底します。ここはレベリングと資源確保が両立できる良マップ。また現在唯一の「レベル制限のない日中戦マップ」である5-4もレベリングのために検非違使は出していません。検非違使狩りも4-4終われば6面に移行すると思うので多分今後も付けることは無いでしょう。…だからうちの太刀ってレベル低いのか、そうか。 まあいいや。うちでは、とりあえず特をつけるまでは1-1でlv1刀剣随伴に付けてレベル調整しながらマラソン。1-1はいくらボスに行っても検非違使付かないし、部隊全部の同一レベル調整とかいらないし良いよね（ただし作業ゲー） 特付けた刀剣が6人揃ったら今度は2-4と3-3に。うちでは2-4も3-3もうっかり検非違使マーク付けちゃったんでこんな感じです。そこでlv49まではレベリング兼検非違使狩りをさせます。lv49までの検非違使なら短刀槍交じりでも問題なくぶちのめせる…と、思う。速度は如何ともしがたいですが。 lv50になったら4-3に。短刀がいる場合は随伴にレベル制限越えない程度の随伴つけて放り込みます。ここのレベル制限はlv66なのでまあlv60までは育ちますね。 んでその後は5-4と。短刀は6面。lv70になるまでは刀装剥げも諦めてます（6-2スパルタの短刀はlv80までは諦めてる）金刀装いくらでも貢いだらあ！って気分ですね。 6-2を除き、ボスには絶対行きません。平均的なレベリングのためにはボス到達による「1周辺りの経験値のブレ」はあまり望ましくないってのもありますし、検非違使対策もあります。特に検非違使狩り部隊は下手にボス踏んでレベル上がっちゃうと更に高ランクの検非違使に当たるまでのスピードが上がりますしね。 6-2は検非違使出しても何とかなる夜戦マップってのと…明石、探してるんで。 ○部隊長について 部隊長は「部隊長ボーナス」の経験値が入ります。随伴より1.5倍の経験値が貰えるんです。また、1周辺りで連続して勝利を得て帰ってくれば誉を取っていなくても桜が維持されます。 次々部隊長を交代させていくと平均的なレベリングがしやすいですし、集中育成したい子を部隊長にしておくとあまり疲労がつかず、経験値も集中できるためレベリングがはかどりますね。
岩融は薙刀という刀種です。 薙刀は「1度に全ての敵を攻撃できる」という特性がありますが、その特性のために練度による補正がかなりきつく、低レベル時は「単騎では1-1ですら敗北があり得る」レベルでお荷物です。最序盤のレベリングは槍並かそれ以上に大変です。 なのでまず大事なのはレベリング。 刀装は「禿げるもの」という認識で軽歩兵で十分です。 質問者様の部隊だと、lv1の岩融が入れば4-3周回で経験値を稼げそうですね。 かなり無理やりのスパルタですが、部隊内で「最もレベルの高い刀剣」を抜いて岩融を投入、更に大太刀どちらかの機動を馬や軽騎兵を使って限界まで引き上げ、岩融に攻撃を回さない勢いで殲滅できるように準備、それで上げられるだけ上げて、後は大太刀1振り＋岩融＋他4振りで「平均lv66を越えないように部隊内レベルを調整しながら」回してください。 ある程度まで上がったら「岩融で敵を一掃できるマップ」で、岩融＋低レベル刀剣×5でまとめた部隊で回してください。岩融のレベリングも低レベル刀剣のレベリングもできるようになります。 全体の注意事項として、検非違使が怖いのでボスは絶対に踏まない事。薙刀は「自分より格下の相手に強い」刀種だというのをお忘れなく。
私なら岩さん抜くなあ…全員同レベルと仮定するなら、全員へのダメージよりも確実な殲滅を期待したい。それなら大太刀×3は確かに殲滅力が上がりますからね。
スマホ版の対象年齢は４歳以上。 ＰＣ版はＤＭＭアカウント取得が１８歳未満不可なので１８歳以上ならばＯＫです。スマホをＰＣの連動は１８歳未満はできません。 このことは公式に書いてあるはずなのですが・・・
西暦2205年、時の政府は過去へ干渉し歴史改変を目論む「歴史修正主義者」に対抗すべく、物に眠る想いや心を目覚めさせ力を引き出す能力を持つ「審神者（さにわ）」と刀剣より生み出された付喪神「刀剣男士（とうけんだんし）」を各時代へと送り込み、戦いを繰り広げる。そして「刀剣男士」、「歴史修正主義者」の双方を良しとしない第三の勢力「検非違使」が介入し、刀剣男士の前に立ちはだかる・・・（wikiより） ストーリーはこんな感じです。 ゲームとしてはキャラを集めてレベルを上げて敵と戦うという非常にシンプルなものでゲームをやりこんだ人には物足りないゲームシステムかもしれません。 お気に入りのキャラが見つかるとのめり込む場合があります。 私も昔からゲームをやっていて「ゲーム」として刀剣乱舞が面白いか？と聞かれると微妙ですがお気に入りのキャラがいるので非常に楽しく昨年４月よりほぼ毎日ログインしています。イベントも楽しいなぁとか思ってきています。 キャラクターの絵などは検索すると出てくると思うので気になる人がいればちょこっとやってみるのもありかもしれません。
次起動できたときに運営にこういう状況が起きてた程度に報告はしといた方がいいと思う
加州清光です。 刀剣乱舞自体はたまたまグッズを見かけて興味を持ちました。その時に加州をみて性格悪そうだなーと思っていたのですが初期刀選択で見てみたら性格が可愛すぎでびっくり。 まんばと迷った挙句、加州にしました。 決め手は声でしたね。まんばのが思ってた以上に低かった。 加州の可愛くしようとしてる所とか大好きなので初期刀にしてよかったなと思ってます。
そこまでレベルが低いとは感じないなあ…金刀装と桜付で5-2位まではさくっと行けそうな気がします。 うちではlv40台でも大太刀抜き5-2周回可能でしたよ。金刀装が部隊全体で2，3個はがれるくらいでしょうか。 刀装の種類は無難に軽騎兵・軽歩兵でいいかと。壊されるの前提で最低値でもできるもので揃えた方がいいと思います。補充が効くし。 太刀・大太刀のドロップを狙うなら5面。4面はドロップマスがかなり限定されますし、種類はもっと限定されます。ボス前撤退のレベリングで太刀・大太刀を狙いたいなら5面まで頑張った方がいいですよ。
私はチュートリアル途中でやっぱりPC連動しようと思い直して、アプリ消去したのですが 再インストールすると、ゲームデータはまっさらな状態でした アンインストールで問題ないと思いますよ
危ないです。 検非違使は「部隊内の最高レベルに合わせた強さで出現する」という特性があります。これはどのマップに出すにしても変わりません。5-4にlv29が最高レベルの部隊で出したらちゃんとlv29に合わせた部隊が登場します。 質問者様の構成は見づらいですが最大lvがlv66の石切丸ですね？これだとlv60~69に合わせた強さの検非違使が出現します。 こうなるとlv20台の江雪、lv30台の御手杵と次郎太刀がです。lv42の光忠も厳しいでしょう。lv57の同田貫も陣形と有利不利の程度によっては攻撃が通らないかもしれません。 対策としては「近いレベルで揃える」ことが挙げられます。 検非違使は大きく分けて6つのレベル帯が存在します。 ・lv10~lv29 ・lv30~lv49 ・lv50~lv59 ・lv60~lv69 ・lv70~lv89 ・lv90~lv99 このレベル帯の中でレベルを揃えるのが有効です。 初めての検非違使戦でしたら、最も弱いレベル帯であるlv29までの構成を組むとよいでしょう。lv25~lv29位で組むと問題なくぶちのめせると思います。
大丈夫だと思います 質問者さんより平均レベルが低い 厚 Lv.18 弓特 秋田 Lv.24 銃特 乱 Lv.26 弓特 五虎退 Lv.23 弓特 薬研 Lv.24 弓特 蛍丸 Lv.14 軽騎特x2 重騎特 松風 で3面周回中に検非違使に遭遇しましたが、5回攻撃を受けて厚に集中したこともあり厚中傷、秋田軽傷、五虎と薬研のEXP3減、刀装剥がされなしでした 遠戦は大切なので、弓兵か銃兵か投石兵をできるだけ短刀につけて、さらに馬に乗せていたら～Lv.29の検非違使はかなり弱体化していることもあり、重傷までにはならないと思います 何面を周回されるのかわかりませんが、私は3面なこと、最弱でも槍はやはり速く刀装無視して攻撃が通ることが多いので兵力より打撃や偵察の上がる弓兵や銃兵装備ですが、途中で剥がれないか心配な場合やお持ちの刀装や資源の関係や好みで投石兵でも大丈夫だと思います しかし、できれば特上をつけてあげてほしいです また、部隊長は経験値の調整で江雪にしたい場合は仕方ありませんが、偵察の高い短刀にして、陣形はできる限り判明させられる編成のほうが良いと思います 厚のレベルが低いので、取りこぼしも1周目の攻撃で倒せるよう大太刀を入れていますが、質問者さんはきちんとちょうど良いところでレベルを揃えているので太刀でも大丈夫だと思います しかし、疲労していたら無理に進軍せず、帰城してあげてください
あまりみんな呼んでいないものもあるかもしれませんが 三日月宗近→じじい、みかちか 石切丸→ぱっぱ 岩融→園長先生 今剣→いまつるちゃん 一期一振→一兄 鯰尾→ずお 骨喰→ばみ 厚→あっくん 五虎退→ごこちゃん 薬研→ニキ 鶯丸→チャァ 明石→ニー刀 蛍丸→ほたほた 燭台切→みっちゃん、CCP（キャンドルカッターピカチュウ） 江雪→和睦、和撲 宗左→傾国 加州→ナッツ、カシュー 歌仙→文系ゴリラ（これは公式だったと思います）、雅 和泉守→兼さん 陸奥守→むっちゃん 山姥切→まんば、切国 山伏→ブシニキ 蜂須賀→ハニー、歩くレフ板 長曽根→贋作 髭切→髭 膝丸→アニジャの人 大倶利伽羅→くりちゃん へし切長谷部→へしべ 獅子王→CCO 同田貫→たぬたぬ 鶴丸→サプライズじじい 太郎太刀→たろちゃん 次郎太刀→じろちゃん 御手杵→ぎね そのままの人は書いてないです
どちらの部隊にも打刀が含まれていないのが気になります。 短刀を育てたほうが良いという理由は6面の部隊編成のためだと思うのですが、それで言うのであれば打刀も育てておいて下さい。6面では強力な戦力となりますし、他のステージでも十分な戦力となります。 手持ちの中に打刀がいるようですので、まずは一軍の中の太刀1本または大太刀1本と入れ替えて進めてみてください。
ガラケ－でも登録出来るはずですよ。
そもそも基本のメイク(普段のメイク)をしたことがあるかどうかによりますが、まずはコスプレ雑誌を読まれてはいかがでしょう？基本のメイクについてまとめられていることがあります。 キャラ独特の、という意味では、他の今剣レイヤーさんのお写真を見て参考にする、くらいでしょうか。 コスプレは自分の中でそのキャラクターがどう見えているかもあるので、人によりけり違いがでてくるものだと思います。目尻が上がっているとか、下がっているとか･･･ 理想の今剣レイヤーさんがいらっしゃったら、その方のメイクを参考に練習するのも良いかと。
「戦績」というメニューを開いてみてください。 資材4つの上限値が書いてあるはずです。 審神者レベルが上がるごとにその上限も上がるのですが、その上限値までは時間経過とともに回復する仕組みになっております。 上限を超えた資材数を持つこともできますが、上限を超えると自動回復はしなくなります。
新人さんとのことですが、「検非違使」という敵の名前を見聞きしたことはありませんか？ 同一マップのボスマスを10回ほど勝利すると、そのマップには質問者様の遭遇した強い敵が、ボスマス以外にランダムで現れるようになります。 ちなみに一度そのマークがついたら消えることはありません。 安全にレベリングをしたいなら、今後他のマップではなるべくボスマスを踏まないよう気をつけたほうがよいです。 と言っても、その検非違使に勝利しないと手に入らない刀剣もいますので、コンプリートしたいなら戦う準備もしなければなりません。 あなたのためにも、あなたの刀剣たちのためにも、刀剣乱舞wikiのこちらのページを熟読することをおすすめします。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8
そんなもんです。 5面でも出てこないことは多いらしいですからね。私は3-2、3-3、4-4が検非違使狩りマップですが3時間粘っても日課の5回撃破が達成できない日も珍しくありません。 基本的に検非違使狩りでお奨めなのは太刀以上の夜戦弱体化がある6面。レベル差が多少激しくても余裕で倒せるからです。日中マップはレベリングのためにも出現非推奨です。
刀装溶けるのはそんなもんと割り切っちゃうのが一番では…結局戦闘数が多いのでいくら統率高かったりしても限度がありますから。 うちでは刀装剥げや重傷以上にサイコロこのやろうに散々振り回されたので、色々編成変えて最終的に打刀3、脇差1、短刀2で突破しました。長曽祢以外の新撰組＋小夜・前田という感じ。うちの初期勢に新撰組加えた形ですね。脇差を2にするかも悩みましたが生存値的安定感を優先。 編成どうだっけ？と確認したら脇差盾兵×2、打刀投石×2、短刀重歩兵でした。安定した偵察とある程度の索敵を両立させたかったのでしょうが、今なら脇差は弓兵にするなあ…隠蔽偵察の値で遠戦回避がありますから多少刀装が低かろうが刀装の兵数が少なかろうが何とかなる気がしますね。
まだ初めて間もない方でしょうか？ ドロップは戦場で「新たなる刀剣男士を見つけました」と言われて手に入れることで、時間表示されるのは鍛刀で別の行為です。 質問者さまが聞きたいのはドロップではなく鍛刀で2：30以外で大太刀を入手できますか？だと思います。 まず質問する前にご自分で「刀剣乱舞wiki」をご覧ください。 こちらに鍛刀時間一覧があります。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%C3%C3%C5%E1%A5%EC%A5%B7%A5%D4#k5e7ed52 おそらくバグだと思われます。 アプリスタートの方かと思いますがこの手の報告はたくさんあるようです。運営側に連絡して修正してもらうしかないのかもしれません。 PCでもPCの時計がずれているとバグがという話も聞きますので原因と思われるものを取り除いてそれでもだめならやっぱり報告だと思います。
レベル上がるまでは軽歩兵適当に乗せるだけでいいと思います。どうせ壊すので。 高レベルになってきたら打撃と統率を補える重歩兵が比較的好相性です。軽歩兵で機動と隠蔽を補うのも手です。槍は3振りとも刀装を溶かしやすい（特に御手杵は溶かしやすい）ので、all最低値で作ることができる軽歩兵を載せて刀装使い捨て前提運用もありですよ。
敵の本陣（ボス）に1回勝利で達成です。1-1桜付周回をしてると10回撃破などと一緒にクリア可能ですね。
質感からして薄手だと思いますが、完全に透けてはいないので、ポリエステルギャバの薄手やポリエステルレーヨンあたりかなと思います。 キャラヌノさんで取り扱っており、写真も掲載されているので見てみてください。
◦PC版とデータを連動することでPC版のデータを「複数のスマホ版」でプレイすることが出来ます。 という記載があるので、大丈夫ではないでしょうか。
桜付してないなら全員に桜付。疲労度管理の一つとしても役立ちます。 投石でダメージが通らないなら遠戦を捨てて打撃向上のために重歩兵や軽歩兵というのも手。軽歩兵でも偵察は上がります。 槍の一発は一定ダメージ。だが短刀最低生存値の今剣でも6-1の槍で2発重傷はない（生存30あるから8×2でも残り14でギリ中傷止まり。9を打ち込んでくる槍はボス以外ほぼ出ないはず）2発ではなかった可能性、もしくは他の敵にダメージを与えられていた可能性が高いです。刀装残ってても脇差はたまに貫通攻撃を行ってきます。 根本的に6-1に短刀は向いてない。槍との遭遇確率が6面でも群を抜いて高い（ほぼ全部のマスで遭遇の可能性がある上に出現率が高い）ため、生存の低い短刀頼りはあまりお奨めできません。短刀を減らし、打刀か脇差を入れた部隊をお奨めします。 なお6-1最後の敵はサイコロです。我が家ではサイコロに振り回され突破に3か月かかりました。
ＰＣ版のみ昨年４月よりプレイしています。 長曾根虎徹の件より大太刀や太刀の名前がない子たちは連結と刀解してしまったのですか？・・・非常にもったいないと思ってしまった。 検非違使ドロップの件ですがよく言われる「オカルト」は物欲センサーだあると来ない、です。知っている方で和泉守がとても好きな人がいるのですが彼が来たのは他のキャラがほぼ出そろってからだったそうです。長曾根虎徹も好きだったのでどうしても欲しかったのに和泉守よりもまた大変だったそうです。その代り他のレアと言われるキャラはあっさり来たとか。 私自身は浦島はドロップ率１０倍キャンペーン中に初めて検非違使と戦ったときに落ちたのでさすが１０倍は違う、と思ったのですが１０倍でもそんなにドロップ率はよくなったと後から知りました。 長曾根さんは狙ってないときにぽろっと来たのと何度もドロップしているので初ドロップがいつだったか印象に残ってないです。２,３日前に来たときは6-4を日本号を狙って出陣した時ですね。また来たという感じでした。 マス目が多い事、夜戦なので太刀以上の敵が弱体化していることから部隊長のレベルが99ですが簡単に倒せています。レベル制限もないですし。 一回の出陣で検非違使戦が２回３回できるのも楽です。 でも１５日まで６面、特に個人的に狩場として良いと思っている6-2と6-4を開放するのは難しいと思うので今どこに検非違使を付けているのかわかりませんけど、そこでひたすら周回しつつ制限レベルを超えないように気を付けてやるしかないのでは？そろそろ制限レベル超える頃じゃないかと思います。
私も同じように「どういうことだ？？」となりました。ちょっと分かりにくいですよね。 スタンプラリーとフォトスポット、コラボイベント自体は3/13日までで、3/14以降は撤去されてしまうようです。 >セブンチケットの引換え受付は平成28年3月31日(木)まで ┗セブンチケットの販売は3/13まで行っていて、万一スタンプラリーに参加できなくても3/31までならチケットと記念セットを交換できます。 >記念セット券情報 = 使用有効期限は嵐電1日フリーきっぷ、東映太秦映画村の入村券ともに、平成28年8月31日（水）までとなります。 ┗セブンチケット（記念セット券）は、簡単に言うと「嵐電1日フリーきっぷと映画村入村券のセット」に「とうらぶの特製ファイルとスタンプラリー台紙」がおまけにくっついたもので、3/31までならとうらぶの特製グッズも引き換えできるけど、4/1～はグッズは付かず、ただの「嵐電1日フリーきっぷと映画村入村券」になってしまいます。 このただの「嵐電1日フリーきっぷ(略)」の使用期限が8/31までということみたいです。 ちなみに京博の刀剣展示は2/21で終了していて、今は別の展示に変わっています…(禅がメインのものだったような…) 私は2/29に行ったのですが、下調べが不十分だった為にショックが大きかったです。余談です。 髭切さんが北野天満宮で3/13まで展示されてるみたいですね。 長々と失礼致しました。
多分「ランクアップ」画面をドロップと勘違いしたのだと思います。 スクショを撮っておられるとのことなので、その三日月のボイスがどういうものだったか確認してください。 ドロップ・鍛刀などの「入手」時のボイスは以下の通り。 「三日月宗近。打ち除けが多い故、三日月と呼ばれる。よろしくたのむ」 ランクアップ時は以下の通り。 「少しは往時に戻ったか」 少なくとも、5-4に到達していないのであればドロップはありません。三日月宗近は5-4ボス、もしくは6面のごく一部のマスでのみドロップが確認されています。
三日月と小狐丸のおまけは個人的には不本意だけれど妥当だと思います。 2人ともかなり入手しづらいキャラではあるけど、鍛刀でもドロップでも入手できるキャラであるし、看板キャラだから、これを機に始めるユーザーもいるだろうし、入手できずいつの間にか離れてしまったライトユーザーを取り戻すことも出来そう。これは私の安易な考えですけどね。 ただ、個人的には看板キャラを簡単に配布しちゃうのは…って思いましたね。入手に苦労したとかはどうでもよくて、刀剣乱舞の顔じゃないですか…。 きっと運営側の目玉はもう他へ移っているのかななんて考えたりしてます。 けれど、イベントなど限定で入手できるキャラを配布でなくてよかったです。きっとまたイベント限定で入手しやすいキャンペーンとかあるような気がするけど。イベントってそれこそ先に始めていた人の特権だと思いますし、簡単に配布してしまってはイベントやる意味がないしね。だからイベントなどに関してはアプリからはじめる人が不利なのは当然と思います。
合宿の参加メンバーを募集する場合は「合わせ募集掲示板」を使うと良いですよ。 合わせ募集掲示板の新規募集から、 イベント名や日時を登録。 この時に詳しい場所は伏せて、⚫︎⚫︎合宿in(県名)のように大まかな名前で登録すると良いと思います。 あとは合わせ作品や募集キャラを登録して、普通に募集をかけるだけです。 合わせ掲示板を「合宿」というキーワードで検索すると、ほかの主催者さんの合宿企画も見られるので、それを参考に募集をかけてみてはどうでしょうか。
アプリからならば120円〜9800円内で課金が出来ます。 増築ならば今なら安く提供してくれているので120円〜1400円内で事足ります。 AndroidからならばGoogleplayカードを必要金額に応じ購入してください。 iosの場合はiTunesカードを必要金額に応じ購入してください。 詳しくはこちらを。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%CB%FC%B2%B0 アプリから課金する際は万屋から購入というボタンを押せば、課金が出来ますよ。
遊べませんが、そもそも同じサーバーにしたところで所謂友達機能がありません。 唯一「演錬」で毎日ランダムに決まる相手がサーバー内のレベルが近いユーザーですが、かなりの人数がいるので、お友達と同じサーバーにしたところでまず当たらないと思います。
まず、資材を設定して鍛刀を始めてから鍛刀時間が変わることはありません。 最初は３時間だったのに数分後に見たら２０分だった…なんてたまったもんじゃないですからね。 ただ、確かに鍛刀時間の誤差のバグがあるのも事実ですし、ましてやリリースされたばかりのアプリ版ではそういった誤作動も起こってもおかしくありません。 第一、手伝い札を使ってしまえば大差ないのですが…鍛刀を待つのもある種刀剣乱舞の醍醐味ですからね！ 見間違いという可能性も否めませんが、バグの方がまだありえると思います。最近の運営さんものすごく頑張ってるので目を瞑ってあげてください…。
「つけていた刀装12体」というのがまずありえません。刀によりますが、最大3体、蛍丸も3体しかつけられません。 おそらくそれは、つけている刀装の体力(ごめんなさい刀剣での正式な名称忘れましたが)の合計が12だったのだと思います。 刀装は溶けない限り(その刀装の体力すべてがなくなってしまわない限り)、本丸に戻れば自動的にマックスまで回復します。 陣形は、隊長が見つけるものなので、加州を隊長にしていて加州が見つけるのは当然のことです。太刀がいようが大太刀がいようが、索敵は隊長が担当します。 陣形を把握するのが得意=索敵値が高いほど得意です。短刀や脇差など。なので、大太刀とかを隊長にすると、索敵成功しにくいです。
以前、公式からそれぞれの刀剣の出現率が最も高いレシピが存在すると案内がありましたが、蛍丸の優良配合はまだわかっていません 審神者によって狙った刀剣ができやすいレシピが違う、鍛刀しやすい刀剣があるという話もあるので質問者さんに合うかはわかりませんが、自分が最近使って鍛刀できたのが550/660/760/550です 初期に黄金レシピと呼ばれたものですが、私にとっては蛍丸は鍛刀しやすい刀剣なのかこのレシピとは相性が良いのか、蛍丸を含めて昔ほどではないにしろ定期的にレア刀剣が鍛刀できます 蛍丸ができたという報告が多いレシピは 530/600/510/510 550/650/650/550 550/660/660/550 600/600/600/510 550/660/760/550 530/600/600/550 550/650/750/550 530/660/760/550 それでもだいたい1～3%程度の確率です http://wikiwiki.jp/toulove/?%C3%C3%C5%E1%A5%EC%A5%B7%A5%D4#q29b1d8d こちらに載っている大太刀レシピを試されているのであれば、先にあげたなかの他のレシピを試してみてはいかがでしょうか
検非違使狩りをするのでしたら本来ならば弱体化する6面のほうがおすすめですが、急ぎでやりたい理由があるのでしょうか?もしそうなら私は錬度29以下の方をおすすめします。理由としては29以下は刀装がなく、打刀に投石兵を持たせればうまくいけば無傷で倒せます。それに刀剣が29以上になったら少し育てれば30～49検非違使をまた狩れるようになるのでいいかと思います。 検非違使マークをつけない方がいい戦場は2-4(遠戦がなく、短刀のレベリングに向いている)、4-3(資源回収に最も向いており、ボスマス直前で撤退しやすい)、4-4(戦闘数がそこそこあり、依頼札も手に入るためレベリングにも依頼札回収にも向いている)、5-4(昼戦で唯一のレベル上限がない戦場であり、カンストさせやすい)ですかね。あと木炭が手に入る戦場はつけない方がいいかなと思います。木炭は使用するわりには回収しづらい資材なので。 錬度は大体20あれば大丈夫かと思います。出来れば機動の遅い大太刀と太刀には馬を乗せ、全員桜付けさせると怪我をしにくいです。 刀装は打刀には投石兵、大太刀には精鋭兵、太刀には軽騎兵がおすすめです。検非違使戦では統率よりも機動、打撃に特化した方がやりやすいので盾兵はあまりおすすめしません。選択陣形も索敵が成功すれば有利陣形、そうでない場合は逆行陣か魚鱗陣がおすすめですかね。
①に関しては好きな刀剣を使って進めて問題ありませんが、現状の編成で滞りなく進められるのは5面までです。 6面は短刀・脇差・打刀が活躍する一方で、それ以外の太刀・大太刀などが弱体化してしまうステージとなっています。 ですので、先を考えると今育てていないように見受けられる短刀を育てておくと良いかと思います。 便利な刀ですが、まだ薙刀(岩融)がいないようですので、いるとレベリングが少し楽になるかと思います。敵全体に対して攻撃できる唯一の刀剣ですので、岩融自体のレベリングも必要ですが、今後新しく育てる刀剣をつれていくと一人で敵を全滅させてくれるという場合があります。
私なら6-2、と言うか既に狩り場にしています。明最近まで居なかったので付けざるを得なかったと言う所ですが、二回出陣して日課以上遭遇したこともあります。 6-4も狩り場ですけど、日本号居ないから…源氏の二人より日本号欲しいです。
それが刀剣男士の持つ体力です。 それが削られると軽傷、中傷、重傷となっていきます。 これは手入れでしか回復しませんので、ご注意ください。
最近一番印象に残った鍛刀になってしまいますが、３月６日に６００/８００/５００/３００で蛍丸（我が本丸二振り目）を鍛刀しました。このレシピは太刀を弾くレシピとの事で数回試して来てくれました(^^) あとは６００/５００/７００/７００で岩融二振り目狙ってますが、安定の１：３０：００ですね； ところで、質問主様のレシピを見て、玉鋼ではなく冷却材を５０にしても槍は出るのか～、と……知りませんでした；槍レシピは５００/５０/５００/５００以外試したことがなかったので勉強になりました(^^)
レベリングを考えれば基本的には出さない方向で。 つけるとしたら、 ・5-4…レア度の高い太刀や大太刀をドロップで入手したい人向けのメイン会場 ・6-2…ボスドロップがここでしか拾えない太刀。かつ夜戦＋ほぼ一本道のため、短刀を連れていくととても戦いやすい ・6-4…ボスドロップがここでしか拾えない槍 どちらかといえば必要に駆られて検非違使の出現を許す感じになると思います。 個人的には6-2が一番おすすめ。 倒すのも超簡単で、短刀のみの部隊(夜戦補正＋手入れ時間＆手入れコストが一番軽い)で無傷S勝利もしょっちゅうです。
3、6ならば墓を暴かれたことに足して言及する際、もうすこしポジティブ寄りの意見も聞けたでしょうが、実際は「それはやってはいけないことだ」というニュアンスが強いですし、それ以外だと思います。 ただこのことにかんして言及しているのはこのセリフだけですので、具体的な心境はわかりませんね。強いて言うのならば4、5あたりでしょうか。 ただ前の人が言う、驚きを求める性格付けがこの一件でだけで決定づけられたとする考えは疑問があります。 この時点でそういった正確が形成されたとするのならば、先程も言ったようにその退屈から彼は墓を暴かれることで逃れることが出来たわけですし、やはり発言がマイナスよりだけのもの、というのは不自然に感じます。 まあ、「感心しないが…」の後にどんな心境が入るのか、それこそ「感心しないが感謝している」と入るのでは？と反論されたら何も言えませんし、そもそも公式からの発言がこれだけな以上、どう議論しても正解はないでしょう。 ただ個人的にはあの性格は御物となり人前にでることもなくなった以後の影響が強いのでは？と考えています。
PC 版のみでプレイしています。 そもそもPC 版とアプリ版の間で出来るのは連動です、移行ではありません。 連動ですからPC 版を外でも出来るのがアプリ版。 しかし質問者さまは両方それぞれプレイされている様子。今から連動させたらばどちらかのらデータが消えます。 キャラクターをやり取りする機能ではないです。 PC 版を生かすならばアプリが、アプリを生かすならばPC が消えますよ？ 連動させる注意としてPC 版でID かな？を習得しないと今までのデータが消えるので注意を呼び掛けていたと思いますよ。 よって質問者さまのしたいことは出来ないと思われます。
配信開始と同時にダウンロードしましたが、大体20分かからないくらいでした。 それでなくともデータがかなり大きいので、ダウンロードしている人が多い時間帯や、お使いの端末の容量次第では30～40分程度掛かることもあるようです。
安心してください、私も楽しくありません。すぐにプレイをやめました。 また、アプリからの個人情報流出を危惧しています。
違いはありません。手伝い札は時間短縮アイテムです。 多少なりとも影響があるのは絵馬ですが、絵馬を使ったからといって必ずレアなものが出るとも限りません。
ただの流れではないでしょうか… うちの平野（lv53）は4-3ボス前撤退レベリングさせてますけど1度も溶かしてないですよ。流石に5-1は連れて行ってませんが検非違使狩り兼ねた4-4でもそう簡単に溶かすことはありません。というか短刀で数少ない弓兵持たせて4-4周回に出せる子です。 桜付してますか？偵察は上手くいっていますか？刀装の種類は？…くらいですかねえ、気になるのは。とはいえうちの平野の例から考えると刀装・偵察に関してはそちらが上回りそうですし、うーむ…
補足を見たので､書き直しますね｡もしかしたら…端末のデータを消したからと言うこともあるかもしれませんが､アプリが残っているので何ともいえませんね｡これは､運営さんにしか分かりません 返事なのですが､いつとは言えません｡今は､アプリ版の不具合を直すのが優先となっています｡アプリ版の不具合でもなかなか返事が来なかったこともあります｡
できません。 別にどのサーバーでも差はないです。
短刀については能力は特別突出している者はいないので、別に好きな刀剣男士を育てればいいですよ。 おそらくご友人はその二振りが特別好きなのか、あるいは自分がプレイした時に活躍してくれた二振りなのでしょう。 6面についてなのですが、そのまえに刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、知恵袋で質問される質問のほとんどはここを読めば解決するものです。 もし読んでいないのなら必ず隅々まで確認してください。 逆にツイッターなどは情報自体は早いですが、そのぶん検証されていない物、記念報告的なレアケース、ただ目立ちたいがための嘘、デマなどが多いので、利用する際は気を付けてください。 正しい情報は刀剣男士を守りますが、不確かな、検証されていない情報を利用することはいたずらに刀剣男士を危険にさらすことになります。 本題の攻略ですが、wikiを読んでいただければわかる通り6面は特殊な合戦場です。 それまで主力として活躍していた太刀、大太刀などの大柄な刀剣男士が極端に弱体化し、逆に短刀、脇差、打刀が強化されます。 短刀＞脇差＞打刀の順に強化られ、短刀はレベル30でも敵大太刀を一撃で倒し、打刀は昼戦と変わらない程度となっています。 ならば短刀だけで攻略すればいいか、というとそうではなく、6面には必ず先手を取り8の固定ダメージを与える、通称「高速槍」という敵が出現します。 さらにボスまでの道中が長く、生存値の低い短刀だけでの進軍は運の要素が強くなります。 なので、短刀運用に対して自信がないのなら、脇差、打刀などを中心として攻略することをおすすめします。 ただ先ほども言ったように6面は必ずダメージを与える敵が出現します。なので、攻略可能な刀剣男士全員で攻略する、くらいの気持ちでいて、よほどのこだわりがないのなら「○○と○○だけで攻略する！」とは思わない方がよいでしょうね。
好きなキャラです(´∀｀) 太郎 燭台切 石切丸 蛍丸 和泉守 長谷部 私は打撃高い子が好きなので大太刀が多いです。 好きなキャラでずっと組んでたら必然的に強くなるので、結果的には強い子を育てているのと変わりませんね♪
2面(江戸の記憶)まではかなり出現率が低く設定されています。 また1-2はもともとマスも少ないため遭遇することはあまりないはずです。 本格的に検非違使と戦いたいのなら3面(織豊の記憶)以降がいいですね。 検非違使と戦う際には、マスに到達した際にコマが袈裟切りにされて色が変わり、検非違使出現のアニメーションが出るのでそうとわかります。 詳しくはwiki（http://wikiwiki.jp/toulove/）や攻略ブログ(http://刀剣乱舞攻略速報.com/)の該当項目をご覧ください。
5-1にはルート固定編成はありません。ただただ運の問題です。 こういったことも含めて、この手のゲームはwikiを読むことが大前提です。 もし確認されていないのならかならず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/ )を隅々まで確認して下さい。 逆にSNSなどで情報を収集する場合、たしかに情報早いですが、正誤不明なものが入り乱れているのでよほど慣れていないのならおすすめしません。
刀剣乱舞はログアウトというものはありません。 タイトル画面がでるのはログイン時のみで、終えたいときはそのまま閉じてしまって大丈夫ですよ。
現在のアカウントの登録メアドを変更なされば可能でしょう。
普通です。 というのも、刀剣乱舞は現在実装済みの刀剣が52振りと少ない（イベント以外で入手できるものに限ると50を割り込む）ので、根本的にダブリが出やすいんですよ。絶対数が少ないから… 個人的には何かしらドロップするだけましじゃないのと思います（1月勢。付けてた記録確認したら最初期はＡ勝利ボスドロなかった）新規入手を全て鍛刀に頼った最初期時代…懐かしいです。我が家の初ドロップは短刀ではなく1-3ボスドロの宗三左文字。1-1ってドロップする刀剣が1振りもいないのだと思ってた時期すらあります。 刀剣乱舞の現在のマップ攻勢をざっくり分けると ・序盤→1、2面 ・中盤→3，4面 ・難易度高め→5面 ・特殊マップ→6面 とこんな感じです。 序盤マップで打刀のドロップを期待するなら2-4ですね。1面や2面序版はまだ短刀や脇差が多めです（おおむね短刀オンリーと思っても良い位） 遠戦が始まる3面になると逆に短刀のドロップ率ががくっと落ちます。連結で機動と衝力上げたい時にいないと困るのでこの辺りになると日課鍛刀がall50オンリーになってきます。 基本的にレベルを上げて物理で殴ればどうとでもなるため、少なくとも4面までは太刀なし、打刀脇差短刀主体でも詰まることはそう多くないはず。鍛刀に大火力を期待するより、現在の刀剣達をがっつり鍛えるのが一番だと思いますよ。
太刀以上のドロップを集中的に狙えるのは5面ですね。ただ太刀については三日月（5-4ボス）や小狐（5-3ボス）、鶴丸（道中だとドロップマスがかなり限定的）を除けばレア4だろうと結構ぽんぽん落ちます。獅子王は山伏ほどではないですがドロップ率が相当高くなっている刀剣の1つですね。 大太刀も蛍がちょっと厳しい位でそれ以外は5面周回で皆やってきます。石切丸は3面、4面でも狙えるチャンスがありますから一番入手しやすいんじゃないかな。 三日月と小狐を特典入手している以上、「鍛刀で狙った方がいい」刀剣はほぼ皆無と言って良いです（この2振りはドロップマスがほぼボスだけなので検非違使関連考えると鍛刀狙いが○） 強いて言えば鍛刀キャンペーンでドロップ限定刀剣が鍛刀できるようになった時はそれらを狙うといいね、ってところでしょうか。 今はレベリングとマップを先に進めること（4-3はボス前撤退レベリング＆資材集めにちょうどいいのでそこをレベリング周回できるようにするのがまず目標かな）を優先してください。 資源は「自然回復上限を越えても保持できます」ので、イベントに備えて遠征・任務などでがっつり集めておくとよいでしょう。少なくとも5月には数珠丸イベントが来るっぽいですからね。どういう形になるかはわかりませんが、レベリングと共に資源・手伝い札・小判を集めることも重視してください。後刀装。 この辺は攻略wikiや攻略速報などのブログサイトが非常に分かりやすくまとまっています。マップごとのドロップ刀剣リストはwikiを、資源などを集めるコツなどは攻略速報をご覧になるとよいでしょう。
自分も、自分のハンネが入らずに困っています。 平仮名だと入ったのですが……(´；ω；`) 名前が入力出来ずに、躓いて先に進めない……
実装当時は「太刀」の扱いで、太刀の中でも最弱と言って良いステータスだったためその頃の記述は「弱い」の一言でまとめられているケースが見られますね。 現在は「打刀」と刀種変更が行われ、実装時のステータスそのままに刀種だけ変わった形になりました。これによって（他のレア3打刀もそうですが）「機動が低い代わりに打撃力と生存・統率に優れる投石ピッチャー」という立ち位置を築いています。特に同田貫は変更時のボーナスを打撃に割り振ったので投石兵との相性がかなりいいです。遠戦刀装はレア3打刀のネックでもある偵察能力も向上させるため積極的に持たせるとよいでしょう。 レア3打刀に共通している生存と統率に優れる、という点は6面で非常に輝きます。確実に先手を取られる高速槍の一発を食っても他の打刀より耐えてくれます。 総合的に見ると、現在は育成推奨の1人です。レア3打刀は現在3振りしかいませんから育てておいてそこまで損にはならないでしょう。
ある程度のバックグラウンドはありますが、そこから先は個々人の想像の領域です。公式のアニメ、漫画はありません。 ただある程度回想や本丸ボイスなどで関係性が示唆されているケースもあります。 例えば無用組（御手杵・同田貫正国）がそうですね。この2人は史実上直接のかかわりはありませんが、回想に「無用の長物」というのが存在し、そこから名をつけられています。 後は元の持ち主由来。織田組（へし切長谷部、宗三左文字、薬研藤四郎、不動行光）、伊達組（鶴丸国永、燭台切光忠、大倶利伽羅）や土方組（和泉守兼定、堀川国広）、沖田組（加州清光、大和守安定）辺りが有名どころでしょうか。土方組と沖田組は回想もある（しかも対象マップが最序盤）ので比較的有名かな？新撰組刀（土方組＋沖田組＋長曽祢虎徹）でまとめられることも、幕末刀（新撰組刀＋陸奥守吉行）でまとめられることもありますね。 若干亜種ですが義経主従（岩融、今剣）もあります。1人の人が使った刀剣というのではなく、それぞれの持ち主が主従関係にあったというものです。今剣は源義経、岩融は武蔵坊弁慶が所有し、最期を共にしました。 後はちょっと特殊な枠としては絵師絡みでしょうか。その絵師さんが書いたキャラクターをまとめて呼ぶケース。鈴木次郎刀剣（左文字＋日本号）はご本人が一緒に非公式絵を描いてくださることが結構あるので比較的知られてるかなあ…後、2月29日まで開催されてた戦力拡充計画終盤に公式から落とされたminato刀剣（御手杵＋不動行光）の絵は破壊力があった… まあそうそう使われることはありません。 後は対象が限られてきますが、元の刀剣が何らかのくくりの中に最初からある場合はそれで呼ばれます。左文字や粟田口、兼定などの「刀派」くくりが代表例です。天下三名槍もですね（日本号実装前は槍男士でくくられてました。今も使われますが）今後数珠丸が実装されれば三日月と合わせて「天下五剣」のくくりになると思います。他の実装もはよ。
あれだけたくさんキャラがいたら人気のあるキャラとないキャラで分かれますよ。 グッズ作るほうも商売ですから人気キャラのグッズを作ります。 ポケモンでピカチュウのグッズがたくさん出てるのと同じです。 マイナーキャラのファンからしたらそりゃあ自分の好きなキャラのグッズがなければ文句言いますよね？ 仕方がないことです。 ただ、刀剣乱舞は缶バッジやキーホルダーなどは全キャラ出ていますし、ましなほうだと思いますよ。
三振りともとてもレア度の高い刀です。序盤から後半まで幅広く活躍でき、非常に優秀な刀です。ぜひ大切にしてあげてください！
大太刀が一振りだけなので、安心して進むのなら全体的にもう少しあげたほうがいいと思います。５０後半くらいあれば行ってみてもいいのではないのでしょうか。 もし行き詰ったりしたら刀装なども組み替えながら攻略してみてください！
PC版のデータがそのまままるっとスマホに移るので、PC版で事前登録報酬の二振りを貰っているのであれば、それごと移ってきます。 PC版でまだもらっていない場合は、アプリ版で連動すれば期間内ならもらえると思います。
ざっくりと。 うちの場合は2-4、4-1、5-2突破後、6-1攻略中に一度足を止めました。 ○2-4突破後 3面から遠戦が始まると聞いていたので、とりあえず全員特付けよう、ってことでボスマスの平野厚探しも兼ねて延々周回してました。当時検非違使はいなかったのだよ…まさかこの時特付けだけで止めてたのが検非違使出現で役に立つとは思ってなかったけどな！ ○4-1突破後 4面に入って敵の刀装が2スロになったら、思ってた以上に遠戦がきつくなったので3面に戻って再び育成してました。愛しの初期刀はlv50台だったものの他がlv30とかだったので…lv35位まで上げたはず。 その一方で検非違使も狩ってました。主に1-4と2-4で。今考えると何故ここに検非違使マーク付けたんだろうね。いやなんとでもなってるけど。 ○5-2突破後 5-2突破時、最高レベルが加州のlv62、次が石切丸のlv48、以後がlv45未満という残念な状況だったのでサイコロ検証と一緒にメインのレベリングしてました。サイコロ検証の進みが非常に悪く（途中で刀種変更が入ってデータ取り直しもした）結果としてメインが加州lv80、他lv70まで到達しました。やりすぎ。 ついでに検非違使狩りを3面に移して狩り続行。この辺りで一軍以外がlv35に到達しました。検非違使狩りをしてる間にlv45に到達しましたが。 この辺りで大阪城→日本号捜索と連続してイベントがあったこと、それ以外にも新規刀剣参入があったことから完全に攻略がストップ、そちらの特付け作業に追われることになりました。 ○6-1攻略中 サイコロ死すべし慈悲はない。…失礼 漸く新規の波が落ち着いて特付けもほぼ終了、5-3、5-4はあれだけレベル上げれば後はサイコロのご機嫌次第、幸いあっさり終わったのでよっしゃー6面行くぜー！待ってろ明石ー！となったのですが、…まあ、突破に3か月かかったよね。試行回数実に162回、全てサイコロ逸れです。刀剣重傷による撤退ゼロです。というか逸れたのも含めて結局1度も重傷なんて出さなかったぞ。 ちなみにこの後6-2、6-3、6-4と一気に突破しました。6-1のサイコロはマジで敵。 そして現在年末年始にやってきた新規刀剣のレベリングと検非違使狩り部隊のレベリング中、と。一軍がイベントでほぼ全員lv90に乗ったから他を育成する余裕ができてます。後は鶴丸と明石を探すだけです。どこにいるんだ鶴丸国永！
総合力は刀剣達の数値の合計です。 そのうち、「打撃」「統率」「機動」「衝力」は連結で上げることができます。各刀剣に上限が決まっており、特付だとその上限が上がります。 「生存」「偵察」は内番の「畑仕事」でのみ確率で上がります。上がらないことも多いので根気強くやっていきましょう。 「必殺」については各刀剣ごとに決まった数値から動きません。 「範囲」は各刀種によって決まっており、これも動かすことができません。 必殺・範囲以外の数値は上に挙げたものを含めて全て何らかの刀装や馬で上げることができます。 「兵力」は刀装の兵数です。特上が最も多く、並が最も少なくなっています。なので例えば同じ軽騎兵オンリー・刀装の数も同一であっても、特上しかないのと、上や並がまざっているのでは兵数も大きく変わります。 一番必要なのはレベルを上げることです。 基本的にこのゲームはレベルが全て。夜戦適性などを考えた後はレベルごり押しです。 とはいえ、lv90台が揃って来れば演練で相手がallカンストでもやり方次第で勝てなくはないですけどね（実際この前勝ったし） 最序盤の演練は「負けて経験値を稼ぐこと」を目標にしていい位です。自分のところの子がせめてlv50を越えて、連結もちゃんとやりきって、できれば馬も揃ってきたら本格的に演練5勝任務消化を狙いましょう。そこまでは低レベルの経験値稼ぎと割り切った方がいいですよ。
私も同じような状況でした。 私の場合は、4時間近くかかって、漸くロードが終わりました… 何回か強制終了させたりしましたが、初回ロードの画面に戻るだけで、連動を何回もする事はありませんでした。 なので、連動し直すことは無いと思いますよ。
１） どちらでも構わないと思いますよ。 別にどのレシピでも出るときは出るし、出ないときはとことん来ません。 ２） 審神者Lvとか近侍でうんぬんってことはないと思います。 「～が誰を呼んだ！！」とかもありますが気にしなくて大丈夫でしょう。 ３） 530/600/600/550 ↑で私は三人呼びました。 近侍は山姥切が一回、長谷部が二回です。 審神者Lvは２５くらいだったかな。 参考程度にどうぞ。 蛍丸は最強クラスの刀剣男士なので早く仲間に出来るとかなり有利です。 質問者様も分かっているようですが、かなり確率が絞られています。 こういうものは意外とボーっとしてたら来たりします。 なかなか出ないだろうけど、頑張ってください。
特におかしくもないと思いますよ。 その人がよく参加するモードがチームデスマッチやドミネーションならキル数は跳ね上がりますしコンクエストなら前に出続けないかぎりはキル数があまり上がらないはずです。要は個人のプレイスタイルによります。 相手のアカウントが上級者のサブ垢の可能性もあります。 チートならそんな20%ポッチの命中率で収まるわけがないと思いますよ。
「ランクアップ」ですね。 刀剣男士は一定レベルに達すると「特」というランクに自動的に昇格します。連結などもリセットされてしまいますが、能力上限が向上します。 基本的に短刀、脇差、レア2打刀はlv20、それ以外はlv25でランクアップします。一部例外もいますね。 これらは全て攻略wikiに記載があります。一度熟読してみるとよいでしょう。
今の所最上位のレアです。レア度は１～５まであり、三日月は唯一のレア５です。そして入手難易度も高い。 ただし、５月に三日月と同じ天下五剣の数/珠/丸（諸事情で検索避けしてます）が先行実装予定ですので、レア５になる事間違いなしなので、唯一ではなくなるでしょう。 また、pocketからなら、一緒に配布されていると思いますが、小狐丸もレア３とレア度的には低いながらも入手難易度が高いです。 各刀剣のレア度、入手難易度は刀剣乱舞wikiをご確認ください。
問題はありません。 特がついていても真剣必殺は発動しますし、刀帳上は特前も特後もほとんどの刀剣男士は同じ扱いとなっています。 ただ髭切、膝丸の二振りだけは特後、特前が刀帳上は別の刀剣男士と扱われるので、特前に中傷、真剣必殺、内番衣装をそれぞれ回収しないと、特前の刀帳の立ち絵が埋まりません。 しかも最大で特三まであるので、そのうちのどれかを忘れてしまいがちです。 それ以外の刀剣男士なら、単に低レベル時の方が真剣必殺を意図的に発動させやすいので、特前にやっておけばよかった、程度の意味でしょう。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋を利用される審神者さんは見ていないことが多いのですが、この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、ほとんどの質問はここを読めば解決するものです。必ず確認してください。
自分の好きなメンバーでどうぞ、としか言えません(^^;が、短刀は高速槍に狙われるとすぐ中傷・重傷になってしまうので、少なめの方がいいのかな？とは思います。 でも、短刀のみで攻略した運のいい方なんかもいらっしゃいますし、夜戦は怪我が基本ですので、とっかえひっかえしながら攻略していけばいいと思います(^^) あ、打刀・脇差のみを二刀開眼狙いで連れて行くのもありですね。二刀開眼も運任せですが； 最終的には刀剣乱舞wikiや刀剣乱舞攻略速報を確認しながらメンバーを決めればいいんじゃないかな？と思います。
できますよ。 検非違使が出現するステージにはステージ選択画面でマークが付きます。 出現率はランダムなのでどのマスで出るか・または出現しないかはその時々ですが、一度だけ出るときもあれば、一周で2回でることもあります。
TLで見ましたがアフタヌーンティーでもあるところとないところがあったり、あっても燭台切光忠の方しかなかったりすることもあるっぽいです。最終的には時の運です。
小狐丸以外は鍛刀では入手不可能です。 ただ博多藤四郎、日本号、明石国行、浦島虎徹、長曾祢虎徹は鍛刀キャンペーンで一時期鍛刀が可能でした。 ドロップのみなのは浦島虎徹、長曾祢虎徹、日本号、明石国行ですね。 その他の追加刀剣男士はイベントでのみの入手となっています。 余計なお世話ですが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/ )は確認されていますか？ 今回の質問の答はここを読んでいればわかるものですが…。 またこの手のゲームはwikiを読むことが大前提です。もしよんでいないのなら必ず隅々まで確認して下さい。
小狐丸以外は鍛刀では入手不可能です。 ただ博多藤四郎、日本号、明石国行、浦島虎徹、長曾祢虎徹は鍛刀キャンペーンで一時期鍛刀が可能でした。 ドロップのみなのは浦島虎徹、長曾祢虎徹、日本号、明石国行ですね。 その他の追加刀剣男士はイベントでのみの入手となっています。 余計なお世話ですが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/ )は確認されていますか？ 今回の質問の答はここを読んでいればわかるものですが…。 またこの手のゲームはwikiを読むことが大前提です。もしよんでいないのなら必ず隅々まで確認して下さい。
先ほどダウンロードし、ローディングしましたが5分～10分くらいで終わりました 65%までは1秒くらいの間隔で1%ずつ進み、それから止まったのですが、SNSでPCでも起動させたままPocketを開こうとすると閉じるよう表示が出た、というのを見かけたのでPC版を閉じたらゆっくりですがまた進み始めました PC版を閉じた状態でローディングをしてそれでも進まない場合は問い合わせされてみてはいかがでしょうか 他の方も60%後半から止まっているというのをよく見かけますし、あまりにも不具合が多いため、3月3日からサポート専用窓口が開設、事前登録特典の期限が今月末までに変更されました http://www.tohken-pocket.jp/#bug こちらの『スマホアプリ版の不具合について』に｢インストール及び起動ができない｣というものがあり、Twitterの公式案内でもこの不具合について調査･修正中とあったので、多数の問い合わせがあったのだと思います また、推奨動作環境の項目もあります(iOS7.0以降かつiPhone5/5c以降の機種) iPhone5sは5cより高スペックだと思いますし、iPhone5より後に発売なので機種でひっかかるというわけでもないと思います
私も少し前にＰＣ買い替えましたが問題ありませんでしたよ。 もしかして連動前にスマホ版で遊びましたか？ そうならばそれが原因です。 連動前にスマホ版で少しでも遊んでしまうとそのデータがＰＣ版に上書きされてしまいます。 違うのならば運営に問い合わせてみてはどうですか？
あくまで一個人が『この曲はこの刀にあうな』と思ったものですので公式のイメージソングではないです。 ゲームで使ってる、というのは作業用BGMとして使っている、ということですね。 刀剣乱舞は作業ゲー、クリックゲーとよくいわれるほど単調な操作が続きます。その中でモチベーションをあげるためにそういった動画などを作業用BGMとして流したりするのです。
今のところ、紙での楽譜は出版されていません。 耳コピでの動画投稿がされているので、 https://www.youtube.com/watch?v=Wvpn3nWavU8 これを見て練習されてはどうでしょうか。
http://www.tohken-pocket.jp こちらで登録できますよ(^^)
小狐は「低コストの太刀」 大倶利伽羅は「太刀的性能の打刀」 という違いです。 手入れ資源の低コスト化を狙いたいなら小狐、投石兵を複数持っているなら大倶利伽羅がお奨めです。 小狐はとにかく手入れコストの低さが魅力。言い換えれば頻繁に手入れしなければならない事態でないならどちらかといえば低性能の太刀です。 大倶利伽羅は太刀の性能を維持したまま打刀になったため、投石兵が非常に馴染みます。もし複数持っているなら持たせるとかなり力を発揮するでしょう。
アプリ版の対象年齢をよんでいらっしゃいませんか？ 4歳以上です。 DMM アカウント習得の必要がないからでしょう。DMM アカウント習得が18歳未満が不可なので今まで18歳未満の人がプレイ出来なかっただけです。
そのまんまキャラクター物というのは避けたほうが良いかも。 子供向けのお菓子やヨーグルトみたいに「とりあえずキャラクターを印刷しただけ」の低レベルな物も多いでしょうし。 せっかく「刀剣」というキャラクター無関係に関連グッズが手に入るゲームなのだから、何かしら刀剣関係の物を選ぶのが良いと思います。「鍔」とかコレクターズアイテムですよ。 ちなみに、ようかんとか和菓子を切るためのミニナイフに日本刀型のがあって、そのゲームのファンの人へのプレゼントによく選ばれていたのが、本当にゲームとコラボしたりしてました。そういうのが良いと思います。買う場所は通販で買うのが一番話が速いですね。 「日本刀 ようかん 和菓子 ナイフ」とかで検索すると出てきます。
和泉守兼定は簡単に出るのでスマホデータをPCに同期するのが簡単ですね。この場合はPC版のデータが消えます。兼さんを持ったままがいいというなら、スマホ版にPCのデータを同期する方法があります。スマホ版のデータを消しても再び特典が付いてくるようですが間違ってるとシャレにならないので前者をお勧めします。データをまとめることはできないのでどちらか消えた方はまた一から育てなくてはなりませんがそんなにきつくはないでしょう。 どちらにしてもデータ移行は気をつけて。
ざっくりと。というか御手杵蜻蛉切入手速いな！良いなああああああ！（2人も三日月小狐鶯より後に来た）（蜻蛉さんは日本号イベント直前だったよ！） ○4面終盤～5面 大太刀がいない場合、レア3打刀＋投石兵コンボがびっくりするくらい嵌ります。ただし刀装吹っ飛び率は高いですが。うちでは一時期打刀オンリー（全員lv60以上）に特上投石兵ガン積みしてレベリング5-4周回してましたよ。 とりあえず4-4までは今の編成でも十分突破可能です。5面になるとレア2打刀の統率が若干心配になってきますので、このままの構成ならlv50まで持って行ってから突っ込むといいでしょう。 ○6面 太刀・大太刀・槍・薙刀が軒並み役立たずになります。重要なのは短刀・脇差・打刀。 ステータス補正は短刀が最も恩恵を受けますが、道中・ボスで登場する通称高速槍が「確実に」先手を取ってくる上に生存に直撃する固定ダメージでただでさえ生存が低い短刀ばかりで固めるのは危険です。打刀・脇差も含んだ混成部隊が良いでしょう。 お手持ちのメンバーでお奨めの短刀は小夜、厚。脇差なら骨喰。打刀は今の一軍メンバーも良いですがレア3打刀である和泉守や大倶利伽羅、同田貫は生存に優れるので1人くらい入れておくとかなり安定します。 ○演練 演練については高性能の打刀と、太刀、そして高性能の槍がいれば高レベル相手でも運が良ければC勝利をもぎ取るくらい行けます。 意外と有効なのが打刀と脇差の「投石・弓部隊」 相手に高レベルの脇差短刀が複数いるといったことでもない限り偵察が成功しやすいので有利陣形を取りやすく、相手が太刀・大太刀の防御系部隊でも遠戦で先手を取れる。機動も基本的にこちらが上になるため先手を取りやすいです。流石にオオールlv99なんてのを相手にするのは部隊全員lv90以上にならないときついですが、同格か少し上くらいなら勝てるはずです。 ○イベント イベントに向けた槍の育成を強くお奨めします。 イベントでは通常マップとは比べ物にならない位硬い統率の敵が出てくることが多く、刀装ごと押し潰すのが難しくなっています。そういった時に刀装無視で貫ける槍は非常に優秀な戦力となるわけです。 同時に、槍はその特殊な攻撃性質からスピード育成が難しく、更に育てておかないと役に立ちません。「常日頃からコツコツ育てておく」ことが最も重要な刀種と言えるでしょう。 基本的に高い継戦能力でゴリ押すことが多いので、優先して育てたいのは蜻蛉切の方ですね。ただ槍2振り入れられると部隊が相当安定するので御手杵もきっちり育てていきたいところです。
touchでも問題なく出来てますよ。ただ落ちやすいのと、容量がバカでかいのと、データが消えるバグがあるのと…です。 私はデータ消失が怖すぎるので、安定しないうちは消しました。
PC版のデータを引き継ぐ場合はGoogleアカウントのID・パスワードを入力するのではありません。 まず、PCの方で刀剣乱舞にログインすると画面下の方に「PC連動・機種変更はこちら」というのがあるのでクリックしてください。そして、「PC版のプレイデータを使用」と書かれた方の「発行する」を押すと連動用のID・パスワードが表示されます。 それをアプリの方に入力すれば引き継ぐことがでます。 説明が分からなかったらすいません。 一応、刀剣乱舞のゲームのページにある「遊び方」のタブを開いていただて、下にスクロールすると連動のやり方が載っているので見てみてください。
牛ではなく午(うま)ですね。 12面ダイスで、それぞれ十二支が充てられています。 さいころの出目は運ですので特に攻略はありません。 目的のマスに行くまでがんばってください。 ちなみに現在確認されているルート固定は、 ・4-1/長篠で大太刀を1人入れておけば確実にボスまで行ける ・5-4/厚樫山で短刀、脇差、打刀、太刀をそれぞれ1人ずつ入れておけば、最後の分岐の際にボス確定 くらいです。 攻略については刀剣乱舞のwiki（http://wikiwiki.jp/toulove/）や、攻略を含め様々な情報をまとめたブログがおすすめです。 わからないことがあったときや時間のあるときに見てみるといいと思います。
同じような現象の方がちらほらいらっしゃるようなので、不具合の可能性があります。 配信されたばかりのアプリですので、運営からのアナウンスや対応を待ってみてください。
驚くのも驚かすのも好きな人？かなぁ
男士達に当たり外れなんてものはありませんよ～(^^)どの子もレベルさえきちんとあげれば大丈夫です(^^) ただし、短刀・脇差は５面は危ない。脇差はギリ行けなくもないけど、短刀を５面に連れて行くのはお勧めしません。でも、６面で活躍するため育成はしておいた方が吉です。 私は、能力より好きな子及び使いやすいかどうかで育ててました。結果レベル差が凄い事に……そして、太刀が殆ど育ってませんwwwどうにも遠戦好きなもので、打刀の方が使いやすくて…；あと、打刀にも負けず誉取ってくれる大太刀！を、優先的に育ててましたね～。 そして、イベントの時に「あ、必要だわ」ってなって３スロ太刀や槍を高速レべリングしたりしてました（笑） でもまあ、基本育て方は人それぞれ！好きなように育てちゃってくださいな(^^) 刀剣の所持枠は無課金ですと５０しか所持できないので広げないとコンプリートは不可能ですね。現状イベントでしか手に入らない子もいるのでどちらにせよコンプリートは難しいですが； PCでのプレイなら無課金で枠を増やす方法（通称デイパチ）もありますが、アプリのみですと課金必須です。 あと、刀装枠も広げておかないときついと思います。私、広げても広げても金刀装を勿体なくて溶かせないせいでいつもカッツカツです；結構広げたんですけどねぇ； 最後に、他の方も仰っていますが、刀剣乱舞wikiと刀剣乱舞攻略速報さんは確認しておいた方がいいです。私も最初何も見ずにやって後悔しましたので。
特定の合戦場に特定の刀剣男士を二振り、ないし三振り編成して出陣すると発生します。 何処の合戦場で、どの刀剣男士を連れていくかは刀帳の階層にヒントがありますし、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)を確認すればすぐわかるでしょう。 余計な世話でしょうが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、知恵袋で質問される質問のほとんどはここを読めば解決するものです。 もし読んでいないのなら必ず隅々まで確認してください。 逆にツイッターなどは情報自体は早いですが、そのぶん検証されていない物、記念報告的なレアケース、ただ目立ちたいがための嘘、デマなどが多いので、利用する際は気を付けてください。 正しい情報は刀剣男士を守りますが、不確かな、検証されていない情報を利用することはいたずらに刀剣男士を危険にさらすことになります。
全てです。 刀剣乱舞は5面までは太刀、大太刀などの比較的大柄な刀剣男士が活躍しますが、6面からは短刀、脇差などの比較的小柄な刀剣男士が必須となります。 そして打刀はそのどちらでも活躍するので5面クリア後でも6面に投入できますし、薙刀は育てにくい短刀、脇差のレべリングに大いに役立ちます。 また演練、イベントなどで槍はその真価を発揮するでしょう。 現在デフォルトで所持できる刀剣男士は50振り、そして実装されている刀剣男士は51振り、そのうち5振りが現在入手が不可能なので、別に無理に育てる刀剣男士を狭める必要はないでしょう。 もちろん無課金で遊ぶのならすべての刀剣男士を集めることは諦めなければなりませんが、それでも刀種を偏らせるべきではないでしょう。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、知恵袋で質問される質問のほとんどはここを読めば解決するものです。 もし読んでいないのなら必ず隅々まで確認してください。
不具合です 刀剣乱舞Pocketが開始されてからPC版以上にシステムによる様々な不具合が報告されています 課金したのに0のままの方もいました プレイヤーの操作ミスでの問い合わせも多いのかもしれませんが、不具合多発のため3月3日からサポート専用のフォームが作られていますので、早めに問い合わせしたほうが良いと思います http://www.tohken-pocket.jp/#bug 報告によるとシステムの不具合は順次、調査と修正されているようなので使えるようになると思います 公式の案内には返金なしとありますが、トラブルによるものであれば過去に返金もあるので、プレイヤー側に落ち度がなければ返金してもらえます
人によります。 好きだからというだけで同じ刀剣男士を100体保持している人もいますし、一振りだけを育てる人もいます。 ただ大抵の人はレア度が高い、または入手が困難な刀剣男士以外は刀解か錬結の素材としているでしょうね。 加州清光ならレア度も高くなく入手も容易なので、一振りいるのなら特別好き、という事ではないのならとっておかなくてもよいでしょう。 ただ現在実装されている刀剣男士の数＜デフォルトの最大保有数なので、そこは留意してください。
刀剣乱舞は極端に言えば審神者の好きにしていいのです。 検非違使は部隊の一番高レベルのキャラに合わせて出てきます。なのでそろえた方が勝利を得やすいということです。 個人的な理想は全刀種万遍なくだと思っています。 普段はお気に入りだけで出撃しても問題ありませんが、６面の夜戦やイベントなど行うときなど制限がかかった時に苦労してしまう可能性があります。 もしお時間があれば過去に行われたイベントを調べてもし自分が参加するとしたらどういう編成にするか考えてみては？そうした時レベルが低い子がいてできないイベントがあったとすると困るなら今からあげておくのもありかと思います。 ５月には数珠丸先行実装のイベントがあることが現時点でわかっているのでどのイベントが来てもいいようにわが本丸では下準備をしておこう、と思っています。 （８０以下の子のレベリング、２月に行われて消費した手伝い札の補充のための遠征など） しかしあくまでこれは「私」の考え方で質問者さまは自分の好きなようにしてよいのです。
どちらでも好きな方を入れてください。 刀剣乱舞は基本的にはレベルを上げて物理で殴るゲームです。レベルさえあればどんな刀剣男士も戦えるので、あまり気にせず、好きな刀剣男士を育ててください。 ただ大太刀は攻撃範囲が広く、また攻撃力も高いので部隊に入れていると攻略、演練などでは有利になるでしょう。 ただへし切長谷部は打刀の中でも特に能力が高いので、育てておいて損はありません。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、知恵袋の質問のほとんどはここを読めば解決するものです。 もし確認していないのなら必ず隅々まで確認してください。
AnimeJapanでは、メインエリアとは別に先に開催されるステージの入場口があります。 なので、メインエリアが開場してなくてもステージ見ること可能ですし、その後メインエリアへの入場も可能です。 また、スタッフさんなどの誘導も多いので、初めてでも安心して行けると思います。 当たるように祈ってます(*´ω｀*) ぜひ、楽しんできてください。
違いはないのでご安心を。 三日月宗近は最レアでもあり、ステータスでも最強クラス。 小狐丸は出ないわりにステータスは微妙。 でも起動は太刀二位と優秀。 2人とも普通に出そうと思ったらかなり苦労するので間違っても折ったりしないよう気をつけてください。
色々不具合の報告はありますが、フリーズしたという報告はありませんし、私もアプリリリース当日の夕方に連動して、何事もなく連動できました。 ただ、連動後最初のログインはかなり重いです。私は１０分～２０分くらいでログインできましたが、環境などによっては半日～一日以上かかる人も出たみたいです。 まあ、どうしても心配ならば少し様子見してはいかがですか？ツイッター等で「とうらぶアプリ」「刀剣乱舞アプリ」「刀剣乱舞Pocket」「刀剣乱舞 連動」等思いつく限りのキーワードで検索かければどんな状況なのか大体把握できるかと… あとは、刀剣乱舞wikiの雑談板や刀剣乱舞攻略速報さんのPocket連動記事等でもどんなバグが出てて、どんな状況なのか大体把握できるかと思います。 ただ、もし三日月・小狐丸が欲しい場合は３月７日までに連動しないと貰えませんので、様子見するなら期限に気を付けて下さいね？
刀剣乱舞 三日月の衣装としては、 平安の狩衣（かりぎぬ）に鎧や装飾品をあしらったオリジナルっぽいです。 ※狩衣とは平安時代の衣装のこと 参照用画像 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8B%A9%E8%A1%A3&hl=ja&rlz=1T4F...
以前公式サイトを見たとき抽選申し込みの日とそうではない日がありました。 今見れないので日にちまで覚えてませんが。 抽選申し込みの日ならば当然申し込まないと行けないでしょうし、そうではない日も混み具合で抽選になるかも知れないので小まめにサイトをみた方が良いですよ。
既にあった別ジャンル（しかも複数）で、既に彼らの元持ち主たちがその界隈で人気者でしたし、その愛刀、ということで最初から注目されていたところに、その層の好みそうな絵柄、キャラ付け、他の刀剣との絡みも多い事からくる妄想の膨らませ甲斐などで人気が高いと思います。 腐女子にも人気でしょうが、どちらかといえば夢女子に人気という気がします。
今のところなにも告知がないのでわかりません。 今現在の情報だけでいえば、キャンペーンのみです。その後どのようになるかはわかりません。
つきません。 基本的にイベントマップでは検非違使マークが付くことはないです。
iPad対応かはわかりませんがiPhone用アプリとして出るとしてもiPhone用アプリはiPadで出来ますので問題ないと思います。
単なるサーバー分けです。どこを選んでも入手可能な刀剣は同一ですよ。
私も鍛刀で呼べる子は皆着任してくれているので、 毎日all50で3回鍛刀してますが それくらいの頻度で30分来ますね！笑 私は厚君が推し刀なので、30分が来る度に｢平野君なの？それとも厚君なの？！｣ってドキドキしてます…。 刀剣保有枠の課金をしてからは、無駄にロックかけてるので現在厚君が8人ほどいます。 私は年末年始忙しくて、連戦隊イベント自体参加できなかったので、兄者どころか弟もいません！泣いてない…泣いてないぞ…。 流石に源氏組を鍛刀落ちさせるのは早すぎるので無理だと思ってますが、鍛刀できる男士はやはり増やしてほしいですね。
刀剣乱舞PocketにDMMアカウントは必要ないので、17歳以下がプレイしても何ら問題はありません。
１） キャラによってステータスでの優劣はありますが基本誰を育てても問題ありません。 レア度4以上になるとつけられる刀装が３つになりますが大きな差はありません。 ２） 刀装は本丸に帰る際に１でも兵力が残っていれば全快します。 ３） 夜戦と昼戦で変えればいいでしょう。 昼戦ならば打刀・太刀・大太刀・槍・薙刀から好きなキャラで組めばいい。 夜戦だと太刀・槍・大太刀・薙刀が弱体化されるのでそれ以外で組む事。 短刀・脇差は夜戦では強化されます。 まぁ、この辺は習うより慣れろ、ですね。 刀種別の利点について軽く書いておきます。 参考程度にどうぞ。 短刀：夜戦において真価を発揮する。 脇差：夜戦で有利。かつ打刀と一緒に編成する事で二刀開眼が起こる。 打刀：オールマイティー。夜戦でも活躍。（特に６－４） 太刀：オールマイティー。昼戦の主力。 大太刀：範囲が広くてかなり強い。 槍：敵の刀装を無視して攻撃可能。 薙刀：高レベルになれば敵全員を葬る事が可能。
基本的にキャラゲーですからね。好きな子愛でて、好きな子活躍させるのが楽しいのです。 ぶっちゃけ戦闘システムは物足りないの一言で終わります（提督兼業勢です。考えることが多いので大変だけどやりがいは海の方がある）キャラ可愛い！の力が全てです。 キャラゲーなだけあり、内番の特殊ボイスや回想等、二次創作の燃料になるものが多数用意されているので二次創作スピードは上がりますね。まあ最終的にうちの子可愛いで終わるんですが。 途中まで愛を語ってたら気持ち悪い位長くなったので全部削除しました。まあとりあえずキャラに愛情注げない限りは基本的に飽きると思いますよ、このゲーム。
画像小さすぎて見えねええええええ！ でも大体色味でなんとなく判別付けたのでざっくりと。 ちなみに課金しないなら保有枠の関係上2振り目を持つメリットがないので、ダブリは連結に回すといいと思います。 ○5面までは使えるメンツ ・太郎太刀：大太刀。日中戦最大火力と言って過言じゃないです。性質上レベルと刀装と馬と桜で機動が補えるなら誉（ＭＶＰ）泥棒になるので無理に低レベルから育成する必要はありません。5-4まではこれでもかとお世話になるでしょう。 ・三日月宗近：太刀。太刀の最高ステータス。3スロあるので慣れてきたら刀装の使い分けでどういう方針にするか決めていくといいでしょう。ただ太刀（ゲームシステム的には防御型）という性質上、大太刀のレベルが上がる・打刀に投石兵を持たせることができるようになると誉を奪われがちです。優秀ではありますが長期的な育成には少々コツが必要になります。 ・小狐丸：太刀。太刀でもステータスは少々低めの部類ではあります。ただ彼の利点は「低コスト」ということ。他の太刀と比べて手入れに必要な資材が半分という特性があります。若干低めステなのはそのせいなので刀装をはがされないようにレベルアップで能力を底上げするのが大前提。太刀の中では優先してレベル上げをしておきたいところです。 ・鶯丸：太刀。所謂レア4の1人です。3スロなのでこちらも刀装次第で使い方をある程度変えられますが、三日月と異なり一部ステータスが結構低め。レア4なだけあり全体的な能力は高いですが三日月ほど無理はさせられません。私は好きですが。 ・大倶利伽羅：打刀。レア3打刀3人衆の一角。レア3打刀はレア2打刀に比べて打撃・統率・生存が高く、機動・偵察・隠蔽が低く設定されています（これはレア3ズが元は太刀扱いだったため）この性質上、中盤以後生産していくことになる「投石兵」という遠戦が行える刀装との相性が極めて良く、特に大倶利伽羅は統率が打刀化の時に若干上がったためより安定して使うことができます。6面でも使える貴重な戦力ですのでがっつり育成推奨。 ○6面でほしいメンツ ・脇差2人とも：短刀＞脇差＞打刀と強化補正がつく夜戦マップですが、6面には審神者の敵・高速槍が登場します。「現在実装済みの刀剣ではどんな状況でも先手を取れない」という鬼畜仕様に加え槍は刀装無視の固定ダメージを与えてきます。これが短刀達には大きく響き、最大戦力なのに使いづらくなっているんです。かといって打刀では強化補正が弱いので、間を取った脇差が使いやすくなっているというわけです。そうでなくても刀装次第で誉泥棒化することもあり、打刀との二刀開眼関係もあって非常に使うシーンが多い刀種です。数が少ないので全部育成しておきたい。 ・前田藤四郎：前述の通り短刀達に6面は中々大変ですが、生存の高い子なら十二分に戦えます。そしてお手持ちの中で最も高い生存値に育つのが前田です。偵察に向いたステータス振りでもありますので6面にはかなり適合していると言えるでしょう。なお、お手元にいないようですが小夜左文字という短刀は生存・打撃・統率の3点が短刀の中でもかなりのハイスペックにまとまっています（その分足が遅い）こちらも6面向きなので育成しておくとよいでしょう。 ・初期刀：おそらく歌仙兼定でしょうか？初期刀はきちんと育成しておくことを強く推奨します。どれを選んでも特徴がありますが、同時にどれを選んでも最初から（現時点の）最後まで幅広くお世話になります。検非違使の実装、そして本格的な夜戦マップの実装で、投石で検非違使に対応でき、昼夜どちらでもマイナス補正がかからない打刀は軒並み評価を上げています。その中で、一番最初に選んだ刀は当然最序盤から育成対象にできるわけですから、きちんと育成しておいて損はないです。
オンラインゲームでは、多人数を分散して快適にプレイするために サーバーという遊び場を区切って、上限人数の制限をしています 他のゲームでは同じサーバーでないと友達と遊べない！なんてことがありますが 刀剣乱舞では他プレイヤーと交流する機能はないです ですので、気にせず適当に選んでください
刀剣乱舞wikiを確認されていますか？ 基本的にプレイヤーの好きに進めていいゲームではありますが、今後困ることは出て来ると思います。 我が本丸の場合望んでいたわけではないのですが、太刀や大太刀がなかなか来ず打刀、短刀、脇差で進めていました。それでも攻略は出来ましたが ・遠征の条件が満たせないので新遠征地が解放されない。 ・後に太刀、大太刀、薙刀、槍がきたがレベルが低いのでイベントなどに対応しづらい。 などの弊害？はありました。 脇差と打刀のニ刀開眼などもありますし、出来れば刀剣男士は一人づつはいた方が良いと思いますよ。 先日まで行われていた戦力拡充イベントは竹藪がマップ上にあり太刀以上の刀剣がいるとそこを通れない、という設定でした。太刀以上の子がいればある程度ルートの固定が出来てボスマスにたどり着きやすくなると言う事なのでいない部隊よりもいる部隊の方がボスにたどり着きボスマスドロップである不動光行を狙いやすいと言う事なのです。 初めて拡充イベントが行われた時うちの本丸の太刀でレベルが高い子の人数が少なくて出陣自体何度も出来ずいまだに日本号がいない・・・という事態になっています。（6-4でも狙えますがそれでもイベント中に手に入れたかったです） 連結してしまっていると言う事ですがドロップした新刀種もそうしているのであればもったいないなぁと思います。
それがやはり原作とイメージがあっていると思いますよ！ 私も刀剣乱舞は大好きで、先日加州清光の模造刀を 購入しました！(ごめんなさい、ただの自慢ですね、すみません) 赤い紐のほうは、原作でも腰に差していますしね！
・規約を知らない ・規約を破っていてもいいと思っている ・みんなやってるから自分もいいと思っている ・ゲームの内容は18禁ではないからいいと思っている ・実際に見つかり何らかの対処をされることはないと思っている ・精神年齢は18歳以上です☆ のどれかでしょうか。 特に最後はそれはない、と思われるかもしれませんが、個人サイト全盛期では結構見かけましたね。 ただ少し意地悪なこと言いますが、質問主さん自身も規約については又聞き程度の知識しかないのでしょうか。 正確に言うのならば「DMMは規約により18歳未満のアカウント取得を禁止している」んです。なので未成年＝規約違反ではないですし、質問主さんも実際の規約を確認していないんですから、そりゃ規約自体知らない子供も多いでしょうね。 ただ当然こういう人がいればその人達はもちろん、ゲームそのもの、ファン全体のイメージが低下します。なんで馬鹿らしくなる、と腐らず、アプリが出るまでがんばってください。
２１６０円のやつでしょうか？ Ａｍａｚｏｎに２点在庫有りになってました。 ここに回答したらどうなるかわかりませんけどね。 ヤフーショッピングにもありました。 サイズ約H512×W182mm で合ってますか？
カテゴリ違いです。 こちらオンラインゲーム「刀剣乱舞」のカテゴリです。 また、質問ではない取引のお話なので違反報告させていただきます。
刀剣乱舞wikiより 刀剣乱舞はPCブラウザ(Flash)でプレイすることを前提に製作されています。(2016年度[時期未定]よりスマホ版『刀剣乱舞-ONLINE- Pocket』配信予定） スマートフォン等の動作対応していない端末で無理に動作させることは予期せぬ不具合を発生させたり、 サーバーに過大な負荷を掛けて運営は勿論、他審神者にも大きな迷惑になります。 一部ツールではFlashの動作を外部サーバーで処理させて、Flash未対応のスマホでの動作を可能にしているものがありますが、 セキュリティがあまりに脆弱で個人情報を曝け出している状態になります。 とあります。 どうしてもプレイしたいのなら、自己責任でということになります。 刀剣乱舞、艦これ共に公式からアプリが出るまで待った方が宜しいのではないでしょうか。 ソースはこちら。 刀剣乱舞wiki http://wikiwiki.jp/toulove/?FAQ#ref0e076 刀剣乱舞 アプリについて http://xn--dkqp0gri91r38rn1wmlurtz.com/archives/43172977.html
どうしても長谷部のものは出てこないのでご容赦ください。長ゼリフです。 加州↓ 「主……主は俺のこと嫌いなの……？いや。やだよ、ちゃんと俺を見ててよ！可愛くしてるから！お願いだから……お願いだから俺を捨てないで!!!」 骨喰↓ 「……俺は、いらないのか？兄弟は俺を必要としていないのか……？記憶がないのがいけないのか？俺が兄弟を頼りすぎていたのか？俺はどうしたらいい……どうしたら兄弟は俺を見てくれる……？俺は……俺はｯ！」 といった感じてしょうか。 ごめんなさい、長谷部はあまり詳しく知らないので手は出さないでおきます。 あくまで私個人からみた２人のメンヘラセリフです。
他にも様々な不具合があり、それらは次回アップデートで修正されるようですが、明確な日付が分かりません。 陸奥さんと五虎退ちゃんだけであれば、再インストールしてみてはどうでしょうか。 初鍛刀が五虎退ではなくなるかもしれませんが、後でも簡単に手に入る子ですので… 再インストールしても小狐丸と三日月はもらえます。 端末やアプリのキャッシュクリア、端末の再起動を試してみて、ダメだったら再インストールも1つの手ですよ。
現在公式で原因調査中とのこと。 不具合が発生した場合の対応 瓦版の下部にある「不具合はこちら」よりFAQを一度ご確認されたあとに、画面下部より発生状況、お使いの機種、OSのバージョン、通信回線を記載しお問い合わせください。 だそうです。
えーと…こちらの理解能力の不足がありそうですが、分かる範囲で。 まず、刀装には鍵をかける（＝誰にも装備していない状態で刀装解体できないようにする）ことが不可能なため、誰かに装備していない限りは「刀装解体」のリストに乗ります。 誰かに装備さえしていれば解体できませんが、誰に乗せたかの管理が面倒なら「どれをいくつ持ってる」とざっくり覚えておくとよいでしょう。 次に、刀装にはいくつか種類があります。が、最低値（all50）で作ることができるのは「軽歩兵」と「軽騎兵」の2種類だけです。この中のランク分けとして並（緑）、上（銀）、特上（金）があります。 で、刀の種類によって、「装着できる刀装の種類」というのはきまっています。 all50で作ることができる軽騎兵と軽歩兵の2種類については、短刀・脇差が軽歩兵のみ、打刀と太刀は軽騎兵と軽歩兵両方が使えます。 また刀によって「刀装スロット数」が決まっており、それ以上は装着できません。 短刀は一律1スロット、脇差・打刀は一律2スロット、太刀以上のレア4以上（質問者様のお手元だと三日月宗近が該当）は3スロット、それ以外（小狐丸が該当）は2スロットです。 乗せられる種類や数の上限にレベルは一切関わりません（一部例外がいるが現状入手不可能） これらについては攻略wikiがありますのでそちらを参考にしてください。刀装の項目の「装備一覧」を見て頂くと、どの刀種がどの刀装を使えると一覧で分かるようになっています。 そして刀装の数ですが、刀剣の所持枠同様こちらにも上限があります。拡張前であれば刀装所持枠は100です。 序盤はともかく、今後はある程度取捨選択をしていく必要があります。
大体言葉そのままの意味じゃないですかね？ 刀は武具ですからほとんどは男性が持っていましたよね。 太刀や打刀に比べ、短刀は小さいので護身の為に女性の寝床に置いておくことも珍しくなかったとか… つまり、前田君は他の刀よりも多く女性の側にいたという事です。 もちろん他の刀剣男士もいい子達ばかりですが、前田君はとりわけ『女性に対する気遣い』が出来る、という事ではないでしょうか。 刀剣乱舞が女性受けを狙ったゲームなので、審神者=女性 だというイメージがある事が前提の話になってしまいますが…
刀剣乱舞は基本一人で遊ぶゲームです。演練で別プレイヤーの刀剣と自分の刀剣を戦わせる事はできるし、演練用のコメントを残しておくことは可能ですが会話ができるわけではありません。 演練相手もランダムで選ばれます。 つまり、ゲーム上で友達になる事は不可能です。検索機能ももちろんありません。 公式のコミュニティで会話をする事はできるみたいですが……私は使用してないので検索できるか等はちょっとわからないです。
数えきれないほど入力ミスしたんですか…？ とりあえず、私だったら再インストールしてみます。
加算された経験値は一度経験値取得をすると一気に処理されます。 経験値取得はどんな形でもかまいません。通常マップまでの戦闘、演練、遠征などでも大丈夫です。
鍛刀ではなく「刀装」のキャンペーンですね。 初めて間もないのであれば、「手持ちの刀剣達のスロット全てを埋めて、10個程度の余剰がある」くらいの数は作っておくとよいかと思います。 最序盤ではall50の最低値レシピでぽんぽん作っておくといいですね。金が特上、銀が上、緑が並で、特上が最も性能が良い分できにくいです。キャンペーン中は特上の確率が上がるので、今のうちに軽歩兵、軽騎兵の特上を多めに揃え、「その時点の最難関マップ」挑戦時に使うとよいでしょう。 今後は投石兵や重歩兵といった刀装も必要になってくるかと思いますが、まずは軽歩兵、軽騎兵でがっつりと刀剣のスロット埋めて固めることが重要です。 壊れたとは刀剣破壊ですか？ 破壊された刀剣は帰ってきません。どんな刀剣であってもそれは変わりません。 刀剣破壊を防ぐには「重傷」になったら必ず撤退することです。重傷になったらどれだけ刀装が残っていても破壊の危険が生じます。中傷でも気になる人は撤退してますね。 破壊を防ぐためのアイテムとしては「お守り」があります。1度だけ刀剣破壊から守ってくれます。課金アイテムですが、イベントで一定数配布されることがあります。 他に刀剣を失うものとしては「刀解」と「連結」の2つがあります。 前者は「指定した刀剣を解体し、少量の資源とする」ものです。刀剣数が保有枠を越えた場合に行うことが主ですね。日課任務にも2振りの解体が組み込まれていますが、最序盤は揃ってないので行う必要はありません。 後者は「特定の刀剣を強化するために他の刀剣を合体する」ものです。所謂強化合体の一種、と思って良いでしょう。強化したい刀剣は当然消えることがないですが、強化のための素材にした刀剣は消滅します。
こんのすけからの忠告は「最初の1回だけ」です。 以後は検非違使マークがついたマップの道中マスでランダムに出没します。敵遭遇のアイコンが斬られて、検非違使の色（本来のものより暗い）に入れ替わるのが合図ですね。 1周する間に3，4度会うこともあれば、1度も出会わないケースもあります。日課任務にあるのでレベル調整してガツガツ倒したいところなのですが…出会えない時は本当に会わないですね。 検非違使マークは1度付いたら2度と消えないため、つけるマップ、つけないマップを分けておくとよいでしょう。つけないマップはボス前撤退を徹底すればＯＫです。 検非違使を出さない方が良いマップの筆頭は4-3でしょうか。資源マスあり、ボス前撤退もしやすく、レベリングしつつ資源回収ができます。ここでlv60位まで引き上げてから5面に放り込むとちょうどいいので、検非違使を出さないようにしましょう。
レベルが上がれば本当に誰でも通用しますのでお好きな子をどうぞ、という感じですが… 参考までに私の初突破時の編成を書かせていただくと、 青江 88 金弓×2 骨喰 90 金弓×2 愛染 79 金銃×1 小夜 83 金銃×1 厚 94 金銃×1 今剣 96 金弓×1 でした。選考理由は上から順に偵察が高い、統率が高い、機動が速い、打撃が強い、生存が高い、単純にお気に入りで…という感じです(^_^;) 本当になんでもいいんですよ(*´∀｀*) 性能重視で強いてあげるとすればやはり脇差は青江や浦島、骨喰あたりを、 短刀はレア二人や愛染、小夜あたりになりますかね… あと、打刀も割と弱体化の影響を受けないので初期刀などの育った子に金投石を 積みまくるのもアリです。特に長谷部、長曾祢、陸奥守、蜂須賀、山姥切辺りの子は練度が上がっていれば短脇とほぼ遜色のないくらいの働きをしますよ。 練度さえ上がっていればあとは運ゲーなので本当に短脇(高練度ならば打も)なら誰でも行けます。 逆に、虎徹やレア短刀がいても高速槍と当たればやられるときはやられますけどね(^_^;) かなり高難度のMAPなので編成云々より練度と試行回数が要になるかと思います。 ご健闘をお祈りいたします！o(*`ω´)o
・千本桜 ・ヤンキーボーイ・ヤンキーガール ・夜咄ディセイブ ・ローリンガール ・ハウトゥー世界制服 ・マダラカルト ・ブリキノダンス 有名なのばっかりですみません
できません。 サーバー側に情報があるので、ログインするアカウントが違えば当然違うものとなります。 連動するアカウントはDMM以外のSNSのものでもいいかどうかは今のところ情報はありません。
認識の違いだとは思いますが、「あれだけの問題」とは思っていないのではないでしょうか？ 私も問題だとは思いますが、ゲームの根幹にかかわる問題ではないのでサービスを停止するほどの対応は不要かと思います まぁ画像の著作者側の温情も相当あったんじゃないかと思いますけどね 実際画像は盗用だったわけですが、「その画像でなければならない（その画像でないと刀剣乱舞が運用できない）」というわけではなく、単に「イラストを用意するのが面倒だったから使ってしまった（著作権に対する認識が甘く使ってしまった）」という理由で盗用が起こったものと思われます 著作権盗用について最も問題になるのは、その著作物によって「盗用側に何らかの収入が発生し、著作者に損害を与えたか（著作者に入るべき賃金が損なわれたかどうか）」という点かと思います 私は法律家でもなんでもないので一般論でしか語れませんが、ゲーム上で「その画像で儲けちゃった」といった場合はサービス停止になると思います（たとえば勝手に艦コレのキャラを実装したとか） 「その画像で儲けちゃった」＝絵馬などの課金 のようにも思えますが、ユーザーは「その画像だから課金した」のではなく「アイテムというシステム」に課金したわけです ですので著作者は勝手に画像を使われちゃったけど、実損害はなかったわけです（そうとう不快でしょうし、立派な盗用ですけどね） 一番大きな問題はグッズなどでその画像が使われたことです そうするとゲーム上の問題ではなく、分かりやすい言葉にすれば「違法商品」と呼ばれても仕方ない代物になってしまいます ゲーセンとかでたまにある著作権違反のグッズや海賊版と同じようなレベルといわれても仕方ありませんね そうすると刀剣乱舞の運営だけでなくグッズ展開した会社等迷惑かけた範囲が一気に広がります しかしこれはグッズの問題なので、ゲームそのものとはちょっと離れた問題になります 言い方は悪いですが、該当のイラストについては差し替えて謝罪すれば済んでしまう問題です あと著作者側に懇々切々と謝罪し納得してもらって終了です ゆえに「あれだけの問題」とは言い難く、サービス停止するのは不要との判断だったのでしょう
鶴丸国永、二尺五寸の業物ですね。 現在は宮内庁が管理しています。鶴丸の名を継ぐお弟子さんのひとり、国永が打った刀です。 結構あちこち渡り歩いた刀だそうで、伊達家や織田家にも所有されていたそうですね。歴史的価値計り知れず、千金を積んでも買えない価値ある美術品にして、文化財です。 そういう刀ですから、調べれば考察・解釈や形式など、いくらでも調べられますよ。 刀剣乱舞って、あの刀を擬人化したアレですか？ ファンの方の無礼・迷惑は多くの剣士・鍛冶師を傷つけ、邪魔になっている事実があるということは、お忘れなく。
明石国行はイベント実装の刀剣ではなく、通常マップ6-2のボス限定ドロップ刀剣です。イベントマップや鍛刀キャンペーンもありましたが、一応通常実装はされています。 同じく日本号もイベントで先行実装はされましたが、現在は通常マップ6-4ボスマスに実装済みです。 物吉貞宗は実装イベント「秘宝の里」の後、2月29日まで行われていた「戦力拡充計画」のE-3ボスでドロップチャンスがありました。一応先行実装という告知であったと記憶していますので、今後何らかの形で実装があるでしょう。 後藤藤四郎・博多藤四郎については今までの傾向からしておそらく大阪城イベント最下層で確率ドロップになると思います。規模の大小はありますがそこそこ頻繁に行われていますのでチャンスは多いでしょう。 膝丸・髭切については分かりません。この2人は先行実装とも告知されておらず、今後の入手方法も確定していません。 いずれも鍛刀で入手可能な刀剣はいません。
まずは刀装。 all最低量でいいので、「軽歩兵」と「軽騎兵」を量産してください。 短刀と脇差は軽歩兵しか使えません。それ以上は軽騎兵も扱えます。 刀剣乱舞の刀装は一部例外の敵を除き「刀剣のダメージを肩代わりする」役目を持ちます。これがないと刀剣達がそのままのダメージを受けることになり、著しい損害が出ます。 刀装には兵数が決まっており、ダメージを受けることで減っていきます。零にならない限りは帰還後補充されますが、零になったら消滅します。 この性質から、刀装は消耗品といえますね。刀剣のレベリングや連結による統率向上などで消耗率を下げることができるので上手く管理してあげてください。 兵数は並＜上＜特上と多くなっていきます。all最低量で作っても軽騎兵・軽歩兵の特上を作ることは可能ですので、上手く作れたらその時点の最難関マップに挑むときに使うとよいでしょう。 最序盤の刀装は軽歩兵と軽騎兵で十分です。その後投石兵や重歩兵、重騎兵、盾兵といった刀装が欲しい時も増えるようになりますが、レベルさえ上げれば軽歩兵軽騎兵で割と最終盤までごり押しが効きます。
３月１日現在日本号の入手方法は6-4以外ありません。 以前は期間限定で鍛刀キャンペーンでできましたが、今はできません。
ID・PWを発行した時間のゲーム状態ではなく ID・PWを入力した時の状態が上書きされるようです 気になるようならID・PWをもう一度発行してみてください 使っていないIDならば、同じIDが表示されているはずですよ
現在iphone含めスマホからではプレイできないと思います。 来年にはモバイル版がリリースされるようなので、それまではPCでプレイするか我慢してください。
陣形も同じだとしたら、乱数によってでしか勝敗は変わらない気がします。運よく先に攻撃した方か、会心の一撃が出た方が勝つでしょうね。 ただ以前打刀同士だと歌仙兼定が勝った、と書かれていますが、それは投石兵で刀装を削ることが出来ていたからではないでしょうか？
少し検索したら日本刀の分類について解説しているサイトはたくさん出ましたが…。 日本刀はもともと多くのマニア、ファンがいるので書籍はもちろんネット上にもちゃんと情報はあります。もちろん正しい情報かどうかの精査は必要ですが。 なのでせめて調べてから質問してください。 一応 ・刃渡り二尺(約60㎝)以上を太刀、あるいは打刀 ・刃渡り一尺(約30㎝)以上、二尺未満を脇差 ・刃渡り一尺未満を短刀 とされているようです。 太刀と打刀の違いは主にその用途、時代で、太刀は甲冑をつけての馬上合戦を想定したもので、腰に差すのではなく刃を下にしてつるすように佩いていました。 対して打刀は主に徒戦で使用するもので、腰にさし刃は上向きに帯びていました。 美術館などの展示も実際に使用していた時と同じように太刀は刃を下に、打刀は刃を上向にして展示されています。
髪や服の感じが似ていると思いますよ！ 色を塗るとさらに良いと思います。
個人的にはそうは感じませんでした。 質問主さんは動画サイトに投稿されている動画だけで普段の声も一周年記念ボイスもきいていると思いますが、どうしても環境によって左右されるところがあるのでそのせいかもしれませんね。
・兄弟思いの良いお兄ちゃん セリフからもわかりますが、ほとんど弟のことばかりです。 ・一期一振は粟田口吉光が作った唯一の太刀。粟田口の最高傑作。 （※吉光作の太刀は他にも「櫂切吉光」や「御刀吉光」など何振りかある。中でも最高峰の太刀とみなされたため、室町時代にこの号が冠せられた。） 朝倉家の重宝だったのですが、朝倉家没落後、毛利家に移ったそうです。 その後は毛利家から豊臣秀吉へ献上。 （また、その時三日月宗近や骨喰藤四郎なども豊臣は所持していました） その後、時が過ぎ『大阪夏の陣』にて焼身。 （骨喰も焼けてしまいましたが、ねね様所有の三日月は持ち出されたため焼けてしません。） この戦にて焼身したために、 セリフで「その頃の思い出は、大坂城と一緒に焼け落ちました」 また、破壊セリフでも 「ああ……世界が、燃えている……還るんだな、あの、炎の中へ……」 このセリフ等から焼身したことを気にしていると推測できます。 また、それらしい発言はほとんどしていませんが個人の推測だと、 『思い出は焼け落ちた』ということから、一兄の記憶はないのではー・・・と。 もちろんないのはその大阪の陣までです。 それ以降再刀後の記憶はあると思っています ちなみに現在では鶴丸国永、鶯丸、平野藤四郎らと宮内庁にて保管されています。
詳しい内容についてはまだ公式詳細が出ていませんので待ちましょう。 トライアルからの本編ですので（でも再演ではない）本編・ライブの流れかなと私も思わなくはないですが、まだ3ヵ月近くありますので…。
過去の質問を拝見したのですが、質問主さんはまだ高校二年生ですよね？高校浪人、留年をしていればわかりませんが、そもそもDMMは18歳未満の登録を禁止しており、PC版は実質18歳未満はプレイできないはずですが。 アカウント連動をすれば規約違反アカウントでプレイすることになり、ある日いきなりアカウント停止、データ削除となっても文句は言えません。 おとなしく新規でスマホアプリ版をプレイすることをおすすめします。
骨喰の髪型は「ボブカット」と呼ばれるものです。 こちらで近い画像を探してみてはどうでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%83%96%E3%82%AB%E3%83...
公式から発表されてないので何とも。 春になったという話も聞きますけどね。
・粟田口吉光作の脇差で、両方とも薙刀からの磨り上げ ・鯰尾は大坂の夏の陣で、骨喰は明暦の大火で焼身となるも焼き直しされる 刀剣乱舞では ・両方ともイラスト担当はてくさん ・登場している吉光作の脇差は鯰尾と骨喰だけ ・世話焼きの鯰尾が特に気にかけているのが骨喰で、骨喰も親身になってくれる鯰尾を信頼している ・両方とも一度焼かれているからか、程度の差はあれど記憶が曖昧 ・畑仕事と手合わせをセットで行うと特別な台詞が聞ける という感じでしょうか。 なかなか刀剣男士同士のつながりがゲーム本編で見えにくいとうらぶですが、この二振りに関しては兄弟という描写がしっくりくるようなイメージで、セット感は強いように感じます。
質問内容を変えて同じ写真の質問ですか。 飽きませんか？私は飽きました。
成程。それは、大変ですね。 私は八極拳と言う拳法を修めたのですが、その昔、同じくゲームで取り上げられた時に、同じ様な目（私は男ですが）にあいました。 対応としては、他の方も仰っていますが、きちんとルールを貼り紙すると良いと思います。 一：見学希望の方は予め御連絡下さい。一日の定員がございます。 一：近隣住民の方の迷惑になりますので、見学希望の方はお静かにお待ちください。 一：稽古中はお静かにお願い致します。 一：稽古中の撮影は御遠慮下さい。 一：日本刀は刃がある武具です。怪我の恐れもありますので、見学の方に刀を触らせる様な事は出来かねます。 一：当道場において、上記規則を守られない方、又、それに相応しくないと当方が判断した方には、退場をお願いする場合がございます。 こんな感じの文言で良いのでは無いかと思います。 定員を設けるのは、群れて騒がれるのを防ぐ為です。 又、見学の方を稽古に参加させる必要は無いと思いますよ。 写真撮影は、相手がきちんとルールを守ってくれたならやるとか、その日の見学者の態度によって、完全にこちらの意向で決めて良いのでは無いかと思います。 と、書きましたが、この対応だと、俄ファンを入門者として取り込む力は弱くなります。質問文にある様に、いなくなる事を主眼において良いのであれば良いのですが、普及を考えると、必ずしも正解とは言えないと思います。 普及に若干シフトするのなら、一部参加する稽古を作っても良いかも知れません。 因みに、私の道場では、「どうせ保たん」と言う師父の考えに基づき、もっと厳しい対応でした。普及は考えてもいない様でした（苦笑） 勿論、そう言う選択肢もあると言う訳で、少し冷静に考えてから、対応を決められたが良いかと思います。
オークションサイトなどを参考に価格設定されたら宜しいのではないでしょうか。
検非違使マークは一度ついたら消えませんよ。 検非違使はボスマス以外の全てのマスで稀に出現します。 刀剣乱舞wikiに目を通されていないようなのでリンクを貼っておきますね。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8
東京と大阪は場所が別ですので、もちろん東京公演に申し込むことが出来ます。 （大阪公演に再度申し込みをすることが重複公演ですが、大抵の場合重複で申し込もうとすると『既に申し込みがされています』など表示されることが多いです）
艦これの場合、あるPCで入ったまま、別のPCで入ると、前のPCは(おそらく通信が発生するタイミングで)叩き出されます。 PCとスマホ版の関係についても同様になるのではないかと思われます。
刀剣乱舞はブラウザゲームですから、 そのタブレットがインターネットに接続できるのであれば プレイは可能です。 これは、その他のPCやスマホなどでも言えることです。 その電子機器がネット接続ができ、DMMのアカウント登録ができ、そして刀剣乱舞に登録することができるならばプレイ可能となります。 が、刀剣乱舞はもともとPCでプレイすることを基本とするゲームです。 刀剣乱舞がサービスが開始してすぐの時にも、 スマホやタブレットでプレイする人は多かったのですが、 運営側から「サーバに負担がかかるからやめてほしい」との 話が出て以来、PC以外でのプレイを控えるよう呼びかけが進められています。 androidやpuffinを使用しても、サーバーに負担がかかることには変わりありません。 それに、最悪プレイ状況に影響が出てしまいます。 それは自分だけでなく、刀剣乱舞をプレイしているすべての人に迷惑が掛かってしまいます。 なので、タブレットでのプレイはできなくはありませんが控えるべきです。 しかし、望みがないというわけではありません。 刀剣乱舞の運営側が「刀剣乱舞pocket」というアプリを開発しているそうです。 そのアプリがリリースされればスマホやタブレットでのプレイが可能になるかもしれません。 まだリリースされていないので何とも言えませんが、もしお手持ちのPCがない場合はリリースを待つほうがよいと思います。 アプリはandroid、iphoned、ipadでのリリースだそうです。 刀剣乱舞pocket：http://xn--pocket-v97i16vqzag506a.com/
中古な買い取りは初めてですか？ 商品の人気や店舗の在庫、商品自体のレア度、キャラクターの人気などに左右されます。 未開封だから刀剣乱舞だからでは高値はつかないです。 人気と在庫が曲者で人気がなければ買い取りして貰えないですが、人気があればそれだけ持っている人もいて手放す人も多いのです。そうなれば在庫過多になり買い取り価格も下がります。 またグッズも多い作品ですし、キャラクターも多いです。らしんばんで品物を買う方も「刀剣乱舞だから手当たり次第」と買うような種類ではないですよね。吟味して買うはずです。ならばらしんばんもかなり慎重に買い取りするのでは？ 自分が売ろうと思っている品物がオークションで幾らならば入札があるか見てみると参考になったかも知れません。大体その価格の半額が買い取り価格の目安かと。 某中古買い取りサイトは強化買い取りを唄いながらゼロ円の買い取り参考価格をだしている品物もあります。バッチやラバストなどはキャラクターでかなり差がありますよ。
こんにちは。一番最初に北野天満宮だと、近いところが大覚寺か建勲でしょうか。 建勲の方がちょっと大覚寺よりは近いですが…。京都駅ー北野天満宮まで公共使って20分。 北野天満宮→衣笠高前バス停市営205船岡山下車→歩きで建勲(トータル20分ほど) 北野天満宮市営203バス→西ノ宮円町で下車、市営91の大覚寺行きへ乗り換え トータル40分ほど。 のどちらかですかね?見学時間や移動時間にもよりますが…。 なんせその行きたい場所が結構方角真っ二つに別れてますから中々ハードになりそうですね。 大覚寺は結構広いので見学にそこそこ時間を使います。(ゆっくりみて回ってたら40分くらい自分はかかりました。) ちなみに建勲→大覚寺までは約50分です。(バスとかで) パネルや朱印帳の貰える時間を考えると頑張って二ヶ所か三ヶ所でしょうか。順番どうなるかわかりませんが、北野から大覚寺or建勲のどちらかもしくは両方。 北野天満宮では髭切実物もあるのでそれも多分見ますよね。そこの宝物殿の見学所要時間、大覚寺での見学所要時間にもよるかもですが…。 限定朱印帳は宝物殿の受け付けでうっていました。確か。 大覚寺では朱印は見学前に朱印帳を預けることができます。
私は5月で審神者1周年になりますが、未だに小狐丸と三日月来てません。 初期鯖だけどレアが揃わない、という人も中にはいると思います。 そういう境遇の方からしてみれば、この上無いチャンスなのだとは思いますが…… 私も流石にこれはいささか大盤振る舞いしすぎなのでは？と感じました。 鍛刀や周回を多くやって入手した方々はもちろんの事、入手出来ていなくとも多くの資材や時間をつぎ込んできた身としては、『今までの苦労は何だったのだろうか』と少々腑に落ちないですね。 でも、今後刀剣男士が増えるとなれば、現在の三日月や小狐丸ポジションの刀剣男士も増えるかもしれませんし、新規に確定レアはアプリゲーではよくあることなので割り切るしかないのでしょうね。 三日月や小狐丸プレゼントも納得いきませんが、新刀剣男士のプレゼントも納得いかないです。天下五剣なので三日月と同じレア度だと私は踏んでいます。イベントなどで時間を割いて新たな刀剣男士を手に入れてきたので、新規勢が何の苦労も無しに天下五剣を手に入れられるのはやっぱり釈然としませんね。 まぁ…そもそも事前登録数が新刀剣男士プレゼントの数まで行かないと思ってますが…
とりあえず、バグかどうかは別として下記のことを行ってください。 やってほしいこと ・PCの時計の同期 ・キャッシュをクリア ・他のブラウザで試す ・(IEの場合) インターネットオプション ↓ 「閲覧の履歴」の「設定」からディスク領域を1024MBに設定する あの・・・なぜサブカテゴリで艦これが？ 私含めて提督勢でもやってる人いますけど、とうらぶ自体が苦手な方もいるので遠慮していただけると幸いです。争いはしたくないので。
初めまして、 恐らく刀剣乱舞でも天下五剣は、 三日月宗近、童子切安綱、 鬼丸国綱、大典太光世、数珠丸だと 思うのですが。。 公式からの天下五剣の情報は、 三日月宗近以外の刀はすべて全く不明ですので今後 どうなるのかはユーザーには分からないことです。が まさかそこまで実在に沿わない天下五剣には、 しないと思います(笑 ちなみに、三条と間違えているのではないですか？ 三条は、三日月宗近、小狐丸、石切丸、岩融、今剣です。 どこで情報を拾ったのか知りませんが、 友人やTwitter等で拾ったのかもしれませんが、 三条がほぼ天下五剣に入っていると発信するなんて にわかもいいところですね。。それ系の情報は 公式で自分が見た情報を信じた方がいいと思いますよ。 誰にだって勘違いはありますし、二次元キャラなので 一般の方から見ればアニメキャラなんて、髪色が 同じなら同じキャラ程度の認識がそれが普通なので。 それが悪いということではありません。ですが、 所詮ネットや友人の知識などあてになど出来ませんよ！ 参考までに(*´・∀・)
たぶん名前を出さないでもわかると思いますが、あるゲームは任務報酬で知名度もあるレアなキャラをもらうことができます。強いキャラですが、序盤で多く使うと泣き目を見るハメになるキャラでもあります。 状況は違いますが、いつまでも三日月が一番上にいるということは考えられません（看板キャラとしてはこれからもやっていくでしょうが）。いずれはそういう扱いになるのが今回の件だったということでしょう。レア５が三日月だけという状況も今後はなくなっていくことは必定だと思います。 小狐丸に至っては確率を極端に絞っているからそう見えるからで本来はレア３の太刀としては普通のレアリティのキャラです。いままでイベントで出てこなかったためこのような形できたのは非常に残念ですが、運営的にはそれでよしとしたのならプレイする私たちからは何も言うことはできません。 一血卍傑やサービス終了について懸念していますが、もともととうらぶは去年の騒動で信用を失っていると思います。気持ち的に運営のアナウンスも騒動前と騒動後で言葉づかいやイベントの実施期間など変化が見受けられるので恐らく運営内部も人事異動はあったと思います。 騒動後からは一部イベントで反感を買いましたが、なかなかアクティブに活動していると思いますし、先日の演練コメを書けという任務もどれだけユーザーが継続しているのかの確認の意味もあったのではないでしょうか？ この手のゲームでは１年持つのは良い傾向だと思うのでサービスが続く限りプレイし続けるのが一番いいと思います。
こんにちは。 ご予定の場所でしたら、2泊3日でも十分にまわれますね。 名古屋市内（熱田神宮、徳川美術館、名古屋城その他）で2日、 犬山市（犬山城、明治村）で1日。 3日目が犬山泊ですから、その日に犬山観光に行かれるのがいいかと。 ひつまぶしの蓬莱軒ですが、熱田神宮の近くにお店があります。 ただ、日によっては二時間待ちになったりもします。 シルバーウィークだとどうなるか・・・。特に有名店にこだわらなければ、他でもいいかと思います。 行かれるなら、まず最初に蓬莱軒に行き、時間予約をされて、空いた時間で熱田神宮参拝・太郎太刀拝観をされるといいかと思います。 二時間待ちなら、熱田神宮内散策、太郎太刀や宝物館のそのほかの刀剣や宝物を拝観する時間くらいはあると思います。 ひつまぶし以外なら熱田神宮内にきしめんが頂ける「宮きしめん」のお店もあります。 蓬莱軒はなしで行かれるなら、そこから「刀剣乱舞」つながりで徳川美術館にむかわれてもいいかと思います。 SWにはもう鯰尾藤四郎、山姥切国広の本歌は公開終了していますが、鯰尾グッズは美術館内のショップでしか入手できませんし、他にも村正など貴重な刀剣・茶器などがありますので、ぜひ行ってみてください♪ お天気が良いなら、あわせてお隣の徳川園でもいいかと。 （熱田神宮は朝早くでも空いていますが、太郎太刀の宝物館は10時からなので、初日に行かれてもいいかと思います） 他、市内。名古屋城とあわせてでしたら、 ●大須商店街 ・・東京でいう巣鴨+上野+秋葉原÷3といったジャンルごった煮商店街。大須商店街内にはモーニングでも有名な「コンパル」があります。 なぜかから揚げ激戦区。食べ歩きにもいいですよ。（栄からなら地下鉄でも比較的近いです） ●大須観音 大須商店街に隣接するお寺。名古屋を代表するお寺です。 他、リニア鉄道館、名古屋港水族館、東山動植物園、プラネタリウムで有名な名古屋市科学館などがあります。（SWだとプラネタリウムの整理券入手に開館時間前に行く必要があるかもしれません・・それくらい人気） 犬山観光ですが、明治村はヘタをすると一日では足りない！という場合もあります。 ですから、犬山観光は犬山城+明治村で一日おしまいになるかと。 明治村も、犬山城のあとになるだけ早い時間がいいと思います。 犬山観光での旅程アドバイスはこれくらいなので、ちょっと明治村のアドバイスを。 歴史や建築がお好きなら普通に歩いてまわっても楽しい場所ですが、一部の建物には「建物ガイド」といって普段非公開の場所を、説明付で見せてもらえるガイドツアーがあります。説明付きのほうが断然よくわかりますし、面白いです。 ガイドは時間が決まっているので、遅いとガイドが終わっている場合があります。 あとちょうど行かれる頃には「逆転裁判」の謎解きイベントがあるみたいですね（それがお目当てでしょうか・・？）。そういったイベントにも参加してじっくり明治村を楽しまれるといいかと思います(^^) その点でも、はやめの入村がいいかと。 長くなりすみません。 ふだん名古屋はもっぱら電車なので、お車での移動についてはお役にたてませんが・・。 わずかでもお力になれば幸いです。 どうぞ気を付けてお越しくださいね！
質問は消してください こういった不特定多数が閲覧できる場所で二次創作、それも腐向けの質問を愚田的にCP名を出して質問するのはマナー違反です。 またもししっていても、ここで作品を教えることは「晒し行為」となり、作品のページが荒されたりする恐れがあります。 またさらされていることを知った作者が作品を消したり、同人活動自体をやめる可能性だってあります。 もう一度言いますが、同人作品を楽しみたいのなら安易に作家を危険にさらすようなことはせず、質問も消してください。
左下のスタートボタンを押して、プログラムとファイルの検索 で、「Snipping Tool」と検索すると出てきます。 それをクリックして、保存したい範囲を選択し、右クリックで画像に名前を付けて保存すればスクショが可能です。
中古の買い取りは初めてでしょうか？ この店だからいくら、という設定はないのです。 その物の人気、レア度、店の在庫で変わります。極端な話質問者さまの後に同じ商品をその査定を出した店に売りに来た人が何人もいたとします。 そうなったらその査定額で買い取りしてもらうことも難しいかもしれません。 同じ商品が何十個も在庫としてあっても店も困るんですよね。 だからバッチとかラバストとかでレアではないものは一山いくらの買い取り価格になることが多いのです。 フィギュアの場合そうなることはそこまでないのですがやっぱり「今」いくらなのかじかに査定してもらわないとわからないですよ。 そして納得のいく価格を提示した店に引き取ってもらうのがいいんじゃないでしょうか。
まず、レア度の問題で言えば小狐丸はレア３の太刀で決して「レア度の高い刀剣」とは言えません。確率を極端に絞っているためそう見えているだけです。 ただ現在唯一のレア５である三日月をあのような配布方法にしたのはかなり博打に出たなとは感じました。 本当にとうらぶをプレイされているのかわかりませんが、このゲームは課金してキャラを収集するタイプのものではないため、前々からプレイしている者にとっては面白くない話ではあると思いますが、課金率は特に変化はないと思いますよ。
ファンだからです。 別に、刀剣乱舞に限らず他の作品でもそうだと思いますよ？ 描きおろしじゃないのにって言われるかもしれませんが、それこそ刀剣乱舞に限らず、アニメの１シーンがグッズになってるような場合も買う人は買ってますよね？それと変わらないと思います。
私が考えてた事前登録って感じとは違うので、ちょっと不思議な感じがしてます 登録ってよりも、「アプリ出たらダウンロードするよ！したいよ！宣言」って感じですよね 今やってる事前登録とは、刀剣乱舞pocketに登録したって意味合いじゃないんです 「アプリ出たらダウンロードするよ！したいよ！宣言」的なのをTwitter、LINE、メールアドレスでやると、その延べ総数次第でアプリが実際にリリースしたときにプレゼントが貰えるってキャンペーンですね なのでその延べ総数が規定数を越えたら、実際にアプリをダウンロードしたときに皆さんプレゼントが貰えます 仮に事前登録していなくても、期限内にアプリをダウンロードすればプレゼント貰えるってことでもあります 規定数を越えるかどうかはユーザー全体の数次第なので、3人貰えるかはわかりません 現在のスピードだと小狐丸は確実にもらえそうです 三日月はあやしいです 恐らく新しい刀剣男士の条件はクリア出来ないでしょう
問い合わせするかしないかの判断は質問者さまのすべきことではないでしょうか？ 気にするのであれば問い合わせてみて、そこまで気にしないならそのままで。 でもこうやって質問するということは気にしているのですよね。問い合わせてみたらいかがでしょうか？
そのなかでなら石切丸、次郎太刀がよいでしょうか。 周回をする、ということはどれだけ一回の戦闘を短くするかを考える必要もあるので、大太刀で一掃するか、打刀などの遠戦が出来る刀で固めるかが一番効率が良いです。 ただすでに部隊に二振り大太刀がいますし、残りの大太刀は次の周回用部隊の為にとっておく、という選択肢も十分あります。 なのでその場合なら刀装スロットが多い三日月宗近、鶯丸、江雪左文字が安定するでしょう。 しかし5-3周回ならば、レベル制限がある上検非違使が出る関係上、同一レベル帯の刀剣男士が大量に必要です。 あまりこだわらず全員のレベルを同じぐらいに揃えておくとよいでしょう。 ただレベル60代の検非違使狙い、ということはそのくらいのレベルで5-3を周回するつもりでしょうか？ それだと検非違使戦はともかく、通常の敵との戦闘が厳しくなり、ボス前に途中撤退が頻発したり、刀装が無くなってしまうなど効率が悪くなったり出費がかさみます。 なので5-3ならレベル70代以上の方が安定すると思いますよ。 それともひょっとして、検非違使は検非違使を出現させた時の部隊の強さで固定される、と勘違いされていませんか？ 検非違使の強さはこちらの強さに合わせて常に変わります。出現させたのがレベル29以下の部隊の時でも、レベル90代の刀剣男士がいる部隊で出陣すればそれに合わせた強さになります。もしきちんと御存知だったらすいませんが…。 また大太刀を使う場合は、大太刀のレベルは部隊内で一番低く、この場合ならレベル70程度にしておくとよいでしょう。 大太刀は誉を取りやすく、すぐにレベルが上がってしまいその部隊で使える期間が短いです。 なので出来るだけ長く使える用、部隊内で一番レベルを低くしておくとよいです。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋では呼んでいない質問者さんが多いのですが、もし見ていないのならば必ず隅々まで確認してください。
個人的に見ると、去年よりか盛り上がっていると思います。というか、去年秋から再び盛り上がって来たかなぁという感じ。 最近運営が良く動いてるのが大きい。アプリ版のリリースが3月頭にあると発表されてましたが、それは結構大きな波になるだろうなと思います。 衰えどころか、今が最盛期じゃない？笑 今後どうなるかは、運営によりけりですね…。
刀剣乱舞は、 もともとはＤＭＭゲ－ムズとニロトプラスが共同製作したブラウザゲ－ムです。 西暦２２０５年が舞台で簡単に言えば、 名刀を擬人化した刀剣男子を収集・強化して敵と戦う育成シュミレ－ションですね。 声優も有名な人が多様されています。 ミュージカルは、 ２０１５年１０月にトライアル公演が上演されて今年の５月に「ミュージカル～阿津賀志山異聞～」がアイアシアタ－・森ノ宮ピロティホ－ル・京都劇場で公演予定です。 公演済みのトライアル公演のＤＶＤは、 今月発売予定だそうです。 ミュージカルじゃなく舞台も上演予定で、 今年の５月にシアタ－１０１０・メルパルク大阪であります。 ウィキを読めばだいたいはわかりますし、 舞台の方もサイトがあるのでそちらを見るのが１番わかりやすいかと思いますよ。
その感じでがんばります。
刀剣乱舞は人気になってきたりして、ゲームはやってないけど知っている人が増えてきました。ＤＭＭの登録が18歳未満からなので18禁と言うわけではありません。 コスプレですが、それは自由だと思います。ゲームが18歳からというだけなので。イベントで見つけた時ですが、私はどうも思いません。ただ、皆がどうかは分からないのでそこのところは自己責任ですm(__)m 刀剣乱舞のコスプレが増えていき。内心嬉しいです＾＾ 審神者のコスプレも普通にありますので、巫女衣装も大丈夫だと思います。 マナーを守って楽しくコスプレしてってください＾＾ アプリというとpocket版のことでしょうか？それなら4歳以上ということなので登録できると思います。
刀剣乱舞wikiご覧になってプレイされるといいですよ。 また類似の質問が過去にあるはずですので検索をお勧めします。 小判は景趣、メイン画面の背景を購入したり、これから始まるイベント「秘宝の里」に使います。予行練習？もやったんですがその時はまだプレイされてなかったでしょうか？ 予行練習の時はその秘宝の里に出陣するために通行手形が必要なのですが一回３枚支給され時間で補充されましたが６枚まででした。それ以上出陣したいから「小判」で購入する仕組みでした。 今回これが本格的に開催されること、新しい刀剣男士「物吉貞宗」がこのイベントで先行実装されるために今現在６時間以上の遠征で小判が多めに手に入るイベントを行っていますよね？皆さん彼を入手しようと必死で小判をためているのではないかと思います。 イベント内容はwikiをご覧いただけると詳しくわかると思います。 万屋の料金は課金です。 手伝い札は今ある分は課金なしで使えます。 今後は課金か日課をこなして手に入れてください。 「任務」に日課ってありますよね？それを済ませて「達成」をクリックすると様々な資源や手伝い札などがもらえる仕組みです。これもwikiをご覧ください。
基本無料です。 コンビニとかで、DMMカードを買ってそのカードの番号を打ち込むのでしょうか？良く判らないけれど、そういうのを買って、DMMポイントを手に入れてゲームで使う感じらしいので、自分から何かそういう行動をしない限り、永久無料です。
スマホ版刀剣乱舞が明日から事前登録が開始、3月には配信が開始します。 無理にプレイして問題があっても誰も保証はしてくれないので、正式版を舞ったほうが無難かと思いますが。
短刀 12種 脇差 6種 打刀 13種 太刀 17種 大太刀 4種 槍 3種 薙刀 1種 の合計56振りですが、このうち髭切、膝丸はランクアップすると別の刀剣男士として登録されるので、実際は51振りとなっています。
？なんでそんな面倒くさい事を、ふつうに画面キャプチャーで範囲指定するだけで済む話じゃないの
刀剣乱舞は 好きで よくやります。
刀剣乱舞いいゲームで ございます。
一本道なので６－１に比べるととても楽なマップだと思うのですが… 私は骨喰、前田、平野、厚、博多、今剣の６人でクリアし、ここでカンストまでさせました。刀装は打撃と索敵・隠ぺい、先制するために金の重歩兵、軽歩兵、投石兵を適当につけていました。１０戦以上あるので基本的にみんな桜は常に舞ってる状態です。明石は４回目でドロップしました。 現在は鯰尾、物吉、秋田、乱、愛染、後藤の６人でレベリングしています。刀装は上記と同じです。 とにかく数をこなすことが大事ですので、太刀、大太刀、薙刀、槍をいれなければまず詰むことはないはずです。 刀装がよくはがされることを懸念しているのでしたら、スロットが２つある脇差と打刀で固めれば安定すると思います。 賽についてですが、最初のサイコロは運でしかないですが、後半の部分は体感的に一人でも軽、中傷を負っているとそれる気はしています。
こんばんわ。 とてもいいと 思います。
育成といえば育成ですが、キャラ(刀)を鍛刀や戦う中でのドロップで集め、戦わせてるうちに勝手にレベルは上がります。 たとえば防御力を上げるための訓練とかがあるわけではなく、ひたすらレベルを上げるのみ。 戦いも、攻撃する相手を選べるわけではなく、クリックでマスを進め、あとはほぼ自動で戦いはおこなわれます。 なので、作業ゲーって言われてます。その通りだと思います。 加州は初期刀といって、最初に5人のうちから1人だけ選べるのですが、その中の1人です。なので最初から会えます。 ゲームについては、キャラ萌え、収集欲がないと楽しくないかなーと思います。ゲーム自体は先に書いた通り、クリックだけで進むので……
そうですね、「比較的出にくい」といった感じでしょうか。 かくいう私も、特に小狐丸には苦労しましたが、実はあまり三日月と小狐丸を使っていません(来るのが遅すぎて、他の刀で戦力が足りてしまっていたため)。 強さも、言われてみればステータスが高めだな、と思うくらいなので、レア度について書きます(結論の10段階評価を一番下に書きました。長いのでそこまで飛ばしてくださっても構いません)。 三日月は、サービス開始時から現在に至るまで、唯一の最高レア度(5/5)です。 入手方法は、あるマップのボスマスでごく稀にドロップor鍛刀(ガチャのようなもの)でごく稀。 対して小狐丸は、レア度は3/5ながら、三日月並みに出ないとされています。 入手方法は、あるマップのボスマスでごく稀にドロップor鍛刀でごく稀。 比べると入手方法はほぼ同じなのがわかると思います。 しかし、実はこの三日月と小狐丸、小狐丸のほうが入手が難しい、というより面倒くさいです。 鍛刀のほうはもうほとんど「投入する資材の数とあとは運」と言っていいと思いますが、マップドロップのほうがとにかく面倒くさい。 まず三日月の出るマップは、道中の分岐点が多く、かつボスマス直前でも分岐するので、最後まで気が抜けないのが面倒ではあります。 小狐丸マップは、最初の分岐さえ突破できれば、遠回りルートもありますが、ボスマスまで確実に辿り着けます。 ここでポイントなのが、マップにかかる制限Lvです。部隊員の平均Lvが、マップごとに決められた制限Lvを超えていると、経験値&マップドロップが手に入らなくなるというもの。 これが、三日月マップにはなく、小狐丸マップにはあるんです。 ボスマスで出る確率も低いのですが、人によってはすぐ出ます。出ない人は何十何百回っても出ません。 そんな中、刀たちもどんどんLvが上がっていきます。カンストする刀も出てきます。 しかし、全刀カンストしてしまうと、制限Lvのあるマップでは、何もドロップしなくなってしまうんです。 部隊員の平均Lvを、制限Lv以下に保たねばならないのが、小狐丸マップの面倒くささ①。 そして、実はボスマスに10回ほど到達すると、道中に稀にクソ強い敵が現れるようになります(検非違使と呼びます)。この検非違使がまた面倒くさい！ まず、部隊員のLvをほぼ揃えなければなりません。検非違使は、部隊員の最高Lvに合わせた強さになります。 つまり、制限Lvに引っかからないよう弱いやつを入れて平均を下げよう！という考え方が通用しなくなるのです。 部隊員をなるべく近いLvで揃えなければならないのが面倒くささ②です。 長々とすみません。小狐丸に関しては本当に苦労したので、長くなってしまいました…わかりにくかったらすみません。 ちなみにこんなにマップで苦労しましたが、結局三日月も小狐丸も鍛刀で出ました。あの苦労ライフは一体…。 10段階評価ですと、 三日月→強さ6、レア度7 小狐丸→強さ6、レア度8 くらいでしょうか？ ※確かにレアなだけありステータスはいいのですが、単純に攻撃力でいうともっと強い刀種があるので、10段階評価は下げました。攻撃力が高くとも、マップによっては不利になる刀もいますので、一概には言えません。 ※レア度は、期間限定ボスマスドロップのみの刀がいるので、10段階評価は少し下げました。
私は平均Lv75短刀６で攻略しましたが余裕でした。 まぁ、レベルさえあれば大太刀・槍編成でもクリアできます。（↓参照） http://刀剣乱舞攻略速報.com/archives/36846693.html まぁ、普通は打刀、脇差、短刀から６人選ぶのが楽です。 ボスマスに行けないって言うのはサイコロの女神様に頼むしかないです。 （脇差２、短刀４だと行きやすいって噂もありますが） まぁその辺は頑張って。 レベルは50後半あればまあまあいけるかな？ レベリングですが、Lv30位までは２－４で幼稚園がいいと思います。 30超えたら４－２を周回。 40辺りからは４－３にしてもいいかもしれません。 とにかく周回して４－３上限レベルまでいったら結構強くなってます。 上記の方法は（私は）短刀、脇差にぴったりだと思ってます。 あと言うなら、内番の畑仕事で体力の底上げをしておく事。 短刀、脇差は高速槍の攻撃2回食らったらかなりの痛手なので、こうする事で本当に少しくらいは道中撤退を防げるかと。 分からない事があったらどうぞ、聞いてください。 長々と失礼しました。
GHQに接収されたというのは後世の創作と言われています。戦時拠出の説もありますが土方歳三記念館の現館長はそういった話をした覚えはないとしています。 そもそも土方歳三が所有していたという堀川国広については資料が殆ど残っておらず、どのような経緯で土方歳三の手に渡り、そして消えていったのか定かではないのです。ご遺族の手に渡った時期があったかどうかすらも分かっていないんですよ。 堀川国広という刀で確かなのは本人が言っている通り「土方歳三の持つ和泉守兼定の脇差し」であったことと、現存していない事の2点だけです。 土方歳三の手に渡る前のことも、土方歳三が亡くなった後のことも、何もわかっていません。 だからこそ多くの創作が行われ、多くの説が流布しています。 どれを信じるかはそれぞれの人次第です。確かな2点だけを信じるのもまた正しいことです。
ぺぺろんPさんの、「BUTTERFLY」です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8609064
そのとおりですすごいですね。
wiki をご覧になっていないようですね。 刀種により装備出来る刀装が決まっています。 例えば短刀が装備出来るのは軽歩、重歩、弓、投石、銃、かな？ 重騎は装備出来ないです。特上だからではなく刀装が合ってないのでは？ wiki にはどの刀種にどの刀装かでていますから確認してください。
1 レべリングに終始するのがよいと思います。 E-3、E-4で堀をするのは資源、札が十分あり、それこそ100周、1000周できる審神者なら問題ありませんが、質問主さんの現状では難しいでしょう。 なので今後のことも考えE-1、E-2で所有している刀剣男士全体のレベルを上げることに集中した方がいいともいます。 2 E-2は短刀がいるとボス直行ルートへ、短刀がいない場合は仮想検非違使ルートとなります。 虎徹を狙う場合は検非違使ルートに入る必要があるわけですが、仮想検非違使はこちらのレベルに関係なく強さは固定、さらに普通の検非違使より圧倒的に弱いので、虎徹を掘るのならばこのイベントの最中に済ますことをおすすめします。 具体的にはレベル25以上錬結Max以上ならばまず大丈夫です。なによりレベルの偏りがあっても問題ないのは大きでしょう。 虎徹も検非違使ルートならばどのマスでもチャンスがあるので、わざわざ他のマップでレべリングするより、レべリングがてら掘ればいいと思います。 3 編成にもよるでしょうが、最低でもレベル50以上、70～80あたりで安定すると思います。 ですが必ず先手を取る、通称高速槍がいる関係上、無傷での攻略はできないのでそれは覚悟してください。ただ脇差、打刀が十分育っている審神者は弓兵、投石兵をつむことで遠戦段階で高速槍を倒すことも可能です。 4 オカルトです。 信じるのならご自由に、実際にドロップしたらおめでとう。ですが私は一切信じていません。 5 まずありえませんが、ごくごくまれにバグも含め報告はあります。 どうしても心配ならば隊長以外にはお守りを持たせるのも手です。 ただ今回のイベントの主なダメージソースは高速槍なので、そもそもダメージ管理は容易です。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読み、疑問があったらまず自分で調べることが基本となります。もし読んでいないのなら必ず読んでください。
「Ievan Polkka」か「カンタレラ」ですか？
Pocketもうすぐリリースされますね！ Pocketの方は未成年でもokです。一応4歳以上からプレイ可能となっております。 他の回答者様の言うように、刀剣乱舞のゲームの登録が18歳以上という規定があるのは、DMM自体の登録が18歳以上でなければならないからです。 ゲーム自体は年齢制限のかかるようなものでは全くないです。 確かTwitterなどで、公式からの情報が随時配信されていたと思うので、そちらもご覧になるとわかりやすいと思います！
ドイツゲルマン魂 ワールドカップ優勝すごいです。
ないです。 言い切れます。
骨喰に藤の花 とても絵になるな～と思ってます
E-1は多分ルート固定がありません。根気強くボスに行くことを祈るしかないのだと思います。サイコロ分岐1つなのにボス行きませんよねえ…私は今回はすんなり行けましたが、前回の拡充計画では盛大に振り回されました。低レベル刀剣のレベリングと割り切って頑張りましょう（槍が心底ウザいけど）
今後のストーリー面での発展や、プレイヤーに「考察する楽しみ」を提供するためだと思います。 ゲーム自体が単純に目の前の敵を倒すものでも、バックストーリーがあればそれ以上の楽しみ方ができますし、ゲーム以外の小説などのの展開も容易です。
まず愛しの初期刀・加州清光は外せませんね。世界一可愛いよ加州ちゃん！娶りたい！能力的には生存低めで細身に見えるけど偵察中心にスペック高めなのもよすよすですなー。基本的に近侍からも外さない。戦闘はもちろん、刀装作りでも支えてくれる優秀な近侍です。 次に当時初太刀現打刀の和泉守兼定。疲労しまくってて使いづらいことこの上なかったけど大事にしてたら打刀に変身！おかげで使い所が増えて出番も増やせて万々歳。かっこよくて強いのは確か。うちのエース格の1人です。 そんで初槍の御手杵。初期育成は確かに大変だったけどその後の成長が凄まじかった。槍の強さは先日の連隊戦でも輝いてたね！槍で一番偵察高めだから隊全体や刀装・馬で補えば偵察失敗も多くないのもいい感じ。ただ「突き刺す」ことに特化してる槍なのに槍で一番衝力が低いのは何故なんだぜ。きになるんだぜ。 そして宗三左文字な！宗三は実に麗しい。初鍛刀が小夜だった＆江雪さんが一向に来なかったから極力一緒に運用してたらあっというまに一軍入り。長谷部と実に仲が悪そうなんだけど2人一緒に入れとくと戦闘の進みが良いんだよね。めぐりあわせか何か？ たくさん語りたいけどこれ以上語ったら色々アレだなーと思ったのでこの辺で。 皆好きだけどこの4人は別格ですね。その中で更にとりわけ大事にしているのが加州ちゃんです。
基本的には自分の好きな子を育てればいいと思いますが 6面以降やイベント等(主に夜戦や市街・室内戦)で短刀・脇差・打刀が ある程度育っていないときつい面も出てくるので 各刀種バランス良くレベルを上げて行くことをオススメします。 恐らくこれからどんどん新しい刀を手に入れてくと思うので 各刀種について簡単に説明しますと 短刀…防御面では弱いものの、夜戦・市街・室内戦に強い。 クリティカルが良く出る。真剣必殺を出し易い。 脇差…素早いので敵より先に攻撃出来る。防御は弱め。 打刀と一緒に編成すると二刀開眼という合体技を稀に繰り出す。 夜戦・市街・室内戦に強い。真剣必殺を出し易い。 打刀…短刀や脇差よりも攻撃力や防御が高く、 かつ夜戦・市街・室内戦にも対応できる。 脇差と一緒に編成すると二刀開眼という合体技を繰り出す。 太刀…体力、攻撃力、防御面で上記３つの刀よりも優れ、 レア度の高いものだと刀装スロットが３つの刀も出てきます。 真剣必殺は上記３刀種より少し発動し難い。 大太刀…全刀種中攻撃力がトップ。３体同時攻撃出来る。 夜戦・市街・室内戦以外では基本攻撃の要。 スピードは遅めで真剣必殺の発動率や 有利不利陣形の偵察成功率はちょっと低め。 槍…敵の刀装を無視して本体にダメージを与えられる。 大器晩成型。 薙刀…攻撃力は弱いが６体同時攻撃が出来る。 大器晩成型。 薙刀+短刀・脇差で編成すると短刀や脇差のレベリングがとても捗る。 大体こんな感じなので 色々対応出来る様に色んな刀種を育成してくといいかと思いますよ。 多分打刀がいっぱい鍛刀されるのではないかと思うので もし迷った時は取り敢えず打刀育てて置けば 通常の強敵マップから夜戦・市街・屋内戦にも対応できるので なんとかなるんじゃないかと。
1.骨喰藤四郎 2.三日月宗近 3.鯰尾藤四郎 ゲーム始めてどんなキャラがいるんだろう？と wikiで調べたら骨喰に一目惚れして間もなくゲームでドロップして、 喜んで隊長にしてたらすぐ三日月が来て回想が始まって それから数日後に鯰尾が来て骨喰と仲がいい設定があることを知って… と、骨喰を好きになったことで 芋づる式に関わってきたキャラが好きになった感じです
検非違使は「部隊内の最大レベルに合わせた強さで出現する」という特性を持っています。 このため、検非違使との戦いで最も重要なのは「部隊内のレベルを揃えること」です。 ご記載の編成の場合、lv40に到達している2振りに合わせた強さで出現しますので、lv30台の面々の力が中々通用しないと考えられます。 対策としてはlv48の加州清光とlv40の石切丸を外し、lv30台の刀剣を追加してください。 他にlv30台がいないという事であればlv29以下（且つ特付）で揃えてください。最も弱い編成の検非違使を出すことができます。 なお、これらは全て攻略wikiに記載があります。 今後気になった点などがあれば質問する前にまずは攻略wikiを熟読することをお奨めします。
戦績から編集できます。 任務にも「戦績にメッセージを残せ」とあると思うのですが。
刀剣乱舞wikiのこのページhttp://wikiwiki.jp/toulove/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%B0%EC%CD%F73で確認できます。 こういった情報は検索すればすぐ出てくるので、できれば質問する前に一度自分で調べてください。
私は明石狙いでずっと6-2を回っていたので、短刀レベルは下が70、上が90近くになりました。ボスマスまで生存がもつようになったのは60以上ですかね。たまに序盤で高速槍が出るので、それで早々に中傷になってしまうこともありますが。 短刀全員をローテーションさせられるよう満遍なく育てるのがよいと思います。ちなみに短刀のレベル上げをするなら6-2で是非。楽です。 ボスマス付近は刀装の固い槍が出てくるので、短刀オンリーだとボスマスA勝利が難しいです。私もずっと短刀オンリーでしたが、他の人からのアドバイスもあり脇差を混ぜるようにしました。
150万人突破には50万人突破も100万人突破も含まれるので、150万人突破すれば小狐丸と三日月宗近と新刀剣が配布されます
アプリ自体はどうとも思いませんでしたが、対象年齢４歳以上というのは少し引っ掛かりました。現在でも１８歳以下にもかかわらず登録してプレイしている人もいますが、これじゃあDMMである意味がないんじゃないかな？とは思いました。 恐らく事前登録はタダだけど、リリース後に本垢作ってね等アナウンスはあるとは思うのですが…。 ガラケーはそもそも参加できないではないかという声は他でもよく聞きましたが、しかしこのご時世ガラケーは所詮少数派でスマホが主流であることは否めません。これはボランティアではないので、少数より多数を取るのがビジネスというものです。 三日月と小狐丸はすでに入手済です。 三日月と小狐丸の配布についてですが、三日月はともかくいままでイベントでも顔を出さず、ドロップ鍛刀率を頑なにあげなかった小狐丸をこのような形で安売りしたのは運営的にかなり博打に出たなと思いました。こういうゲームは看板キャラを安売りしたときはサービス終了というのがよくある話ですが、とうらぶはこれからリリースするポケット版があるため、その線はないかなと踏んでいます。 運営的にはこの時期なので、どれだけ支持されているのか三日月、小狐丸、新キャラで釣って統計も取りたいのかなあとは思いました。この手のゲームで１００万突破はかなり無理ゲーなので配布しないことを前提にあのような宣伝をしているのだと思います。 極端な話ですが、まずもって１５０万突破し新キャラ配布ということはないので三日月や小狐丸を自力で手に入れたいという人は事前登録をしなければいいという話になってしまいます。
育成しておいた方がいいでしょう。 槍の特性は「相手の刀装を無視して攻撃ができる」というものです。どんなに刀装が硬い敵でも本体に直接ダメージを与えることができます。レベル差で貫くことができれば刀装を残したまま相手を破壊・戦線崩壊に追い込むことが可能です。 通常の合戦場攻略では検非違使戦を除き活躍の場は少ないかもしれない（日中はレベルを上げれば刀装ごと潰せるし、夜戦では活躍できないため）ですが、イベントの日中戦で特性が大きく輝きます。 年始に行われていた連隊戦イベントに出ていた「日中戦で異様に刀装が硬い敵」に対して、刀装を無視して貫くことができる槍は有効打となり得ました。今後も似たような敵が出てくる可能性は極めて高く、特効薬ともいえる高レベル槍はぜひ準備しておきたい存在です。 ただし大器晩成型で手入れの消費資材も多く、非常に育成に手間がかかります。 御手杵の場合ですが、軽歩兵2個積みで1-1-1の敵でも桜付でlv8くらいにならないと一確にならず、1-1ボスの脇差一確には桜付でlv12くらいまで上げる必要があります。 特付いてからのレベリングでも3面以後に出すならlv35以上、5面に出すなら周り次第ですがlv50前後は欲しい所です。もちろん連結は完ぺきにやった上でですよ。 それだけ手間がかかる分、「必要になったから急遽用意する」事が難しい刀剣ともいえます。 いざという時のためにあらかじめ育成しておいた方がいいでしょう。 また、複数の槍が十分戦力になり得る状況だと疲労管理や同一部隊での戦力強化という意味で有効になります。何度も言う通り育成に手間がかかるので最初は1振りに絞ってもいいと思いますが、いずれは3振りと戦力にできるようにしておくと良いでしょう。 三名槍の違いは大体以下の通りです。 ・御手杵：偵察値が槍で最も高く、比較的早いうちから偵察成功が安定する。打撃も機動もそこそこで攻撃順の調整は割としやすい部類。統率があまり高くなく、また日本号と違って刀装が2スロしか積めないため非常に刀装を壊しやすい。最序盤は最低値レシピで銀の軽歩兵でも作って渡しとくのが一番無難。刀装剥げが減ってくるのはlv60以後。5-4のボス前撤退レベリングが安定するのはlv70になってから。 ・蜻蛉切：打撃統率生存がむっきむきに高い。その代償として機動が低く、相当上手く調整してやらないと先手はまず取れない。逆に言えば槍が先手を取ってほしくない時はとっても優秀。日本号にも言えることだが偵察値の低さが割と深刻。隠蔽の値が伸びる軽歩兵も日本号と違って2つしか積めないため、同レベル・条件で比較すると槍の中で最も偵察が安定しない。 ・日本号：槍最速の機動値。統率が微差で槍の最低値だが刀装が3つ積めるため載せ方次第で十分にカバーできる。ただ機動がある分蜻蛉切とは逆の意味で攻撃順調整が困難で、特に槍に先手を取ってほしくない時は非常に困る（素の機動値がほぼ全部のレア3以上刀剣を上回る）がそれ以外はかなり使い勝手が良い。こいつ最大の問題は入手難易度。 簡単にまとめると御手杵は偵察の安定化、蜻蛉切は生存能力、日本号は機動性能に長けているということです。 イベントで輝くのはやはり生存能力の点で極めて優れている蜻蛉切ですね。次が刀装スロットの数から汎用性的に優位に立つ日本号。御手杵は使い勝手は良いですが偵察以外の性能が若干劣る分、本格的に使えるようになるまで他2槍よりも時間がかかります。 いずれもより優れた部分があるというだけで細々した性能は微差です（衝力とか、必殺とかは本当に微差）最終的にどの槍を優先して育てるかは審神者の趣味になるでしょうか。ちなみに我が家は御手杵が3振りいます（正しく趣味）
終わりではないです。今後7面が追加されます。
審神者レベルは、私こんなに頑張ったのかって思うくらいのプチ満足感があったので引き上げられて良かったと思います。 刀剣のレベルは上げる必要ないと思います。キャラコンプしたやりこみ審神者さんたちのお仕事がすぐに無くなってしまいそうですし。 カンストしてても薙刀や大太刀はお守で連れて行ったりしますし、槍も作戦上必要で入れてます（こちらはカンストしていないですけど）。その他の刀については、やはり遠征に回ってもらったりさっさと終わらせたい大阪城などのイベントで使ったりしています。押しだからってこだわってメンバーに入れませんが、気まぐれに使ってみたり、放置の時は一人置いておくとかそんな扱い方になるので、完全に外すって事はないですけど、外す派になるんでしょうか。加算あっても大したことなさそうです。
＞レベリング 低レベル時(Lv.25ぐらいまで)は2-4でのレベリングがお勧めです。 2-4では道中は約200、ボスでは約600の経験値が入ります。 3-1以降は遠戦による先制攻撃が入るため、低レベルだと刀装がはがれやすく、2-4までが安全にレベリングできる合戦場になります。 Lv.25ぐらいになったら、次はLv.30～35ぐらいまでは3-2がお勧めです。 3-2では道中は約250、ボスでは約750の経験値が入ります。 3面は敵の強さが似たりよったりなので別にどこでもいいのですが、3-2は不足しがちな玉鋼や依頼札の資源マスがあるのでお勧めしています。不要であれば3面のどこでも構いません。 Lv.40ぐらいになったら、短刀と脇差に限っていえば6面でレベリングした方が良いかもしれません。 クリアするのではなく、スタート地点からの1～2マスへ行っては帰城するのを繰り返してレベリングします。6-1では道中は約510の経験値が入ります。 4面は太刀や打刀ならLv.40でも構わないのですが、短刀や脇差だと少し厳しいと思います。 しかし、短刀や脇差は夜戦では補正によって能力が上昇するため、Lv.40ぐらいでも6-1ぐらいなら案外敵と渡り合えます。勿論、ボスマスまで到達してクリアできるかというと、Lv.40での6-1突破はかなりの運が必要になりますが。 但し、夜戦では太刀や大太刀は弱体化するため、部隊は短刀・脇差・打刀で固めた方が良いと思います。 あと、どのマップでもいえる事ですが、レベリング中はボスマスまで行かず、その手前で引き返す事をお勧めします。 ボスマスにさえ到達しなければ、何度そのマップに挑んでも検非違使は出現しないためです。 ＞厚樫山 適正レベルは部隊の編成によって変わるでしょうから何ともえいませんが、私は大太刀2振りと太刀4振りの編成でクリア時Lv.60～70でした。 脇差や打刀だと太刀や大太刀には火力で劣るため、部隊全員がLv.70以上が望ましいと思います。
誰が描いたのかわからないということですがどこから拾ってきたんですか？ その出ていたサイトに問い合わせるかしてみたら？ 無断転載はしないほうがいいですよ、特に二次創作ですし。 歓迎してない絵師さまもいらっしゃいます。 どうしても、なら「作者のわからない画像検索」などで検索の仕方を調べてください。質問は削除して自分で調べることをお勧めします。
私はとうらぶのファンなのですが、女の子が出てきたら「え！何事ですか！なんで女子なんですか！」と、突っ込みを入れてしまいそうです(*´Д｀) しかも女なら、刀剣男士じゃなくて、刀剣女士だしね。でも、かわいい女士じゃなくて、かわいい男士なら大歓迎ですね！乱ちゃんとか乱ちゃんとか乱ちゃんとか(≧▽≦)！！！
具体的に何を知りたいのかを教えてください
トライアル、映画館で見ました。それでも良ければ… チケットは、普通によくあるチケットでしたので、本人確認が必要な記載等ありませんでした。今回もそうか、劇場でもそうなのかはわかりませんが、多分同じじゃないかな？と思います。でも、実際には当日もしくはチケットが届いた段階じゃないとわかりませんし、確実に必要ないとは答えられませんが。 行けないから、友人に譲る…くらいなら私は構わないと思いますよ？オークションとかに出すなんてなったら、それは聞いちゃダメでしょって思いますが。いくら友人でもタダであげるなんて太っ腹すぎますし、ツイッターではチケットの交換等横行してますしね^^;
カテゴリが適切ではありません。 成人済みプレーヤーです。 18歳未満で刀剣乱舞のファンは大勢います。オンリーなどは各公式サイトをよくご覧下さい。注意書がありはずです。 念のためお聞きしますが同人誌即売会である事はご理解していましか？そして同人は自己責任の世界、自分で調べるのが当然です。 私は刀剣乱舞のイベントには参加していないため会場の雰囲気は分かりかねますが、18歳未満でファンがいる事自体は皆さんご存じでしょうから一般参加ならばあまり浮かないのでは、と思います。
北谷菜切って琉球の刀ですよね。 ならウチナーグチ（沖縄方言）のほうが良いのでは？
わかる範囲ですと・・・骨喰藤四郎。 これはゲーム内でも鯰尾と同様に「記憶喪失」設定に活かされていますね。 あとは陸奥守吉行。 大正期に釧路の大火で焼けて、再刃されています。
私はwikiなどを見てやっていたのですが大太刀は530/600/510/510が個人的にオススメです。 薙刀は660/660/760/760ですかね。 大太刀は4人、薙刀は1人しかいないのでなかなか出ないかもしれませんが頑張ってください！ もしもすでに試していた場合は申し訳ありません。
私は女だが艦コレをやっているwwwその理屈だと私は男かァ！ 
流石にもう寝てると思いますが(笑) レアを手に入れると嬉しいですよね。もし次にそんなことがあったら２・３回その子を出陣させてみてはいかがでしょう？もちろんお守りをつけて敵の弱いところへ、ですが。 それと、三日月宗近さんならボイス集も動画としてあるので、ボイス集やMMD動画などなど、関連動画を見ていればその内眠くなります。 あ、ただ、この動画見てたら来ました！とかのコメントは僕個人としてとっても嫌いなので控えて頂けると……(笑)
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認していますか？ 知恵袋を利用される審神者さんは見ていないことが多いのですが、この手のゲームはwikiを読むことが大前提です。 もし読んでいないのならかならず隅々まで読んでください。 回答ですが、その前に検非違使について簡単に確認します ・ボスを累計10回(それ以下の報告あり)撃破すると出現するようになる ・検非違使の強さは合戦場ではなく、こちらの部隊の一番レベルの高い刀剣男士により決定される ・合戦場のレベル制限が検非違使にも適用される より詳しい説明はwikiの検非違使の項目に譲りますが、この3つは最低限知っておかなければならないことです。 また刀剣破壊ですが当然おこりえます。 これを踏まえて回答するのならば「レベル33では楽勝とはいかない、そもそも2-1でレベル33の部隊で検非違使と戦闘しても日課任務達成以外のメリットは何もない、日課任務達成のためでもメリットが薄い、そんなところに出陣するな」でしょうか。 検非違使はレベル29以下の部隊ならば比較的弱い(といっても錬結は必須)ものが出現しますが、それ以上はレベル相応のものが出現するので場合によっては苦戦するでしょう。 なにより2-1のレベル制限は26なので、レベル33の部隊ではドロップも経験値も手に入らず、怪我をしたり刀装が壊れれば資源が無駄になるだけの可能性が高いです。 一応日課任務のために簡単な合戦場で道中の危険なく検非違使と戦う、という方法もあるにはありますが、それでも虎徹をすでに入手しているのならの話ですし、検非違使と5回戦闘、という任務は運の要素が大きい上に損害が大きくなる可能性を常にはらんでいるため、慣れた審神者でもそもそも達成を目指さない、という人も多いです。 レシピですが、黄金レシピは3/3に優良配合が追加されたことに以前のような成果は期待できなくなりました。 各刀剣毎のレシピはwikiの鍛刀レシピ、優良配合はwikiの項目に判明しているものはまとめられています。またとうらぶツール(http://tokentool.org/)などで刀剣男士毎の現時点での確率の高いレシピを調べることも可能です。 それでもコモン太刀でも10％、鶴丸国永などのレア4と言われているものなら4％前後とかなり低いです。 それに総じて必要な資材量が多い傾向にあるので、序盤ならばおすすめしません。 そもそも打刀、脇差、短刀だけでも充分攻略は可能ですし、コンプリート目的でも鍛刀だけで狙うのはほぼ無謀なので、5面の攻略が済んでからが基本です。 最後に繰り返しになりますがこの手のゲームはwikiを読んだり情報を自分で収集、精査することが基本です。 よくツイッターや友人の話だけでプレイする人もいますが、あまりよい方法とは思えません。 なにより正しい情報を得ることはそのまま刀剣男士を守ることにつながりますし、逆に間違った情報は刀剣男士達を危険に晒します。 がんばってください。
バグの可能性が高いですね。 直ぐに公式運営へ連絡を取り 確認して貰うようお願いしてみた方がいいよ。
ありません。 ゲームを配信しているDMMが18歳未満の登録を禁止しているだけなのですが、それを勘違いしてゲーム自体が18禁だと思っている人がまれにいるようですね。 ただそんなことはなく、ゲーム自体は全年齢向けと言っていいものです。
成人済審神者で高校生の娘（刀剣乱舞ファン）がいます。 読ませていただいた最初の感想は申し訳ないけど「嘘くさい」でした。 「刀剣乱舞」で検索して年齢区分のところに１８歳未満利用不可って書いてあるしとか、登録作業の時に自分の誕生日で登録できないのに一年ずらしたとか、普通気が付くんじゃないかなぁなんて思ってしまう意地悪なおばさんです。 別の審神者の状態を知らないということは質問者さまのような規約違反プレイヤーのせいで１８歳未満のファンが不当な攻撃をされている、ということも知らないのかな？ 攻撃する人にも問題があるんですけど、前提として規約違反プレイヤーがいるからまじめに待っている子たちがそのあおりを受けている状態なのです。 知恵袋にもたまにそういう相談がありますけどね。 公式フォローしているということは３月からアプリが出ることは知っていますよね？それは４歳以上って事も知っていますよね？それでプレイする分には規約違反ではないと思うので同年齢の子たちと同じスタートを切ってみたらいかがですか？ あとお友達のせいにしない事、自分で調べなかったのですからご友人のせいではないです。例えそのご友人が規約違反プレイヤーだったとしても、ですけどね。 あの手のゲームは攻略サイトを見ながらやるのが前提なのだそうです。私もオンラインは初ですけど見ながらプレイしています。情報を自分で集めないから知らなかったんだもん、ということになるので気を付けた方がいいんじゃないでしょうか。 フォロワーさんに許されるかどうかはわかりません。 初めて刀剣乱舞をプレイしている事を話して年齢のことを聞かれたようなので刀剣乱舞目当てでフォローしていた人たちじゃないとは思いますけど、やりたいのにできない年齢の子たちがいたらどうなるのかなぁとか。 ＤＭＭから罰則がどうのこうのはないとは思いますけど以前中学生がＤＭＭからアカウント削除の警告が来たって相談があったのでばれる人はばれるみたいですよ。どこまで本当知らないですけど。
刀剣男子オンリーなら乱藤四郎君です！めちゃくちゃ可愛くてお気に入りの子です お供も含めていいなら…こんのすけかな
まず蛍丸は間違いないと思います。 厚樫山なら岩融が（一定以上育っていれば）絶対的な強さを誇りますが、 演練で相手が99でそろえた部隊なら岩融では太刀打ちできません。 大太刀なら生存も打撃も統率も高いので、機動は犠牲にしても大丈夫です。陣形不利を選んでしまうと、99部隊相手にはつらいかもしれませんが… 打刀以下で遠戦してもいいかもしれません。そこは好みです。 99部隊が相手になると99の槍でも一撃で倒すことはできません。 今回のイベントでは、高速槍をなかなか倒せないようになっていますが、脇差の会心の一撃多発部隊で押し出せばかなりの確率でA勝利も出せます。打刀と一緒に二刀開眼を狙うのもいいと思います。 槍が高速槍を攻撃できるように誘導できれば心強いです。 蜻蛉切と御手杵に馬をつけずに、馬付きの大太刀が残した槍を倒すように仕向けるのがいいかと。 夜戦では短刀のほうが一撃で倒す確率が高いです。 短刀で誰が強いというのは、やっている感覚では、あまりないです。 ・・・ というわけで、 ・演練なら大太刀4口＋レア太刀2口 ・出陣なら岩融＋トドメをさせるだけの刀剣 ・夜戦なら短刀6口（練度によってはお勧めできません。三条大橋では60以上でなんとか怖くなくなるくらいでした） ・御歳魂イベントの超難なら、大太刀4口＋槍2口 がやりやすいように感じます。 ステータスの数値を見るのは得意でないので、実際に部隊を組んだ感覚です。 また、部隊は後藤藤四郎までの49種を99レベルで組んだときの感想ですので、そちらの本丸での練度に応じて調整してあげてください。 長ったらしいわりに曖昧になってしまって申し訳ありませんが、少しでも参考になれば幸いです
別れを切り出す前に、少し彼女と距離をおいてみてはどうでしょうか？ 熱中している今は何を言っても聞き入れてもらえないでしょうが、時間が経てばゲームに飽きてくるかもしれません。 それに距離を置く事で「あれ？最近連絡ないけど…私の事諦めちゃったのかな？」と少し不安に思うようになるかもしれません。 もちろんそのまま自然消滅の可能性もありますが、今切り出すよりはいいかなと思います。 ただ距離を置くだけでなく、彼女さんと離れている間に少しでも自分を磨いて、ゲームのキャラよりも魅力的になる努力を惜しまないで下さいね。 頑張って下さい(*^^*)
質問者様ほど絵は上手くないですが思ったことを言わせてもらいます パーツごとに見るとキレイですが、 全体を見るとやや頭が大きかったり関節が不自然(特に足)に感じました 体がどんな風になるかを下書きでざっと描き、 おかしいところを直してからパーツごとに描き始めたらいいと思います あと装飾部分や顔などぱっと見難しそうなところは丁寧にかけていて その分、服が雑に見えます 陰やしわでごまかさず、「人が着ているから～」と考えて描いたらいいと思います 模写だからといって大体で済ませないように気をつけてください
誰を育ててもレベルさえ上げれば活躍するので、現時点で一番レベルの高い子を育てるのが手っ取り早いのですが、ステータス面を考慮するなら 機動の高い博多、愛染。打撃の高い小夜。ステータスが万遍なく高い平野、厚が有利かと。 短刀大好きなので、全員レベル60まで育成しましたが(博多は実装前でしたので育てていません)、皆大差なかったですね。 もともと愛用していた厚くんだけレベルが80超えていましたが、彼が一番誉取ってました。要はレベルなんだと思います。
二次元の作品について泣くこと自体はおかしいことではないです。 それがおかしいというならジブリやディズニーの映画で泣く人も小説で泣く人もおかしいことになりますから。 ご自分の感性を大切になさってください。 またご友人も欲しかった特典が手に入って本当に泣きそうなほど嬉しかったのかもしれません。そこを安易に決め付けるのはどうかと思います。 あと余計なお世話ですが、夏休みとは言え小学生がこんな時間まで起きているのは良くないと思います。早く寝ましょう。
Amazonで予約出来たのですが､発送が9月1日～3日になっているので8月31日に発売されると思いますよ｡
鯰尾くんですね！ 可愛い顔なのに馬糞とか言っちゃうギャップがたまらんですw あと、明石も好きです！ メガネで関西弁とかモロ好みすぎて///
鯰尾くんですね！ 可愛い顔なのに馬糞とか言っちゃうギャップがたまらんですw あと、明石も好きです！ メガネで関西弁とかモロ好みすぎて///
後藤はドロップではなく、「50階層クリア報酬」です。 博多の時と異なり、クリア報酬は全て「受けとり箱」に行くようになっています。これは公式にも明記されていますね。 刀帳への登録がされていないということですので、おそらく受けとり箱から出さなかったのではないでしょうか？ もし出さなかったのであれば、ですが、受けとり箱の保管期限は取得から一ヶ月です。11月に行われたイベントですから、残念ながら期限切れになってしまったものと思われます。 受けとり箱から出したのにこうなったということであれば何からの不具合が起きた可能性が高いです。もう一度詳細を書いた上でお問い合わせされることをおすすめします。
できないということはないと思います。 まず、Internet Explorer(IE)が7や8の場合は、9にしてください。 古いIEはMicrosoftのサポートが終了しています。 これは刀剣乱舞に関係なく必ずやってください。 また、9にしたら再度Windows Updateしてセキュリティ修正を適用してください。 それからFlash Playerを最新にしてください。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ また、IEの代わりにChromeを使うのも手です。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/index.html
蜻蛉切に激しく心揺さぶられながらも…鯰尾藤四郎です。 えぇ、今年二回。名古屋の徳川美術館に見に行きましたとも。 正確に行ったのは三回。豊国神社との骨喰コラボグッズをゲットするために。 とにかく…かわいい、かっこいい、細い。 たまのタメ口のギャップも良い。 骨喰との内番も、聞いてて楽しいです。 畑仕事を楽しそうにやってる二人にほっこり。 回想ゲットのあとは、あんな鯰でも(失礼)、心中思うところあるんだなぁ…とまた別な魅力に気づきましたねぇ。
主の、思うがままに...
ゴージャスガチャチケット1枚につき350Gガチャもしくは150Gガチャから1アイテムです。衣装ガチャの出現品一覧から1つ、ランダムで手に入ります。
質問者さまは高校二年生のようなのでプレイはしていないですよね？ またこのイラストは当然質問者さまの描かれたものなんですよね？ 人様のイラストを許可も取らずに貼っているなんてことないですよね？ 私は加州がすきで近侍を彼から代えたことありません。
同田貫正国と加州清光は実装されています。画像は潰れてしまうと思うので、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)の刀剣男士一覧から確認して下さい。 ちなみに同田貫正国は特定の刀剣一本の擬人化(正確なニュアンスは違いますが)、というわけではなく、複数の同田貫正国の要素を合わせたものとなっており、加州清光は新選組の沖田総司が使用したものがモデルとなっています。
＞何故18歳未満で刀剣乱舞好きだと既プレイの方々に何やかんや非難されるのか 18歳未満でプレイしている人もいる、単純にマナーが悪い、二次創作だけでキャラクター像を作っているなどがあると思います。 18歳未満プレイヤーは言うに及ばずですが、18歳未満＝マナーが悪いは早計ではないか？と思われるかもしれません。 ですが刀剣乱舞だけではなく、どんなジャンルでも若い人はマナーを知らない、守らない、または自分は守っているつもりでも実際は不十分だった、ということが多いです。 もちろんきちんとしている人も多いでしょうが、それを見極めるのは大変な労力が必要ですし、一人ひとり見て判断するということはその分マナーの悪い人と接する機会が増えてしまいます。 なのでまとめて18歳未満は、と言われてしまうんだと思います。 またゲームをプレイできない以上、キャラクター像はwikiなどの情報、史実、あるいはプレイ動画や二次創作でつかむと思いますが、特に二次創作だけでキャラクターを知るような人は「都合よく誇張されたキャラクター像だけでキャラクターを知った気になる」ことが多いので敬遠している人も多いです。 刀剣乱舞はプレイできない層もいるのでややこしいですが、これがどんな人でも楽しむことが出来る少年漫画や小説ならば、「よんでないけど〇〇好きです！」「wikiで知ってます！」と言われたらファンはどう思うか想像できると思います。 あとはいくらゲーム性よりキャラクターを楽しむゲームと入っても、やはり「あのイベントは苦労した」「〇〇は使い勝手がいい」「初めはピンとこなかったがやっている内に〇〇も好きになった」という感情が共有できないことも理由になるでしょう。 ただ当然プレイできなくてもファンでいたい、というのは自由です。 ただこういった理由で、場合によってはあなたに理由がなくてもトラブルに巻き込まれることもあるかもしれません。 ですがそれを含めて自己責任で楽しむ、というのがルールだと思います。 ＞刀剣乱舞は全年齢なのにDMMという18歳未満が使えないサイトでサービス展開(？)したのか 内容自体は全年齢向けですが、刀剣乱舞には課金要素があります。 18歳未満が親のクレジットカードを使いゲームに大金を課金してしまった、というトラブルはよく聞くと思います。 18歳以上＝ゲームの内容できまる、ではなく、つまりDMMのプラットフォームでは自分で責任を持てる人に遊んでほしい、ということなんだと思います。 あとスマホ向けの刀剣乱舞PocketはDMMアカウントが不要なので18歳未満でもプレイできますよ。 ちょっと話は変わりますが、たとえばあなたが年齢を偽って同人即売会で18歳以上向けの同人誌を買ったとしましょう。 これがバレた時、責任を追うのはあなたではなく騙されて売った側なんです。 あなたが刀剣乱舞をプレイできなくてもファンでいたい、という気持ちは自由ですが、私たち大人はあなた達18歳未満との間になにかあったとき、一方的に責任を負う事になります。 なので、責任能力のない18歳未満と関わりたくない、対等な付き合いができない未成年はお断り、となるんです。 何度も言いますが、あなたが好きでいたりグッズを買ったり、二次創作を見る(あるいは行う)のは自由です。 ただいろいろな理由でそういった人と交流したくない、サークルとして同人誌やグッズを売りたくないという理由もあることは理解してください。
そうです。刀剣乱舞は刀を擬人化し育成するゲームです。 日本の名刀を擬人化し、その刀の特徴などを性格などにしとてもわかりやすく擬人化しています。 (加州清光は刀を作った人が乏しかったため、綺麗にしてないと主に嫌われるなど。) 艦これの場合は戦艦を擬人化し育成するゲームです。しかし、艦これと刀剣乱舞は同じDMMが提供していますが、制作会社は違うので全く違うものです。
3月からプレイしている男性です。 実は某艦隊ゲームをやる予定だったのですが着任できず（現在もまだです）、目的はブラウザゲームというものを体験することだったのでこちらにしました。 ＞やっぱりレアリティの高い刀を使わないと後に厳しくなったりしますか？ 個人的には全く感じません。 私の主力部隊は初期に選択した歌仙兼定を始めとする一般太刀、打刀、脇差ですが、何の問題もなく「武家の記憶」マップまでクリアできました。 好きな刀をきちんとレベルを上げて構成すれば問題ないと思います。 レア太刀の最大の利点は刀装スロットが３つということにありますが、おそらく敵レベルが自レベルより高めのマップに挑む際には安心感があると思います。 しかしそれは適正レベルまで部隊をレべリングして挑めば済む話なので。 少なくとも私の所有している三日月宗近、一期一振らでは決定的な差は感じたことはありません。 レア大太刀の蛍丸は少し事情が違います。 元々機動値が高い上に刀装スロットが３つということで機動値の底上げがしやすく、馬を付ければ相当の値になります。 こうなると凄まじい威力で敵を殲滅してくれます。 ただし逆にそれが使いどころを選ぶという面もありますし、前述の通り彼がいなければクリアできないということはありません。 ＞やはり編成を複雑にするよりも力でゴリ押す方が強いからでしょうか？ このゲームではゴリ押しで何とかなる面が確かにあります。 少なくとも私がゲームを始めた３月１０日から１６日までは特にそうでした。 １７日に検非違使が導入されて大騒ぎになったのはそれが簡単には通用しなくなったということも大きいでしょう。 個人的には検非違使導入はあまりにも簡単だったこのゲームへの当然の導入だったと思っています。 ただし運営の事前説明不足は明らかなので、なんらかの措置はいずれされるべきとは思いますが。 新しい「池田屋の記憶」マップでもほぼ強制的に部隊編成を大太刀・太刀ゴリ押し不可にされています。 これらの新システムや新マップでは、レベル構成や刀種構成にも気を配ることが必要になっています。 ＞男がやっていても大丈夫ですか？ 大丈夫です！！！ 安心して楽しんでください。
正確なところはわかりませんが、織田関連の男士と伊達関連の男士を両方出す二次創作が増えたことで便宜上の呼び名が欲しくなったからだと思います おそらくは長谷部と燭台切または大倶利伽羅をセットで出したい人やその二次創作を好む人がつけたのでしょう 織田組の組わけもゲームで明確に関わりを示している長谷部と宗三以外は史実を元にしたメンバーです。 そこに含まれている燭台切は織田にあったという根拠もないので、ただの想像の結果(つまり織田光忠自体が二次創作)にすぎません。 ゲームと史実の刀の由来などが明確にことなるものも存在するため史実があるとしてもゲーム設定が出るまでは二次創作にすぎませんが…。 他の回答者が触れている叔父甥についても、実際の刀匠の関係が非常に近い粟田口ならともかく範囲が非常に広い相州伝の特定人物に大してのみ叔父甥関係というのは無理があります。 これも元々二次設定として特定の二人に関係性を作るために作られたものでしょう。 ※相州伝で長谷部を叔父と呼ぶなら小夜に対しても呼ばなければおかしいことになり、今後実装される刀によってはどんどん対象が広がってしまいますので、個人の二次創作ネタということもあり一般的に広める内容ではありません。 基本的に、おだてに限らず二次創作者の使いたいメンバーを簡単に示す組分けとして作られただけと思って問題ありません。 中でもおだて組と叔父甥に関してはその設定を嫌う人もそこそこ存在するため、二次創作者自身がその名に触れているのでなければコメントなどでその名を使わない方が要らぬ争いを招かずに済むと思います。
上限に達しているから「MAX」表示されているのですよ。 それ以上は上がりません。 大太刀・槍・薙刀は、その大きさ故に 機動力が低く設定されています。 能力値が上限に達したとしても、他の刀種に比べると低いです。 それを補う為に「刀装」「馬」を装備させてください。 機動値が高いのは… 刀装では「軽騎兵」特上では3。 馬では「小雲雀」「望月」どちらとも17。 馬は「王庭」以外2桁の数値ですので ぜひ装備させて下さい。
まず、刀剣乱舞は「ゲーム自体が18禁」というわけではありません。 ゲームをプレイするのに必要なDMMアカウント取得が18歳未満禁止というだけです。 また、刀剣は歴史的資料としても重要なものなので学術面から展示されている場合は特に年齢制限などがかけられることはありません。 さて常設展示の刀剣ですが、都内では存在しないですね。 刀剣乱舞に登場する刀剣のうち、常設展示されているのは以下の3振りです。 ・太郎太刀：熱田神宮（たまに他の展覧会に出ることもある） ・日本号：福岡市博物館※広島城天守閣に写しもある ・御手杵（レプリカ※本物は焼失）：結城蔵美館（茨城・お祭りで貸し出されることもある） また現在期間限定で展示されているもの、展示予定が公開されているものは以下の通りです。 ・秋田藤四郎：京都国立博物館（～2月21日） ・宗三左文字：同上 ・膝丸：同上 ・陸奥守吉行：同上 ・明石国行：刀剣博物館（東京・～3月27日） ・燭台切光忠：徳川ミュージアム（茨城・～3月30日） ・物吉貞宗：徳川美術館（愛知・～4月17日） ・髭切：北野天満宮宝物殿（京都・～3月13日） ・石切丸：石切剣箭神社（大阪・2016年4月展示予定） ・小狐丸：同上（※小狐丸の伝承を持つ刀は複数あり、これが刀剣乱舞の小狐かは確定していない点に注意） ・和泉守兼定：土方歳三資料館（東京・2016年4月3・17日、29日～5月5日、7・8日、15日） ・江雪左文字：広島県立美術館（2016年4月1日～5月29日） 都内における刀剣を多数所持した美術館・博物館というと刀剣博物館および東京国立博物館が挙げられますが、前者は刀剣乱舞に出ている刀剣があまりなく（他は博多藤四郎程度）、後者は国宝・重要文化財クラスを非常に多く所持しているために展示される時期が中々確定しません（今展示してる天下五剣は童子切だし） このほかの刀剣は個人蔵、皇室御物、現存していない（もしくは行方不明）、そもそも存在自体怪しまれているなど多種多様な理由から表に出てこない刀剣が半分近くを占めます。
安定は、何面からは忘れましたがめちゃくちゃたくさんドロップしますよ。太刀や大太刀、レアな刀はドロップしにくいですが、短刀や打刀はがんがんドロップで出ます。打刀の中ではレアな長谷部ですら、結構ドロップします。
アニメではなくオンラインゲームです。 こちらのひとつ上のカテゴリもそうなっています。 ゲーム内に恋愛要素は一切ありません。
私もわかりませんがサーバーの接続が混雑しているかもしれませんね もしくはDMM自体が混雑しているかもしれません 私もよくありますがノートパソコンだと処理能力が重くなり 接続がやりにくくなったりします。 もし早めに解決したいのならば運営のコミュニティーがあるのでそちらに 聞いたほうが早いかもしれません
同じマップのボス10回踏むと検非違使でますよ 総数なので、連続でなくても10回踏めば出ます。 レべリングならボスマス前で帰還することをお勧めします
そのアプリは前の機種でもやっておられたのでしょうか？もしやっていて今回の6sだけにおきているのでしたら6sの方が悪いと思います。初期不良です。
前の方も仰っていますが、ゲームのモデルになっている加州清光と大和守安定は、新撰組・沖田総司の使用していた刀ですので、岡山の刀は同名の刀匠（何代目かな？）の作った刀ですね。 別に、岡山だけにこだわる必要はないかと思いますよ？同じ代の刀匠が作ったかどうかまでは調べてないですので、わかりませんが、東京のどこだかの神社（お寺？）にも加州清光はありますし、栃木にも脇差にはなってしまいますが加州清光・大和守安定は展示されております。 沖田さんの使用した加州清光・大和守安定はもう見る事はできないですが（行方不明なら発見されれば別かな？）他の加州清光・大和守安定は見る事のできるものが結構あります。 まずは、検索をしてどこに展示されているか調べて、無理なく行けそうな場所ならば見に行ってみてはいかがでしょうか？
ゲームをプレイしていないのにそのゲームのキャラクターのコスプレをするのを嫌っている人も沢山いますので、不快な思いをさせるだけですので、そういう事はわざわざ言わなくていいんですよ。 ただ、キャラクターの画像なんて、ゲームをやればすぐにわかることなのでは？ それか画像を検索すれば沢山出てきますからそれで自分の満足いく画像を見付けて下さい。 その画像検索までも他力本願っていうのはちょっと甘えすぎです。
私は小狐丸はレシピで来ました。使っていなかった富士札＋黄金レシピの550/660/760/550できました。三日月も同様に来ました。友達は墨俣掘りで小狐を回収しましたので気長にやっていれば来ると思います。ただ検非違使が来るまでに回収できないと思うなら黄金レシピで鍛刀するのが、個人的にお勧めです。がんばってください。
こちらは過去のものなのですが、このようなメールを送ってみるのはいかがでしょうか https://www.facebook.com/youmecafehk/posts/1609922312620017
現在レべリング中で近侍は固定されていませんが、心の近侍は長谷部と愛しの初期刀の山姥切ですね^^光忠も好きですが、彼には遠征セリフを言わせたい。
他の方も回答しておりますが、全員男です。因みに、声優も男性しか起用しておりません。女子にしか見えない子の声優も女子声ですが男性です。 審神者に関しては、私は「審神者＝自分」と捉えてプレイしていますが、宇宙人やはにわ（「さにわ」だから「はにわ」）など様々な設定でプレイしている人もいます。なので、完全に男とか女とかは言えませんが、好きに設定してプレイできるってちょっと楽しいですよね^^ 敵は多分全部男ですが……魚（鳥？）の骨にしか見えないのもいますね…とても可愛いです。
公式にも出ていますが7月です ただそれ以上の細かい日時は不明です と、言うか基本フィギュアは発売月近くに なってから何日に発売されます グッスマは発売日から2週間前にHP上で報告しますよ
ＤＭＭでＨＤストリーミングで一週間１４５０円で視聴可能っていうものがありますが質問者さまは中学生、ということはご友人も中学生？ＤＭＭに登録しないと視聴不可かもしれませんね。 そもそも貸したくないものを無理に貸す必要はないと思いますよ？ 代替え案まで用意しなくても「大事なものだから貸せない」と言っちゃいけませんか？うちの娘も刀剣乱舞ではありませんが大事にしている作品があり、貸出不可にしていると友達に言っています。正確には我が家からの持ち出し禁止ですのでうちに来て読むなり見るなりはＯＫだそうです。
銘は刀の茎に刻まれているもので、大抵は製作者、所有者、材料の産地などです。 なので作者がわかっていようが過去の所有者が判明していようが、茎になにもなければ「無銘」となります。 号はその刀の逸話などで付いた通称などのことです。 例えば穂先にとまった蜻蛉が真っ二つになった、という逸話があるから「蜻蛉切」、という具合です。
京の街と社寺巡りが好きであちこち参拝して御朱印を頂戴しております。 「京都刀剣御朱印めぐり」の御朱印は刀剣の鍔を模した形の中に神社名を配置したもので明らかに通常の御朱印とは異なっています。 おそらく期間中は限定の御朱印だけ頂戴出来る訳ではなく通常の御朱印と限定の御朱印とのどちらかを選択して頂戴するかたちになっているはずです。 （これは「京都刀剣御朱印めぐり」に限らずほとんどの期間限定の御朱印について言える事です） 限定の御朱印は専用御朱印帳にのみに頂戴出来る、というようになっているかもしれません。 （『特製朱印帳（クリアファイル付き）に特別朱印を押印 部数は各社1500部を初回用意。』となっていますので・・・） https://twitter.com/awata_shrine/status/659988529217273861/photo/1 御朱印帳を二冊用意して望めば両方頂戴出来るかとは思いますが、神仏との出会いの証、参拝の証である御朱印を一度の参拝で複数頂戴する事はあまりお薦め出来ません。 御朱印はコレクションではないのですからね。
他人任せで申し訳ないですが、こちらのシリーズをご視聴することをおすすめしますよ。なかなか良い配役ですので、きっと気に入るものが見つかるかと思います。 １【http://www.nicovideo.jp/watch/sm25834451】 ２【http://www.nicovideo.jp/watch/sm26479837】 改【http://www.nicovideo.jp/watch/sm27505667】 個人的なものは ・沖田組【paranoia/つまな】 ・伊達組【夕景イエスタデイ/じん】 ・ずおばみ【ドーナツホール/ハチ】 ・三条【疑心暗鬼/梅とら】 ・宗三【延命治療/neru】 こんな感じでしょうか
ドロップを狙うなら5-4がお勧めです。ボスマス以外からもドロップします。 また、6面(6-4は除く)でもほとんどのマスで一期一振がドロップする設定になっています。 どちらか部隊の構成やレベルに合った方の戦場をお勧めします。 鍛刀ではALL900、ALL810などのレシピで一期一振が出やすいようです。 その他、私はALL720のレシピで一期一振が出ました。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ F&Q、検非違使の項目を読めばわかるはずです。 またwikiにはほかにもゲームをやる上で必ず必要な情報などがあるので、もし読んでいないのなら必ず隅々まで確認してください。 レベル制限のないマップならカンスト部隊でもボスドロップも検非違使ドロップも狙えます。 逆に言えばレベル制限にひっかかれば通常の敵でも検非違使でも、倒しても経験値もドロップもありませんし、資源マスのドロップもありません。 イベントマップの場合はものによって違うのでその都度確認してください。
音関連以外なら大丈夫ですので、MMDや手書きはセーフです。（ただ、著作権の方で引っ掛かる可能性が……） ここで禁止しているのは、BGMやボイスなどを転載することです。（引用も一定量を越えれば転載と同一行為になります） それに関連して、人力ボカロもアウトです。 しかし、こういう業界では公式が黙認することが多いので、何をやっていようが、余程問題ない限り弾圧することはありません。 もししてしまうと、それによってファンに蜂起されて問題事が増えたり、最悪の場合、悪印象でファンが離れ、コンテンツ自体が枯渇する可能性もあります。 その他にも、2次創作によって知名度が上がり、それに連動して利益が上がることもあるからです。
長さが 定寸ですが 出来 その他状態 拵の有無が不明なので 何とも… 昭和40年代の紙は 無いよりマシ程度ですから 思われている価格よりは安いと思います。数万円～20万前後と思います。
玉鋼は遠征、任務達成報酬、特定マップに出向くことでゲットできます。 資源に関しては玉鋼に限らず、どれも自然回復しますが、自然回復するとはいえ使いすぎれば刀剣の回復にも資源が回らなくなってしまったりしますので、計画的に使うといいかと思いますよ。 検非違使というのは、ざっくり説明すると1-1以外の「戦闘マップ」でボスを何度も倒すと出てくるようになる強い敵のことです。 遠征には関係ないのでご心配なさらず。 単騎放置は、他の方もおっしゃっている通り第一部隊を近侍のみにすることです。 こうすると演練相手の方が勝ちやすくなります。 ただ単騎放置はあくまで演練相手に関連することで、自分には経験値が入ったりするわけではないのであまり気にすることではないかと思います。 単騎周回というのは検非違使が出なくて比較的弱めの1-1に、刀剣1人を行かせることですね。 これを行うのは他の方もおっしゃっている通り、桜付けと真剣必殺のイラストを刀帳に記録するためですね。 真剣必殺については、簡単に言えば敵にHPを削られて「よくもボロボロにしてくれたな！もう怒った！！」といった感じになって、強い力を発揮した時の状態です。 チュートリアルで確か初期刀が真剣必殺になったのを見たかと思います。 発動条件の説明はすると長くなってしまうので省略します。
自作するといいです。 公式以外の衣装販売業者はどこも信用できません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12150037387
スタンドカラーといいます。 文字通りスタンド(立った)カラー(襟)という意味です。
第二部隊の解放をいないとできませんよ。 任務のところに第二部隊解放の仕方が書いてあると思います。 確認してみてください
そんなことはまったくありません！ 刀剣乱舞のゲームは、それを運営しているＤＭＭの会員登録が１８歳未満は禁止と同じように、18歳未満のプレイを禁止しているだけで、見るのも聞くのも個人の自由です。 イラストをネットにあげたり、動画を見たり、キャラクターを愛することはまったく悪いことではないです。18歳未満で刀剣乱舞のコスプレをしている人も少なくないです。 イベントにいくのはまったく問題ないです。事実、私も二次創作のイベントにはじめて参加したときは未成年でした。 よく、twitterなどで「18歳でとうらぶ知ってるとかおかしい！」や「なんでとうらぶの話してるの？未成年だよね？」と厳しい言葉を言ってくる人も居ます。 ですが、そのほとんどは刀剣乱舞を良く思ってない人、刀剣乱舞が嫌いな人です。その人たちの言うことは気にしなくても大丈夫です。 ※二次創作のイベントに初参加でしたら、一応ある程度の知識は身につけておいたほうがいいです(細かいお金を持っていく、財布を落としたときのために小分けにする、など) 長文しつれいしました
同じです。 ですが刀帳では特前、特、特二、特三はそれぞれ別の刀扱いなので、それぞれで中傷、真剣必殺、内番衣装を回収する必要があります。 特の時に内番絵を回収しないでいると、特二になったらもう回収できません。特の刀帳の一部が空欄のままとなります。
刀剣乱舞の推奨環境は ■Windows 7/Windows 8/Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ■Mac OS 10.9以上/Safari7以上 ■AdobeFlashPlayer11.9以降 となっています。 Flashplayerは最新のですか？ブラウザは最新ですか？ IEならば一度Chromeなど他のブラウザにしてみてはどうでしょうか？ それでもできない、という場合はDMMに問い合わせてください。
公式から許可を得ている業者以外はどこも信用できません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12150037387
質問者さまは１９歳以下とのことですが１８歳未満ではないですよね？ まだ公式から正式発表がないので可能かどうかの明言はできません。 その中で日本号は6-4ボスドロになっていますよ？ またイベントがらみで可能性がゼロではないと思いますが、だからと言って大丈夫だよ、とも言い難いです。
どちらかというと、叩けば埃が出そうだから叩きたくなるという衝動な気がします。 部屋を飛んでいる蚊を仕留めたら、少し嬉しい。そんな気持ちですかね。
私もあまりオリジナル審神者に興味がないタイプなのですが、刀剣乱舞自体が割とプレイヤーに解釈をゆだねるスタンスなので、ねつ造とも言えないし、禁止することはできないと思います。 ただ、イベントで過剰な絡みをしたがるという方はちょっとどうかと思いますが。 写真も、個人で楽しんだりする分にはいいと思いますが、わざわざ不特定多数が見れるネット上に上げる必要はないと思います。 上げるなら注意書きとか、苦手な人が見れないようにはした方がいいかと。 個人が考えたオリジナルの審神者のコスプレは完全な自己満足だと思うので、私はあんまり見たくないですね…。
そのような情報はまだ出ていないと思うのですが… 去年、シアター1010であった別作品の舞台に行ったことがありますが、友の会で優先的に取れることはない公演のようでした シアター1010公式サイトの説明にも、優先的に取れるチケットは指定された公演のみとあったと思います もし友の会優先があったとしたら情報を逃さないためにも入っておきたい、発表されてから会員になった者には応募の権利がないのならいまのうちに入っておいたほうが良いかもしれません そうでなければ、有料なのでいま急いで会員になる必要はないと思います 座席は入会先によって様々です 会員になっていると見やすい席(センターブロックの中央の席等)を優先的にまわしてくれるところもありますが、FCやサイトの有料会員になっていても、後ろや端の方の席になる場合も多いです 販売方法について オフィシャル先行、指定のプレイガイドでの先行、一般発売、前回購入者優先等作品によって様々ですが、一般的にはオフィシャル先行、プレイガイド先行、プレイガイド一般発売はあると思います
頑張りましょう。 8万集めてようやくとかも聞きますので3万じゃ来てくれないのかもしれません。うちはまだ1万にようやく乗ったところです。出足が遅れたからほんとつらい…orz
刀剣乱舞ってくじ引きでキャラ引くだけの艦これシステム無断パクのクリックゲーですよね、個人的にはゲームと呼びたくないですが。 刀剣の名前だけ使って構えもできてない絵でろくなストーリーも性格もないキャラに自己投影するコンテンツですが学生とかは騙されやすいので人気がいきなり衰える事はないんじゃないでしょうか。さまざまなパクリ事件が発覚しましたがまだ擁護する人が絶えないですからね。 日本の恥だと思うので早くオワコンになって欲しいです。 バサラ薄桜ボカロはオワコンですね。でもオワコンだからといって好きでいるのをやめる必要はないと思います。人が多いコンテンツが好きなだけでしたらオススメしません。
キャラの中では圧倒的に主と呼ぶ回数の多さや言動から、艦これで言うところの提督お慕い勢ならぬ審神者お慕い勢として初期の頃から見られていました。 どのあたりがアンチ増加の契機になったかわかりませんが、私が最初に感じた部分では雑コラの数が圧倒的に多いな、と思ったあたりです。かなり初期のころですね。 艦これと同じくファン曰く「愛のある」キャラいじりとしてコラ画像がいろんな場所で作成されました。この段階で絵師やファンから苦言がありました。 また現在は撤回されましたが、長谷部の性格上から元主派、今の主派でも大きく分かれ、長谷部好きの中でも勢力が大分分かれていたみたいです。 受け取り方はそれぞれですが、主に対するストイックな姿勢から二次創作では書き手によって都合のいい存在に仕立てられることもあります。 どういう事情で生まれたかわかりませんが、長谷部をお姫様扱いするところもあり、長谷部というキャラをだいぶ改悪する姿勢がここのファンには多いという見られ方が多くなりました。 もともとキャラではなく刀そのもののファンもいたようなので余計に反感が強かったものと考えます。
基本的に同じグッズのキャラ違いであれば、本来は適正なトレードなんですけどね・・・人気のあるキャラはそれだけ倍率も高いので対価もそれなりに高くなるでしょう レートの勉強をするのに一番楽なのは、ヤフオクの落札履歴で同一商品でキャラ比較をすることやグッズ展開ラインナップをみることです 人気のあるキャラはそれだけグッズにされる回数が多いです ファミマ限定のカップフォルダーの時などは品薄で、定価の３倍以上になっているキャラもいましたし 沼にはまり込んでいる場合は、そのキャラの人気の程度を超えて「いくらでもつぎ込むぜ！！」って方もいると思うので運も若干あるとは思いますが・・・ ある程度のレートの差は知っておいて損は絶対にありません ①刀剣乱舞のレートの高いと思うキャラクターを10名以内でご回答下さい。 Ｓ：鶴丸国永 ＡＡＡ：燭台切光忠、三日月宗近 ＡＡ：へし切長谷部・一期一振 Ａ：山姥切国広・加州清光 Ａ-：大倶利伽羅・石切丸・鶯丸 ←このあたりから混戦模様 上記は完全に私の主観（小説投稿数やヤフオク相場などの総合感覚です）なのですが、鶴丸・燭台切・三日月人気は鉄板かと 中でも鶴丸のレートは異常になる場合があり、先述のカップフォルダーも品薄が拍車をかけ定価600円が3000円で取引されるなどすごかったです カップフォルダーの例で挙げると、ラインナップは三日月・燭台切・長谷部・一期・鶴丸・加州でした レートとしては、鶴丸が3000-2000円、燭台切・三日月が2500-1800円、一期2300-1700円、長谷部（ちょっとデザインが良くなかった）・加州1400-700円くらいで取引されているようでした ②私の好きなキャラクターが、鶯丸、山姥切国広、獅子王、鯰尾藤四郎なのですが、それぞれのだいたいのレートを教えて下さい。 鶯丸と山姥切については①のランクの感じかと思います 獅子王に関してはおそらく中の上、鯰尾藤四郎に関しては中の中ないしは中の下くらいかと思われます 獅子王と鯰尾に関してはそんなに競合する相手がいたりはしないと思います ただ「このキャラが好きっ！！！」っていう人には関係ないので、そういう人が競合してくる可能性は十分に考えられます ③よろしければ、回答者様の好きな刀剣男士と好きな理由を教えて下さい。 私は小狐丸が好きですね。初期刀、チュートリアル鍛刀に続き初鍛刀で来てくれたので、すごく思い入れがあります。しかも手入れ資材が1/2という衝撃の低燃費！ 資材枯渇しがちな初心者には本当にありがたい存在です。 あと「ぬしさま」呼びもいいですね。真剣必殺時のイラストが素晴らしいです。 小狐丸は難民多発のレア度詐欺で、よく三日月とセットで刀剣乱舞の代表的な刀剣男士として書かれることが多いです。 しかし人気としては意外とそれほどでもなく、上の下くらいです。ヤフオクとかであまり落札価格が高騰しないので良いと言えばいいんですが、複雑な心境です。グッズ展開としてはかなりされているので不満はないのです。 蛍丸も好きですね。あの太ももが・・・強くて可愛い！ グッズとしては鶴丸が好きなんですよね。紋とか色合いとか。今年のスケジュール帳も小狐丸と鶴丸で迷って、鶴丸にしちゃいました。 現在イベント中の髭切と膝丸兄弟も人気でそうですね。グッズ展開はまだまだこれからでしょうけど。 最近は歌仙と長谷部に興味深々です。素敵なキャラばかりで本当に沼です・・・財布がやばい・・・
WindowsRT以外のWindowsが入ったものならほぼ可能です。 できたらRAM 2GB以上がいいです。
「刀剣乱舞」ですかね。 先に回答者様が言っているよう、おそ松さんはファン層が10代がほとんどで目移りが激しいから、というのが1つですね。 それに対してとうらぶは定期的にイベントをやったり新キャラが出たりとちょくちょく話題の種を投げ込みます。 本当かはわかりませんが、キャラクターの数、最終的にはものすごい増えるらしいですし。 なので大ブームが続く、ということではありませんが火が消えることはなさそうですね。
先の方とは反対のことを申し上げますが、amazonと、ヤフオクでは絶対に買わない方がいいです。 コスプレイヤーさんの個人的な写真や、他の衣装屋さんの商品画像を無断転載している詐欺出品が山ほどあります。ひどい出来のものが届く可能性が高いです。 個人的なお勧めとして、フェアリーさんという、そこそこ老舗の衣装屋さんを載せておきます。 自分が購入したのは他キャラの衣装ですが、生地や仕立てがしっかりしていて、安心して着ていられます。 http://fairy.cosnet.to/ 乱ちゃんはウィッグや露出対策など考えることがたくさんあって大変かとも思いますが、これから質問者さんが楽しいコスライフを送られることを陰ながらお祈りしております！
失礼ですが過去の質問、回答を拝見したところ、内容、文章の書き方、質問の内容から18歳未満と思われるものがあるのですが…。 刀剣乱舞自体は年齢制限はありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満はプレイできません。 質問主さんのアカウントが停止されるだけではなく、このようなことが積み重なれば最悪ゲームの配信自体がどうなるかわかりません。 また最近は未成年の刀剣乱舞ファンのマナー、さらに未成年と言うだけで攻撃的になるファンなどが問題となっています。当然18歳未満だからと規則を守っているファンにまで攻撃的になる方もマナー違反ですが、そういう現状があることは事実です。
自分は、一期一振の「独占欲」がオススメです。声がとても滑らかで・・ オススメです！
キャンセル不可となっているのでキャンセルできません ただし、迷惑行為になりますが今回はシリアルコードを1回の申し込みごと(1公演ずつ)に入力していくので、例えば同じシリアルコードで2公演当選したうち、1公演のみ入金してチケットを受けとることはできるかもしれません 同じシリアルコードでも1件ずつ入力が必要ならば、シリアルコードや申込者ごとに一括ではなく、当落も支払いも1件ずつ処理されると考えられるからです しかし、これは先にも述べたとおり迷惑行為です キャンセル不可となっているチケットなのですから、行ける日時のみ必要な枚数、もしすべて当選しても支払いできる額までのチケットを申し込みするべきです キャンセルしたら今後の他の先行抽選や一般発売にまわるからと考える方もいらっしゃいますが、禁止されていることをわざとするのは、今回他に申し込みされた方のチャンスを潰す行為でもあります 今回の複数当選した場合1公演のみ入金およびチケット受け取り可能かのご質問については可能である可能性のほうが高いと思います ただし、キャンセル不可のため、一部未入金がある場合は全申込無効措置が取られたり、申込者名義の今後の先行申込がすべて無効にされたりする可能性もないとはいえません また、ルールやマナー、モラルを無視して自分の都合で禁止されていることをする行為なので控えるべきではないでしょうか
基本そんなのわかりませんよ。 私もそれで艦これ数か月やってましたが大丈夫でした。 が、まあ、万が一はあるので、最終的には自己責任ですね。
過去の回答を拝見したのですが、質問主さんはまだ中学二年生なんですね。 刀剣乱舞自体には年齢制限はありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満のプレイは禁止されています。 質問主さんのアカウントが停止されるだけではなく、このようなことが積み重なれば最悪ゲームの配信自体がどうなるかわかりません。 好きならば我慢することも覚えましょう。 また最近は未成年の刀剣乱舞ファンのマナー、さらに未成年と言うだけで攻撃的になるファンなどが問題となっています。当然18歳未満だからと規則を守っているファンにまで攻撃的になる方もマナー違反ですが、そういう現状があることは事実です。 質問主さんもこういった問題の一因となっているという自覚を持ってください。
僕個人の感性でいいのでしたら、見た目的には打刀の へし切・同田貫・長曽祢 以外は全員20代位に見えますけれど。 特に加州、大和守なんかは成人したてみたいな初々しさを感じます。 性格的には燭台切なんか社交的で20歳くらいなイメージがありますが。
宝重は「高く評価する」といった意味合いの中国語です。 重宝はじゅうほうと読むことで字の如く「重要な宝」という意味合いになります。 今回の場合、髭切は「源氏の大事な宝物」ですので、名乗るなら膝丸同様「重宝」が正しいということになります。
色鉛筆で塗るときは(すごく上手な人は別ですが)鉛筆より一度ペンか何かで縁取りした方がいいと思いますよ。あと色が薄いです。塗り方も同じ方向じゃなくてハッチングっていうやり方の方が綺麗に見えます。影の濃薄とかも頑張ってください。 あとは見本にしたイラストをよくみることです。写真を見る限り細かな線とか大分はしょってますよね？ 頑張ってください。模写かも知れませんが、うまく描きたいなら元のイラストを一度模写してみては？？模写は上達の近道ですよ！！
本公演はまだ先行抽選のみで一般発売されてないので去年あったトライアル公演でいうと、一般発売はすぐ完売しました これは公演数が少なかったこと、会場も小さかったことが関係すると思います しかし、先行抽選は申し込みした日時すべて落選した方もいましたが、私が知っているなかでは千秋楽や初日といった取りにくい日時以外を申し込んだ方は土日でも1公演は取れていました 公演前はSNS等で譲渡が余るほど出ていましたし、キャンセル分の再販もありました 空席が目立つほどではないけれど、まったく取れないチケットではなかったのですが、公演が始まってからは話題になったため譲渡に出ていたチケットはすぐなくなったそうです 今回も公演数や公演場所は増えていますが、即日完売する可能性は高いと思います
今回のイベント（連隊戦）に関して言えば、刀剣破壊も刀装破壊もありません。疲労度が溜まるだけです。あと、カンストしてなければレベルがあがる。 ただし、他のイベントでも同じではないです。今までやった大阪城地下や戦力拡充なんかは通常マップと同じで刀剣破壊も刀装破壊もありました。 破壊がないイベントは今の所「秘境 腕試しの里」「秘宝の里」「連隊戦」ですね。今後またこういうイベントがあるかはわかりませんが、連隊戦は遠征に行かせられないのがネックとはいえ、サクサク進むし集められる魂数も一定だしこれだったらまたあってもいいかなぁ？マガマガさんもいないし（笑）
意外とキャラクターによってそれぞれ「○○は刀装が上手に作れる」や「△△が近侍だとレア刀の鍛刀率が高い」などがあります。 何度か部隊長を交代させたり、団子や弁当で桜を舞った状態にしてから行くなど、何度か試してみるのも手です。 生存は内番の畑当番であげることもできるので(繋がりのある組み合わせのほうが上がります)、内番は忘れないようにしましょう。 あとは、全体的に打２短３脇１と、生存が低めに思えるので、脇差を増やすのもいいかと思います。(余談ですが、私は打２脇３短１で夜戦攻略してます) お守りを複数持っているなら、部隊長と生存が低い子には極、少し不安な子には普通のお守りを持たせ、いざとなったら強行突破も...(私は一度しました) 少しでも参考になればと思っています
五虎退は「五虎退吉光」ともいうみたいですね。 ですから、一応、「藤四郎」（=「吉光」）がつく言い方もあるようです。 （同じく一期一振も「一期一振藤四郎」という表記があります）
6-3に関しては短刀のみだと少々厳しいですね。 脇差3、打刀3などで二刀開眼狙いにするか、押し出しを狙うかでないとA勝利は難しいです。 攻略ブログでA勝利した方の編成を参考にしてはいかがですか。
いまのところイベント限定の刀剣のようです 出ている情報では、イベントが終われば入手できなくなるとはないのでまた入手できる可能性もあるし、先行実装でなくイベント限定なのでこの1回限りの可能性もあります つまり、今回は明言されていないので、今後入手できるかは一般のプレイヤーにはわかりません 刀剣乱舞は、イベント限定の博多藤四郎も二度目のチャンスがあったり、長曽祢虎徹は検非違使ドロップ限定で出た当初あまりにドロップ率が悪く、審神者が悲鳴を上げていると浦島とともにドロップ率がいつでも10倍などという何かしらプレイヤー側に融通してくれていました 今回も今後救済が…と期待してしまいますが、明言されていない以上、イベントが終われば二度と手に入らない可能性が当然あります 公式が何か発表しない限り、また手に入りますよというのは気休めでしかありません 刀剣乱舞はコンプリートすることがゴールのゲームではありません いつ始めても全種類刀剣が手に入る可能性があるような補償をつけなくて良いゲームです だからこそ、絶対手に入れたいひとは二度と手に入らない可能性を考えて寝る時間を削ってまで御歳魂を集めたり髭切ドロップのため周回したり、課金のことも視野に入れたりしています 他の方の回答と違って私は髭切がドロップ、膝丸が御歳魂50000個だったと思うのですが… どちらにしろ、一振は絶望的とまではいわないけれどドロップ率がかなり低いので、このイベントが終わる前に虎徹のように確率の変更やまた別のチャンスがあれば良いなと思います
きりたんぽとあきたこまち
検非違使が必ず出現するのは検非違使マークのついた最初の時だけで、あとは全てランダムに出現します。 なのでボスマスにたどり着くまでに１度も出現しないときもあれば、連続して出現するときもあります。 太刀や大太刀の部隊であれば、隊長を入れ替えたりして部隊全員を同じレベルにすることをお勧めします。 刀装も防御を優先した盾や重騎兵をつけるといいでしょう。 そうすることで乗り切ることが出来ると思います。 私個人の例えですが、私は検非違使出現の文字が現れた瞬間に更新します（笑） 検非違使からは逃れられますが、疲労が溜まりやすいです。 夜戦に太刀大太刀を連れていくのはお勧めしません。 弱体化により相手にダメージをあまり与えられない上に、高速槍に攻撃を受けると後々手入れをする際、資源を多く消費し手入れ時間が圧倒的に長いです。 要らない情報ですが私は全てのエリアに検非違使マークが付いてます。 ですがレベリング出来ているので、きっと貴方にもできるでしょう。 長文失礼しました。
桜付けについては必須ではありません。 ただ二刀開眼をする確率は公式いわく必殺値から算出しているらしく、そのため全体の能力がアップする桜がついた状態だと発生しやすいのかもしれません。 といってもまだ検証が済んでいない、不明な点も多いので公式の情報以外は不確かなことしか言えませんが。
1950年以降に国宝として再指定されなかったもの、という事でしょうか？ 一応、国宝として再指定された物と重要文化財(旧国宝)の両方を書いています。 ＞国宝 三日月宗近 厚藤四郎 後藤藤四郎 明石国行 江雪左文字 へし切長谷部 ＞重要文化財(旧国宝) 鳴狐 骨喰藤四郎 前田藤四郎 秋田藤四郎 博多藤四郎 愛染国俊 物吉貞宗 宗三左文字 小夜左文字 山伏国広 髭切 膝丸 獅子王 山姥切国広 蛍丸：1931年に国宝指定を受けるが、太平洋戦争の混乱時に行方知れずになった 国宝と重要文化財以外の刀は、現存していなかったり、重要美術品指定だったり、個人所蔵や御物で指定されていなかったり色々。
検非違使戦後に進軍しないなら大丈夫かと。 検非違使の練度はマップの難易度に関わらず、自部隊のレベルが影響します。なのでlv30未満の編成を組んでいけばそれ相応の検非違使が出てくるという事になります。 ただ、墨俣の敵自体はlv30未満ではきついので検非違使を倒したら即時撤退をお奨めします。
Wikiによると、太刀レシピよりも大太刀レシピのおこぼれの方が一期が出やすくなっていてアラアラ、と思いましたが。 アカウントにより、出やすい刀剣、出にくい刀剣（ひと振り目）があるので質問者さんに江雪と鶴丸が出ているのなら、鍛刀で得やすいのはその刀剣、ということだと思いますよ。 鍛刀にこだわらず、５－４か６－１を周回した方が早くに得られるかもしれません。 ちなみに６－１の方が、５－４よりも浅いマスでレア太刀のドロップが普通にあります。 半日くらいやっていれば出ると思うよ（私調べ
道中B勝利混じりで髭切ドロップしました（大体玉が一万集まった頃） そしてそれから間もなく、二振り目を同じ編成でドロップ。 以下参考までに、編成をお知らせしますね。 ◎は部隊長です。 第一部隊（1～4出陣） ・主に夜戦でのB勝利が混ざる（高速槍を残してか、日本号が戦線離脱状態） ・打刀には投石 ・日本号が高速槍（HP10）を攻撃した場合、HP2を残して完全には倒せない ◎大倶利伽羅（Lv98） 日本号（LV76） 同田貫正国（Lv97） 明石国行（Lv97） 蛍丸（Lv99) 次郎太刀（Lv99） 第二部隊（5～7出陣） ・A勝利安定 ・全ての刀剣に投石か弓矢 ・脇差よりも短刀が強い ◎前田藤四郎（Lv92） 小夜左文字（Lv99） にっかり青江（Lv99） 浦島虎徹（Lv99） 薬研藤四郎（Lv83） 堀川国広（Lv92） 第三部隊（8～10出陣） ・A勝利安定（ボス戦では必ずA勝利） ・蜻蛉切と御手杵は、高速槍を一発で倒せる ◎三日月宗近（Lv99） 山伏国広（Lv80） 御手杵（Lv93） 蜻蛉切（Lv99） 太郎太刀（Lv99） 石切丸（Lv99） ボス戦の勝利が重要になってくると思うので、最後の三戦は大太刀やレベルの高い刀剣を入れた部隊での出陣がお勧めです。特に槍ですね。 ボス戦では高速槍が恐らく出ないですし昼戦なので、ある程度育っている大太刀が最低でも二振りいればA勝利にもっていけます。 あと刀装についてですが、レベルが低く、溶けやすいのでしたら金盾を一つでも付けておくと良いかもしれません。 私の場合、今回のイベントは高レベル刀剣でぶん殴っている感じです……笑。 なのでレベリングは今後のイベントの為にも、して損はないと思います。 時間に余裕があるのでしたら一旦難でのレベリングも兼ねて玉集め。それから超難に行って髭切…という方法もありますが、期間中に髭切をドロップできなかったら本末転倒ですし、難しいですよね。 大太刀だけでも育てると、超難は割と楽にクリアできると思いますよ。 小狐丸も一応鍛刀はできますし（確率は低いですが…）、思い切ってレベルの高い刀剣を入れて、攻略してみてはいかがでしょうか？ 参考になるような情報を伝えることができず、すみません。 良ければ参考にしてみてください。
レイヤーの画像を美容師さんに見せて「同じようにしてください」と頼むといいです。 もしくは美容師さんがいそうなカテゴリーで質問してみてください。 言葉で言ってもわからないと思うので、キャラの画像が記載されたホームページのURLも一緒に添えて質問してください。 画像を添付するのは著作権侵害となるのでURLにしてください。
アカウント名なども全部そのままなのに、刀剣乱舞のプレイデータが消失してしまったということでしょうか？ どのように対応してもらえるのか分かりませんが、運営に問い合わせするほかないと思います
性格は、その刀の生い立ち、 あと、ゲーム内でも会話するところがあるので そういう所から考察して居る部分があります。
とりあえずキャラとネタ要素などをわかる範囲で羅列します。 ・にっかり青江 名前の“にっかり”の部分を同じ語呂(“にっこり”やら“しっかり”やら)によく置き換えられてます。にっかり自体変態というか若干引く言動(真面目すぎてつまらないだとかなんとか)をよくするのでそのあたりも弄り要素。 ・へし切長谷部 主命いのち！！な方なので真面目に描かれるときはすごくカッコイイのですがギャグになると途端にその忠誠キャラを弄られます。 ネタといったら 伊達組が一番かな。 伊達組→燭台切光忠、大倶利伽羅、鶴丸国永の３人合わせた呼称。 前二人だけならなんとかネタキャラに入らないかもしれませんがつるさんがいらっしゃいますので。 鶴丸さんはイタズラに走ります→大倶利伽羅が被害にあいます→鶴丸さんが光忠さん(お母さん)に怒られます という流れが大抵起きるのですがこれだけでネタになります（笑） レア太刀の四人なら(こちらにも鶴さんが……)鶴さんがイタズラして鶯が放浪しかけそれを必死に止める一兄と和睦和睦言いながら何もしない江雪さんというネタ的な絵が出来上がります。 組み合わせ次第でいろいろな人がネタキャラになりますし、刀なので様々な過去がありそれを突くだけでも真面目キャラがネタキャラに変貌しますよ。 安定したネタキャラといえばにっかり青江と鶴丸国永でしょうか。
他の方も仰っている通り、夜戦でのみ発揮されるものです。隠蔽値が関わってくるそうですが、詳しいことはよくわかりませんし、ほとんど運かな？と思ってます。 これは、自分側の刀剣だけでなく、敵側の刀剣にも起こります。 自分側が避けると「よっしゃ！」と思えますが、敵側に避けられると……ぐぬぬ… ６面まで行くか、今現在であれば、イベントの夜戦演習マップでたまに見られます。６面で見たことがない、事前知識全くない、の状態でしかも敵側に避けられると「え！？何これバグ！？」となってしまう人もいるみたいですので、事前知識は付けておきましょう。勝手にバグと勘違いして運営に問い合わせとかちょっと恥ずかしいかと思いますので(^^;
お店に聞いてみてください。 親切な店なのかどうかも同時にわかります。
他の方の回答でキャラ名に一部間違いがありましたので、訂正いたします。他の回答は他の回答者様と同じになりますので省略させていただきます。 左から順に 三日月宗近（みかづきむねちか）⇒三条宗近作で、打掛に三日月模様が多いためにこう呼ばれています。 加州清光（かしゅうきよみつ）⇒刀工師の名前そのままです。沖田総司や同名の刀を色んな人が使用していましたが、ゲーム内では沖田の刀となっています。 大和守安定（やもとのかみやすさだ）⇒確か清光と同じく刀工師の名前そのままだった筈？そして、同じくゲーム内では沖田の刀となっていますが、実際には他にも同名の刀を使用した人はおります。 和泉守兼定（いずみのかみかねさだ）⇒やはり刀工師の名前そのままですが、ゲーム内の兼定は１１代目か１２代目作で、土方の刀となっています。もちろん、同名の刀を他の人も使用しております。また、土方は同名の刀を複数所持していたそうです。兼定をとても気に入っていたんですね。 堀川国広（ほりかわくにひろ）⇒刀工師の名前そのままで、兼定と同じく土方の刀（脇差）です。ただし、堀川に関しては当時の土方の給料で買えるとは到底思えないくらいの値段だったそうで、本当に土方が使用してたとしても、真作（本物）だったかどうかは意見が分かれております。 最後に、上記に上げた刀で現存しているのは、三日月宗近（東京国立博物館所蔵）と和泉守兼定（一振りのみですが土方歳三記念館所蔵）のみとなります。 ゲームには他にも沢山の刀が登場しております。もし、興味がおありでしたら是非調べてみて下さい。
刀剣乱舞wiki（http://wikiwiki.jp/toulove/）はお読みでしょうか。 ゲームを進めていく上で見るのが必須ですのでご覧ください。 wikiのFAQの項目に下記の記載があります。 ＞ボスマスではS勝利/A勝利でドロップ確定です。 つまりＢ勝利以下ではドロップは確定ではありません。 質問者様は確実にＡ勝利以上でのクリアでしたか？ Ａ勝利以上でドロップがなかったのなら問い合わせてみてもよいかも。
動画を見るのも刀について調べることも ひとつの楽しみとしてとても素晴らしいと思います（*＾-＾*） グッズにはR18などの指定は基本されていません。(同人誌は別です。) なのでストラップ、ガチャポン、アンソロジーなどグッズに関しては年齢制限はほぼ無いので購入しても問題ないと思われます。 また物によっては対象年齢15歳以上等と記入されている場合もありますね。 ぜひ投稿者様が18歳になられた際に 刀剣乱舞お楽しみください！
今ならイベントマップの難易度・難でレベリングすることをおすすめします。 例えば難を第一部隊で6戦、第二部隊で2戦しても第一部隊は3,000程度の経験値がてにはいります。 これは難易度にくらべてはるかにお得といえるでしょう。もちろん第一部隊だけで出陣すればそのぶん一度にもらえる経験値は増えますが、レベリング中の刀剣男士がいるのなら二部隊の方が安定すると思います。 ただ第一部隊に二振りとも編成しても問題がないのなら特に問題はありませんが、おそらくは低レベルの刀剣男士が二振りもいると安定性を欠くと思うので、第一部隊、第二部隊にそれぞれ編成し入れ替えながらレベリングしてください。 逆に難易度・超難だとただでさえ一部隊では不安定なのでどうしても部隊数が増え、経験値が分散されるうえ難易度・難より時間が掛かるのでおすすめはしません。 ただ小判がある程度ないと辛いでしょうし、今後のことを考えて小判は残しておきたい、という場合は朝夕に配布される分だけで出陣し後述のレベリングと併用してください。 イベントが終わったあと、または小判を消費したくない場合は演練でレベリングするか、検非違使が出ないのならレベル制限のない5-4、あるいは抵抗がないのならレベル制限がある合戦場にバイト刀剣をいれて出陣する、あとは6面でのレベリングなどの方法があるでしょう。 とくに6面でのレベリングは夜戦の出来る刀剣男士で固めれば太刀が一振りいても進軍自体に大きな問題はないので、資材や手伝い札などが潤沢ならおすすめです。 といってもレベリングしたい刀剣以外を短刀で固めればさほど資材も時間も消費しないとおもいますが。
6面攻略に臨むなら大太刀ではなく短刀の育成に着手すべきです。 40レベルもあれば夜戦で十分に活躍してくれるはずです。 レベルの上げ方ですが、高レベルの薙刀が居れば遠線のない2-4に一緒に出陣させて薙刀に一掃させておこぼれをいただくのが一番安全かつ楽でしょう。 そしてそこそこに育って来たら遠戦のあるステージに徐々にステップアップし、 最終的には4-3桶狭間で資源を回収しつつレベリングがおすすめです。 もし薙刀が居なければ制限レベルに沿って易しいステージから徐々に難易度が高いステージに移行していくしかありません。 (いずれもボスマスに行かないように注意が必要です。) なお、現在開催中の連隊戦をレベル上げに活用するのもいいと思います。 このイベントでは経験値がかなり高めに設定されており、 且つ隊長への攻撃がほとんど来ません。隊長に短刀を入れてあげると良いでしょう。 もし夜戦に出れるレベルになれば6-1に出撃し、2マス戦って戻る、の繰り返しでしょうか。 3マス目以降は機動の高い敵槍が居るためダメージが蓄積するからです。 なお、脇差でも夜戦の攻略は可能ですが短刀よりも夜戦での補正が少ないので 育っていないのなら後回しで良いです。 (50レベル前後は必要な印象があります。) 大太刀は攻撃力が高く、一度に多くの敵を撃破できるので育てておいて損はありません。 どうしても大奪に誉が集中するので一緒に出陣する他の刀剣の疲労がたまりやすいのが少し難点ですかね。
刀剣乱舞は男性ファンも多いです。 性同一性障害や、何らかの性別に関わる要因が「絶対に」無いとはいいませんが、一般的に女性のファンが多いもの（単に女性が好むケースが多いもの）を男性すべてが嫌う／無関心でいるわけではありません。 少女漫画などについても同様です。 当たり前ですが、艦これファンの女性も大勢います。
ここなら高額買い取りしてくれる店、というものは存在しません。 何故なら中古買い取り価格は店舗の在庫や作品の人気、アイテムのレア度などで違うからです。極端な話毎日違うこともあるんですよ。 なので自分で行ける範囲で一番近い店舗がいいのでは、という回答が多いです。何故なら交通費をかけてとある店舗に赴いても実費を引けば大差ないということがあるからです。 私は神奈川在住ですが静岡の店舗に郵送して買い取りしてもらうことが多いです。 宅配買い取りならば条件さえクリアすれば送料が無料になるからです。 そういう買取をしてくれるサイトもたくさんあるので自分の都合に合うところを自分で探してください。 どうしても店舗がいいのであれば、家から近いところ、どんなものでも買い取りしてくれる店、などを探してみてはどうでしょうか。
フラッシュ無効になってませんか？ 使用しているブラウザで有効に設定しましょう こちらに手順などが載っています↓ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player.html
それぞれで会員登録しているのであれば可能ですし、もし両名とも当選した場合 ・質問者様が当選しお父様を同行者にする ・お父様が当選し質問者様が同行する 上記の方法で1日に2回入ることができます（メイン会員で1日2回の当選は不可ですが、同行者として入ることが可能です）
ここで質問されますと、既に来ていますが、海外の悪質業者からのステマで埋まるかと思われます。 公式ライセンス以外では信用できない〜という内容の回答者様もおりますが、多少のデザインの違いが許せるのであれば、楽天やAmazonなどで買っても良いとは思います。 今剣はまだ公式ライセンス衣装出てないですしね。 アニメ専線はお勧めできません。デザインは合っているものの、衣装の布がペラペラ、丈が普通の洋服と同じ設計で作られているので、コスプレ衣装としては見栄えが悪い、などの印象を受けました。 着れないことはないんですけど。 コスプレイヤーズアーカイブでの質問をお勧めします。 ここで質問されるよりかはまだ良いかと。 どこの業者さんで〜というのは、レイヤー様に聞いても曖昧に返されることが多いです。 完結に言いますと、『自分が苦労してネットで探して、ハズレの可能性であるリスクを踏まえて注文した衣装』の業者さんを、赤の他人に簡単に教えたくはないからです。よっぽど仲が良いなら話は別ですが。 ご自分で色々と探してみて、返品可能であるならば一度注文してみるのはどうでしょうか。自分でリスクを背負わずに他人を踏み台にする方はレイヤーからみてあまり好まれません。
現在スマートフォン版製作中」 今冬登場とＤＭＭ自体が去年の秋(九月もしくは十月)に東京ゲームショーで発表してます。 暦の上でなら今月(一月)中遅くても二月中までにはゲームがプレイできるようになるのではないかと思われます。(＊暦の上で二月は立春、三月は春のため) Android、IOS両端末でプレイできるかはすいませんわかりません。 念のため公式画像はっときますね
ここで質問されますと、海外の悪質業者からのステマで回答が埋まると思われます。 ここの衣装がいいですよ〜のような内容で、若干日本語が不自然だな、という内容でしたら十中八九それです。お気をつけください。 最悪の場合、画像とは全く出来の違う粗悪な衣装が届きます。 鶴丸とのことですので、パーツ、布面積、衣装の複雑な装飾から見て、10000円を切る値段の衣装はなかなかないと思われます。 中古でもそれほどしますので。 保存状態によってはそれよりも下だったりしますが、衣装が真っ白な事が魅力の一つのキャラですので、できればシミや汚れはない方が写真写りは良いかと。 ここで質問するよりは、コスプレイヤーズアーカイブでの質問をお勧めいたします。 目の色がよくわからない、とのことですが、公式画像きちんとご覧になられてるのですかね？個人的にはかなりはっきりと出ていると思いますが。金〜黄色くらいですかね。 私自身が鶴丸のコスプレをした際は、衣装は自作でしたのでこちらについては何とも言えませんが、カラコンはドルチェのパーフェクトシリーズを使用いたしました。確か度あり、(−8.0まであったと思います)ワンデーです。 発色も着け心地も良かったのでお勧めしておきます。 質問内容を見ますと、コスプレ初心者様かな？と若干思いましたので、(違いましたら申し訳ないです) 万が一行かれてないのであれば眼科へのご受診をお勧めいたします。カラコンは、いくら値段が高かろうが着け心地が良かろうが最悪の場合失明する代物ですので。 長文乱文失礼いたしました。
ほんわかした可愛らしいいまつるちゃんですね(*´ω｀) この絵柄なら多少薄くても問題ないと思いますよ。 ただまだラフの段階なのか色がなく、いらない線が多いので評価がしにくい感じはしますが… この絵柄には淡い水彩画調の塗り方が合いそうですね。
4ヶ月以上していませんでしたがログインできました TOPの｢ゲームスタート｣は登録前の方の入り口だったと思うので、すでに登録されているのであれば右下の｢DMM会員の方はこちら｣から入ってIDとパスワードを入力したらできると思います ログインできない場合は、登録しているメールアドレスとともに問い合わせると良いと思います
お気持ちわかります。 私は幸運にも２万いく前に髭切でましたが、膝丸が来ても来ないって人結構いるんですよね； 私は、初詣のついでに神様に「膝丸来る前には髭切来ますように！」ってお願いして来たら本当にその日にでました（笑）まあ、偶然でしょうけど、流石に「ぉお！？」とはなりましたね（笑） 質問主様に髭切が来るよう願ってます！確定入手の膝丸の事もありますし、諦めず頑張ってください！応援しております！私も、事前情報の事もあって後１～２振りは欲しいと思っており頑張る所存です(^^) 通行手形消費すると小判１０００枚という手痛い打撃がありますが、頑張って行きましょう！
バグではありません。 先日、新規実装されたばかりの太刀二人が関わっています。 髭切と膝丸。 他の刀剣とは異なりこの二人は特殊な設定となっていて 髭切は… 特(Lv25) → 特二(Lv50) → 特三(Lv75) 膝丸は…膝丸 特(Lv25) → 膝丸 特二(Lv50) と、ランクアップが可能となっていて それぞれが別々の刀剣として登録されている為 一気に太刀の合計本数が増えたのです。 (髭切で4人(本)。膝丸で3人(本)。計7本)
正確が飄々としており、退屈が嫌いで常に驚きを求めてる、またログイン時に「仕込みは上々」と発言しているところから自分から驚きをつくる、いたずらをするという連想がされているためだと思います。 公式アンソロジー、学園漫画などを確認していないのでそちらではどうかわかりませんが、少なくともゲーム内では落とし穴などを掘る描写はなくあくまで二次創作上でよく見る設定にすぎません。 そこらへんはご理解を。
刀装を全部投げ石にしたらいいですよ。後はレベリング
いいえ、普通に何度も真剣必殺を出しています。 なので質問者さまの部隊はたまたま出てないだけでは？
前回の質問・回答見ました。 濃くは描かれてますが、今剣らしさがないように思います。これ、描き直したとは言えませんよ？前回の方も言ってますが、今剣に見えません。 今剣にしては笑い方（笑顔）が上品すぎます。彼は天狗と言っているだけあって元気にぴょんぴょん飛び跳ねているイメージなので、もっと動きをつけた方がいいかと思います。こんなお上品に大人しく笑うことはないんじゃないでしょうか？(^^;
質問者様のレベルでしたら、最後の２戦(夜戦)のみ短刀部隊で、他６戦は昼夜とも第一部隊でクリア可能です。レベルも充分だと思います。 今回のイベントは刀装が剥がれても元に戻るので安心して金刀装を付けてください。 なので流れとしては、 ６戦第一部隊→２戦第二部隊 で、第三第四部隊は遠征にまわします。 小判が足りているのでしたら、レベリングをして超難を目指してみてください。 私は小判の補給をしたいので、10分20分遠征を10回こなしたあと西上作戦と比叡山に遠征させています(必ず小判箱を入手できます) 超難になるとまた話は変わってきてしまうのですが、難で巡回するのでしたら今のままで対応出来ます。 ユーザー全員が連隊戦は初めてですので、皆さん情報共有して進めています。質問者様のお役に少しでも立てば幸いです。 お互い頑張りましょう！('▽'*)ﾉ
質問者さまのおっしゃることもわかります。 普段オフのゲームをやっているのでそれらと比べれば確かに「ゲーム」としてどうなのよ、と思うことも無きにしも非ずです。 なので今の「連隊戦」は面白いなぁと思っていますよ。 普段はもう編成も装備もそんなに気にしないでレベリングしている状態だったので装備や編成、何部隊で出撃させるかなど考えないといけないですものね。 楽しみ方は皆さんそれぞれでいいと思いますけどね。
作られた年が明確に分かっている刀は少ないため、刀工の年齢から推測した大雑把な並びです。 また、古い刀になると刀工自体が伝説扱いの事もあるため、逸話や謡曲も元にしています。 まず、平安時代に作られた刀剣。 古い順に、三日月宗近(987年という説あり)・鶯丸(三日月よりも古い説あり)→小狐丸・岩融・今剣・膝丸・髭切→石切丸・鶴丸国永→獅子王。 三日月宗近・小狐丸・岩融・今剣を鍛えたのは三条宗近。一条帝の在位頃(986～1011年)に活躍していたらしい。 膝丸と髭切は刀工不明だが、源満仲(912～997年)が作らせたらしい。 鶯丸を鍛えたのは三条宗近と同年代の友成。988年頃に勅命で御剣を鍛えていたらしい。 石切丸は三条宗近の弟子の三条有成の作。鶴丸国永は同じく弟子の五条国永の作。なので三条派より少し新しいはず。 獅子王は無銘なので刀工不明。近衛帝の在位中(1142～1155年)には既にあった。 次に、鎌倉時代に作られた刀剣。 古い順に、燭台切光忠・鳴狐・粟田口一派→明石国行→蛍丸・愛染国俊→にっかり青江。 燭台切光忠を鍛えたのは長船光忠(1232～1302年頃)の作。 鳴狐を鍛えたのは粟田口国吉、他の粟田口派を鍛えたのは粟田口吉光。この二人は長船光忠と同年代。 明石国行を鍛えたのは来国行。1259～1260年頃に活躍していたらしい。 蛍丸と愛染国俊を鍛えたのは来国俊。蛍丸には永仁5年(1297年)の銘があったため、愛染もおそらくそのぐらい。 にっかり青江は青江貞次(1303～1380年)の作。 次に、室町時代に作られた刀剣。 古い順に、へし切長谷部→江雪左文字・宗三左文字・小夜左文字→物吉貞宗→大倶利伽羅→歌仙兼定→蜻蛉切→御手杵→日本号。 へし切長谷部は銘こそないが、長谷部国重の作と極められた。1334～1336年頃に活躍していたらしい。 太郎太刀の銘は末之青江。これは特定の刀工ではなく刀工集団の銘なので、詳しい年は不明。 ただ、同じ時に奉納された次郎太刀の銘は千代鶴国安なので、彼が活躍していた1332～1337年頃に太郎太刀は既にあった可能性が高い。 左文字の三振りを鍛えた左文字源慶は生没年不明だが、南北朝時代の初頭に活躍していたらしいので、1336年とかそのぐらい。 物吉貞宗は相州貞宗の作。彼は生没年不明だが、1319～1349年頃が没年といわれる。 大倶利伽羅は相州廣光の作で、1470年頃に作られたらしい。 歌仙兼定は二代目兼定の作なので、おそらく1500年頃のもの。 蜻蛉切は藤原正真の作。1504～1520年頃に活躍していたらしい。 御手杵は藤原正真と同年代の五条義助の作。1504～1521年頃に活躍していたらしい。 日本号は無銘だが金房派の作らしい。天親町天皇が所有していたので、1557年頃には既に存在していた。 次に、安土桃山時代に作られた刀剣。 古い順に、山伏国広→堀川国広・山姥切国広→同田貫正国。 山伏国広・堀川国広・山姥切国広を鍛えたのは堀川国広。彼の刀は1590年前後に作られたものが多い。山伏国広には天正12年(1584年)、山姥切国広には天正18年(1590年)の銘がある。 同田貫正国は本来特定の刀剣ではなく、同名の刀工による刀剣の総称。兜割りに成功した一振りがどれかは分からないため、特定できない。多分1600年頃。 次に、江戸時代に作られた刀剣。 古い順に、大和守安定→蜂須賀虎徹・浦島虎徹→加州清光→陸奥守吉行 大和守安定は同名の刀工作。1650年頃に作られたらしい。 蜂須賀虎徹・浦島虎徹は虎徹の作。1660年頃に作刀。 加州清光は同名の刀工作。彼が非人小屋に収容されてから作ったようなので、1670年頃の作刀。 陸奥守吉行は同名の刀工作。1650～1710年の人物なので、それのどこか。 長曽祢虎徹は虎徹作ではなく源清麿の作。1834～1855年頃に活躍していたらしい。 和泉守兼定は十一代目または十二代目兼定の作。1865～1868年頃に作られたらしい。 記入漏れはない、と思います。多分。
刀剣乱舞は、課金要素はほとんどなく、無課金の人が多いようです 他のゲームに比べて、無課金の人が不利になるようなゲームではないと思います 、、、どちらかというとプレイ時間が長い人が有利になるイベントが多いですね 容量について、、、気にしたことがないくらいなので多分軽いです 面白さについて 私が保証します。面白いです。歴史の勉強にもなります。 キャラの外見や性格、声なども幅広く、必ず推しキャラが見つかります！ 非課金でのんびり（1日３０分程度）やっていても 半年程度でレアキャラまで揃いました（笑） あと弱いキャラでも育てれば関係なしに強くできます 二次創作のレベルが高いのも特徴かもしれません
知人男性の立場に立って考えられる事をいくつか書いてみます。 1.知人男性は「艦これ」プレイヤーのため、設定等が似ている「とうらぶ」をあまり快く思っておらず、あなたにプレイして欲しくないと思っている。 2.本当に面倒くさい裏設定が山ほどあり、ハマるなら設定を調べたりするのが大変そうだから、深くハマるうちにやめた方がいいと思い助言している（つもり）。 3.プレイするからには自分のように課金すべき！ライトユーザーなど生ぬるい、課金してもっとハマり、ハマるからには裏設定まで完璧に把握するべき。 4.質問主さんが実は内心気になっている。「とうらぶ」のイケメン達に心奪われて自分に振り向かなくなったらどうしよう…よし、ネガキャンだ！ …こんな所でしょうか。 もちろん私は彼ではないので想像するしかなく、これらとも違った事情で文句を言っているのかもしれません。 自分の好きな物を悪く言われるのはあまり気分の良い物ではないですよね。 これからも仲良く付き合っていきたいのであれば、 「なんでそんなこと言うの？」 「そういう風に言われるのあまり好きじゃないな」 とはっきり伝えてみてはいかがでしょうか。
こんにちは。 「京都刀剣御朱印めぐり」を含め、それぞれ２回ほど巡拝しました。 たしか、どの寺社も一枚３００円でした。 （ここが高かった、という記憶はありません。また志納・・「納める金額が決まっていない」場所はありませんでした。） このうち、複数の御朱印があるのは、 ○粟田神社 粟田神社、鍛冶神社の御朱印の二種。一枚３００円収めますので、すべていただく場合は６００円。 ○壬生寺 御本尊、京都薬師霊場札所、洛陽三十三所観音霊場の三つ。 すべていただくと９００円。 これとは別に、「京都刀剣御朱印めぐり」をされる場合は、別途初穂料がかかります。 最初の神社で、専用御朱印帳+御朱印＝１０００円。 以降の神社は３００円を納めて御朱印をうけます。 建勲神社さんのＨＰ http://kenkun-jinja.org/index.html 通常の御朱印のほか、「京都刀剣御朱印めぐり」についての記載もあります。 いずれにせよ、御朱印をいただく際は、１００円など小銭をあらかじめ用意したほうがいいです。だいたい３００円から高くても５００円なので、１００円玉・小銭があればひとまず大丈夫です。 私自身は平日・一人旅での参拝をしたので、あまり参考にはならないかもしれませんが・・。 平日なら、（時間帯にもよるのでしょうが）ほぼ待ちなく、御朱印がいただけました。（ほかに御朱印をいただいている人がいない場合も多くありました） ただ、休日や、現在のようにキョーハクでの刀剣展、今後のスタンプラリーで審神者の方が多く聖地巡礼するときは、御朱印をいただくのに待ちが発生する場合も考えられます。 書いていただく時間は５分もかかりませんが、先にお願いした方が多かったりすれば、それなりの時間はかかると思います。 こればかりは参拝日時や、その日のほかのイベントごとによって変わってくるので、なんともいえませんが・・。 最後に、私の知恵ノートですが、参考になれば・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n350627 京都、大阪、熊本、愛知などの実際参拝した「刀剣乱舞」ゆかりの地の御朱印をまとめてみました。 納める金額は記入していませんが、金額面で「志納」なのは熱田神宮（太郎太刀所蔵）だけでした。 あと、複数御朱印がある箇所はすべていただいています。 何かのお役にたてれば幸いです。
とても非常識な方に絡まれてしまいましたね…。 その作品は最近特集されていたり、アニメ化までされているものもあります。 ここまで有名なのですから質問者様のおっしゃる通り、18歳未満の未プレイの方でも知っていてもおかしくないのはあたりまえの事ですよね。 そして残念なことに18歳を過ぎているというのに、あたりまえの常識に則った考えや発言のできない方も沢山いるのも事実です。 ですが、そんなおかしな人達のせいで質問者様が嫌な気持ちにされたりTwitterをやめなければならないなんておかしいと思います。 本当に不快な思いをされたと思いますが、せっかく理解あるフォロワーさんがいらっしゃるのですから辞めてしまうのは勿体無いと思います。 とりあえずはその様なおかしな連中は即ブロックするのをおすすめします。 そして質問者様がよろしければTwitterにフォロー制限、ロックを掛けられては如何でしょうか？ そうすれば理解あるフォロワーの方とは今まで通りでいられますし、おかしな連中に突然話しかけられることもなくなるはずです。 質問者様がたのしくTwitterをできるようになればと思います。 長文失礼いたしました。
Ｃ勝利でもドロップするようですが、確率は激減する模様。 道中は関係なく（Ｂ、Ｃ勝利で可）ボス戦のみＡ勝利で問題ないようです。 とにかくボスマスで確実にＡ勝利を狙うべきだと思います。
所持数が上限に達した場合は、自動的に受け取り箱行きになります 受け取り期限がありますが、期限内に取り出せば大丈夫です 所持数上限に達していても、刀剣はドロップしますし、未所持の刀剣が出なくなったりもしません
日付が変わった頃から朝方にかけてログインが集中し受け取れない人が多数いたそうです。 私も時間をあけて入手しました。 あとは先の方のおっしゃるようにキャンペーン名を間違えているか、かと。 それでもだめなら問い合わせてみては？
包装についてはエアクッションで巻いて普通の封筒で送れば大丈夫だと思います ラバマスですので壊れ物というわけではありませんが、一応エアクッション使った方が無難です 100均や文房具コーナーにエアクッション付きの封筒も売っています 発送方法ですが、おそらく厚みがあるので定形外郵便120円になるかと思います ただ重量制ですので、重さが50gを越えると140円になります 基本的には封筒にいれて郵便局の窓口で「定形外郵便でお願いします」と渡せば、局員さんが重さを量ってくれて切手を貼ってくれます 自宅にある切手を貼ってポスト投函でも大丈夫ですが、自宅計量で正しい送料の切手を貼れなかった場合、多い分には相手に届きますが不足だと返却されたりしてしまいます また定形外郵便には追跡機能や補償が一切ないので、出来る限り窓口から出すことをお奨めします
ネタバレ注意。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%B0%EC%CD%F7 刀剣乱舞wikiのカード一覧のページです。 数が多いことや連番の理由がわかるかと思います。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは確認されていないことが多いのですが、ほとんどの質問はここで解決できるものです。 もし読んでいないのなら必ず隅々まで読んでください。 遠征ですが、刀剣乱舞wikiの遠征のページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B1%F3%C0%AC#qc19b4fc)の「遠征獲得資源時給表」の項目を見ていただければわかりますが、「江戸の記憶/公武合体運動(B1)」を大成功させることが一番効率が良いです。 二番目に効率が良いのはかかる時間が長くなりますが「戦国の記憶/比叡山延暦寺(D4)」。 ただ現在イベント中なので、第三部隊まで使用していることが多いでしょうからプレイ中はB1をまわすことになると思います。 ただこれはあくまでも時給換算した場合、つまり張りつける時に効率が良い遠征なので、寝る前やPCに長時間触れない時などは「遠征時間順一覧」を参考に時間に合わせて選んでください。ただ「小判箱大」はD4以外は15時間以上かかるものばかりです。無理に小判を狙い長時間遠征を選んで帰宅、起床後部隊を使えずイベントに参加できない、とならないよう気を付けてください。 ただ今回のイベントで必要な小判なのですが、計算してみると「難易度・難」でも28000枚と景趣一枚分にも満たない数字なんです。 「難易度・超難」では得られる御歳魂も100近く増えるので必要な小判は減るはずです。 なので一度ご自身の現在の小判、御歳魂の数を確認し、難易度もどちらですすめるのかなどを考慮して計算してみてください。 一日に消費する小判、得られる御歳魂を明確にすれば遠征計画、出撃ペースもわかりやすくなると思いますよ。
昨年7月、6-3実装に伴い刀種変更が行われました。 和泉守兼定、同田貫、大倶利伽羅の3振が太刀から打刀に変更されています。 (ちなみにステータスは太刀の時に比べ少々プラスされたようです) 二刀開眼に関しては脇差・打刀の組み合わせのみで、脇差と太刀では発動しません。
クリアファイルは厚紙や段ボールの切れ端で固定して 郵送中に折り曲がらないように頑丈にしてください。 それをビニール製の袋→袋と2重に入れて袋にお互いの住所を記入し、郵便窓口で「普通郵便」と言えばあとは指示があります。
明石国行に関してはドロップによる入手のみなので地道に頑張るしかありませんが、一期一振に関しては蛍丸捜索中に550/660/760/550で一度出ました。御札は使っていません。 一期一振と明石国行はどちらも6-2でドロップするため、短刀など夜戦に対応できる刀剣が十分に育っているのなら6-2を巡回した方が効率的かもしれません。
刀剣乱舞はブラウザゲームです ブラウザというのはインターネットでサイトを見るのに使うソフトなので、ここ10年くらいに発売されたパソコンならばどれも可能です 推奨スペック(刀剣乱舞のゲームを動かすのにどれくらいの性能が必要か)は見つかりませんでしたので、パソコン性能は特に気にする必要ないでしょう ただ、詳しくない方なのであれば何かとトラブルが発生した場合に人の助けがほしいと思うので、普通にWindows系のパソコンを買ったほうがいいでしょう 今ならWindow7、8、10のあたりですね Wifiを希望する場合、デスクトップ型だと増設が必要な場合がありますのでノートPCの方が無難かもしれません 購入の際はそれなりにサポートが聞くお店で「ブラウザゲーム用にWifi対応のパソコンを探しています」と聞くのが一番手っ取り早いです 値段はピンキリですが、普通の電気屋で購入する場合は10万前後といったところでしょう ある程度の知識と、PC接続可能なモニタ(または対応しているテレビ)をお持ちならば本体だけなので3万程度でも探せますが初心者には難しいのでやめてください
高校一年生である質問者さまはDMM に登録できませんので刀剣乱舞もプレイできません。
きっと、新刀剣をそこで得るのだと思いますが得るまでの間に、レベルなんていやでも上がるんじゃないかと思いますよ。 一方で、札を使った十連刀装で金オンリー、みたいなことをしていることから、かなり刀装がぶっ飛ぶ、つまり怪我をさせられる、ことが予想されるので手伝い札や資源の事を考えると、刀剣男士をとっかえひっかえ出来る状態にしておかないと、とてもじゃないけど新刀剣を得られるほど数、戦えないんじゃないでしょうかね？ それは、検非違使でも、６面でも、いつもそうです。 少しの人数のレベルを上げるよりも、取っ替え引っ替えできるよう手をつけていない子を追いつかせておいたほうがいいかも。 そのための、緊急処置が今のキャンペーンだと予想します。
レベル98になってから演練と遠征にだけ行かせていたはずの岩融です。 そのすぐ後に同じくレベル98になり演練、遠征だけ行かせていた山姥切国広もカンストしました。 本当は今後のアップデートなどのことを考えてカンストはさせないつもりだったのですが、油断していましたね。
レベル98になってから演練と遠征にだけ行かせていたはずの岩融です。 そのすぐ後に同じくレベル98になり演練、遠征だけ行かせていた山姥切国広もカンストしました。 本当は今後のアップデートなどのことを考えてカンストはさせないつもりだったのですが、油断していましたね。
鳴狐のフィギュアはねんどろいどなども含めとくに発売する、発売が決定したという情報はありません。 なので予約も何もないですよ。
とうらぶツール(http://tokentool.org/)などで調べましたがやはりALL900、ALL890、ALL910くらいが高いようですんね。 いちおうこれよりも確率が高い物もありましたが、母数が1000未満なので信用に足る数字とは言えません。 ただ優良配合自体普通の太刀でも10％前後、レアなものになれば4％を切る程度の確率です。そもそもが高い数字ではありません。 なので鍛刀は保険で、5−4周回のほうがメインとなると思います。 大変でしょうが、岩融、遠戦部隊などでスピードアップや、桜付けで疲労管理しつつ出陣できるようにするなど、いろいろな工夫ができると思います。 そしてできれば工夫することなどを楽しみながら周回できればと思います。 まあ、何回周回したか数字を書き留めておくだけでも途中から「数字が増えること」が楽しみなってしまったりする場合もありますが…。 とにかく、できるだけ苦痛にならないよう、工夫しながら遊ぶことが周回の鍵だと思います、頑張ってください。
失礼ですが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは確認されていないことが多いのですが、知恵袋に質問される刀剣乱舞関連の質問のほとんどはwikiをみれば解決するものです。 ネタバレなどを危惧される方もいますが、基本的に回想などの項目を見なければ大丈夫ですし、また見てしまっても内容は折りたたまれているので大丈夫ですよ。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることに繋がりますが、逆に言えば、無知なままのプレイは刀剣男士を不要な危険にさらすことになります。 必ず確認してください。 検非違使ですが、出現するようになることで一番困るのは質問主さんがおっしゃるように「レべリングが難しくなる」ことです。 じゃあレべリング以外には困らないのか、というとそうでもなく、レベルをそろえて挑んでも刀装が削られる、槍を打ちもらせばダメージがはいってしまうなど存在自体が厄介な敵です。 なので他の方も仰っているように、基本的に検非違使は出現させないように立ち回り、出現させるのならよく考えて出現させる必要がある敵となっています。 ちなみにすべてのステージに検非違使が出現してしまった、という審神者は少ないですがいるようです。 多くは検非違使実装直後にツイッターなどの間違った情報を信じてそうなってしまった、というケースのようです。 ツイッターなどは情報は確かに早いですが、そのぶん検証十分ではないもの、間違ったもの、ただの勘違いなど、情報の正確性と言う面では頼りないです。質問主さんも気を付けてください。 wikiの検非違使の項目に詳しい説明は譲りますが、検非違使は現在「その合戦場のボスを累計10回撃破」で出現すると言われています。 よく勘違いされる方もいますが、「連続」ではなく「累計」なので、例えば3-1のボスを5回撃破し、そのあと2-1に出陣、また3-1のボスを5回倒す、というやり方でも3-1に検非違使が出現します。 また10回以下での検非違使出現も報告されているので、レべリングなどの際は必ずボスマス前の戦闘で帰還するようにしましょう。ボスマスでの経験値は得られませんが、検非違使を安易につけてしまう事の方が損害として大きいんですから。 検非違使マークをつけてもいい、つけてもやむなしという合戦場は2-3と5-3、5-4、6-4でしょうね。 前者はこちらのレベルが29以下のとき出現する検非違使は特別弱く設定されていること、2-3のレベル制限は29なこと、2面までは通常の敵が遠戦を仕掛けてこないことから、検非違使を大量に狩るための集会に向いている合戦場といわれています。 後者三つは積極的な理由ではなく、5-3はボス限定ドロップに小狐丸が、5-4はボスマス限定ドロップの三日月宗近をはじめレアな刀剣男士がドロップするが戦場、6-4はボス限定ドロップに日本号がドロップするので、それらを手に入れようと思ったらどうしても検非違使がついてしまう合戦場です。 一応6面ならボス以外のマスでも小狐丸が手に入ったりするようですが、6面自体が難易度の高い合戦場ですし、ボス以外のマスと言ってもボスマス手前だったりとそこに行くまでが難しいので、やはり検非違使がついても5-3を周回する方が楽だと思います。 ただ5-4はレベル制限もなく昼戦なので、何も考えず最高レベルの刀剣男士を変遷できるという点を利点としてあげている審神者さんもいる合戦場です。 また6-4はある程度打刀以下の刀剣が育っているのならば、同じ理由であまり苦痛に感じていない審神者さんもいるようです。
1 鍛刀は近侍による影響はないと考えられていますし、もしあったとしてもレシピの方がよほど重要ですね。 しかし刀装は長らく影響があると言われており、最近とうらぶツールでも近侍ごとの刀装作成率を収集するようにもなりましたね。 ただまだ母数が少ないので正確とは言い切れませんが、例えば投石兵なら加州清光が23.08%、大和守安定が14.28%の作成率です。 今後検証数が増えればこの数字は変化する可能性が高いですが、現時点では10％近い差があります。 2 和泉守兼定は刀剣乱舞wikiではALL710、ALL730が優良レシピとされています。ただ22日に打刀へと変更になったので、このレシピは変化している可能性もあり、現在検証中となっています。 三日月宗近の優良レシピは確認されていませんが、とうらぶツールで確認したところALL950は検証母数が多く、確率は0.84％となっていますね。 これ以上の確率のレシピもありますが、検証母数も少なく出現した数も1、2程度なので、偶然出ただけと考えた方がよさそうです。 3 打刀と脇差は全員好きです。好きになった経緯は遠戦が好き→遠戦が安定してできる打刀、脇差を多く運用する→愛着を持つという感じですね。 でもやはり初期刀の山姥切国広、ステータスが実質投石できる太刀だったへし切長谷部、最初は苦手意識がありましたが使っていくうちに癖になるにっかり青江あたりはちょっとだけ別格でしょうか？
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていないことが多いのですが、この手のゲームはwikiを見ることが大前提です。もし確認していないのなら必ずwikiは隅々まで読んでください。 6-1の編成ですが、レベル80を目標にしているのならその編成で十分攻略できます。 しかし6面は道中が長く、さらに必ず先手を取る通称「高速槍」の存在のせいでどれだけレベルを上げてもこれまでのように無傷での進軍、撤退はほぼ不可能です。 なので攻略する場合は撤退後すぐにまた出撃できるよう、手伝い札か、手伝い札を使わない場合は交代要員が必要です。なのでメインで使う6振りだけではなく、もう何振りか育てておいた方がよいでしょう。 ただ6-4だけは最後のボス戦が昼戦(市街戦なので馬は無効)なので、打刀以下にかかっていた強化が無くなり、それまでの編成では敵を倒し切れないという事があります。 なのでここだけは大太刀などを1振り入れる編成も推奨されています。 また装備はどのように考えていますか？ 6-1、2までは装備も重要な要素となります。 基本的には打刀には投石兵、脇差には弓兵を持たせる「遠戦重視」か、打刀、脇差には盾兵、短刀には重歩兵を持たせる「防御重視」のどちらかになると思います。 前者は遠戦装備は脆いので、たとえ敵を一撃で倒せても遠戦で削れなくなってしまう事が間々あります。使うのなら「使い捨て」と割り切る必要があります。しかし高速槍を遠戦段階で倒せることもあるので、資材に余裕があるのならおすすめします。 後者は高速槍からは確実にダメージは入りますが、刀装が削れてしまい撤退せざるを得ない、ということは少なくなります。また短刀中心の場合は遠戦をやっても敵に与えるダメージがスズメの涙程度になることが多いので、それなら防御を固めた方がよいと考える人も多いと思います。 一番最悪なのは「遠戦もしたい、防御も固めたい」と一つは投石兵、もう一つは盾兵というどっちも装備させるやり方です。 これは遠戦で与えるダメージが減り高速槍を倒すことも出来ず、防御面も大して効果がないという、良いとこどりならぬ悪いとこどりなやり方になります。 遠戦をするなら遠戦装備だけ、防御を固めるならとことん固めるのが大切です。 あと下の方で「打刀より短刀を入れた方がよい、短刀に投石兵を持たせるとよい」という方もいますが、これはリスクが高いので短刀が大好き、または短刀の運用に自信がある、というのでないのならおすすめしません。 というのも「高速槍」がいる為、3撃受けれれば必ず中傷以上になってしまう短刀だけでは体力面で厳しくなります。また刀装も1スロットしかないので、たとえ槍以外から攻撃を受けなくても遠戦で徐々に削れてしまい、ボスにたどり着く前に壊れてしまうことも少なくありません。なので例え遠戦重視の部隊でも、短刀だけは兵数が少なく脆い遠戦装備ではなく、重歩兵を持たせる人も多いです。 つまり短刀を多く使い、さらに遠戦をさせようとすると、それだけ途中撤退のリスクが上がるんです。 なので短刀の運用に自信があり、途中撤退のリスクを織り込んで攻略できるのでないのなら体力面で安定する打刀を入れての攻略の方がよいでしょうね。 私の編成ですが、私は6面で短刀を使ったことがありません。基本的に打刀、脇差で6面は攻略しました。 たしかに短刀＞脇差＞打刀の順で強化され、短刀はレベル30でも刀装が全て残っている敵大太刀を一撃で倒すほどの強化、対して打刀は昼戦と変わらない程度ですが、打刀が大好きですし、打刀中心なので編成を変えなくても6-4のボスも問題なく倒すことが出来ましたし。 レベルは失念してしまいましたが、確か6-2までは山姥切国広、蜂須賀虎徹、へし切長谷部、堀川国広、骨場見藤四郎、陸奥守吉行で全員レベル80～99だったはずです。 6-3以降はレべリングが完了したので加州清光、大和守安定、和泉守兼定、堀川国広、長曽祢虎徹、にっかり青江or鯰尾藤四郎という新撰組の刀中心の編成でした。 刀装は6-2までは打刀は投石兵、脇差は弓兵でしたね。種類を統一しないのは6面では刀装を避ける仕様が追加されているので、避けられてダメージが入りませんでした、という事がないようにです。 6-3以降は打刀は軽騎兵、脇差は軽歩兵です。盾兵を全員分そろえられなかったのと、軽騎兵、軽歩兵の特上で刀装枠を圧迫していたので数を減らす意味でこの刀装でした。 最後になりますが、6面は長い道中、複雑な分岐で攻略自体が難しいですし、また明石国行、日本号を狙おうとすると何回も出陣しないといけない合戦場です。 なので効率よく攻略できる、ということと同じくらいモチベーションを維持することが重要です。 楽しく、気楽に、気負わずに出陣しましょう、と言うのは簡単ですが、出陣回数ばかりが増え、いつ終わるかわからないのでは難しいでしょう。 なので、できるだけ好きな刀剣男士を使ったり、逆に普段使わないような刀剣男士を使いマンネリを防ぐ、またドロップを狙う時は「○○回出陣したらご褒美」というような、出陣回数自体にも目標を設定するなど工夫してみてください。 それでも出陣自体が苦痛になってしまったらしばらく6面への出陣を休むか、「6面の出陣は一日に1回だけでいい」というようにするなど、根を詰めないように自分を甘やかしてください。
特に「これを入れないと絶対ダメ」なんてないので、質問主さんの好きな刀剣男士を入れてあげてください。 攻略については5面までは「レベルを上げて物理で殴るゲーム」なので、好きな刀剣男士のレベルを上げれて編成すればよいです。 ただ短刀はどうしても防御面で頼りない部分があるので、そこはレベルを余計にあげたりして補ってあげましょう。 ただこれはあくまで私の好みなのですが、私は打刀、脇差が大好きです。 しかしその編成だとどうしても大太刀に誉を取られるので入れたくないですね。 入れるとしたら太刀でしょうか。
確かに短刀はレベル30でも6面では敵大太刀を一撃で倒せるくらいには強化されますが、個人的には無理に入れる必要はないと思います。実際、私も打刀、脇差だけの編成で6面はクリアしていますし。 レベルですが、最低でもレベル60から、脇差なら70くらいあるといいとおもいます。 なので今から物吉貞宗を6面で使用する目的で育てるのは、大変時間がかかってしまうと思いますよ。このメンバー以外でレベル60以上の打刀、脇差はいませんか？いないとしても、すでにいる刀剣男士を育てた方が早いと思いますが…。 また6面は編成だけではなく、刀装も重要な要素です。 脇差、打刀中心ならば全員に盾兵を装備させる「防御重視」か、打刀には投石兵、脇差には弓兵を装備させる「遠戦重視」のどちらかが一般的だと思います。投石兵に統一しないのは、6面は敵味方問わず遠戦を避けることがあるので、遠戦で結局ダメージがはいらなかった、という事態を避ける目的があります。
1です。 レベル順で同一レベルの場合、刀帳のナンバーの順番に並び替えられます。
前回の玉集めとは内容が全然違うので、今回のは今回で頑張って下さい 通行手形ですが、使いきらなかった場合は消失します 5と17時にMAXの状態になるだけなので、アイテムとして残るわけではありません 通行手形は小判で回復できますので、景趣などで散財していなければ結構貯まっているのではないでしょうか？ 今回のイベントは割りと単純で、とにかく連戦を勝ち抜けば玉が手に入ります 破壊や刀装のロスト、手当ても必要ないので、時間さえかけられれば5万玉達成は容易かと思われます アイテムを使えば玉が２倍もらえたりしますし 問題は今メンテナンス中ですが、そこで追加されるステージのボスドロ髭切のドロップ率がどれだけ低いのか・・・ とりあえず毎日コツコツ玉集めすれば、膝丸の方は必ずゲットできる仕様になっています 連戦ですが、途中で隊を入れ替えることができます なので室内戦とか夜戦などにあわせて短刀部隊とかと入れ替えると楽に戦えます ただし、一度チェンジして引っ込めた部隊は再びチェンジできないので注意です 時間さえとれればかなり楽なイベントですので、頑張りましょう
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者さんは確認されていないことが多いのですが、この手のゲームではwikiを読むことは必須です。 とくに刀剣乱舞では「検非違使」という事前情報がないと最悪刀剣破壊、さらに通常マップでのレべリングがほぼ不可能になる敵もいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。もし確認されていないのならかならず隅々まで読んでください。 質問の回答ですが、そのレベルなら2-3、2-4はどうでしょうか？ 2-4は大太刀もいますが、レベル15以上ならだいぶ会いん呈してくると思います。 また次の3-1からは白刃戦の前に敵が遠戦を仕掛けてくるようになり、刀装が今まで以上に削られ進軍も今までより難しくなってしまいます。 2-3、2-4は安定してレべリングできる最後の場所と言ってもよいでしょうね。 ただレべリングをする際はかならずボスマス手前の戦闘で帰還し、ボスまでいかないでください。 累計で10回ボスを撃破するとその合戦場に「検非違使」という特殊な敵が出現するようになります。この敵の強さは少々特殊で、こちらの部隊で一番レベルの高い刀剣男士に合わせて変化します。 例えばレベル30、20、15、15、15、12といった部隊で挑んだ場合、レベル30の刀剣男士に合わせた強さの検非違使が出現し、レベル20以下の刀剣男士が危険にさらされます。 また一度検非違使が出現するようになると現状では解除することはできません。 なので検非違使を出現させる場合は知識を付けたうえで、本当にその合戦場に修験させてよいのかを考える必要があります。 レシピなのですが…大打刀はどの刀種をさしているのでしょうか？太刀？大太刀？のどちらかでしょうが…。 太刀は350/510/350/350が最低値レシピです。大太刀は500/600/500/200が最低値ですね。ただ太刀、大太刀は大量の資材が必要な割に、鍛刀での出現率は3/3以降低下しています。 5面まで進めばレアなもの以外は嫌と言うほどドロップしますし、太刀、大太刀がいなくても攻略自体は十分可能なので、無理に鍛刀して資材を枯渇させるくらいなら資材は刀装につかい、5面まで待つ方が賢明かもしれません。
失礼ですが過去の質問、回答をみるとどうみつもっても高校生ですよね？ 刀剣乱舞は18歳未満はプレイできません。 こういったことが積み重なると、最悪サービスが停止しかねません、好きならばこそ自重を覚えてください。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される審神者さんは「存在を知らない」「知っているがネタバレが嫌だから見ていない」「見方がわからない」等の理由で見ていない方が多いのですが、wikiには必ず知っていなければならない基礎知識から、効率の良い攻略のヒントとなるものまで様々な情報があります。 もし確認されていないのなら必ず確認してください。 6面は特殊な仕様の合戦場となっています。 質問主さんがおっしゃる通り、太刀以上の大柄な刀剣男士は極端に弱体化し、逆に短刀を筆頭に小柄な刀剣男士は強化されます。 具体的にはレベル80以上の大太刀で敵刀装一つ満足に削れなくなり、短刀はレベル30でも刀装が残っている敵大太刀を一撃で倒すことが出来るほどです。 短刀＞脇差＞打刀の順で強化されますが打刀は昼戦と変わらず戦闘が出来る程度、弱体化しない程度と考えてください。 また6面の仕様はそれだけではなく、遠戦を敵味方問わず避けるようになっている、狭い路地、室内での戦闘なので馬の効果が無効、さらに6－3からは銃兵以外では遠戦が発生しなくなります。 そして6面には必ず先手を取り確定で8ダメージを入れてくる、通称「高速槍」という敵も出現します。 槍なので刀装は無傷、ダメージも8だけと聞くと対したことがないように感じますが、短刀ならたった三回攻撃を受ければ中傷、重傷となります。 さらに6面は全体としてボスまでの道中が長く、また分岐もシビアな合戦場なので高速槍の存在は大変厄介となっています。 編成ですが、たしかに先ほども書いた通りレベル30の短刀でも敵を一撃で倒すことが出来るようです。しかしこれはあくまで運が良かった場合なので、実際の目安としてはレベル60くらいからでしょうか。なので質問主さんの場合は短刀、脇差をもう少し育ててから挑んだ方がよいでしょうね。 そして短刀が一番強化されるのは事実ですが、やはり体力面では不安が残るので質問文にも書かれているように、打刀も入れてあげてください。 ただ6面は「高速槍」が出現する以上、怪我をするのが前提の合戦場です。 私は手伝い札を躊躇なく使って攻略しましたが、やはり有限なものなのですしまわしている遠戦によってはあまり集まっていない場合もあるでしょう。 なので6振り＋交代要員が6面の攻略には必要となります。 そして6面序盤は刀装も重要な要素です。 基本的には防御重視か、遠戦重視のどちらかに分かれると思います。前者は短刀には重歩兵を、脇差、打刀には盾兵をもたせる人が多いと思います。 後者は脇差は弓兵、打刀は投石兵をもたせ、短刀は心配なら重歩兵を、短刀の運用に自信があれば銃兵を持たせてもよいでしょう。投石兵に統一しないのは、遠戦を避けられ結局ダメージが全く入らなかったという事態を防ぐため、もっと言えば出来るだけ高速槍を遠戦の段階で倒す為です。 今までの合戦場、敵と全く勝手が違うので戸惑うことも多いでしょうが、現在は多くの審神者がクリアしているので情報がたくさんあります。 また一回クリアしたら終わり、という訳ではなく、明石国行、日本号を得るためには何度も周回しなければなりません。 なので様々な試行錯誤をしながら、質問主さんが一番自分に合っていると思える方法を探せれば幸いです。がんばってください。
ボスマス限定でドロップする刀剣男士を狙う場合、ほとんどの人は検非違使が出てくる前提で周回しています。 検非違使を出さずボスドロを狙い周回する、というのは現状では不可能です。 鶴丸国永だけを狙うのなら5-4はボスマス前で撤退する、ということも可能ですが、三日月宗近も狙うのなら結局最初からボスマスまでいったほうがよいでしょうね。 小狐丸は一応6面もボスマスではないマスでもドロップするようですが、ボスマス手前というかなり奥のマスです。なのでやはり小狐丸も検非違使と戦うことになっても5-3を周回した方が効率は良いと言えます。 なので周回するときはあらかじめ検非違使対策が出来ている部隊を用意して行うとよいと思います。検非違使は対策さえできていれば貰うダメージも精々槍のカスダメ程度なので、それほど脅威ではないですし。 ついでにデイリー任務の消化、浦島虎徹、長曽祢虎徹も狙えると思えばそれほど負担に感じることもないと思います。 ただ5-3、5-4はレベル60以上から安定するので、この高レベル帯でさらにレベルをそろえる、というのは少々大変かもしれませんが…。
6面で短刀のレべリングをするつもりならいいでしょうが、攻略のつもりならまず無理です。 攻略なら最低でもレベルは60からが目安でしょう。 確かに6面は短刀が強化され、レベル30程度でも敵大太刀を一撃で倒し、またボスまで到達することが出来たという報告はあります。 ですが6面には必ず先手を取る、通称「高速槍」と言う敵がおり、出現すれば確定で8ダメージはいります。なので短刀だけでは体力面でかなり不安があります。 また防御面も敵を確実に一撃で倒せる、というのなら遠戦ができる装備でもなんとかなるかもしれませんが、遠戦は確実に避けられるわけではないので連続してダメージがはいればすぐになくなってしまいます。 また「ステータスがマックス」というのは錬結の分だけでしょうか？それとも内番でしか上げることが出来ない生存、偵察も上がりきっているのでしょうか？ おそらく前者だと思いますが、後者でも生存の値は最高値になっても短刀はどうしても低いので、やはりその編成自体がよほど短刀のレベルが高く、審神者自身にも短刀の運用が十分できる実力がないと苦しいと思います。 また刀装はなぜ短刀に投石兵、打刀に軽騎兵なのでしょうか？ 刀装を壊しやすく、1スロットしかない短刀に脆い部類の遠戦装備をさせ、なのに打刀は軽騎兵を持たせる意図もわかりませんし、メリットもほぼないと思いますが…。 6面でつかう刀装は審神者にもよるでしょうし、部隊編成で多少変わることもあるでしょうが基本的には「防御重視」か「遠戦重視」となると思います。 前者なら短刀には重歩兵を、脇差、打刀には盾兵をもたせる人が多いでしょうし、後者なら6面の「遠戦を避ける仕様」を考慮して脇差には弓兵、打刀には投石兵を持たせますが、短刀だけは遠戦重視派でも重歩兵を持たせるケースが多いと思います。 もちろん先にも言った通り短刀の運用に自信があるのなら銃兵などでもいいんでしょうが、個人的には上級者向けの戦略だと思います。
私は出撃は第一部隊だけで、他はすべて遠征にまわしています。 出す遠征もはりつける時は第一部隊は木炭と玉鋼の時給が良い「 維新の記憶/鳥羽・伏見の戦い」、そして手伝い札の為に第二部隊は「江戸の記憶/天下泰平」、第三部隊は「織豊の記憶/反旗を翻した原因」と固定です。 しかしこれはあくまで私の場合です。 人によっては刀剣男士を入れ替える手間をなくすため第一部隊が一軍、第二部隊は6面用、第三部隊は検非違使用などにしている人もいるでしょう。 また近侍は第一部隊の隊長なので、近侍を変えたくないという人は第一部隊の隊長は常に近侍、近侍が出撃できない（検非違使、6面、レベル制限など）場合は第二部隊以降で出撃、という人もいるそうです。 ただ第一部隊は多くの人が出陣に使っていますし、「演練相手のことを考えて低レベルにしておくべき」なんていう人がいたらその人のほうがおかしいです。 放置時に低レベル編成になっていたら感謝をするけど、ガチ編成でも恨まないが基本だと思います。 なので無理に第一部隊を低レベル編成にして、そのせいで自分が思うようにプレイできない、なんてことはしないでください。 なにより部隊の使い方、というよりプレイ全般に言えますが、ある程度は個々人の方針、信念、宗教によって全く違うので、あくまで「参考」程度に捉え、自分にあった部隊運営方法を見つけてください。 レベリングも個々人のプレイ方針、縛り、宗教によって違います。 方針や現在持っている刀剣男士がわからないとアドバイスも難しいです。 攻略ならレベリングをする刀剣男士は絞ったほうが早く攻略できますし、検非違使も同時に狩りたいのならレベルは均等に上げなければなりません。 また6面を見据えたレベリングがしたいのなら脇差、短刀も手をかけなければいけませんし。 しかしこれらはどれが優れている、劣っているということはなく、本当に審神者の考え方次第です。 私の場合は検非違使を狩るのが好きなので、検非違使狩りをレベリングに組み込み、レベル30以上から上にのレベル帯に常に各5振りいるようにし、新しく手に入れた刀剣男士は演練でレベル30までレベリング。 そしてレベル30代の部隊で検非違使を狩り、その中でレベル40になる刀剣男士がでたら今度はその刀剣男士をレベル40代に入れてレベル40代の部隊で検非違使狩り、というレベリングをしていました。 が、今回のイベントで全体のレベルが底上げされてしまい、レベル50〜60の刀剣男士だけが多い状態です。 なのでもう気にせずイベント等はレベルの低い刀剣男士を使いどんどんレベリングしています。
DMMが18歳未満が登録できないだけで、刀剣乱舞自体は18禁ゲームでもなく、またサーバーの関係で成人していても未プレイのファンという人もいるのでそれ自体は問題はないと思います。 ただどうしても18歳未満は18歳以上のファンからよく思われていない場合が多く、実際にマナーも悪いと感じています。 なのできちんとマナーを守っていても18歳未満だと一緒くたにされてまわりの他のお客さんに悪印象を与えたり、最悪何か言われる可能性もあります。 それでもいい、気にしない、何を言われても冷静に対応(これは言い返せる、という意味ではなく場を荒げないという意味です)という場合はいいと思います。 そうでない場合は自粛した方が無難でしょうが。
1/18あたりに詳しい情報を公開すると聞いたことがありますね。 配信は2~3月になるのではと予想されています。 (B'sLog2月号での情報です)
それらはすべて二次創作のみで見られる設定であって原作にはいっさい無いものですね。 明確な元ネタはわかりませんが、どれも日本の伝承ではありふれたネタです。 ①子供をさらって売り飛ばす人が大昔にはいたので、子供が行方不明になることがちょくちょくありました。 それを神隠しというオカルトな現象として各地でいい伝えられるようになりました。 文字通り神様に隠されてしまうって現象（ということにした話）ですね。 ②日本では「手に負えないモノ」を神様にしたてあげることがよくあります。 だから神様といっても優しい神様ばかりではありません。 例えば太宰府の菅原道真とかも、無実の罪を着せられて亡くなった際めちゃくちゃ雷がなって恐れた人々が彼を神様してしまった…とかですね。 あと四国ではたぬきの神様がいますが、たぬきが憑いた家は破産してしまうので神様にして祭り上げてしまえば家には憑けなくなるから祭ってしまえとか…。 日本は土着信仰がメインなので神様の性質も成り立ちも結構めちゃくちゃなんですよね。 あと「闇堕ち」みたいなことをよく言われますが「堕ちる」という発想はキリスト教です。 日本の神様は堕ちません。荒れても神様は神様なんです。 ③忌み名が由来ですかね…、千と千尋でも同じようなネタありますね（千尋の名前が取られる奴） 中国からの由来らしいんですが、忌み名＝真名（本当の名前）で呼ぶとその人の霊的人格を操られるという迷信です。 結構世界各地でそういうのが信じられてる国はあるみたいです。英語圏でもそういう迷信のある地域はあるそうです。
ミュージカルのCDとDVDでしょうか？ Amazonで取り扱っているのでそちらで購入してはどうでしょう？
出身が岐阜県なのでやはり「孫六」が実装してくれると嬉しいですね。 ただ孫六は一定の品質のものを大量生産することで戦乱の世を支え、また知名度も高くなった刀剣なので、有名どころが少ないのが少々ネックかもしれません。 しかし織田信長をはじめ当時の東海地方の武将はほぼ確実に所持していたので、そういったところでも出てくれると嬉しいですね。
刀剣乱舞ではスマホゲームのように課金しなければ勝てない、といったことはまずありえないですし、課金の有無でゲームをすすめる速度が劇的に変化するといったこともほぼないです。 また一部課金アイテムもトラブルなどの補填で手に入る場合もあります。 ただ刀剣や刀装の所持枠などは今後新たに刀剣男士が実装されるとほぼ間違いなく足りなくなると思います。 無課金と課金組で明確に差が出るとしたらここぐらいでしょうね。 刀剣乱舞は課金の有無よりも、正しい情報をきちんと集めることがプレイにとても重要だと思います。 刀剣破壊の条件、検非違使の出現条件、対策、レアな刀剣の正確な出現率など、効率の良い資材の確保方法など、とにかく知識さえあればいたずらに資材を消費したり、安易な刀剣破壊も防げます。 どれだけ課金したかより、どれだけ方法を集め理解を高めたかが重要です。
まず検非違使についてはきちんとwikiにある分の知識はありますか？ 無い場合はwikiの検非違使のページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)を確認してください。 検非違使の強さですが、wikiを見ればわかる通りレベル10毎に設定されています。 なので「レベルをそろえる」というのは「まったく同じレベルにする」という意味ではなく、正確に言うのならば「検非違使の強さが一段上がらない様に、例えばレベル70～79の間で揃える、レベル78とレベル80が一緒にいるような、レベルを跨ぐ編成をしない」という意味です。 なので無理にレベル88を目指さなくても、とりあえずレベル80を目標にすれば大丈夫です。 レべリングの方法ですが、ひょっとしてレベルを上げたくない刀剣男士も、一緒に編成、しかも馬までつけてレべリングしてるんですか？ それだとレベルが高い刀剣男士、特に大太刀ならすぐにレベルが上がってしまい、下手をするとレベル90代になってしまいます。いつまでたってもレベルがそろわないのでやめましょう。 レべリングをするときはレべリングしたくない刀剣男士を必ずはずして、ボスマス前で帰還(ボスを撃破するといずれ検非違使が出てしまう為)するのが基本です。 試用する合戦場は、そのレベル帯だと経験値取得上限を考えなくてよい5-4がレべリングが一番楽です。が、検非違使が出るのなら5-2あたりがギリギリでしょうか。 高速槍のダメージを気にしないのならレベル70代の刀剣男士を二つのグループに分けて、脇差、打刀等の遠戦が出来る刀剣と一緒に6面でレべリングしてもよいかもしれません。 レベル80代の歌仙兼定、太郎太刀を抜くことに不安があるかもしれませんが、そのレベルならかわりにレベル40代の刀剣を入れても十分5-2などでレべリングは可能だと思います。 ただ刀装は保証できません。一応wikiの装備一覧(http://wikiwiki.jp/toulove/?%C1%F5%C8%F7%B0%EC%CD%F7#s7505ad4)を確認し、刀装のはがれにくさに影響する「統率」が上がる馬をつけてやると気休めにはなるかもしれません。 馬は数字が大きいほど単純に能力が高くなる、という訳ではなく、一頭一頭上げることが出来る能力に特徴があるので、刀剣男士のステータスと馬のステータスを確認しながら、部隊の編成を変えるたびに調整することをお勧めします。
2-3で止まっているということは、単純に刀剣男士のレベルが低いのが原因だと思います。 5面までは「レベルを上げて物理で殴るゲーム」なので、レベルさえあれば脇差以下でも十分クリアは可能です。 刀装も2面ならALL50の最小値で出たものでも十分でしょう。 また錬結もドロップする刀剣男士に偏りがあるので、能力全てをMaxにすることは難しいかもしれませんが、出来る分だけしておけば問題はないでしょうね。 鍛刀ですが、太刀はALL350以上から出現しますが、玉鋼を500以上にすることで脇差以下をはじくことが出来るので、実質350/500/350/350が最小値レシピでしょうね。 大太刀は500/600/500/200から出現しますが、玉鋼は600以上、砥石を600以下にする必要があるので少し注意が必要ですね。 一応太刀の何人かは優良配合という「特定の刀剣男士が出易い配合」というものが発見されていますが、どれも全ての資材が700以上で、確率も通常のレア度の太刀で10％前後、レアなものでは4%以下なので、なかなか厳しいです。 このようにたとえ最小値レシピでも大量の資材を使ううえ、3/3に優良配合というものが追加されて以降、さらに太刀、大太刀自体の鍛刀での出現率が下がったので、序盤なら鍛刀に資材を使うよりは刀装を整えた方がよいと思います。 それでも鍛刀で太刀、大太刀を狙うのなら、とうらぶツールさま(http://tokentool.org/)などで刀剣男士ごと、レシピごとの確立などを確認してみるのも有効かもしれません。 おそらくtwitterなどで出回っているレシピはどうしても検証がされていない場合が多いので、実際の確率を確認した方が資材はまだ無駄にならないでしょうし。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？この手のゲームはwikiを見ることが前提ですし、有志によって常に更新されています。 とくに刀剣乱舞には「検非違使」という知識がないと安全にレべリングが出来なくなったり、最悪刀剣破壊も起こしかねない敵もいます。 wikiも全てが正確、とは言いませんが、細かく情報を確認することは大切だと思います。
他の回答者がアドバイスしているので、全体は省きますが、現存する有名どころでいうと以下のものがあげられます。 【天下五剣】 童子切安綱、鬼丸国綱、数珠丸恒次、大典太光世（三日月宗近は既に実装済み） 【天下三作】 岡崎正宗と郷義弘の名物刀剣群 粟田口吉光の未実装の短刀（毛利藤四郎、無銘藤四郎、朝倉藤四郎、庖丁藤四郎、こぶ屋藤四郎、岡山藤四郎など） 【国宝】 大包平、大般若長光、遠江長光、熊野三所権現長光、謙信景光、小竜景光、生駒光忠、有楽来国光、会津新藤五、日向正宗、庖丁正宗、城和泉正宗、中務正宗、観世正宗、太郎作正宗、九鬼正宗、寺沢貞宗、亀甲貞宗、徳善院貞宗、伏見貞宗、稲葉江、富田江、上杉太刀、山鳥毛、日光一文字、日光助真、水竜剣、丙子椒林剣、七星剣 【御由緒物】 草薙剣、壺切御剣、会津正宗、小烏丸天国、古今伝授天国、十万束信房、小池正宗 【三の丸尚蔵館の旧御物】 京極正宗、若狭正宗、浮田志津とか 創作のしやすさ的には、吉光の未実装短刀とか天下五剣なんかは実装済みのものとの関係性が強いので作りやすいのではないでしょうか。 逆に未だ実装する予定のない、正宗、江、一文字派については一から刀剣群を練る必要があるので発想力が求められるかと思います。 個人的には、新たな種別に直刀を追加して、丙子椒林剣と七星剣の兄弟刀を実装したりしてみたらゲーム幅を少し広げるんじゃないかと思いますけど。
18禁なのではなく、ゲームを配信しているDMMが18歳未満の登録を禁止しているので、実質18歳未満は刀剣乱舞をプレイできない、というだけです。 なのでプレイをみる、みせるのは別に問題ありません。
函館(1-1)には検非違使は出現しません。 また合戦場にはそれぞれ経験値取得上限レベルというものが設定されています。 部隊の平均レベルがこのレベル上限をこえていると、その合戦場では刀剣のドロップ、資材マスの資材、経験値のすべてが手に入らなくなります。 これは検非違使にも適用され、例えば1-2でレベル90の部隊で検非違使と戦った場合、経験値もドロップもありません。 そして刀剣乱舞wikiの合戦場一覧(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B9%E7%C0%EF%BE%EC%B0%EC%CD%F7)ですべて確認できますが、見ればわかるとおり1面はこの上限がかなり低く設定されています。 同じくwikiの検非違使のページを見てもらえればわかると思いますが、検非違使はレベル29以下の部隊で挑んだ場合、特別弱く設定された検非違使が出現します。 なので低レベルで検非違使を狩る場合なら部隊のレベルは29以下、ただし弱すぎてもダメなのでレベル20～29、理想はレベル25～29あたりでしょうか。 そして合戦場は2面なら通常の敵も遠戦はしてきませんし、ちょうど経験値取得上限レベルが2-3ならレベル29なので、このあたりが良いと思います。
私は長曽祢虎徹を手に入れた当時は、レベル30、40、50、60、70、80代に各5本ずつ常にいるようにし、新しく手に入れた刀剣男士を演練でレベル30になるまで育て、レベル30代の部隊に編制。レベル30代の部隊でで検非違使を狩り、その中からレベル40になった刀剣男士が出たらその刀剣男士をレベル40の部隊に編制、こんどはレベル40代の部隊で検非違使を狩る、そこでレベル50になったらおなじように…ということをしていました。 これは効率よく検非違使を狩る、というより、刀剣男士を万遍なく使い育てるということに主眼を置いた方法ですね。ただずっと同じ部隊で出陣し変化がなく単調になってしまったり、レベルが上がっても出陣する部隊のレベルを一段上げるだけなので、レベルの調整にやきもきしたりということはありませんでした。マンネリ対策にはなると思います。 効率の良い検非違使狩りとなると、やはり2-3の通常の敵からの遠戦攻撃がないマップが効率が良いと思います。 また兎に角効率を上げるとなると、岩融、大太刀の活用、遠戦があると思います。 岩融、大太刀はその攻撃範囲から一回の戦闘時間が短く済み周回スピードが上がりますし、遠戦も敵を遠戦段階で一掃できる場合もあり、やはり周回スピードアップにつながります。 ただ岩融、大太刀は誉を取りやすくすぐにレベルが上がってしまい、同じ部隊で使える時間が短い傾向があります。また遠戦ができる刀装は脆い傾向があるので検非違使との戦闘はもちろん、周回中に壊れてしまうこともありえます。 どちらも気を付けなければいけないことがありますし、そもそも検非違使自体が事故が起こる可能性がある敵なので、脳死周回、という訳には行きません。 また人によりますが、出陣回数やドロップ、検非違使が出たマス、途中撤退した時はどのマスでなのか、等をメモすると情報が増えることに喜びを見出し、出陣が苦痛ではなくなる場合があります。 私の場合は5-3周回時に出陣回数だけメモしておいたのですが、小狐丸目当ての出陣のはずが途中から数字が増えることが喜びを感じるようになってしまっていました。 私のような例は極端な例ですが、例えばアドベントカレンダーのような、「○○回出陣したらご褒美がある」など、出陣回数自体になにか目標を設定するのもよいかもしれません。 特定のドロップ狙い周回はとにかく数が多くなります。いかに効率よく、ということも大切ですが、それと同じぐらいモチベーションの維持が重要な要素となります。 周回数が増え追いつめられてしまわない様、楽な気持ちでプレイする、プレイでき量にする対策も大切ですよ。
手に入りますよ。 浦島虎徹、長曽祢虎徹は「検非違使」という特殊な敵からしかドロップしません。 検非違使についてくわしくは刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)にありますが、簡単に説明すると ・通常の合戦場のボスを10回撃破するとその合戦場に出現するようになる ・部隊の中で一番レベルの高い刀剣男士に合わせて強さが変化する ・一度検非違使が出現するようになった合戦場は現在元の状態に戻すことはできない という特徴があります。 なので、十分な理解、対策が出来ていないうちは検非違使との戦闘はもちろん、むやみに検非違使を出現させないように攻略時以外のレべリングなどのときはボスマス前の戦闘で撤退することをおすすめします。
小判と小判箱は正確には少し違いますが、そこは大丈夫でしょうか？ 小判は審神者レベルが上がったときや、日課を達成した時に手に入り、なにもしなくても所持小判に加算されます。前回のイベント「地下に眠る千両箱」でも小判が各階クリアの基本報酬でした。 対して景趣入手画面で「道具箱で開いてください」と指示されている小判箱は、現在のところ遠征を大成功することでしか手に入りません。一応イベントでも95階の報酬で小判箱(大)がもらえましたが。 なので今まで手に入れたものは小判なのか、小判なのかの確認を一度してみたり、一度小判箱が手に入る遠征(http://wikiwiki.jp/toulove/?cmd=read&page=%B1%F3%C0%AC&word=%BE%AE%...を参照)にだして、遠征の報告画面で確かに小判箱があるか確認してみてください。 それでも道具箱に小判箱が表示されない様ならバグの可能性が高いです。 一度運営に問い合わせてみてください。その時確実に小判箱を手に入れたとわかる様にスクリーンショットなどがあるとよいと思います。
人によります。 私は実装されてから一週間ほど様子を見て、あるていど情報が出てから3日ほどで攻略したと思います。 しかし「実装されてから一ヶ月かかった」という人もいれば「その日のうちに攻略できた」という人もいます。 なので6面はあくまでやり込み要素、と割り切り気長にやるしかありません。 またイライラする、というのなら一度6面の攻略をストップするなどしてみるといいかもしれません。 刀剣乱舞はあくまでゲームです。達成感にある程度のストレスは必要ですが、度を超す用なら離れるなど、自分で楽しめる範囲を見極めることも大切だと思います。
ドロップしません。 ドロップどころか経験値、道中の資源も手に入りません。 そしてこれは検非違使にも適用され、例えば5-3をレベル90の部隊で出陣し、検非違使と戦闘したとしてもドロップも経験値も手に入りません。 なので小狐丸ねらいの周回はレベル制限と検非違使対策の両方をする必要があります。 ただレベル制限は部隊の平均レベルなので、たとえば部隊のレベルがそれぞれ89、88、87、87、87、87といったものなら大丈夫です。なので余程全体のレベルが全く同じ、余裕がないという編成でない限り、基本的にはレベル80～89の部隊でもそこまで気にしなくてもよいとは思いますよ。
全員好きですが、あえて、あえて言うのならへし切長谷部でしょうか。 質問主さんはまだプレイされていないと思うのでうまく伝わるかわかりませんが、打刀、脇差は実際に使った時にはじめて遠戦の威力、気持ちよさがわかる刀種です。 とくにまだ5－3がすべて夜戦マスだったときはへし切長谷部はその能力から「足が速くて石投げれる太刀」と言われるほどの活躍をしていて、私も大変お世話になりました。 ただ最初は前の主の話などから「自分ではなく自分の横にある「主人」という文字に頭を垂れているのだな」と感じていたのですが、時間がたつにつれ「それでもいい」さらに使っていくと「いや、長谷部はちゃんと自分を主と認識してくれている」と感じるようになっていきました。 こういったところは実際にプレイして、触れてみないとわからないということを改めて実感しましたね。
刀剣乱舞wikiを見てもらえればわかりますが、６面は夜戦と言う特殊な合戦場で、太刀以上の大柄な刀剣男士は極端に弱体化します。具体的に言えば、5面まで一軍で戦っていた太刀でも敵の刀装一つ削ることが出来なくなります。 逆に打刀以下は強化され、レベル30程度の短刀でも上以上の刀装を二つつけた敵大太刀を一撃で倒すことが出来るという報告もあります。 もっと詳しく言えば、短刀は大幅強化、脇差もやや強化されますが、打刀は昼戦と変わらず戦える、という感じです。 なので必然的に打刀以下の小柄な刀剣男士で６面は戦うことになりますが、太刀以上を入れなければスムーズに攻略できる、という訳ではありません。 短刀以上の機動でかならず先手をとる、通称「高速槍」という敵が出現します。さらに道中が長いので、敵を一撃で倒せる強さでがあってももし一振りに攻撃が集中してしまった場合、簡単に中傷、重傷となります。 また分岐も多くハズレも多いので、攻略自体が長丁場となる審神者も多いです。 色々な意味で余裕があるなら、お守りを持たせ重傷でも進軍する、という攻略方法が一番楽かもしれません。 打刀ならレベル60からとりあえず敵をほぼ一撃で倒せるようになると思います。脇差も強化されるのでこの程度からでも大丈夫でしょう。 ですがあくまでも最低ラインです。私個人はこれ以上のレベルの方が望ましいと思っています。 またメンバーですが、元太刀の和泉守兼定、大倶利伽羅、同田貫正国は普通の打刀に比べ能力値、とくに生存値が高いのですすめです。機動値等が低めではありますが、どうせ高速槍にはどんな刀剣男士も機動値では勝てないのであまり重視しなくてもよいでしょう。 もちろんお気に入りに拘りたいのはわかりますが、それでお気に入りメンバーがボロボロになり、手入れに時間がかかり出陣すらできなくなってしまっては本末転倒でしょう。そもそも中傷、重傷撤退が当たり前の合戦場です。 全員野球のようにレベルが足りているメンバー全員を入れ替えながらの攻略となると思うので、無理に拘ると立ち行かなくなってしまうと思いますよ。 刀装は6-2までは打刀には特上投石兵、脇差には特上弓兵を持たせる「遠戦重視」がおすすめです。 この方法しか現状高速槍の攻撃を受ける前に倒す方法がありませんし、また敵を一撃で倒せるのなら防御面も心配する必要があまりないからです。 投石兵で揃えないのは6面では遠戦を敵味方問わず避けるようになっているからです。揃えてしまうと結局的にダメージを与えられなかった、という場合があります。なので本当なら打刀3振り、脇差3振りの編成の方がよいと私は考えています。 しかし6-3からは室内戦となり銃兵以外の遠戦はできなくなるので、盾兵で防御重視、か軽騎兵、重歩兵で戦闘力向上を狙うかのどちらかとなります。 最悪なのは投石兵と軽騎兵、というように刀装をそろえない方法です。これは遠戦戦力として見れば単純にダメージ量が減る、攻撃面、防御面で見ても上昇値が減るという悪手としか言えない物です。 最後になりますが刀剣男士全員を一度でいいので近侍にしたり、使ってあげてください。 たしかに「特別好き」という刀剣男士はいますが、それでも「好きではない」刀剣男士なんて私はいませんし、おそらく多くの審神者がそうだと思います。 もし好きになれない、というのならそれは接している時間がないのが原因です。使ったり近侍にしたり、刀帳を確認したりしていれば自然と全員好きになっていくと思います。 そうなるとゲーム自体のモチベーションも上がると思いますよ。 なので、「好きではない」なんて言わないであげてください。
刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)やとうらぶツール(http://tokentool.org/)を確認してもらえればわかりますが、鶯丸も江雪左文字も蛍丸も、5-3からドロップします。 欲しい刀剣がある場合は鍛刀とドロップどちらかではなく、両方で狙っていくのが基本です。 しかし鶯丸も江雪左文字も優良配合は見つかっていますが出現率はどちらも低く、江雪左文字は4%前後、鶯丸にいたっては1％程度とかなり低いです。 また優良配合は総じて資材量が多くなる傾向があり、遠征を計画的に効率よくできる人か、5面を周回して太刀(または元太刀の打刀)を大量に解刀し資材を入手するできる人でないと回数をこなすことは難しいです。 なので基本的にはドロップを狙い、鍛刀ではデイリー任務消化分だけ鍛刀するなら優良配合で狙う、それ以上に鍛刀するのなら太刀最小値レシピで試行回数を稼ぐというやり方はどうでしょうか？ 今ならイベントマップの日本号探索でそれらの刀剣男士がドロップすることもあるので、そちらで狙ってみるのもよいかもしれません。 またこれは質問自体には関係ありませんが、攻略だけで言えばレア度の高い太刀、大太刀は必ずしも必要ではありません。 刀剣乱舞は検非違使や6面をのぞけば基本的には「レベルを上げて物理で殴るゲーム」です。もちろん大太刀などがいれば攻略は楽になりますが、絶対に必要という訳ではありません。 また太刀がいなくても打刀で十分ですし、人によっては遠戦が出来ない太刀より打刀以下を重用する人も多いです。 最後になりますが上にあげた刀剣乱舞wikiは確認されていますか？ 知恵袋に質問される新米審神者さんは確認されていない場合が多く、また知識はtwitterやまとめサイトからだけ、という人が多いです。 しかし刀剣乱舞は検証のされた正しい知識がないと、最悪刀剣破壊をまねきかねない敵もいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることにつながるので、もし読んでいないのなら必ず読んでください。
失礼ですが過去の質問を拝見すると、少なくとも高校生以下のようですが…。 刀剣乱舞自体は全年齢向けと言っても過言ではない内容ですが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満はプレイできません。 なので年齢が18歳未満なのでは？という方の質問に回答する子はそういった規約違反者へ協力することになりますし、またもし18歳以上だとしても、wikiなどを読めば攻略に必要なレベルはわかるはずです。 最低限自分で調べ、それでもわからない場合は質問をしてください。
公式が想定しているのはあくまで「重傷進軍での刀剣破壊」のようですが、中傷、軽傷からの刀剣破壊の報告はゼロではありません。 当初はバグがありそれが理由とされていましたが、メンテナンス後も稀に報告があるので、100％ありえない、安全とは言えません。 ただあくまで公式は「重傷からの刀剣破壊」を想定しているようなので、軽傷、中傷で刀剣破壊が起こった場合は報告してみるのもアリだと思います。
おそらく大丈夫だと思います。ただ下の方も仰っているように、6面は「怪我をするのが大前提」の合戦場となります。 なので、そのメンバーだけに拘らず他のメンバーも入れ替えられるようにしておくことがスムーズな攻略には重要だと思います。もちろん手伝い札が有り余っているのでこのメンバーだけで攻略できる、というのならそれでもかまいませんが。 ただそうするのなら桜付などで疲労度管理を出来るようにすることも必要になると思います。 レベルですが、短刀でもレベル30で敵大太刀を一撃で倒した、という報告もありますがやはりレベル60以上から安定してくると思います。 打刀、脇差もそれくらいからでしょうね。 刀装ですが、出陣してみて必ず敵を一撃で倒せる、とういうのなら短刀には銃兵を持たせてもよいかもしれませんが、基本的には短刀中心の編成なら重歩兵がおすすめです。
私は脇差と打刀だけの編成でクリアしました。 理由はいくつかあり、まず遠戦が出来ること。 6面での遠戦は重要で、これでしか高速槍の攻撃をもらう前に潰すことが出来ません。また6面は遠戦を避ける仕様が追加されているので、打刀には投石兵だけ、脇差には弓兵だけという刀装の積み方をしました。刀装は投石兵なら投石兵だけ、弓兵だけなら弓兵だけ、という極端なものにしないと意味はないです。 そして体力があること。 打刀、脇差は短刀より体力があるので、高速槍からの攻撃をある程度耐えられること。 また私は十分に育てたものを使いましたが、二刀開眼があるので短刀ほどの強化がなくても、またある程度のレベルでも戦力として期待できると思います。 私自身に短刀を十分運用する能力がないというところが大きい編成ですが、明石国行を狙い周回をするのなら、この編成なら短刀を入れての編成より重症撤退を防げると思います。 周回をするうえで「撤退をする」というのは多大なストレスとなるので、正直私としては攻略より周回時にお守りを持たせることをおすすめします。
検非違使が出ていないなら4-3とかいかがでしょう。大太刀1～2、レア3打刀or虎徹どっちか1（投石ガン積み）に残り短刀で、ボスに行かないように周回します。短刀は基本的に軽歩兵か重歩兵でできる限り機動が近くなるように馬を載せます。統率値の高い小夜左文字や平野藤四郎、厚藤四郎は投石兵でも良いかもしれません（小夜は機動がアレなので軽歩兵の方がいいかな？）打刀の投石兵は可能な限り特上。敵の刀装を遠戦ではがしつつ叩き潰していきます。部隊長は短刀たちに交代で務めさせてできる限り長く桜を維持。 誉は基本取れませんのでまとめてゆっくりレベルを上げる感じですね。 ボスに行ってしまうと一定数以上で検非違使が出ますし、経験値の数値を計算しながら回す場合計算が狂うためお奨めしません。 4-3はlv63までレベリング可能のエリア。資源マスも3ヶ所ありレベリングしつつ資源を回収できるのでお奨めですよ。
質問は削除なさって下さい。 二次創作はファン全員が歓迎している訳ではありません。二次創作活動されている方は自分があげたサイト以外に名前や作品が出ることをいやがる方が多いです。 該当の絵師さんがどういうスタンスか確認する術がない状態ならば名前も作品も出さない方が良いかと思います。 知恵袋に名前や作品をだされてピクシブから作品削除なさった方もいます。 ご自分で探して下さい。
1 公式ではありません 2 噂にもなっていません 艦これの前例があるのでこのまま人気が続けば可能性はゼロではないですし、ひょっとしたら当初からアニメ化も刀剣乱舞の企画自体に内包されている可能性もありますが、現在のところ公式からは発表はありません 失礼ですがどれも公式サイト、公式twitterアカウント、刀剣乱舞wiki、ウィキペディアの刀剣乱舞のページで確認できますし、逆に言えばここに記載されている以上の情報はありません。 とくに刀剣乱舞は設定自体が公表されているものが少ないので、二次創作で補完、ねつ造される部分が多いです。 それも調べればわかりますよ。
遠征用の部隊編成、というものはなく、遠征は第二部隊以降の部隊で行うことが出来るので、通常の部隊編成画面で編成することになります。 第二部隊以降の部隊を編成する方法ですが、「結成」のボタンをクリックすると部隊編成の画面になりますね? その右側に「部隊 一」「部隊 二」というタブがあると思います。 ここの「部隊 二」をクリックすると第二部隊の編成を行うことが出来ます。 ただ第二部隊でも通常の出陣を行うことはでき、出陣するとき「部隊選択」というボタンをクリックしますよね？ そうすると隊長の上に「＞部隊一」と表示されると思うので、そこをクリックすると出陣できる部隊が表示されるので、そこで出陣させたい部隊を選択することが出来ます。 最後になりますが、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提ですし、また刀剣乱舞には検非違使と言う特殊な敵がおり、知識がないと刀剣破壊の可能性もあります。 また初心者さんの為のページもありますので、最初によく読み、また疑問に思ったこと、仕様が変わったときに随時確認されるとよいと思います。
日によります。 今なら休日ですしイベント中ということもあり長時間張り付いていますが、平日なら私はもう通常ステージと日本号以外すべての刀剣男士を手に入れているので基本的には遠征と任務をこなす程度の時間しかやらないことも多いです。 またやっているときもそればかり、という訳ではなく他の作業をしながらの場合が多いです。
いま刀剣乱舞wiki2-4(江戸の記憶/江戸（大坂冬の陣）)でのルート分岐は完全にランダムのようですし、私自身もそこでサイコロに翻弄された記憶はないですね。 だいぶ前なので編成は覚えていませんが、そのころはおそらく初期刀の山姥切国広か鯰尾藤四郎、それかレべリングの為に岩融を隊長にしていたと思います。
過去の質問を拝見したのですが、質問主さんはまだ中学生なんですね。 刀剣乱舞自体は特に年齢制限があるゲームではありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しているので、実質18歳未満はプレイできないゲームです。 なので質問主さんには特に必要のない情報だと思いますが。 ただ二次創作などでその情報を使いたい、という場合は刀剣乱舞wikiに詳しく書かれているので、そちらを参考にしてください。
小狐丸と鶯丸を狙って5-3、5-4どちらも周回していましたが、どちらも検非違使マークはついています。 といっても私は検非違使との戦闘が全く苦ではなかったので、気になりませんでしたが。 ただ狙う刀剣男士によっては6面の一部のマスや現在やっているイベントでもドロップすることがあるので、とうらぶツール(http://tokentool.org/)などで確認してください。 しかしイベントマップはともかく、6面はただでさえ出陣できる刀剣男士も限られますし、サイコロも手ごわい上、ドロップするのはボスマスの手前だけ、という場合が多いです。 また検非違使も対策さえできているのなら特に脅威ではないです。素直に検非違使対策をして5-3、5-4を周回した方が圧倒的に効率は良いと思いますよ。
鍛刀は近侍の影響についてはまだ解明されていません。 おそらくはないと思いますし、またあったとしてもレシピの方がよほど重要な要素だと思います。 刀装は「おそらく影響がある可能性はある」といった感じでしょうか。体感としては審神者それぞれが感じているかもしれませんが、検証がまだ進んでおらず、具体的に「○○が近侍だと○○ができる」という結論は出ていません。 ただあくまで個人的な意見なのですが、欲しい刀装を装備できる刀剣男士で刀装はつくった方が狙ったものをつくりやすいと思います。
ひょっとして小判を単体のアイテムと勘違いなさっていませんか？ 小判は「貯める」アイテムです。いうなれば玉鋼などの資材と一緒です。 小判箱はそれぞれ使用すると小判箱(小)で小判200、小判箱(中)で小判400、小判箱(大)で700手に入ります。 そして景趣は小判30,000必要なものと、8,000必要なものしかありません。 なので質問主さんの現在の所有小判では小判8,000必要な景趣しか買うことはできませんよ。 景趣の値段は右側の景趣が並んでいるところにがありますよね？その名前の下に書いてあります。
部隊の編成にもよるので、なんとも言えないです。 例えば打刀以上の大柄な刀剣男士が中心ならそのレベルで運さえあればゴリ押しも可能です。逆に脇差、短刀が中心なら無謀でしょうね。
まずレベル制限ですが、これは合戦場を選択すると右側に表示され、出撃前に確認もされるようになったのででそんなに気にしなくてもよいと思いますよ。 そして周回が安定するレベルですが、5-3ならレベル60～安定します。 そして5-3の制限レベルは部隊平均88なので、レベル60代、70代、80代の部隊で出撃することになると思います。 刀装は普段と同じ種類の特上をつけていればよいと思います。 欲を言えば太刀なら重騎兵、大太刀なら精鋭兵か重騎兵が理想ですが、これらはなかなか手に入れるのが難しいので、現実的には特上軽騎兵でしょうか。 また打刀ですが、これは審神者ごとの考え、信念、宗教感により大きくかわります。 私のような遠戦至上主義者は投石兵を持たせるでしょうし、また遠戦を行うことで周回スピードを上げる効果が期待できます。 ただ周回スピードを上げるならば部隊全員が遠戦のできる刀種でなければ劇的な効果は期待できないので、出撃してみて一撃で敵を倒せるのなら軽騎兵、盾兵で途中帰還しなくてもよいようにする、攻撃が二順目までもつれるのなら念のために投石兵を持たせるという方法でよいと思います。 わかっているとは思いますが、小狐丸は5-3ではボスドロップ限定です。なので検非違使との戦闘は避けられませんが、かなららずレベル60代なら全員レベル60代、決してレベル60代と70代を一緒にしない様に気を付けてください。 とくにこのぐらいの合戦場になると得られる経験値が大きくなり、周回をしていると知らず知らずレベルが上がってしまうことがあります。 なので一回戦闘が終わるたびに、かならず怪我の状態、刀装の有無以外にもレベルを確認してください。
すいませんが4-3は桶狭間ですが…また壇ノ浦という名前の合戦場は現在存在していません。 なので4-3、桶狭間についての質問だとして回答します。 現在のところ4-3にはルート固定編成は発見されていません。また実感としても誰を入れるとボスに行きやすい、行きにくいというものはありませんでした。 なので試行回数を増やすだけしか現在のところ方法はないと言えます。 ただ遠戦が出来る装備が出来る刀剣で編成をする、岩融、大太刀などの広範囲に攻撃が出来る刀剣を使うなどで周回スピードを上げることが出来るので、頑張ってください。
3-2までならドロップよりも鍛刀のほうがまだ確率は高いと思います。 鍛刀なら太刀は何振りか優良配合(特定の刀剣が出易いレシピ)が発見され刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)で紹介されていますし、とうらぶツール(http://tokentool.org/)を使えばどの刀剣がどのレシピで出ているかが一目でわかります。 ただ優良配合は資材を大量に使う傾向にありますし、確率が高いといっても普通の太刀で精々10％程度です。 なので最小値レシピを大量に回すという選択もアリだと思います。 ただ刀剣乱舞は基本的に5面までは「レベルを上げて物理で殴るゲーム」です。もちろん短刀はその限りではないですが、それでも脇差以上ならそういうゲームです。 なので戦力的に厳しい、スムーズに攻略が出来ないという場合のほとんどはレベル不足です。 実際5面も打刀以下の小柄な刀剣男士で十分攻略は可能です。なので一度部隊のレベルや刀装を見直してみてはどうでしょうか？
両方ともプレイしていますがそれは少し難しいと思います。 というのは、女性向けである刀剣乱舞においては、カップリングに対し拘りの強い方も多く、BLを目的に遊んでいる方も大勢いるんですね。 審神者に明確な好意を示す刀剣男士がほぼいないという状況の中、ケッコンカッコカリを望む方も意見もある一方で、そんなものをとうらぶに不要という反論も多く、もし実装されれば炎上どころの騒ぎでは済まないでしょう。 単なるレベル上限解放システムというにしても、敵よりも刀剣男士のほうが基本的に強い今の状況に必要かと訊かれると、まぁないですね。
刀剣乱舞という作品は設定が曖昧に作られているためにそれぞれの関係性などはあまり分かりませんが、少しでも参考にして頂ければと思い回答させていただきます。 一期のセリフはこちらを参考に http://wikiwiki.jp/toulove/?%B0%EC%B4%FC%B0%EC%BF%B6 一期自身が発言している通り、粟田口吉光の短刀の事は弟としています。弟たちからは一兄(いちにい)と呼ばれているようです。手合わせの特殊ボイスから見られるように弟たちへは敬語ではなく優しげな兄というような口調で接しています(平野との手合わせでは特殊ボイスがないのは何か事情がありそうですが) それぞれへの呼び名は公式では発表されていません。ミュージカルや舞台で一期が登場すれば知る事が出来るかもしれませんね 関係性、というものが史実の関係性を示しているのであれば 三日月宗近…豊臣時代に一期は秀吉の刀として三日月はその妻ねねの刀として所持されており、夫婦の刀、夫婦刀と呼ばれていたようです。一期自身は大坂城が焼けた際に記憶も焼けたと言っているため覚えてはいないようですが 宗三左文字、にっかり青江、鯰尾藤四郎、骨喰藤四郎…豊臣時代に秀吉、秀頼のもとに共に所持されていたようです 鶴丸国永、鶯丸、平野藤四郎、獅子王…一期と同じ皇室御物であり、天皇に献上され保管されている刀です。獅子王は下げ渡されてしまっているようですがその他とは今もなお近くにいるようなので結構仲はいいかも…？ 私の知識ではこれくらいです(何か間違いがあれば申し訳ありません) 少しでも参考になれば…
経験値は全員に入るので安心してください。 しかし当然カンストしている刀はそれ以上レベルも上がりませんし、また刀剣男士のレベルの下の「次のLv.まで」は0のままです。 ただ人によってはもったいなく感じるようで、岩融以外はカンストしたらレべリングの引率役としても出陣はさせず、他の刀剣男士に経験値がいくようにする、という人も多いと思います。
鍛刀時間は刀剣乱舞wikiの鍛刀時間(http://wikiwiki.jp/toulove/?%C3%C3%C5%E1%BB%FE%B4%D6%B0%EC%CD%F7)か、鍛刀レシピ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%C3%C3%C5%E1%A5%EC%A5%B7%A5%D4)を確認していただければわかると思いますが、蛍丸は大太刀ですが3時間です。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者さんはその存在を知らない、また知っていても「攻略サイトには頼りたくない」とチェックしていないことが多いのですが、この手のゲームはプレイヤー同士で情報を交換する、協力して検証し正確なデータを集めるというのが大前提です。 またwikiにはプレイするうえで絶対に知っておかなければならないことから、孤立の良い攻略のヒントになる情報などの貴重な情報があります。 特に刀剣乱舞は「検非違使」などの事前情報なく出現させると最悪通常のレべリングが不可能になる敵がいます。 正しい知識はそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。かならずwikiは読んでください。 質問は ・検非違使との戦闘におすすめの刀装は何か ・レべリングの方法 の二つでしょうか？ そのまえにまず検非違使ついてですが、詳しい説明は上に出したwikiに譲りますが、検非違使は ・累計10回ボスを撃破すると出現する ・検非違使が出現した戦闘は現状元に戻す手段はない ・部隊の最高レベルに合わせた強さの物が出現する という特徴があります。 特に重要なのは「トータルで10回ボスを撃破すると出現」「部隊の最高レベルに合わせた強さの敵が出現する」の二つです。部隊編成は検非違使の出現には一切関係ありません。 前者は最初にその合戦場をクリアしたら、その後検非違使を意図して出す場合以外、ボスマスを踏破しないだけで対策が可能です。 なのでボスマスさえいかなければよいので、レべリング目的の岩融幼稚園は今でも十分可能ですよ。 後者はwikiの検非違使の項目に詳しい仕組みが書かれていますが、検非違使の強さは実は6段階×2つのレア度の計16しかありません。そのなかからこちらの部隊の中で一番レベルが高い刀剣男士に合わせたものが出現します。 部隊の刀剣男士のレベルがみんな同じぐらいなら全員が適正な強さの検非違使と戦闘できます。 なので難しいことは考えず、たとえばレベル60とレベル70が一緒にいるような編成はしない、ということだけ意識していれば大丈夫ですよ。 ただ各合戦場にはレベル制限があり、この制限を部隊の平均レベルが越えると経験値、資材マスの資材、都県男士のドロップが無くなります。 検非違使も合戦場の制限レベルが適用され、たとえば制限レベルが29の2-3で部隊平均65の部隊で検非違使と戦闘をしても、検非違使からは経験値もドロップもありません。 なのでどの合戦場にどのレベル帯で挑むのかはよく考えましょう。 そして刀装ですが、これは普段と同じものを、できれば特上でそろえれば問題はありません。 ただできれば太刀は重騎兵、大太刀なら精鋭兵か重騎兵が理想ですね。これらは普通に刀装制作してもなかなか作りにくいので、イベントなどで集めておくとよいかもしれません。 打刀、脇差は審神者の方針、信念、こだわり、宗教感でわかれます。 私のように遠戦が好きな審神者は打刀には投石兵だけを、脇差には弓兵だけを持たせるでしょうし、防御面を重視するのなら盾兵をもたせるでしょう。 ただ短刀はいくら遠戦重視の審神者でも刀装が一つしか装備できず、銃兵も脆い部類なので大抵は重歩兵か軽歩兵を持たせると思いますが。 レべリングですが、脇差以上の低レベルの刀剣男士を育てる場合はレベルの高い刀剣男士を引率役にし、制限レベルに気を付けつつレべリングする刀剣男士には少し難度の高い合戦場に出撃します。 このとき引率役が太刀以下、槍という攻撃範囲が狭い刀剣男士ならレべリングできる刀剣は1、2振り程度でしょうね。 しかし引率役を大太刀にするのなら馬に乗せるのは必須ですが、3振り、場合によっては4振り以上を同時にレべリング可能です。 もちろん同じレベルの刀剣男士で適正な合戦場に出陣する方法でも十分です。 ただ短刀のレべリングは刀装が脆いこともあり難しく、いっそ怪我をするのを前提に6-1などでのレべリングを推奨する人もいるくらいです。 もちろん5面以下で岩融幼稚園が一番簡単ですが。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者さんはその存在を知らない、また知っていても「攻略サイトには頼りたくない」とチェックしていないことが多いのですが、この手のゲームはプレイヤー同士で情報を交換する、協力して検証し正確なデータを集めるというのが大前提です。 またwikiにはプレイするうえで絶対に知っておかなければならないことから、孤立の良い攻略のヒントになる情報などの貴重な情報があります。 特に刀剣乱舞は「検非違使」などの事前情報なく出現させると最悪通常のレべリングが不可能になる敵がいます。 正しい知識はそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。かならずwikiは読んでください。 回答ですが、まず検非違使について説明します 詳しい説明はwikiの検非違使の項目に譲りますが、検非違使について絶対に知っておかなければいけないことは ・ボスを累計10回撃破すると出現する ・部隊の最高レベルに合わせたものが出現する ・いちど出現するようになると現時点では元に戻す手段はない の三点でしょう。 逆に言えばボスをトータルで10回倒さなければ検非違使は出現しません。 ただ10回以下で出現した、という報告もゼロではないので、レべリングの際は必ずボスマス手前で帰還するようにしてください。 そして誰を育てればよいか、ですがまず一番やりたいことは何でしょうか？ 三日月宗近、小狐丸を狙い5-3、5-4を周回すること、なら部隊のレベルをそろえることからはじめましょう。 先にも書きましたが検非違使は「ボスを10回撃破」すると出現し、「部隊の最高レベル」に合わせた敵が出現します。 なのでボスマスでしかドロップしない三日月宗近、小狐丸を狙うのなら検非違使との戦闘は避けては通れません。 検非違使対策ですが、wikiを見ていただければわかる通り検非違使の強さのテーブルは決まっており、こちらのレベルに合わせてその中からどれかが出現します。 ただ細かいことは考えず、たとえばレベル60とレベル70を一緒にするような編成はしない、レベル60代ならレベル60～69までの刀剣男士だけで編成する、ということを守ればとりあえず大丈夫ですよ。 ただ周回中にレベルがあがり一人だけレベル70代になってしまっていた、ということは多いので、一回戦闘するたびに必ず刀剣男士の怪我の有無と程度、刀装、レベルは確認してください。 5-3、5-4の二つの合戦場は大体レベル60～周回が可能です。安定させたいのならレベル70代からでしょうか。このレベル帯の刀剣男士はいるようなので、無理に育てなくてもよいでしょう。 また5-4は特に問題はありませんが、5-3は合戦場にレベル制限があるので、周回するのなら注意しなければなりません。 5-3の合戦場のレベル制限は平均88なので、先にレベル60代、70代の部隊で5-3を周回し、レベル90代の刀剣男士が集まったら5-4の周回をする、という風にしてもよいかもしれませんね。 また周回をする、検非違使を戦闘するのなら桜付は必須です。 刀剣男士の手前に桜吹雪のエフェクトがある時があると思うのですが、この状態の時は能力が20％上昇し、またコンディション値が高い分疲れにくくもなります。 桜付の方法は1-1を最後までまわる、レベルが高いのなら演練でもつけることが出来ます。 また一回以上1-1をまわることでコンディション値を100に近づけ、より桜がはがれにくくすることもできます。 それとも6面も本格的に準備したいのなら、レア太刀は一度置いておいて短刀、脇差、打刀中心に育成していくのもよいかもしれません。 短刀の6面での目安はだいたいレベル60～です。 ただこれは私個人の、いわば宗教感にも似たものなのですが6面で短刀を使ったことはありません。脇差と打刀に遠戦装備だけを持たせるほうが安全かつ早く攻略ができる、というのが持論です。 なので無理に短刀を使わずとも、いってしまえば打刀がそのレベルでそろっているのなら攻略は十分可能だと思いますよ。
失礼ですが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは確認されていないことが多いのですが、もし確認していないのならできれば隅々まで読んでください。 検非違使ですが、上にも出した刀剣乱舞wikiの検非違使の項目(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)を見てもらえればわかりますが、強さはどの合戦場で出現してもかならず「こちらの部隊の最高レベルに合わせた強さ」になります。 つまり2-3にレベル90の刀剣男士とレベル30の刀剣男士5振りで出陣しても、レベル90の刀剣男士に合わせた強さの検非違使が出現します。 次に浦島虎徹、長曽祢虎徹ですが、現時点では検非違使を倒すことでしか入手できません。 いちおう浦島虎徹は前回のイベントの景品になっていましたが、基本的にはそうです。 また合戦場に設定されているレベル制限はその合戦場に出現する検非違使にも適用されます。 先ほどの例なら2-3のレベル制限は29なので、この部隊で出陣し検非違使に勝利してもドロップどころか経験値も手に入りません。 検非違使を出現させるのにおすすめなのは、例にも出した2-3です。 理由ですが、まず検非違使は最高レベル29以下の部隊で出現した場合特別弱く設定されています。 なので大量に狩る場合は逆に低レベルの方が安全に倒すことが出来るんです。 そして2-3がはレベル制限がちょうど29、そして2面までは通常の敵が遠戦を仕掛けてこないので低レベル帯の弱い検非違使を狩るにはうってつけなんです。 ただ弱いとっても検非違使が相手なので、錬結をすませ、できれば桜もつけておいた方がよいでしょうが。 もちろんそのレベル帯の刀剣男士がいないのなら他の合戦場でもかまいませんし、5-4でも大丈夫だと思います。 ただ周回スピードは敵が遠戦をしかけてこない2-3で遠戦装備をさせた刀剣男士を出陣させるのがほぼ最速だとは思います。 また6面は検非違使が弱体化するので楽だそうですが、「高速槍」がいるので怪我をするのが前提です。なので6面で虎徹狙いの検非違使狩りをするのなら、6振り以上6面でつかえる刀剣男士を用意する必要があります。
失礼ですが過去の質問をみると中学生ともとれるものがありますが、質問主さん自身ではない、と信じて回答します。 まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 新米審神者さんは見ていない人が多いのですが、この手のゲームはwikiなどで情報交換をするのが大前提です。 また刀剣乱舞には「検非違使」という事前情報がないと最悪通常のレベリングが不可能となる敵もいます。かならず合は発見されていません。 いちおうこちらもとうらぶツー隅々まで確認して下さい。 質問の回答ですが、審神者レベルは鍛刀とまったく関係はありません。 鍛刀結果は基本的にレシピで決まります。いちおう近侍との関連もいわれていますが、現状具体的な比較、数字はでていません。 そしてレシピですが、鶴丸国永の優良配合(特定の刀剣が出やすいレシピのことです)はwikiではALL890、ALL910となっています。 ただとうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べてみると、現在一番出現率の高いものはALL900のようですね。 しかしどれも4％以下と非常に低い数字となっています。 そして蛍丸ですが、まだ優良配ルで調べてみましたが、取り立てて有効そうなレシピはありませんでした。しいていうなら530/600/600/550、550/650/750/550、550/660/760/550、530/600/510/510あたりでしょうか。 これよりも確率だけは高いものはありましたが、それらは検証母数もまだ少ないので信用できる数字とはいえません。 このように確率自体が低いので、ほしい刀剣男子がいる場合はドロップする合戦場を周回することと鍛刀を併用するのが基本です。 もちろんドロップ率もレアなものほど低いですが、それでもどちらか片方だけで狙うのは無謀と言えます。 ただこの二振りがドロップするようになるのは5面からなので、質問主さんのレベルを鑑みるに、おそらくまだまだ先でしょう。 攻略自体はその二振りがいなくても十分可能です。 もっといえば、打刀以下の小柄な刀剣男士でもレベルさえあれば充分5面までの攻略は可能です。 あせって鍛刀して資材をなくしてしまう、ということがないように気をつけましょう。特に序盤は鍛刀よりも刀装、手当に資材を当てたほうがよいです。 なので、wikiを見てもらえれば分かる通り資材はある一定の量まで自然回復します。この自然回復する量を上回ったら重めのレシピで鍛刀する、というやり方はどうでしょうか？ あせって鍛刀し資材をなくすより、堅実に攻略したほうが結果的にレアな刀剣を手に入れるには効率が良いと思います。
1 出撃可能か、の意味は「物理的に出撃できるか」という意味なのか、「安全に出撃できるか」という意味なのかどちらでしょうか？ 前者なら出撃可能です。といより、検非違使が出る出ないにかかわらず、どの合戦場も別に赤疲労だろうが出撃自体は可能です。 後者なら合戦場にもよります。質問主さんが例に出した合戦場は遠戦がないので岩融が確実に一撃で敵すべてを倒せるのなら問題はありませんが、それ以降の合戦場は遠戦が発生しますし、場合によってはうちもらしが出る場合もあるのであまりお勧めはしません。 疲労抜きの手間を惜しんで結果手入れに時間がかかったら本末転倒でしょうし。 2 いちおうレベル30程度の短刀部隊でのクリアの報告もありますが、基本的にはどの刀剣男士もレベル60くらいが目安です。 ただ6面には遠戦で倒せなければ必ず先手を取る、通称「高速槍」がいるので100％安全確実、とはいきません。例えば3連続で高速槍が出現し、同じ刀剣男士を攻撃すればそれだけでもう撤退しなければいけなくなります。 岩融幼稚園ですが、岩融のレベルにもよりますが使用している合戦場が適していないように感じます。 岩融幼稚園のメリットは本来なら短刀、脇差などの脆い刀剣男士を危険な合戦場に安全につれていける事です。正直2面では効率が悪いのは当然です。 岩融が一撃、または打ちもらしも一体だけというぐらいの合戦場に出陣してみてください。今までより効率は良いはずです。 また疲労が気になり、経験値ボーナスにも特にこだわりがないのなら隊長もローテーションで変えていきましょう。隊長は比較的コンディション値が安定、もしくはプラスになるので、ここをローテーションすることである程度は赤疲労を防ぐことが出来ると思います。 また事前に桜付けをしておくと疲労度管理もしやすくなると思います。 ただご存知でしょうが、かならずボスマス手前の戦闘で撤退してください。ボスを撃破してしまうと検非違使が出現してしまい、その合戦場でレべリングが不可能になってしまいます。 適当な紙に合戦場のマスを書き、適当なコマをおいて常に自分がどこのマスにいるのかを確認しておくと、ボスマス手前が資材マスのような合戦場でもどこで撤退すればいいかわかりやすいと思います。
ペットボトルに賞味期限、消費期限は書いていませんか？ それ以降はわかりませんが、ただ基本的に中身は殺菌されていたり防腐剤がはいっているので、封を開けない以上菌が繁殖して爆発する、ということは考えにくいと思います。 水道水を入れるのは正直あまりいいとは思えません。 水道水は確かにカルキなどで殺菌はされていますが、それでも2週間程度しか持たないそうです。それ以降は菌が繁殖し腐っていきます。 またただ洗っただけですか？お湯、ハイターなどで消毒後よく乾かしたわけではないんですよね？なら当然雑菌がいると思います。 毎日水を入れ替えるのも手間ですし、水のかわりに消毒用アルコールなどを入れてもペットボトルでは解けてしまうので、やはり空での保存、鑑賞が一番良いかと思います。 私の場合はグッズ自体を「いつか整理、処分するときがあるから」とあまり買わないのですが、ペットボトルならペットボトル自体の形がよほど特殊な場合を除き、ラベルだけとっておきクリアファイル、ラミネートなどで保存すると思います。
600/500/700/700は確かに刀剣乱舞wikiでも紹介されていますが、実際には他にレシピがないだけ、というのが現状です。 優良配合も現在はレア太刀を優先的に検証している状態なので、見つかるのは大分先でしょうね。 そしてこのレシピの確率ですが、とうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べることが出来ます。 岩融の出現率は2.26% 、50回鍛刀したら手に入る計算ですね。あくまで計算上の話ですが。 そしてドロップですが、おなじくとうらぶツールで調べると3-3での出現率は0.03%、それもボスマス限定ドロップとかなり厳しいです。 3-4では0.13%、ただし一応ドロップするのは2マスありますね。しかしどちらも100回程度の試行回数では到底足りない確率です。 そして4面は4-2からドロップし始めます。 しかし4-2で0.19%、しかしドロップするのは一マスだけ、4-3で0.01%、4-4で0.04%とこちらもかなり低いです。 一応「4面までなら確率だけなら4-2でルートがそれたらすぐ帰還というやり方か、3-4でドロップを狙う」というのが回答にはなります。 ですが正直3、4面で粘るより、どうしても欲しいのならレべリングをして早めに5面を攻略した方が現実的だと思いますよ。 5面は5-1は0.07%、5-2は0.28%、5-3は0.69%、5-4は0.34%と3、4面よりも確率は高く、特に5-3は全てのマスでチャンスがあります。
1,審神者の名前 twitterなどの名前と一緒なので秘密で 2,初期刀 山姥切国広 3,白刃隊(？)のメンバー 部隊は常に変動しているので固定のメンバーはいません 4,隊長 隊長も常に変動しているので固定の刀剣男士はいません 5,近侍 部隊が常に変動し、隊長もその都度変わっているので当然固定の近侍もいません 6,1番好きな刀剣男士 全員好きですが、最近はへし切長谷部でしょうか 7,↑その理由 前は審神者の後ろの「主」という文字に頭を下げているだけではと思っていましたが、最近はそれでもいいと思えるようになったので
5面までなら強い、弱いはレベルだけで判断してもほぼ問題ありません。 現在のところ刀剣乱舞は5面までは「レベルを上げて物理で殴る」ゲームなので、好きな刀剣男士で進めれば大丈夫ですよ。 それに刀の種類ごとに特徴があるので、一概にすべての刀剣を比べることは難しいです。 とうぜん刀の種類ごとにステータスの高い刀剣というものはいるので、wikiなどで確認してみてください。ただ何度も言いますが5面まではレベルさえあればどんな刀剣も活躍できます。なので強さに拘らず、好きな刀剣男士でプレイしてください。 しかし6面ではそれが一転して、太刀、大太刀、薙刀、槍などのそれまでの主戦力が弱体化し、逆に短刀、脇差、打刀は強化されます。 具体的にはレベル80以上の太刀が敵の刀装一つ満足に削れず、逆にレベル30、40程度の短刀が敵大太刀を一撃で倒せるくらいです。 なので育成の難しい脇差以下の育成は、出来るのなら早い段階で進めておくとよいですよ。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？この手のゲームはwikiを読むことが前提となります。 とくに刀剣乱舞は「検非違使」という知識がないと最悪刀剣破壊すら起こり得る敵がいます。 なのでゲームの攻略のため、なにより刀剣男士の為に正しい知識をつけることが重要です。wikiにはそのための多くの情報があるので、ぜひ確認してみてください。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていない、存在を知らないということが多いのですが、この手のゲームはwikiを見るのは大前提です。特に刀剣乱舞には予備知識がないと最悪通常の面でレべリングが出来なくなる「検非違使」という敵がいます。 もし読んでいないのなら必ず隅々まで確認してください。 織豊の記憶/安土(以下3-4とします)はルート固定編成も、ボスルートへの確率が上がる編成と言うのも現在発見されていません。精々が噂レベルです。 なので基本的には試行回数を増やすしかありません。 ただ一応「それまでの編成を変えたらいけるようになった」という話はよく聞きます。その場合の多くが太刀、大太刀などが主力でそれと短刀、脇差を入れ替えるというパターンが多いので「短刀、脇差を入れるとボスに行きやすい」という話になるんだと思いますが。 ただこだわりがあるようですが、先ほども書いた通り編成をそれまでと変えるとボスに行ったり、近侍(刀剣乱舞では近衛ではなく近侍となっています)を変えるとボスに行った、という話は多いですし、あまり同じメンバーで出撃しても気が滅入ってしまう場合があるので、抵抗がないのなら編成メンバーをガラッと変えたり、近侍を交代してみたりして見てください。
それは完全に審神者ごとの方針、信念、宗教感によるので正解なんて絶対にありえませんし、質問主さんの自由にしたらいいとしか言えません。 ただ現状、もしもの為の予備として取っておくことはあっても、その二振り目を育てる客観的な利点はあまりないと思います。 強力な刀剣男士でも二振り同時に同じ部隊に入れることはできませんし、遠征にしても、例えば一振りしか実装されていない薙刀が必ず必要なものは一個しかないですし、時給換算するとあまり効率が良いとは言えないので張りつける時にまわす遠征でもなく、あまり困ることもありませんし。 予備として取っておくのなら別に育てなくてもいいんですし、今後艦これでいう改二相当のなにかか、レベルキャップ解放時に二振り目がいる、となっても二振り目のレべリングが必要という仕様になることはないでしょう。 あえて言うのなら刀剣破壊からの原状復帰がしやすい、またレべリングがしやすい刀剣男士ならすぐに高レベルとなるので、遠征などにすぐに使える、また二振りいれば片方を遠征にだし、もう片方で出陣できる、という程度でしょうか。 書き連ねると利点があるようには感じるかもしれませんが、どれも「育てた二振り目はどう使えばいいか」という逆説的に無理やり考えたものです。 しかしもう一度言いますが、これは審神者さんごとの考え方に大きく依存します。 とくに刀剣乱舞はキャラクターを愛でることが主目的といってもいいゲームです。 そんなゲームなので、効率やスピーディーな攻略などは度外視して、「好きなキャラだから」という理由だけでどんなふうにでもプレイしていいんです。もちろん刀剣破壊をいたずらに招く様なプレイングはどうかと思いますが。 たとえば近侍を特定の刀剣男士だけに固定している人もいれば、遠戦が出来る合戦場では遠戦装備しか持たせない審神者、また極端な例ですが堀川国広だけを100振り以上保護している審神者もいるようです。 そんなある種の信念、または宗教感を持ってプレイしている人たちに「それは1部隊無駄にしている」「刀装をいたずらに消費している」「100振りも無駄」なんて言うのは無粋と言うよりほかなりませんし、それこそ無駄です。 なので質問主さんがよく「自分はどうしたいのか、どんなプレイをしたいのか、どんな楽しみ方をしたいのか」ということをよく考えて決められたらいいかと思います。
刀の種類が違うので一概に比べることはできません。 単純なステータスの合計値では太刀の燭台切光忠の方が高いですが、打刀のへし切長谷部は投石兵が装備でき、またも機動も太刀より高いので、敵に与えるダメージの総量はへし切長谷部の方が多くなりやすく、誉を取りやすいです。 江雪左文字はレアな刀剣男士であること、また刀装スロット数が多いのでステータスが高くなるので、単純な攻撃力と言う意味ならその二振りよりは強いです。 しかし刀剣乱舞というゲーム自体が5面までは「レベルを上げて物理で殴るゲーム」なので、最初の内は刀剣男士自体のステータスに拘らず、好きな刀剣男士を使えばよいと思います。 最後になりますが、この手のゲームはwikiを読むのが大前提です。 刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は有志によって編集されており、攻略に必要な情報のほとんどを網羅しています。 また刀剣乱舞には「検非違使」という、事前情報がないと最悪刀剣破壊を引き起こす特殊な敵が存在します。 攻略のため、なにより刀剣男士を守るためにも、正しい知識と情報を確認しておくようにしましょう。
第四部隊は主要任務「遠征上級/遠征「比叡山延暦寺」を成功させ、名声を得よ」を達成する事で解放されます。 「戦国の記憶/遠征「比叡山延暦寺」は合計レベル220以上になるように部隊を編成する必要があります。 現在実装されている刀剣男士は戦績の「刀剣収集」の部分を確認すればわかりますが、47口(日本号含む)です。 より詳しくどんな刀剣男士が実装されいるのか知りたい場合は、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)で調べてください。
★必要なモノ ・ウイッグ用マネキン（発泡スチロール製より、普通のマネキンの方がベスト） ・コーム （ウイッグ用ブラシでも可、コームがあるとブロッキング楽です。） ・ブロッキング用のヘアピン （プラスチック等の大きいものがベスト） ・梳きばさみ （１００均一の物などで可） ・はさみ ・新聞紙 ・ウイッグ用マネキンを置く手頃な平たい台（私はおせんべ等の缶を利用して高さ調節してます。） ※ワックス ※ケープ等のスプレー ※８４やウイッグ用ミスト等 ※は恐らく一期一振のセットには必要ないかもですが、今後他のウイッグセットには必要になってくるもの。 基本的な切り方はクラッセ・アシスト・メイプル等、いろんなブログサイトで掲載されています。主に、一期一振のセットなら、梳き方と前髪の基本的なカット方法を検索すれば大丈夫です。 クラッセさんはＳＡＲＡもかなり毛量がありますので、全体的に軽く梳き、前髪をカットして梳けば、出来ると思いますよ。
花びらが舞うアニメーションは通称「桜」と呼ばれています。 誉を連続で取るなどした際につき、能力値にボーナスが加算されるようです。 詳しくはwikiの疲労度のページを読んでください。 http://wikiwiki.jp/toulove/?%C8%E8%CF%AB%C5%D9 アニメーションではなく背景部分の動かない桜であれば、特になったことを示しています。
装備させた刀剣のステータス以外に刀装自体の打撃や衝力によっても違いますが、投石兵だからステータスに表れていない特別なダメージがあるということはいまのところないと考えられています 例えば太刀は銃兵の攻撃には強く、投石兵の攻撃には弱いというようなことは確認されていません
高校二年生の質問者さまが刀剣乱舞を始める事自体おかしいのですが？何故登録したのでしょうか？
このタイプだと、通販でも数万から10万はすると思いますよ。 基本的に本革製だと思いますし… ヤフオクで扱っておられる方もおられますので一度、除いてみられてはいかがでしょうか。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b171399690 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h201381127 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v435994122
基本的に機動値の早い順番に動きます。それ以外でもいくつか要素が絡みますが、今ざっくり調べてる範囲で分かってるのは ・レベルが高いとある程度の機動差は覆せる…確認できている範囲ではlv70石切丸（刀装馬込機動38）がlv23岩融（刀装馬込機動57）から先手を取りました。 ・同レベル、同機動値（装備込）なら素の値が高い方が先…lv48の陸奥守吉行と獅子王で刀装・馬で機動値を47に調整したところ、常に陸奥が先に動きました。 ・同レベル、素の機動同一、刀装・馬による機動補正値同一の場合、補正した刀装等の種類に関わらず部隊長に置いた方が優先される…1-1周回確認ですが、馬の有無に関係なく常に部隊長の方が先でした。 とこの辺です。 とりあえず一定以上のレベル差は機動値が下でも先手で動き、レベル差が規定内なら素の値が優先され、それも同一なら部隊内で上にある方が先になる、といった感じなのかなーと思います。 レベル差についてはおそらく10前後辺りが目安なのかなと。もうちょいデータ揃えたいところです。
献上組というのは二人が皇室御物だからと、二人とも豊臣秀吉に献上されたため。 一方で二人が気まずそうな描写が多いのは、粟田口(というか吉光作)の刀剣のうち、何故かこの二人の組み合わせだけ内番特殊台詞がないからだと思われます。平野が徳川と前田を行ったり来たりしてたからとの説もあるのですが、多分夏の陣の頃は前田にいたと思うんだよなあ…
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていないことが多いのですが、知恵袋の質問のほとんどはここをみれば解決するものですし、この質問もwikiの合戦場の解説を読めば目安となるレベルなどはわかります。 なによりきちんと自分自身で正しい情報を得ようと行動することが、この手のゲームには必要だと思います。なのでせめてwikiは確認しましょう。 回答ですが、第一部隊の編成だけでは何とも言えません。せめてレベル、できればどの刀剣男士化かも書いていただかないと質問主さんの状況にぴったりと合ったアドバイスは難しいです。 ただ5面は当初の最終面なだけあって難易度は高めですが、この面までは「レベルを上げて物理で殴る」が基本的に通用する合戦場です。 なので基本的にはどんな編成でもレベルさえ足りていれば問題はありませんし、短刀、脇差をいれない打刀4、太刀1、大太刀1の編成ならまず安全です。 攻略の目安となるレベルですが、具体的には5-1は攻略ならレベル60程度から敵を打ちもらすことはほぼなくなります。 ただ5-3、4などはレア狙いで周回することが多くなる合戦場ですが、レベルも80以上にしても稀に事故が起こる合戦場です。 念の為に最初は桜付などもして攻略してもよいかもしれません。
先の方々も仰っていますが、DMMの登録が１８歳未満禁止なだけで、刀剣乱舞自体は全年齢向けですので、見るだけであれば問題はありません。 実際に登録してプレイするとなると利用規約上違反になりますので、大問題ですが、見るだけというのであれば不安に感じる必要はありませんのでお姉さんが横で見る事を許してくれるのであればどうぞ見て下さい。 ただし、見ていて自分もやりたくなっても１８歳になるまでは決してプレイしないで下さいね？例えお姉さんが「やってみる？」と聞いてきてもダメです。（多分言わないとは思いますが…）１８歳未満の登録だけじゃなく他人のアカウントでのプレイも禁止ですので。 それさえ守れれば、お姉さんの横でプレイを見て大いに楽しんで下さい。見ているだけでも楽しいかと思います。
当然オカルトです。いちいちアカウントごとに調節なんてまずないでしょう。 しかし偏りは発生します。何故かと言うと、これはただ単に数学、確率の問題なんです。 当然ご存知でしょうが、確率は「確率が1％＝100回のうち一回はあたる」なんて単純なものではありません。 たとえば特定のマスで0.3%の確率でドロップする刀剣男士がいたとしても、334回出陣してドロップする保証はありません。 運が良ければ1回目でドロップしますし、運が悪ければ1000回そのマスを踏んでもドロップしない事もあります。 そして1回目でドロップしてもその後千回、一万回と続けていれば実際の0.3％という数字に近づきますし、1000回ドロップしていないとしても同じく続けていけばいつかドロップし実際の確率の数字に近づきます。 このように質問主さんが言う様に出陣回数が増える、イコール試行回数が増えればこの偏りは均され、実際の0.3%の数字に近づきます。 が、個人でできる試行回数ではとても必要数には足りません。質問主さんも累計1万回出陣したと仰っていますが、ひとつの合戦場を取ってみればとても確率が収束するには足りない数字です。 また刀剣乱舞には運を金で買う要素もありません。 なので結局「運」の要素が強くなってしまうんですよ。 賽子だって「1が出る確率」が計算上の数字1/6に1万回やっても収束しないんです。 いくら出陣してもドロップしない場合があるのはある意味では当然なので、実際の数字をみずに「試行回数が足りないのでは？」「やり込みの問題なのでは？」と断じるのは少々短絡的と言わざるを得ないと思いますよ。
戦場で真剣必殺が発動した時点で反映されるので 刀帳でキャラのイラスト切り替えても出てこないならバグかと、運営に報告して良いと思います。
「規約」は「法令」ではないので、逮捕されることはありません。 どうなるか…というと、最悪「運営側にバレてアカウント停止」となります。 先日、規約違反をした中学生からの質問がありましたが、それによるとＤＭＭより 「この警告以降も利用規約に違反する場合は予告(通知)なしにDMMオンラインゲームの利用停止をする」 という警告メールがまず届くようです。 その後プレイしなければアカウントは残る可能性はあるかもしれませんが。 カテは「艦隊これくしょん」になっていますので、一度検索してみてください。 違法行為として逮捕されることもないし、アカウントを失うだけですが、まぁ他の提督、審神者からは冷ややかな目で見られますよ。 極端な例、身バレして学校に報告がいって進路に影響が出た…なんて回答もありました。真偽のほどはわかりませんがね。
私も以前似たような質問をしました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215112551... この回答によれば、基本的には垢ＢＡＮされないものの、推奨環境下ではないためトラブル（データ消失やバグ）が起こった時サポート対象外になる可能性大だそうです 私は特段スマホでやらなければならない理由もないので、スマホではプレイしていません 確率的にどうか分かりませんけど、推奨環境下でない以上データが飛んでしまうデメリットは通常のＰＣプレイと比較して高くなるのではないかと思っています そのようなデメリットを抱えてまでスマホでプレイする意味は、私にはありませんでした あと半年もしないうちに正式なスマホ版もリリースされるはずなので、それまで待つつもりです
私もアーカイブで聞くのがベストだと思いますが 楽天なら・・・ 桜の恋 コスプレショップZAKU コス無限 NETGO ・・・ですかね。 確認はしてませんが天音さんが出してれば天音さんが良いですね。 ってアニメイトのアコスさんまだ刀剣乱舞に手を出してませんでしたっけ？出してればアコスさんは公式なので納得さえすれば間違えでは無いと思ってます。 こだわりが有る場合は別なんですけどね。
青江かわいいですよね 丸亀城コラボの書き下ろしは本当に美人です 唇つやっつや！ 人がどう思うかはその人の勝手かと思いますが、性格にいやらしさを感じると「気持ち悪い」って表現になってしまうのかと思います 見た目は多分友達もセーフのはず 意味深なセリフが受け入れられないというのはしょうがないと思いますが、あーんなにっ！可愛い！！美人のっ！青江をっ！！気持ち悪いだなんて（怒）
通常マップでは編成条件はないんですが、今回のイベントでは「行きやすい」編成があると思います 私はall短刀の編成で９割がたボスマスまで行けてます １振でも大太刀、太刀、薙刀、槍が入ると確率がガクッと落ちます 寧ろボスマスまでたどり着けませんでした 脇差と打刀を短刀に混ぜた編成は試していないのですが、とりあえずマップをクリアするためには短刀のみの編成で行ってみてください 金投石を装備させれば２０－３０くらいのレベルでも大怪我しないでボスマスまで行けると思います
検非違使は、出陣部隊の一番高いレベルの男士にあわせたレベルで出てきますので、そのマップの適正レベルでレベル帯を揃えていれば問題ありません。 揃えるレベル帯の目安は 10~29、30～49、50～59、60～69、70～88、89～99 の6パターンと、攻略速報さんには書かれていました。 また、お勧めの刀種は好きな子で行っていいんじゃないかな？とは思いますが、5-4であれば皆さん大太刀や太刀メインだったり、遠戦装備ができる打刀メインだったりするみたいですね。 6-4は、ボスマス対策でやはり大太刀を入れていたりするみたいです。ボスマス前までが野戦ステージですので大太刀は一振りって感じであとは打刀・脇差・短刀ですかね？ 私はまだ2面にしか検非違使付けていない（それで事足りた）ので、あまり詳しく答えられず申し訳ないのですが…。
三日月宗近、一期一振、骨喰藤四郎はとくに豊臣の時代から一緒にあることが多かったです。 （一期一振は秀吉の愛刀のひとつ、三日月は奥方ねねに秀吉がプレゼント、骨喰は秀吉の刀コレクションのひとつ） 豊臣は大阪夏の陣で滅びますが、 ねね所有の三日月は、ねねが大阪城を退去した際に持ち出されたと思われます。 骨喰は夏の陣の際に奇跡的に持ち出され、落城時の炎からは守られましたが、 一期一振はここで焼けてしまい、惜しんだ家康が再刃（焼入れをしなおして強度を出す）を部下に命じました。 このあと、３本はふたたび徳川で合間見えるのですが、 明暦の大火（１６５７年）という江戸城を焼いた大火事があり、 江戸城に保管されていた名刀のかなりのものが焼けました。 このとき相当数の刀が焼けましたが、三日月は奇跡的に数本持ち出されたうちの１本で無事でした。 この焼けてしまった中には宗三も含まれていますね。 この大火により骨喰が焼け、 唯一三日月だけが豊臣からの記憶を持つ存在となります。 （骨喰・宗三も大火後再刃されています） ちなみになぜ焼けたことがわかったかというと、 江戸城の所蔵リストがちゃんとあって、その中から焼けた刀の区別がちゃんとついていたためです。 刀帳のセリフや、登場時のセリフもこれに関係していると思われます。 ついでに、現在の大阪城は徳川が再建したもので、 豊臣の大阪城は現在の大阪城の地下に埋没されています。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 確認していないのなら必ず隅から隅まで読んでください。 検非違使についてですが、ボスを10回撃破で検非違使が出現＝10回ならボスまでいける、とは思わず、一回攻略したらその後検非違使を出す予定がないのなら必ずボスマスに行かない。 また紙に合戦場のマスを描いておき、今いる場所に駒を置いておきどこにいるかを明確にする。この時どのマスが資源マスかも描いておかないとボス前が資源マスの為撤退が出来ない、ということも防げます。 レべリングですが、現在開催されている「地下に眠る大阪城」はどうでしょうか。 レベル制限もないですし、50回までなら岩融でほぼ一撃で安全にすすめます。 ボスにさえいかなければ同じステージに出陣し続けるので、適正な合戦場でレべリングし続けることもできますし、また単純にボスとも100回戦闘が出来るのでその分経験値もおいしいはずです。 イベントが終了したら演練でのレべリングか、6-1の1マス目にレべリングはどうでしょうか。 6-1は遠戦メインの部隊をくみ、なるべく高速槍が出ても遠戦段階で倒せるようにし、進軍はせずすぐに撤退するという方法です。これなら太刀などでも部隊に一振り入れる程度なら特に問題なくレべリングできるはずです。 6面ですが、レベルは画像が小さくなってしまっているので確認できませんが短刀、脇差中心のメンバーと言うことでいいでしょうか。 レベルさえ60以上もあれば問題はないと思いますが、短刀中心の場合はどうしても高速槍がいる関係で途中撤退がおおくなります。 なので大量の手伝い札か、すぐに実戦投入できる交代要員がいりますがそこは大丈夫ですか？ というより、6面すべてに言えますが高速槍がいるので今までの合戦場のようにこちらのレベルさえあれば無傷で進軍できる、というステージではありません。必ずダメージがはいる合戦場です。 なのでメンバーにはあまりこだわらず、どんどん交代していくくらいの気持ちの方がよいかもしれません。 それと6-4のボス戦は昼戦となり、打刀以下の刀剣男士の強化、太刀以上の刀剣男士の弱体化がなくなります。なのでこの面だけは今までの編成だと火力不足となる場合もあるので、大太刀などを入れる編成も推奨されています。 また刀装はどのように考えていますか？ 6面では刀装も重要な要素となっています。ただ部隊の運用に自信がないという場合は防御面重視で重歩兵、盾兵などで固めてしまうのが一番簡単だと思います。 ただ刀装でいくら固めても高速槍はどうしようもないので、それをどうにかしたい、また部隊の運用に自信があるという場合は6-2までは遠戦用の刀装でも大丈夫だと思います。 ただ「防御も遠戦も」という刀装の積み方はやめてくだい。 防御面も比較的もろい遠戦装備が防御面で足を引っ張りますし、遠戦装備が一つでは結局的に大したダメージも入らないとなんの利点もありません。
350510350350350で小狐丸 350520350350350で三日月が来ました 近侍は関係ないかな
『常山紀談』に「竹俣兼光（たけまたかねみつ）の刀の事」が載っています。以下、引用（漢字は新字体に、また適宜開き、現代仮名遣いにあらためています）。 謙信の許に赤小豆粥（あかあずきがゆ）、竹俣兼光、谷切（たにきり）とて3つの刀あり。竹俣兼光はもと越後の百姓持ちたりしに、ある時、山中を通りしに雷烈（はげ）しく鳴りたりしかば、あわや落ちかかるかと思いて、刀を抽（ぬき）、頭（かしら）に指し当て目をふさぎおりたり。ややありて空晴れしに、刀の鋒（きっさき）より血流れ殷（あけ。赤黒い色）にそみたり。またある時、大豆（まめ）を袋に入れて帰るさに、袋のほころびより一粒ずつこぼれけるが、鞘に当たりて2つになりしかば怪しみ見しに、鞘の割れて刃のわずかに出たりしに当たりしゆえなり。ならびなき刀とて竹俣三河守乞い得しが、謙信後にさされけり。弘治年中、川中島合戦に、信玄の兵輪形月（もちづき）平大夫という者、鉄砲をもてねらいしを、謙信馬を乗り寄せ、一刀にて切り伏せて駈け通られけり。後に甲斐の兵どもこれを見るに、輪形月は物具（もののぐ）かけて切られ、持ちたる一両筒は二の見通しの上より切り放したり。いかなる刀にてかくは切られし、と言い合えるに、すなわちかの兼光の刀なりけり。景勝の時、京にて研がせしを越後にて人々に見せて、京の水にて研ぎたれば鍔（やいば。原ママ）の光ことさら勝（すぐ）れし、とよろこばれしに、三河守、つくづくと見て、これは贋物（にせもの）にて候。子細はこの刀、はばきより上１寸背（うしろ）に、馬の毛の通るべきばかりの穴の候。これを知る人ほかになし、と申す。さらばとて竹俣を京にやりてさがし求るに、真の兼光の刀を清水の南坂より取り出だす。かくと石田三成に告げて、贋物したる者13人日の岡にて死刑せられけり。竹俣、越後に持ち帰りて、かの穴に馬の毛を通して景勝に見せけり。その後太閤に奉る。秀頼滅びて落ち武者取りて和泉河内の方へ行きたりと聞こえしかば、この刀献ずる者には、黄金300枚賜わるべきよし仰せ出されしかども、その行方（ゆきがた）ついに知る人なしとぞ。 竹俣兼光以外の話は残念ながら載っていません。
メイク詳しくないけど（ャローなので） 見た感じ色白な感じですから、白系のファンデなどで整えて 特徴の青いカラコンに目元につけほくろ？ 髪型は、ロン毛じゃないと難しいと思うので コス用のウィッグで髪型を作る？と良いのでは？ まぁ、メイクそのものは、コスプレカテか、コスメカテあたりで 基本を教えてもらったら？
オススメはありますが好みによる違いが多いジャンルですし、アンチも多いこの場に紹介するのは憚られます。 「刀剣乱舞卓ゲ完結済リンク」という便利なタグがありますので、これを使って一覧を表示し、タイトルやサムネイルを確認してはどうでしょうか？ 人気作品が知りたいだけなら、マイリスの多い順とか再生回数の多い順に並べかえればわかりますよ
http://刀剣乱舞攻略速報.com/グッズ情報 http://k626.sub.jp/tlove/ ↑とうらぶグッズ情報まとめ 全部載っているかはわかりませんがこのあたりでしょうか。
でません。 通常演習を１０以上踏んでますが、出ないので安心してください。
私は骨喰ですね。 見た目も中身も好みです。 初期にきてくれた脇差で、割と好みだったためずっと一軍で活躍してくれました。
こんばんは。 私は岩融さんを７振ほど所持しているのですが、 2面で落ちたことは一度きりですね…（あまり周回しないからかもしれません；） 最近は4面5面でよく目にします。 やはりレベルが高い方がドロし易いかと…。
本来は携帯からやるゲームではないので、不都合があっても対応は難しいと思いますよ。 フラッシュの帯域幅とか変えれたらまた別かもしれませんが…
刀剣乱舞のキャストを見てみると意外と豪華です。 なので出る可能性はありますよね。 あとは擬人化した刀剣と声のイメージがあえば、ですが。
1鶴丸国永 2一期一振 3位は燭台切と三日月が同率くらいでしょうか。 長谷部も人気があります。 私はグッズの購入、交換などをよくしますが、鶴丸が断トツで人気です。 三日月、小狐丸、加州は公式が推しているので目立ちますが、実際はちょっと違いますね。
セブンで一番くじがあると聞いたので、そこで関連商品も発売になると思いますよ。 なお、もう発注の締切は過ぎているかもしれません。
資材より小判が欲しくて演練5勝は狙います。5勝したらそれ以外は低レベルで組んで負けながら経験値回収してますが。 意外と小判は入手チャンスが限られるので日課任務でもらえる分はできる限り確保するようにしてますね。いつ秘宝の里見たいなのが来るか分かりませんから、小判もまた資材、ということで備蓄してます。 ただうちは一軍でもカンスト勢ゼロ（最高レベルは加州のlv94）なので、特に今みたいなイベント時期は大体消化できませんけどね。編成見て「消化できそうにねえな」と思ったら最初から低レベルへの経験値回収に回します。最近は物吉、後藤と新規が増えて、初期育成大変ですからね。一発でそこそこの経験値が稼げる演練は重要です。
それは分かりませんが刀剣はまだ作るらしいので ねんどろの方が多くなるのでは
刀剣乱舞とコラボしたアニメイトカフェに複数回行ったことがあり、男性の方を1回に1人くらいですが何度か見かけました 見かけた方はどなたも女性の方と一緒だったので頼まれてついてきたのかなと思うこともありましたが、審神者かな？と思う方もいました 不快に思ったことはありません 男性がいるからと気になって見ていることはないのでどのように過ごされていたかはわかりませんが、1組近くの席になることがありました 楽しそうにお連れの方とお話ししていたので、付き合いでなく男性の審神者さんかなと嬉しく感じました 審神者さんなら刀剣乱舞を好きな者同士、アニメイトカフェの空間を楽しむことに気後れすることはまったくないです 女性が多いだけで男性は入ってはいけないところではないので、入って良いのかなど心配する必要のないことです 気にせずたくさん楽しんでほしいです♪
・浦島虎徹、長曽祢虎徹…検非違から稀にドロップ ・小狐丸…鍛刀及び5-3ボス、6-1ボス(ボスマス周辺でも報告はあり) ・三日月宗近…鍛刀及び5-4ボス、6-3ボス ・明石国行…6-2ボス ・日本号…6-4ボス ・物吉貞宗、後藤藤四郎…イベントで先行実装。今後7面以降で実装予定？ ・博多藤四郎…現状イベント限定 平野と厚はall50を回してたらそこそこ入手できます。 鶴丸、鶯丸、江雪、一期、蛍丸などは5-4を回っていたらまたかと思うほど拾いますよ。 レシピは時間がたてば数値に変更があるようなので、あまり前のものは信用せず、直近のものを試してみてください。
えっ、別にいいんじゃないでしょうか？ 私は最近艦コレ始めましたよ 「刀剣乱舞する男＝もーほー」 とすると 「艦コレする女＝百合」 みたいなことになってしまいます（笑） 私は男女問わず綺麗なイラストのキャラクターが好きなのと、集めるのが好きなので両方やっています 艦コレはやるつもりなかったんですが、刀剣乱舞のキャラが明石以外そろってしまい、イベントも特にないので手を出しました 育てるのは作業ゲーになってしまいますが、建造や鍛刀には夢があります あのドキドキ感と、新しいキャラが出たりレアが来たときの感覚は最高です
スタジオYOUに関して聞いた話は次のとおりです。 ・オンリーが開催中止同然になった (原因はサークル側がすべてキャンセルしたため) ・人気ジャンルのサークルを次々追加募集した結果、他のジャンルのサークルが募集数以内だったのに抽選扱いとなり参加できなくなった人が居る ・実装時期が未定のキャラのオンリーがすでに決定している ここまですべて刀剣乱舞関連です (１つ目は開催側ではなくサークル側のやらかしですが) いろいろあったためにサークル側も一般側も警戒している部分がありますが、開催してしまえばジャンル限定で一般側に何かあることもないはずです。 未成年の件については常識の範囲で行動できるのであれば基本的に問題にはなりません。事前に調べて、聞いていくという方法をとる質問者さんならば特に心配いらないと思います。 ただひとつだけ心配なのが、質問者さんと同行者さんはみなさん同人誌というものを御存知なのかという点です。 サークルによってはグッズの販売もありますが、同人誌即売会なので本を避けることは無理だと思います。 一応販売時に年齢確認もあるので誤って成人向けの本を購入することはないはずですが、見るからに成人向の表紙の本がずらりと並んでいるかもしれません。 大好きな刀剣の擬人化キャラによるBL年齢指定の本が並んでいるのを見ても大丈夫ですか? 二次創作のため身長の改変、年齢改変、性別改変と多岐にわたりますがそういったものを目にしても大丈夫でしょうか? もし同人誌自体をよく知らない人たちだけで行くのであれば、やめたほうがいいと思います。 逆にその点に問題が無いならばあまり心配せずに楽しんできてください。
別ににわかではないと思いますが…。 それこそゲームをしておらず、二次創作で誇張されたキャラクター象しか知らないのならにわかと言われることもあると思いますが、別に質問主さんはそういう訳ではないのですからあまり気にしなくてもよいと思いますよ。 それにそもそもにわかだからグッズを買ってはいけない！なんて思ってる人は少数派ですし、なにより刀剣乱舞は18歳未満がプレイできない関係上、どうしても未プレイのファンもいますし、グッズだけ、プレイ動画だけで楽しんでる人でもマナーさえ守っていればそういったことは関係ないと思います。
DMM系ソシャゲは幾つか掛け持ち、成人男性、刀剣は未プレイ。 ゲームはするが同人誌やコスプレはあまり興味が無い。 ……そのくらいの条件の輩からの回答、ということでひとつ。 結構長くなったので、まず結論部分だけ書き出しておきます。 写真を断ったことに関しては、順当な判断だっただろうと思います。 下手を打つと質問者様も面倒に巻き込まれる可能性がありましたからね。 ただ、レイヤーさんの「種類」が違ったのだろうし、 そこはお互い相容れないところだったんじゃないかな……と。 （種類についての話は、後ろで書いております。） 先に、2つめの「未成年者のプレイ公言」について。 DMMの規約として18歳未満は、R18版でなくとも登録は不可です。 質問者様の意図としても、そこを含めての話かと思いますが。 規約的に考えればNG、というのがまあ当たり前ではあります。 ただ、「記録に残らない私的な場」での会話でくらいなら……かな。 とはいえ少々不用心ですし、公式に発覚すればBANの可能性ありです。 ま、よほど悪質な何かをしない限りは「黙認」でしょうが。 少し穏やかに、あんまり下手なこと言わん方がええんとちゃう？ というくらいは、まあ諭してあげても良かったのかもしれません。 本人が聞くかどうかは、今回の場合ちと別問題ですけれども。 次、刀剣乱舞の未成年レイヤー(特にノーメイク)について。 ここからは、ハッキリ言ってゲスの意見ということでお読みください。 コスプレをされる方というのは、ざっくり二種類いると思っています。 １つは、キャラに近づきたい、というファン心理を持つ人。 それから、コスプレを口実にちやほやされたい、という人。 質問者様の投稿内容から見るに、質問者様は前者の側であり、 件の子については後者のスタンスだったものと考えられます。 正味、その両者のスタンスはかなり意図が違うものですので、 お互い「何だあいつ？」という感情的な対立が生じやすいかと。 極端な話、両者が意見をぶつけるとこうなるでしょう。 「もっとキャラになりきれよ！」 「はぁ？ 知るか、金になりゃいいんだよ金に！」 ……ま、突き詰めすぎるとこうなります。 お金ではなく、PV数とか「いいね！」数に置き換えても構いません。 なお、未成年者であってもコスプレ自体は私は否定しません。 但し、18歳未満登録不可のゲームを何故知っているのか？ について、本人の意識がしっかりしているか……は注意が必要。 ま、何かで見て惚れこんじゃったので、くらいの人もいるでしょうし、 そういうところまでNGと言うほどではないのでは？ ノーメイクに関しては、本人のやる気がそこまでではない、というだけ。 前者スタンスの質問者様には許せないでしょうが……。
山城の小狐、明石、長曽祢難民です。 少し前までは三日月難民でした。ドロップで入手しました。 かまぼこ板なんて何の役にも立たない。 やっぱり物欲センサーですね。 あらゆる邪念を捨てなきゃ出てこない。 まぁ、単なる偶然でしょうけどそう思わずにはいられないんですよね。 でも三日月さんは現在唯一のホロ背景のレアです。 そして天下五剣で最も美しい刀です。 そう簡単に出て来てくれません。 逆に、辛抱強く待ってやっと来た! って方がキャラへの思い入れが強くなりませんか？ 少なくとも私はそう思います。 なかなか手に入らないこそ壊したくないし、慎重に育てたいですよね。 ちなみに今Lv.56です。 気長に待っていればそのうち必ず出ますよ。 今はただ本丸の場所が分からなくて徘徊しているだけです。 諦めなければ大丈夫です、頑張ってください! ただ、厚樫山で脳死しすぎて 8分くらいで刀解しちゃった方もいるので注意してくださいね。 一期さんは特に関係ないと思いますよ。 ただ刀剣所持数の問題が… 私は一期と鶴丸と蛍丸が7振りほどいて受け取り箱もパンパンだったので、 弟達やレアな子と連結させました。 一振りは万が一の予備として取っていますが… 投稿者様が早く三日月に巡り会えますように… 長々と失礼しました。
以前私も好きなマンガキャラの髪型に似せて切ってもらったことがあります。 その時はネットでコスプレ写真を探し、斜め前と後ろが分かる写真を見つけ、コスプレ写真だと分からないように衣装の部分を切り取って見せました。 ちなみに私が見せたのは画像検索でたまたま見つけたウィッグショップの着用写真でした。
無課金でも十分遊べると思いますよ。 というのも、刀剣乱舞では多くのスマホゲームなどで採用されている「ガチャ」や「プレイするのに体力が必要」というシステムはありません。 じゃあどうやってキャラクターを手に入れるのかというと、4種類の資源を集めて作るか、敵を倒した時のドロップが主な入手方法です。 資源は課金でも手に入れることはできますが、ゲーム内で入手することが容易ですし無理なプレイをしなければ充分集めることが可能です。 ステージへの出陣、戦闘もスマホゲームのように「体力(やそれに相当するもの)」を消費することなく自由に、いつでも出来ます。 なにより刀剣乱舞は基本的に他のプレイヤーとゲーム内で競う要素が殆どありません。 一応同じサーバー内のプレイヤーと模擬戦闘をする事もできますが、必須ではありませんし、その戦闘結果によってランキング付けなどもされません。 その他アイテムも一部は通常プレイで入手するものですし、課金しなければ手に入らないものもイベントなどのクリア報酬で手に入ることが多いです。もちろんこのイベントも今まで開催されたものは課金しなくても充分クリアできるものですし、おそらく今後もそうでしょう。 言ってしまえば「女性向け艦これ」なので、もし質問主さんが艦これをご存知ならそのシステム、課金要素をイメージしていただければわかりやすかも知れません。 他のソーシャルゲームの課金が「強さをお金で買う」のに対し、この手のゲームは「時間をお金で買う」という感覚です。 ただデフォルトのキャラクター最大保有数が50なのですが、現在実装されているキャラクターは49人、更に公式から近く2人追加されることが発表されているので、すべてのキャラクターを入手したい、という場合はこの最大保有数だけは課金しなければなりません。 初期刀ですが、私は山姥切国広という刀を選びました。 理由は完全にフィーリングです。ただゲーム内の早い段階で選ばなかったキャラクターも簡単に手に入るので、あまり迷わず、直感で選ぶくらいでもいいと思います。 最後に一つだけ、刀剣乱舞自体は全年齢向けなのですが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満はプレイできません。 質問主さんが18歳以上なら余計なお世話でしょうが、知恵袋には18歳未満と思われるプレイヤーさんが質問をされることがあるので…。
うちは、鉄筋コンクリート一軒家です。 家の中で、大元になるルーターからWi-fiで飛ばした回線を使っています。 ノートパソコンです。 家の中の場所によって、回線が強いところと弱いところがあるので、こんのすけが出るときにはパソコンを使う場所を変えて試しています。 （うちの環境だと、ルーターのある真上の部屋の窓際とかが回線拾いやすい）。 ログインする人が少ない時間帯だと、わりと回線弱くても大丈夫みたいなんですが…メンテ直後のイベント初日とかで、混雑するのが解っているときは、大元のルーターと直接有線でつながっているデスクトップパソコンを使っています。 *** 快適なプレイができますように。 楽しい気持ちを補充して、明るい気持ちになれることを願っていますｖ
http://game-online.daa.jp/post-1451/ ↑こちらのサイトはどうでしょうか？ もう確認されているかも知れませんが見ていらっしゃらないのであれば参考になるかも。 あとはYouTubeなどで調べてみると設定の仕方を説明している動画が出てくるかもしれません。
そもそも現時点では、刀剣男士に関する公式設定はほぼ表に出ていません。なのでどれも、いちユーザーには分かりませんというのが正直な答えです。 以下の回答は私個人の「もしも」による考え方です。決して誤解されませんよう。 ・もしも昔の主と一緒に戦う場合 刀剣男士の本体が彼ら自身の持つ「刀」と仮定します。彼らは2205年の存在なので、昔の主が持つ「自分」とは同じ存在ではあるが別の意識を持ってます。 もしも自分の目の前に未来の自分がやってきても相手の思考は読めませんよね？ 過去の戦いにおいて過去の自分と共闘している場合、その時間においてはその刀は二振り（過去の自分と未来の自分）になります。 しかし、そのまま二振り2205年までいると矛盾が起こり歴史が変わります。タイムパラドックスってやつですね。これでは、彼らが戦う理由である「歴史を変えない」というものが変わってしまうので2205年まで二振りで居続けるということはしないと思います。どこかのタイミングで一度本来の歴史に帰るのではなかろうかと。 ・人型と刀の関係性 まず刀剣男士は人の形ですが、「人間」ではありません。鉄などを使って作っている以上、その身体が人間の肉体と同じであるかも不明です。 肉体に傷を負うこと、またその傷はおそらく人間用の医療ではなく刀の手入れで治ること、刀剣男士の本体が刀であることを前提とします。 刀が修復不可能状態にならなければ、人型はいくら傷ついても影響しないと思います。つまり人型→刀へは影響がない。 そうでなければ、わざわざ本体を別にする理由が無いからです。 本体と人型を分離したときのメリットって、本体を安全な場所においてリスクの無い状態で戦闘ができることです。 もし自分の心臓が取り外れるとしたら、それ金庫に入れて大事に保存しますよね？どこかに置き忘れたり、誰かに人質？にされたら大変ですから。 （そう考えると本体で敵を切る行為は一番傷がつきそうで謎なんですけどね。） ・付喪神に関して 世界観やナニが付喪神になっているかが分かりません。 もしかしたら、本丸の数だけ歴史があってその分だけ刀剣があるかもしれません。はたまた元々の刀は一つでそこについた付喪神を本丸の数だけ分割しているのかもしれません。本丸は一つしかないんだよっていう世界観かもしれません。 今回は、一つの刀の付喪神を分割した説をとってみようと思います。 本丸に配備された末端が折れたところで、大本が折れることはないでしょう。また、大本の付喪神が消えるということもないです。 大本の付喪神にとって、本丸に配備される付喪神は分身であり私達でいう指みたいなものです。指が１本折れてもそれが致命傷にはそうそうなりません。大本の付喪神が消えるとまた話は別ですが。 もしかしたら質問の意味を取り違えているかもしれません。その場合は申し訳ないです。 最初にも述べましたが、ここで書いたことは私個人の考えであり好き勝手言ってるだけです。なんら公式設定とは関係ありません。よって「違うじゃないか！」と言われても、考えてる人間が違います！としか言えません……。
そのメンバーで遠征は達成できますし、おそらく遠征成功、または大成功の結果だったと思います。 それなら新しい遠征が追加されるはずです。 新しい遠征が白河戦線の下に追加されると勘違いされていませんか？ 現在「維新の記憶」の遠征は4つです。4つ目の白河戦線をクリアすると維新の記憶の隣に「江戸の記憶」というタブが追加されます。 新しい遠征はそのタブの中にありますよ。
・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 が必要環境として指定されています(スマフォからだと公式サイトがうまく見えないので、ご確認ください...) windows8.1なのでちょっと心配ですが、windows10でも動くのでたぶん動きます スペック的にはほかに問題ないです
＞変な広告 とはどういうものでしょうか？ DMMの関連性の高い広告とかですか？ DMMオンラインゲームの他のゲームバナー広告とか？
先日開催されたゲームショウで 公式より、刀剣乱舞がAndroidでプレイできる アプリが配信される事が発表になりました。 配信開始時期は未定ですが、そこまで待った方が良いのでは?? と思います。
１ 例えばChrome利用の場合ですと Googleアカウントの他にPINコードが必要となり、不正遠隔操作に巻き込まれるといった例はほぼありえません。（iphoneの画面をつけたまま放置、アカウントのID、PWを書いたメモ等を乱雑に保管等しないことが前提です） ２ 今まで家にいない間、完全にPCをシャットダウンしていた場合ですと、もちろん多少電気代はかかります。自宅でPCがつけっぱなしになるわけですから。 ３ リモートに必要なアプリをリモート時以外終了しておけば、特別動作が重くなるといったことはないでしょう。
違法なので最悪BANされますよ
予算が提示されてないのでアレですが、その使用目的ならこのへんでいいんじゃないでしょうか？↓ http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note9.html Microsoft Officeはインストールされてないモデルが殆どですので、別途購入が必要です。
個人的には「見苦しいところを見せて申し訳ない」といった意味にとらえてきます。 もちろん質問主さんのよな解釈もアリだと思いますよ。
秋葉原で期間限定でやっていた際は、30分区切りの入場制限＋予約抽選が有ったので携帯電話、スマートフォンからの応募が必要だったみたいです。 神戸に関してはアニメイト三宮店での開催+オープン期間及び予定日の告知のみで、その他の詳細情報は28日にツイッターでの告知が入るみたいです。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは読んでいないことが多いのですが、この手のゲームはwikiで必要な情報を確認しながらプレイするのが前提です。 もし確認していないのなら必ず一度は隅々まで確認して下さい。 回答ですが、編成の前に全体的にレベル不足です。 特に短刀中心の編成はただでさえ途中撤退が多くなるのですが、その要の短刀のレベルが平均40程度というのは無理があります。 一応レベル30代の短刀だけでの攻略の例はありますが、最低でもレベル60からが攻略の目安です。脇差、打刀ならもう少しレベルが高いほうが安定するでしょう。 なのでまずはレベリングをしてください。打方以下を集中してレベリングするのですから6−1の1マス目で戦闘した後撤退、というのを繰り返してもいいですし、岩融がいるのならば5面で岩融幼稚園も手っ取り早いとおもいます。 編成ですが、短刀中心の編成ですね。 たしかに短刀は夜戦で一番強化されますが、生存値が低く刀装も1つしか装備できない関係上、どうしても途中撤退が多くなります。 これを防ぐことは短刀は高速やりの攻撃を2、3撃もらえばほぼ確実に中傷、重傷となる以上、ほぼ不可能と言っていいと思います。 一応お守りが発動すること前提での攻略(艦これで言うダメコン戦術)をするのならやってできないことはないでしょうが、短刀中心ならば途中撤退はこみこみです。 それか質問主さんは「打刀は省いたほうが良いか？」とおっしゃっていますが、短刀に強いこだわりがないのなら逆に打刀、脇差を増やせば安定するでしょう。 事実、私は6面の攻略メンバーに短刀を使ったことはありません。どうしても私では短刀を満足に運用することが出来なかったので、脇差、打刀の部隊で攻略しました。 また刀装はどうされていますか？ 短刀中心なら遠戦で削られないよう短刀は重歩兵、脇差、打刀は盾兵などの固めの装備が安定すると思います。 脇差、打刀に遠戦装備を持たせれば高速槍を遠戦段階で倒せる場合がありますが、個人的には部隊の全員で遠戦が出来ない場合、敵に与えるダメージが中途半端になってしまうので、短刀中心なら全員防御を固めたほうがよほど安全だと思います。 逆に脇差、打刀中心の編成にするのなら全員で遠戦をすれば劇的に効果が出るので遠戦装備で固める、という手もありです。ただこの場合も短刀の脆さ、遠戦装備の脆さを考慮して短刀だけは重歩兵を持たせる人も多いと思います。 一番ダメなのは薬研藤四郎には銃兵、小夜左文字には重歩兵、和泉守兼定に盾兵と投石兵といったような、どっちも装備させるやりかたです。これは結局敵に大したダメージも入らず、防御も固まらないという最悪のやり方です。 6−1、2の刀装は「防御を固めるか」「遠戦をさせるか」の二択と考えてください。 6面はそれまで前線を張っていた太刀、大太刀などの大柄な刀剣男士を使えず、さらに高速槍の出現で今までのように無傷での進軍が出来なくなるなど、とにかくスムーズにすすまない合戦場です。 ですがそれまでなかなか活躍の場がなかった刀剣男士が輝く合戦場でもあるので、頑張ってください。
用途的にはこのスペックで特に問題ありませんが、lenovoの製品はセキュリティに問題があると言われていますのでそれを気にしないのであればいいと思いますよ。 もう少し値段が安くてスペックが高いものもありますよ http://kakaku.com/item/K0000819820/
大袖が左肩に付いているのは、武士が弓を射る際に左側を敵に向けるためだと思われます。 鶴丸の服に関して詳しいことはキャラデザした方本人しかわからないと思いますがおそらく脛当てのようなものでしょうね。
今のところ知りませんけどそういう情報を知恵袋で教えてくれる人がいるとはあまり思いません。皆さん自分で情報を集めているようですから。 と言っても公式などのツイッターで廻ってきたのでそんなに大変なことじゃないですけど。 またここで「嘘」情報を教える人がいるかもしれません。私の「知らない」も嘘かもしれないと言う事です。 少しでもライバルを減らしたい？でしょうからね。
出来ます。が… カクカク&読み込みに時間がかかります。 なら、制限解除まで待った方が無難かと思います。
私はレイヤーではありませんが… 画像検索で見る限りでは、リキッドかジェルだと思いますよ。 囲み目で目力をハッキリとさせている人が多いように思います。 かなりガッツリいっちゃってますね。 つけまは下だけか、目尻＋下マだと思います。 それと、大人顔のキャラなのでシェーディングしてかなり鼻高くしてる人が多いです。
明日アニメイトに電話して聞いてください。 売ってるかどうかなんて、毎日在庫は変わるわけですから、お客さんにそんなこと分かりません。 今日あってもあなたが行く日にはないかもしれない。
私も発動しませんでした。 でも刀帳の回想には登録されてました。 何故なんでしょうね。
公式設定資料集の刀剣乱舞絢爛図録は持っていて損はありません。 博多藤四郎、物吉貞宗を除くすべての刀剣男士のビジュアル面の設定集となっていて、身長も掲載されているので二次創作などをする方はほぼ必須と言えます。 もちろん創作活動をされない方でも見ているだけで十分楽しめる一冊です。 価格もこのサイズと内容で3240円なので、お得と言っていいとおもいます。 ただ定期的に各ショップが再販しているのですが、現在一時期よりは落ち着いたとはいえ時々売り切れているということもあります。そこは気を付けてください。
過去の質問を確認したのですが、質問主さんはまだ中学3年生なんですね。 刀剣乱舞のゲーム内容自体は全年齢向けと言って差し支えありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しています。 なので実質、18歳未満はプレイできないはずです。 質問主さんのアカウントが停止されるだけではなく、こういったことが積み重なれば最悪ゲームの配信自体がどうなるかわかりません。 すきならばこそ我慢をすることも覚えましょう。 また最近は質問主さんのような規約を守らないプレイヤーのせいで、18歳未満のファン全体が厳しい目で見られてしまっています。 もちろん規約を守りマナーを守って楽しんでいる18歳未満のファンに必要以上に絡む事自体もマナー違反ですが、そういった空気になってしまっているのも事実です。 こういった自体を質問主さんも助長させてしまっている一因となってしまっている、という自覚を持ってください。
とうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べたところ、6-2での明石国行ドロップ率は0.25%、対してE-3でのドロップ率は先週が0.32%、今週は0.36% ですね。 数字の上では約0.1％しかアップしていないですが、E-3は太刀以上の大柄な刀剣男士がいれば確実にボスマスに行くので、試行回数は6-2より簡単に稼ぐことが出来ます。 イベントで確率アップするのは下にある遊び方のイベントの部分をよく読んでもらえればわかると思いますが、E-4ボスマスでの話です。 現在は蜻蛉切ですが、三日月宗近の確率がアップするのは最終週ですね。
その時間で休憩が一切ないのなら、労働基準法違反です。 労働時間が6時間を超え、8時間以下の場合は少なくとも45分、労働時間が8時間を超える場合は、少なくとも1時間の休憩が必要です。
スマホでやりたいということですか？ 私自身規約や作業環境について特別詳しいわけではなく、間違ってたら申し訳ないのですが、刀剣乱舞はPCブラウザ専用ゲームであり、スマホからのプレイは違反行為ではありませんか？ 質問者様は規約違反をしてでも刀剣乱舞をプレイしたいということで仮定して言いますが…(違ったら本当に申し訳ないです) ・サーバーに負担がかかり他のプレイヤーに迷惑がかかる ・何か不具合やいきなり刀剣が破壊された等のバグは全て自己責任 ・突然アカウントを削除される可能性有 といったことがわかっている上の発言でしょうか？ 推奨環境を無視して、無理やりプレイすることは可能のようですが、今までそうしなかったのは何故でしょう？最近興味を持ったのでしょうか？どちらにせよ危険を犯さずプレイするために、パソコン購入等、まずプレイ環境を整えることを視野に入れませんか？ また、どうしてもパソコンを購入出来ない理由等があるのであれば…刀剣乱舞がアプリ化決定し、今冬リリース予定ということなので、それまで我慢することになりますが待つという選択は無理でしょうか。
JPシリーズのベースがJP510で、 ちょっとずつ機能プラスなのが 610 や 710 です。さらに、 マイナーチェンジで NやPやMがつきます。 簡易タイプの 310っていうのもありますね。 510,710 の違いについては、こちらを。 http://ameblo.jp/wata007/entry-11545344609.html
説明文を見ると、モデルのセットアップ（物理演算や剛体の設定）が適当と書いてありました。配布する気があるなら、もう少し改善して配布すると思います。 パーカー差分があるかは、モデラーさんがTwitterをやっているなら、失礼覚悟で聞いてみるのもありですが……。 どうしても欲しいのに配布がない場合、自分で作るしかないですね。先人のモデラーさん方もそうして生まれてきましたし。 ちなみに、私はへし切り長谷部が好きです。 理由は……とうらぶの「と」の字も知らない癖に、UTAU式の人力ボカロを作るために台詞を何回も聞いていたら頭が麻痺していつの間にかそうなりました。（単純接触効果と言うらしいです） 他に後付けですが、紳士っぽいキャラなのに、殺るときは殺る感じのキャラだからです。（ゲームやってないので台詞から推定）
私は長さは左右同じ（というか、▽型に長い）なんだけど、分け目を左にして、かつ右に流してるから右の方に長い髪が溜まってるんだという解釈です。
2年前、3年前のうたプリコラボグッズは大体9月上旬ごろに通販予約が開始されていました。たしか受注販売だったはず。 昨年のブラコンコラボ商品も同じ時期に開始でしたので今年も9月上旬開始と予想します。 店頭で福袋形式（という名の固定セット）で出る品がバラ売りになることはありえません。お菓子は私が覚えている限り初ですので販売されるかは不明。 通販価格は店頭と同額になるはずです。別会社がコミケで販売した艦これセットを通販で値下げし大炎上した話もありますから、消費税分程度は別としても平等にしてくるでしょう。 それから、最近のコトブキヤはかなり余裕をもって在庫を入れています。店頭に並ばれるのでしたら、それこそ終了間際くらい遅い番号を引かない限りはほぼ間違いなく購入できるかと思います。
刀剣乱舞 現状 ・グーグルクロームが最新版である ・フラッシュプレイヤーが最新版である（推奨では11.9以上が必要） やっておきたいこと ・DirectXの更新（エンドユーザー版） ・クロームのキャッシュ（閲覧履歴）を一度削除してみる といった感じでしょうか。
御手杵は結城家の家宝なんです。 それも他の家や人を渡ってきたものではなく、結城家がわざわざ作らせて、一度も結城家を離れたことがない筋金入りの箱入りです。 戦場で使えたのも作らせた当人である結城晴朝だけ。 他に振るえる可能性があったのは息子(養子ですが)の秀康だけだったとも言われています。 その後は参勤交代の旗印でしたので見える世界は限られていて、普段は倉に安置されていたので世間の流れにも明るくないと推察されています。 これらを踏まえてのお坊っちゃん扱いというわけですね。
孫六兼元、一期一振、平野藤四郎、鷹の巣宗近、鯰尾藤四郎などなど。。。。 http://meitou.info/index.php/%E8%B1%8A%E8%87%A3%E7%A7%80%E5%90%89#p...
私の友達に鶴丸が大好きな方がいてその方が誕生が3月2日なので32振集める！と奮闘していましたね…実際には12.3振しか集まってないそうですが… 一人前名乗っても大丈夫だと思います！質問者さんは一期一振が好きが故にに努力したのであればそれはもう一人前ですよ！ なんか上から目線ですみませんでした…
普通にDMMに飛べばいいんじゃないかな
追想サマーレイン 小夜左文字/リラル 夏の日差しは心を蝕んで 叶えられない願いを反射して あざ笑う 何処までも続く道にクラクラ 僕は誰のために生きればいいの 教えてよ 恨んだって 求めたって 結局は何も変わらないのに 打ち寄せる波のように感情が嘆いて 揺らいだ視界の意味を 知ってるのは涙 どうかいっそ 忘れさせて 幸せな結末 見せてくれない？ それでもいいよ 夏の夕立 洗い流してく このまま土に溶けてしまいたい もういいから 笑ったって 求めたって 誰にも届くはずないのに 打ち寄せる波はいつか意志の形を変え 彷徨える心の声 癒してくれるの？ もっと強く 抱きしめて いっそ壊れるほど 確かめられたら それでもいいよ 孤独はない 孤独はないから 寂しくない 寂しくないから 打ち寄せる波のように感情が嘆いて 揺らいだ視界の意味を 知ってるのは涙 どうかいっそ 忘れさせて 幸せな結末 見せてくれない？ それでもいいよ 誤字あったらすみません...
ただのバグだと思います。 ブラウザを再起動しても、本体を再起動しても、cookieを削除しても直らない、ということは運営に問い合わせるのが良いかと思います。
できません。 きついならレベル上げやチップでの強化を徹底してみてはどうでしょう。
こんにちは 中国で活躍する日本の皆様にインターネットVPNを提供しております。 月餅VPNと申します。 VPNサーバ事態が障害で停止してしまったか 質問者様がご利用中のサーバーが運用されているレンタルサーバ会社のサービスを使う他のユーザーがDMMの利用規約に違反するような利用を行ったことで同系統のサーバーを利用するユーザーが一斉にブロックされてしまった可能性があります。 このような問題の解決策としては、別のVPNサービスを利用することで IPが変わるのでブロックをすり抜ける事が可能になるかもしれません。 大規模な規制である場合は、容易にブロック回避できない可能性もありますが 何種類かのVPNサービスを試せば、何かしらのサーバではブロックをすり抜けられる可能性があります。 中国で使えるコスパが高いVPNサービスのランキング2015年版 http://shanghai-xintiandi.blog.jp/archives/cat_924582.html
燭台切光忠(しょくだいぎりみつただ)というキャラでしょう。 「燭台切光忠mmd」で調べると出てくると思います。
鶴丸センセーション・主命とあらばって言う刀剣男士をイメージした曲があります
基本無料で遊べます。またよくあるスマホアプリゲームのように課金額がそのままゲームでの強さには直結することはありません。 ただ現在実装されているキャラクターは49、デフォルトの最大保有数は50とギリギリですし、また今後さらにキャラクターが増えることは確実なので、すべてのキャラクターを所持したい、というのならこの部分は課金が必要となります。 ほかの課金要素は刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)のこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%CB%FC%B2%B0)などで確認して下さい。
これだけでは答えようがありません。 まずステージはどこですか？ 倒したのは間違いなくステージのボスでしたか？ マップ行き止まりのマスの相手が必ずボスとは限りません。 ボスマスの場合、マスに到達すると他マスとは異なる非常に大きな敵マークが表示されますが、表示されましたか。 戦国の記憶の全４マップをクリアしたのであれば、次のステージ（武家の記憶）はそのままでは表示されません。 画面上のほうにある戦国の記憶横の三角マークをクリックして移動する必要があります。 確認してください。
知恵袋で聞くより店舗に問い合せた方が手っ取り早いかと。
基本的には依頼札は合戦場に出陣して拾ってくるか、遠征で手に入れます。 どの合戦場、遠征で依頼札が手に入るかは合戦場選択の画面で確認できますし、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)でも確認できます。 いちおう日課任務の「いざ出陣」「検非違使を5回撃破」「新装備「刀装」」「「鍛刀」部隊強化策」を達成すると依頼札は4枚手に入りますが、うち1枚は確実に任務達成に消費してしまいますし、序盤では「検非違使を5回撃破」を達成することは困難です。 また全ての日課任務をこなすと結果的に依頼札は3枚消費するので、実質一枚しか増加しません。 あとは課金でも手に入れることはできますが、依頼札は無理な鍛刀をしたりしなければ普通に出陣していれば十分手に入ります。 最後になりますが上にも書いた刀剣乱舞wikiは確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが大前提です。とくに刀剣乱舞には予備知識なしで挑むと高レベルでも最悪刀剣破壊が起こりかねない「検非違使」という敵もいます。 正しい知識を持つことは攻略をスムーズにするだけではなく、刀剣男士を守ることに繋がります。 もしまだ確認されていないのなら必ず確認してください。
『#とうらぶ手芸部』←こちらのタグで検索はされてみましたか？
向こうにも書いたが配布先に 普通に入力欄あったぞ？ ちゃんと配布場所まで行ったのかい？
私も現在、その症状で悩んでます。 私はワードプレスで作成されたWEBサイトで同じ症状が出ました。 おそらく、セキュリティ関連の警告だと思われます。 お使いになられているネットワークセキュリティ及びウィルスソフトが、該当のアプリケーションのアップデートに対応してない可能性があります。 私の場合、昨日から職場のパソコンでワードプレスで作成されたWEBサイトにアクセスできなくなりました。 High security alert!!!The URL you requested was found at risk(Attack Signatures Name=Microsoft Internet Explorer Use After Free(CVE-2014-0305), CVE=CVE-2014-0305) . すべてのサイトで上記の表示が出ます。 他のサイトは問題なくアクセスできます。 根拠 ・ワードプレスが4.2から4.3にアップデートされた（その後、アクセス不可） ・職場のすべてのパソコンがアクセス不可 ・職場外部パソコン、スマホからはアクセス可能 このことから、職場のパソコンおよびネットワーク関連に原因があると考えました。 ですので、以下のことをお試しください。 ①パソコンのウィルスソフト、ファイヤウォールなどの機能をOFF ②ネットワーク機器自体にセキュリティ機能がある場合、それもOFF 職場のパソコンなので、私自身も解決できてませんが何かヒントになれば幸いです。
サービス開始後に追加された刀は以下です。 ・小狐丸(1/23) ・浦島虎徹(3/17) ・長曾祢虎徹(3/17) ・明石国行(5/1) ・博多藤四郎(6/11) ・日本号(8/11 ※先行実装) よって現在は47種類の刀がいるため、サービス開始直後は41種類でした。 上記以外の残り全てがスタート時からいた子になります。
私は社会人ですが、同じように収集癖がありやはりヤフオクやら通販で物を漁っていました。それで入手する前は欲しくてどうしようも無かった物が、いざ届いてみると 満足してしまい、中には箱さえ空けて無いものも結構ありました。 部屋の模様替えの時に不要だから捨ててしまおうかなぁと思ったのですが、ネットで調べたらネット不用品買取店があったので、処分ついでに頼んで引き取って貰いました。僅かですかお金にもなり部屋も大分片付きました。 収集癖って中々治らないんですよねぇ。まずは欲しいと思っても、本当に必要なのか、後々使用するのかどうか考えてから購入する位しか思いつかないです。
山伏国広です。 普段の格好ではなくジャージ、それも頭の行者頭巾がないので少々わかりにくいかもしれませんね。
私は山姥切国広が推しです 初期刀の1人で衝力も高いし機動も長谷部には劣るけど蜂須賀と2位タイですし、 自分のことを写しだなんだ言って卑屈さMAXながらも国広の最高傑作であることを誇ってるようなところとか、どうせどうせいってるけど一部セリフで「あんたのためなら～」って相手のことをちゃんと考えてたりするところと 見た目も王子様みたいで目がきれいでとにかくかっこいいです 歴史的に言うと、わざわざ依頼されて作られた刀なのに、小田原城が落城した後何人かに渡ったときに、別の刀が折れてしまったから代わりに渡されたり、うっかり醤油屋に質に入れられて流されてしまったり、歴史においてもキャラがぶれないところも魅力に思ってます！
先の回答にない刀 義元左文字 三吉政長ー武田信虎ー今川義元と渡り、桶狭間の戦いにも義元が携えた。戦いに勝利した織田信長が戦利品として持ち帰り、義元左文字として愛用。本能寺の変の時も信長の手元にあった。 その後、豊臣秀吉ー豊臣秀頼ー徳川家康と渡り、大坂の陣では家康が携えた。その後は明治維新まで徳川家の家宝となったが、明治天皇が信長公を神として祀る建勲神社を創建すると、信長ゆかりの刀として、徳川家から寄進された。 今川義元の死、信長の死、そして豊臣家の滅亡を見届けた妖刀である。
私はプレイヤーですが。 ちなみにスマホプレイはやめた方がいいでしょう。公式のアプリはまだない（現在開発中と公式から発表有）ですし、DMMはスマホ非対応ゲームのスマホでのプレイを規約違反としています。 まあパッドでのプレイは可能なので、PC持ってないって人はそっちでやってるのかもしれませんね。昨今の仕事事情考えるとＰＣ持ってる（ノート含む）って少なくもないと思いますが。 基本的には攻略wikiの各刀剣男士のページではないでしょうか。 各種ボイス、キャラクターの性格（公式発表分）についてもある程度まとめられており、またそれぞれの刀剣男士の元となった刀剣についてもまとまっているので「○○と○○の関係性ってこうなんだ！」ってのがざっくり分かる仕様になっています。 後は動画サイトも情報源です。 実況プレイはもちろん、ボイス集や回想（特定の組み合わせで出陣することで見られる特殊会話）の動画もあります。手書きMADやＭＭＤなんかも盛んで、二次創作での定番は粗方確認できるんじゃないかと。
人気が出ればたくさんの人がその作品のファンになるということで、必然的にマナーの悪い人も増えますよね、それが悲しくて私は人気が出てくるとその作品に対しての熱が冷めてしまいます。 マナーの悪い人をなくすことはできないので、 できるだけマナーのよい人とだけとうらぶのお話をするのがいいと思います。 基本的なことで申し訳ないのですが、これしかないと思います。
2枚組というと予約限定版かと思います 予約限定版は11/23までに予約されたものがAmazon販売および発送の正規ルート、いま出ている品はすべて定価に上乗せした転売品です 定価は2700円です Amazonに限らず正規ルートでの予約はすべて終了しているので、これから新規に予約することはできないと思います ただし、これも可能かはわかりませんが予約限定版のCDやBlu-rayを店舗側が店頭販売用に発注していることがあります また、システムからのキャンセルや未入金で少数ですが戻る可能性もあるかもしれません あっても少数で難しいと思いますが、キャンセル分を予約することはできるかもしれません
一日放置されてしまい刀剣男士たちが拗ねてしまっているのかもしれませんね。笑 とりあえず、現在お使いのブラウザから別のブラウザに変えてみたらいかがでしょうか？ 私もたまに繋がりにくくなりますがブラウザを変えたりキャッシュをクリアしたりすると解決しやすいように感じます。 参考になれば幸いです。
揃うとは限らないってことで揃うこともあるんですよ。 その手のグッズ（ラバストやワンコインフィギュアなど）でそういう注意書きがあるものも大抵コンプしますけど揃わない可能性もあるからそのことで苦情や返品は受けないよ、ってことだと思っています。 また揃わないといっているのは販売元なのでどこで買おうと揃わない可能性があるのでﾀｶﾗﾄﾐｰﾓｰﾙじゃなければ揃うってことはないです。
以下を試してみましょう。 ・PCの時計を合わせる ・Windows Updateする(Windows 8/8.1の場合) ・ブラウザを最新にする ・Flash Playerを最新にする(Firefoxの場合、またはWindows Vista/7でIEの場合) ・ブラウザのキャッシュ容量を拡大する
そうですねー(´-ω-) あんまり考えて使ってる訳じゃないんですけど、相手の子が好きなキャラ送ったり、加州清光は服とかの話題になった時？とかかなぁ(ﾉ∀｀
恐らくQRコード読み取りのアプリ上で作業を行っているかと思いますが、読み取って出てきたサイトをSafariで開く手段があるはずです。(私の使用しているものでは、右下に□と↑が重なっているマークがあります) Safariで開いたあと、ファイルを選択を押してあとは手順通りにやれば大丈夫です。 (余談ですが、実は私も同じ所で分からずに手間取りました…) ファイルの使い道は、チケット系(例えば映画など)、ハガキ(ちょうどピッタリでした)、小さいメモ…などでしょうか。
擬人カレシ、幸せを呼ぶにゃんこなどの育成系ゲームなら主人公は画面に出てこないので性別不詳で進められると思いますよ。 あとはボーイズラブゲームとかいかがでしょうか。
特にありません。単純に太刀＝大きい、短刀＝小さい→じゃあ大きい方を兄にしてしまおうみたいな図式で決めているのだと思います。 一期一振が一番最初に打たれた刀だから兄、というわけではありません。もしかしたら平野や骨喰の方が先に打たれた可能性もあるので。
国広三兄弟 堀川派の山伏国広、山姥切国広、堀川国広の三振 兄弟と呼ぶことはあっても、兄さんと呼んだり弟として扱う描写はありません 鍛刀時期不明の堀川は見た目や刀種等から審神者の認識に違いがあり、山姥切と入れ替わって次男になったり末っ子になったり、長兄説もあったり 山伏は長男か次男、山姥切は山伏より後の鍛刀なので次男か末っ子 堀川は自身が語るように贋作の可能性もある設定なので、堀川を外した山伏と山姥切が兄弟という考え方もあります しかし、服装に他派兄弟のように共通する部分があることや呼び方から、公式からの「三兄弟」設定発表はないまでも国広三兄弟と考える審神者は多いようです 堀川の刀帳に「本物の国広かは意見が別れる」「兼定の相棒だったことだけは本当」とあるので、三兄弟として公式からの明言は今後もないかもしれません 虎徹三兄弟 長曽祢虎徹、蜂須賀虎徹、浦島虎徹の三振 長曽祢は「虎徹…？」となっており、元になった刀剣が贋作説有力ですが、公式が「三兄弟の長男」と説明しているので長男 公式設定で長男 長曽祢、次男 蜂須賀、末っ子 浦島です 次男の蜂須賀が刀帳でもボイスでも贋作嫌いが顕著なのは真打である彼が虎徹の名を騙る贋作を嫌っているからなのか、兄弟設定された長曽祢を意識してなのか 左文字三兄弟 江雪左文字、宗三左文字、小夜左文字の三振 ゲーム配信前にSNSで公式アカウントから刀剣男士紹介があり「左文字三兄弟は過去に不幸な目に合い、それぞれ違ったベクトルで屈折している。三男の小夜左文字は「復讐」に取りつかれ…」とあったため、三兄弟と小夜が末っ子は公式設定 また、サービス開始当初の頃発売された雑誌の記事にも江雪長男、宗三次男、小夜三男として、加えて「不幸三兄弟」として載っていました 粟田口兄弟/藤四郎兄弟 粟田口派のなかでも藤四郎吉光作の刀剣のみ 国吉作の鳴狐は含まれません 太刀 一期一振を長兄として、藤四郎と名のつく脇差と短刀および五虎退が兄弟 一期一振が長兄であることは他の粟田口の刀剣を「弟逹」ということ、短刀逹から「いち兄」と呼ばれていることからです ある短刀は別の短刀から「兄さん」と呼ばれるため、短刀のなかにも兄弟順があるようです 来派 明石国行、蛍丸、愛染国俊 公式からの発表とゲーム内の会話で明石国行が他ふたりの「保護者」です 同じ刀工でなくても公式で兄弟として紹介している刀剣もあるなか、来派は兄弟と思えるような呼び方や会話が発生する回想もありません 兄弟ではなく親戚のようなものかもしれません 歴史関係のつながりというと少し漠然としてしまいます その刀剣の持ち主によるものなのか、逸話に関するのか、刀工なのか刀派なのか、ゲーム内で特殊会話が発生するものなのか ゲーム内で特殊会話が発生するものはネタバレなので省き、公式の設定資料やゲーム内の台詞や衣装から史実でのつながりを反映させていると思えるのが ・加州清光、大和守安定 (沖田総司所有) ・和泉守兼定、堀川国広(土方歳三所有) ・加州、安定、和泉守兼定、堀川国広、長曽祢虎徹(新選組) ・新選組の刀剣と陸奥守吉行(幕末) ・へし切長谷部、博多藤四郎、日本号(黒田家所有。説明や台詞に黒田家に関するもの有) ・燭台切光忠、大倶利伽羅、鶴丸国永(伊達家。台詞や設定資料集に未実装の太鼓鐘貞宗を含めて記述があることから) ・今剣、岩融(源義経と弁慶) ・歌仙兼定、和泉守兼定(兼定銘。二代目と十二代目なので同じ刀匠ではありませんが、衣装に共通する部分があります) 等 伊達家に所有された刀は公式設定でつながりのあることを示唆するものがあるのに対し、織田家に関係したへし切長谷部、宗三左文字、薬研藤四郎(加えて燭台切光忠、鶴丸国永)は、長谷部と宗三が以前の主を語ることはあっても、他の刀剣と面識があるような台詞や公式設定はいまのところありません ゲームでのつながりを示唆するものを考えず、歴史関係でのつながりなら他にもたくさんあります
茶系のラメなしでシャドウしてボカシては？ ハッキリしたラインを入れたくない時はシャドウでメリハリ付けてます。 必要なら黒を混ぜて。 アイラインも色んな色のペンシル用意して試しに塗って、毎回写真をとって見比べて研究してます。 色を混ぜたりとかもします。 茶のアイシャドウをベースに塗って、ウィッグに合わせて赤や青、紫等を重ねたり。 きつくしたいならベースに黒を使います。 キャラを調べました。 アイラインは必要ですね。 キツ目な印象なのでくっきり引かないといけないかと。 眉は潰して更に上に描いて。 後はウィッグとのバランスを取りながらの微調整が必要かと。
多分打刀・短刀が銀で、それ以外が金ということなのかと 兼定と大倶利伽羅は元太刀なので金扱い この金銀の差が、全体数に占める銀多め、金少な目なのかは分かりません
大和守→心拍数#0822 加州→繰り返し一粒 大和守&加州→アイネクライネ 鶴丸→自傷無色 一期→ECHO 一期&三日月→夢と葉桜 でしょうかね？すみませんボカロ曲ばっかりで(･_･;
【審神者】さにわ 旧表記「さには」と書いて「さにわ」と発音。 神道の祭礼の際に琴を弾く人。 2015年配信の刀剣乱舞のキャラクター イントネーションは関東と関西では逆になると思いますよ。 元々は神道の役職名ですから「関西式」が正式な（正当な）イントネーションですが 「今」は標準語のイントネーション（関東式）が標準になっていると思いますよ。
今オークション見てきましたけど、1000円前後で出てるのはお求めの商品ではないのでしょうか？ 刀剣乱舞 バスタオル 加州 のワードで8件出品されています おそらくショップで買うよりもヤフオクのほうが安いと思います
カテゴリが合っていませんよね？ 買い取りして頂けるか該当店に問合せれば教えてくれると思います。
オーダーメイドならこちらのショップがおすすめです↓ http://www.cosplayninki.com/ いつもここでコスプレ衣装を作って貰ってるからｗｗ ご参考までに。。。
ゲームをするのに必要な容量？みたいなのが無いのだと思う、、、 おれはそうだった！
どんは博物館見に行くか知らないけど ・材料のメリット（強度とか） ・各工程の持つ意味 を考えたら？ http://www7b.biglobe.ne.jp/~osaru/kagaku.htm
日本人は目の色素が濃いから気づきにくいだけで、 瞳の色が完全に一色で構成されているというほうが珍しいです。 海外の青い目や緑の目の人を調べてみると、大体瞳孔の周りに茶や黄色が輪のように混じっていたりします。 病気どころかどこにでもある現象です。 遺伝で色素が薄い分、余計に目立つんでしょう。
そのアプリを現状時点でコンプリートした者です。 残念ですが、今のところ、鶯丸はでてきませんでした； しかし、一度、アップデートで刀剣男子の追加がされたので、もしかしたらこれから鶯丸が追加されるかもしれませんね(*^^*)
探してみましたけど sm25912500 【littleMaidMob】Minecraf刀剣乱舞【４４人】 の動画でしょうか？ こちらの場合なら配布先に8/25の日付で 利用に関して記載がありますよ。
違法ではなく違反 規約上登録が許されている18歳以上がこの違いを理解していないとは思えません
おっと、一番最初の回答者Ｙが逃げましたね 本人のイマジナリーだと晒されて、恥ずかしくなったのでしょう つまりは、全て、偽者です
まず、カテゴリが違います。 刀剣乱舞ですが、同人イベントです。 同人イベントですから同人の基本をお教えします。「自己責任」 自分で調べてそれでも分からない事を質問なさって下さい。 公式サイトにちゃんと書いてあります。 チラリと見ただけで分かりましたよ？ つまり質問者さまは公式サイトすら読んでいないと言う事がわかります。 同人イベントに参加するならば公式サイトを熟読してください。 購入する側とありますが一般参加ですよね？現時点でサークル参加の方がこんな質問したら驚きますよ。 それくらい常識なんです。 同人はそう言う世界ですから心して参加なさって下さい。 意地悪と思うかも知れませんがイベントを楽しむ為に必要ですから頑張って。
どこに検非違使を出現させるか、は5-4、2-3以外は完全に審神者それぞれの考えと好みです。 三日月宗近が5-4のボスマスでしかドロップしない関係上、彼を狙うのなら5-4には検非違使マークをつけざるを得ません。 小狐丸ですが、6面でドロップするといってもボスマス、又はボスマス手前のかなり奥のマスです。 ご存じのとおり6面は夜戦で太刀以上が極端に弱体化し、打刀以下の刀剣男士で編成するしかありません。なので部隊を編成する時に自由度が制限されます。 そして分岐の多さと、体力の少ない刀剣男士で編成する関係でボスマスどころかボスマス手前すらたどり着くことが困難な上級者向けの合戦場となっています。 その点、5-3は最初の分岐さえうまくいけば後は撤退さえしなければ必ずボスマスに行ける仕様です。 なので6面を小狐丸を狙い周回する、というのは私は非効率的だと思います。 もちろん5-3もレベル制限があるというデメリットはありますが、小狐丸を狙った周回、という点だけで見れば5-3の方を私はおすすめします。 6-1に検非違使をつけてもよいか、ということですが、夜戦の弱体化は検非違使にも適用されるので、打刀以下の刀剣男士であっても高いレベルでレベル帯をそろえることが出来る人なら、こちらの方が狩りやすい、と考える人もいるでしょうね。 ここらへんは今のあなたのレベルと、好みの問題となります。 経験値取得上限レベルについてですが、これは部隊の平均レベルの話です。 なので、一人だけこのレベルを超えてしまっても、他にレベルの低い刀剣男士がいて部隊の平均レベルが下回っていたのなら経験値は手に入ります。 しかしこのレベルを超えてしまうと経験値はもちろん、刀剣男士のドロップ、資源マスの資源も手に入りません。 これは検非違使にも適用され、例えば2-1で検非違使と平均レベル55の部隊で戦闘した場合、ドロップも経験値も手に入らず、ただ単に刀剣男士が傷ついただけ、という結果になりかねません。 各合戦場の経験値取得上限レベルは刀剣乱舞wikiの合戦場一覧(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B9%E7%C0%EF%BE%EC%B0%EC%CD%F7)か経験値(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B7%D0%B8%B3%C3%CD)のページで一目で確認できます。
キャッシュをクリアしましょう。まずはそれから
ねんどろいどぷちはブラインドボックスで販売されます。 メーカーでは8～10個入りの大箱で販売されます。 コンビニなどでは、外箱から出して中身の商品を単品で売ります。 小箱は同じデザインですので中身は判別できません。 基本的に未開封を1箱買えば揃うようになっています。 コンビニなどで開封済みのものを1BOX分購入しても揃うとは限りません。
刀剣乱舞 このゲームを始めるにあたっては、 フラッシュプレイヤーが最新版であるかどうかの確認が必要です。 ※このゲームにはフラッシュプレイヤーのバージョン11.9以上が必要です。 初めての場合であればまずフラッシュプレイヤーをインストールしましょう。 あとはＩＥで動かないのであればクロームのほうがいいです。 おそらくフラッシュプレイヤーを更新してない可能性だとは思います。 ※いままでオンラインゲームなどしてなければ不要でもありますし、 動画なども古いバージョンでも見れたりするので。
おっしゃる通り、戯画で初出しされたものもあります。 マヨさんのものは多分全てそうですし。 逆に彦さんや鈴木次郎さんはネットに出しているものが多いですね。
私は一期一振さんと鶴丸国永さんが好きです。一期さんは好きすぎて溜めに溜めて二十体以上持ってます。 鶴丸さんはまだ十二体しか持ってないのでこれから増やしていこうと思います。
アカウントを他人が使う事は違反です。 知恵袋にも散々過去質で言われてますよ。 ご友人は違反なので質問者さまもマネしないでください。
先の方が本当に詳しいので、私はお奨めを補足程度に。 レベルは50くらいが目安。lv60まで持って行ってもいいけどとりあえずlv50まで行ったら1度試してみてはいかがでしょう。 個人的には投石兵量産して高レベル打刀2＋育成対象短刀に付けて2-4ボス前撤退周回が特付けるまではお奨め。短刀は弓兵も可。部隊長は育成対象の短刀にして、1周ごとに次々部隊長交代してやれば疲労管理も楽です。 短刀でお奨めなのは生存・打撃力に優れた小夜左文字、統率・衝力に優れた後藤藤四郎、いるなら全体的にバランスの良い厚藤四郎、平野藤四郎辺りですね。特に小夜は特がついた時点で生存値36と高く、内番で引き上げなくても6面の高速槍を2発は中傷までで耐えられます。きっちり育ててあげれば弓兵でもそうそう溶かすことはありません。 また、生存値が低いのがかなり気になりますが今剣は偵察・隠蔽のステータスが高く、偵察失敗の確率をかなり下げてくれるので優秀と言えます。ただ生存値は短刀ワーストタイ。固定ダメージの高速槍が怖い6面では中々投入するのに勇気がいります。 脇差では偵察値に優れたにっかり青江や堀川国広、生存・打撃・統率が高バランスの骨喰藤四郎でしょうか。特に骨喰は必殺値も高いため打刀も合わせて投入する場合に極めて有効と言えるでしょう。というか脇差は6振りしかいない上に1振りはまだ正規実装になっていない、1振りは検非違使ドロップと入手難易度が高いのが混ざっているため、あまり選択肢はない気がしますが。 打刀でいえば質問者様の一軍にもいる元太刀のレア3打刀3人衆は優秀ですね。元々の統率が高いため投石兵を載せても中々溶かさないですし、やはり高い生存値を持つのは魅力的です。偵察・隠蔽の値としては加州清光と鳴狐が優秀。必殺を考えると加州ですが、生存値を考えると鳴狐です。この辺は好みの範疇でしょうか。 とりあえず現行の一軍から光忠と石切丸を外し、そこに脇差2を入れるか脇差1、短刀1をいれるか。といった感じでしょうか。 打ち刀が既に4と多いので、処理能力を考えるとこれ以上打刀は入れたくないです。短刀2は採用する子の生存によりけりですが。 刀装はこれまた個々人の好みなのですが、短刀は小夜と後藤なら遠戦装備でも何とかいけると思います。
http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/411.html#id_678c8911 ここに詳しく書いてあります。 音声に関してはＰＣにマイクを接続で自分たちの声は配信されます。 画面に関してはツイキャスの配信設定画面的なところにNDC(XP)というものがあるのでそれを選択。 URLの『配信のやり方』という欄を読んでみてください。
できます。 ただ特定のレベルとなり特(ランクアップ)すると、それまで錬結、内番であげた能力はリセットされてしまいます。また能力値がマックスになると、それ以上はあがらなくなります。 まだ始めたばかりなそうなので、ランクアップ前は日課任務の分だけ錬結するようにしてはどうでしょうか。 また日課任務には錬結の他に刀解もありますが、錬結するのは主に短刀ですませ、刀解は資材量の多い刀剣ですます方法もあります。 ただ上がる能力は素材とした刀剣によって変わるので、どの刀剣男士のどの能力を上げたいかでも素材とする刀剣男士を選ぶ必要があります。 最後になりますが、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者の方は「ネタバレは嫌」「はじめは自分でやりたい」「攻略を見るのは負けた気がする」などの理由からか見ていない場合が多いのですが、この手のゲームはプレイヤー同士で情報交換をすることが大前提です。 特に刀剣乱舞は「検非違使」という事前情報がないと最悪刀剣破壊、さらに通常のレべリングすら間々ならなくなる場合もあります。 正しい情報を得ることはそのまま刀剣男士を守ることにつながります。かならず隅々まで確認してください。
DMMにログインして 画面上の「所持ポイントを確認」をクリック。 所持ポイントが「ゼロ」でなく、数値が表示されていれば 利用可能ですよ。
オークションが一番高くなるかもしれませんが…かなり余っているのか中古買い取り店で10円くらいの見積りしかつきませんでした。 オークションを見て幾らで入札があるか確認して下さい。 また、知恵袋は質問する場です。欲しい人を募る所ではありません。
二次創作は一般的に刀剣乱舞ファンの間に知れ渡っている史実を押さえておけば取り合えず大丈夫だろう、という前提で回答します。 (パラレルってことで違う設定にしている話もありますし……) 光忠は織田から伊達に来ています。 政宗公の時にはいました。 その後水戸の徳川家に献上されています。 焼けたのはその更に後です。 大倶利伽羅は政宗公よりも前の話をあまり聞きませんが 政宗公の時には光忠と一緒に伊達にいます。 その後もずっと伊達にいます。 光忠とは７年ほど、鶴丸とは100年くらい一緒にいます。 公式の図録でも光忠や鶴丸たちとは旧知の仲とかかれています。 鶴丸は転々としていますが 伊達に来る前に織田にいたので、そこで光忠と会っている可能性はあります。 鶴丸が伊達に来たのは光忠がいなくなった後で、伊達では二人は会っていません。 そこから100年ほど大倶利伽羅と一所にいます。 その後明治天皇に献上されますが、この時大倶利伽羅が見送ったか(こちらが主流)、さきに大倶利伽羅が別の主のところへ送り出されるのを見送って献上されたのか、定かではありません。 ゲームでは織田組は誠に残念ながら回想等がありません。 ただ、台詞で大倶利伽羅と光忠は互いのことを言及しています。 (台詞についてはwikiか何かで調べることをお勧めします)
パソコンゲームは初めてですか？ そも買ったばかりのパソコンでいきなり刀剣乱舞をするのはかなり無茶ですよ。 ※パソコンゲームをするのにも必要なものがいくつかあります。 ・DirectXの更新。 これはマイクロソフトのダウンロードセンターから、 ダウンロードできるフリーソフトです。 （エンドユーザー版での更新をおすすめします） 買ったばかりのパソコンでは最低限のバージョンでしかないため、 まず更新しておきたいものです。 ・フラッシュプレイヤーの更新。 刀剣乱舞はフラッシュプレイヤーを用いているため、 バージョンは最新版にしておいたほうがいいです。（現在最新版は18） ※刀剣乱舞に必要なバージョンはサポートのところにも記載されています。 11.9以上じゃないとまず動きません。 ・使用ブラウザの問題もあります。 ＤＭＭゲームの中にはＩＥで動かない場合も多いため、 グーグルクロームをおすすめしています。 これら３点を確認してみてください。 おそらくフラッシュプレイヤーの更新はしないと始まらないかと思いますよ。 ※買ったばかりのパソコンではこれらのソフトが最新版では入ってないです。 ＯＳ発売時のバージョンのままでパッケージされてるので、 自分で用意・更新しないといけない部分でもある。
どっちも可愛いですが個人的にはデフォルメ具合がにいてんごむの方が好きですね～。 瞳の中が描かれているのが良いです。 私は箱買して全種揃えるよりも、欲しいものだけを集める派なのですが数が多すぎて手を出しかねてるところです。
最後のステージってどこですか？ 「池田屋の記憶」のことですか？ 基本的にサイコロの目は運なので回数を重ねるしかありません。 ＞手入れで素材が減っていって きちんとレベルを上げて、適正な難易度のマップに出陣していますか。 刀装を付けていますか？ 付けていないならとりあえず何でもいいので付けましょう。 「池田屋の記憶」は敵の性質上手入れ必須ですが、まさか大太刀や太刀で出陣してはいませんか？ ここは打刀・脇差・短刀活躍のマップですし、これらの刀剣ならばそれほど手入れ資材もかからないはずですが。 ＞刀は何本も破壊されていくし 基本的に重傷進軍以外では破壊は起こらないらしいので、間違えて進軍してしまった場合などを除き、それほど頻繁に破壊は起こらないはずです。 ちゃんと刀剣の状態を見て判断していますか？ 私は一応全てのマップのボスマスクリア済みですが、刀剣破壊は１回だけです。 （ボスマス直前だったため重傷者がいたにもかかわらず無理して進軍してしまいました。とても後悔しています。） いったんプレイスタイルを見直してはいかかでしょうか。
「史実系刀剣乱舞」のタグ検索でひっかけると解説系動画が出ると思います。 動画のサムネなど貼っていいのかわからなかったので、具体的な名前は記載しませんが、上記の検索で確認してみてください。 私がおぼえていたのはこの検索で出てくる方とは違う方のもので鶴丸と歌仙の史実についての解説動画で丁寧な作りだったのですが、どうやら削除されているようでした。 ご参考までに。
大丈夫です、ちゃんと届きますよ。 Twitterでも続々と届きました報告きてますし、質問者さんと同じような状況の方も何人かいましたし。 amazonで頼んで届かないことはないと思いますよ。 人気商品ですしね。
加州の身長、165cmの現代の平均体重は59㌔ほど。理想体重は57㌔で、モデル体型の場合51㌔、美容体型だと54㌔だそうです。 本体を振り回すための筋肉などもあるでしょうし加州は可愛くあることに拘っていますからどちらかというと(個人的な見解もあり)美容体型に近いと思います。あっても56あたりでしょうか？
自分も、Lv.45ぐらいだった燭台切光忠を ロストしてしまった経験があります。 ロストした状況も似ています。 5-2を回っていて、後少しでボスマスへ行けそうな時でした。 すでに何回もボスマス外れルートに行き、焦っていました。 ここで行かなきゃ!!!と思い、重傷の彼を出陣させてしまいました。 結果は…… 覚悟をしていたのですが、やっぱりショックでした。 しかし…これは「ゲーム」です。 すぐに切り替え、予備として待機させていた 「もう一人の燭台切光忠」を緊急召喚して続行しました。 その彼は只今Lv.49になっています。 感情移入し過ぎると、実生活まで支障をきたす事があるので 「ゲーム」は「ゲーム」と割り切ることにしています。 余り依存?し過ぎるのも、良くないと思いますよ。 経験者からの忠告です。
まあ人気があるキャラほど、熱烈なあまりチョット...っていう人もいますからね(´д⊂)‥一期も鶴丸も人気キャラなので仕方ないでしょう。 ファンのことまでは気にしないことにしています。 強いて言えば、キャラが嫌いってわけじゃないのですが、刀剣乱舞の設定として短刀がみんなショタなのが受け付けないかなぁ。 今剣とか最古レベルの刀なのに、幼く扱ってる二次創作見るとうーん...ってなります。 まあ設定がそうなので仕方ないですけどね! 後は三日月宗近に対する過度な老人扱いしてる人とか...でしょうか。元々日本刀好きから入ったせいかもしれませんが、三日月宗近というと古くて由緒あるめちゃくちゃ美しくて超大御所な刀ってイメージなので、なんか貶められてるような感じがしていい気持ちはしない...です... まあこれも半分は設定がそうなので仕方ないですが!
行ってないことになります。 検非違使の出現条件は「ボスを倒すこと」ですので、資源マス撤退はもちろん、仮にボスマスに到達してしまっても陣形選択さえしなければ、検非違使は出てきません。 ただし、Ｆ５(再表示)を繰り返すことはサーバーに負荷をかけるのでゲームによってはアカウント停止になるほどの迷惑行為です。 現在、刀剣乱舞では、検非違使回避のためＦ５黙認という感じになっていますが、決して良い行いとは言えません。 極力画面を再表示することは控えた方がいいと思います。
すみません、ちょっと質問の意味が分かりません デッキってオンラインゲーム上の部隊編成の話でしょうか？ それともヴァンガードの話でしょうか？
私の判断でよろしければ… 三日月以降にしますね〜 ちなみに私が三日月をするなら 黄、濃いめ青、白 になります。 小狐丸…黄色（濃いめ）、白、銀 石切丸…黄緑、濃いめ灰色、白 岩融…橙、赤紫、黒 今剣…白、りんどう（薄め紫）、赤 にっかり青江…濃い緑、藍、白 鳴狐…白（銀）、黒、藍 一期一振…水色、赤寄り橙、藍 鯰尾藤四郎…藍、黒、灰 骨喰藤四郎…薄紫、藍色、黒 平野藤四郎…焦茶、藍色、白 厚藤四郎…黒、藍色、山吹（濃いめ黄色） 前田藤四郎…ベージュ（薄茶）、白、藍色 秋田藤四郎…桃、赤、藍 乱藤四郎…山吹（濃いめ黄色）、藍色、桃（薄め） 五虎退…白、灰、藍 薬研藤四郎…黒、藍色、白 鶯丸…うぐいす色（抹茶）、灰色、白 蛍丸…緑、黒、黄 愛染国俊…赤、橙、灰 蜻蛉切…赤紫、白、紫 燭台切光忠…黒、灰、紅 江雪左文字…水色、灰色、白 宗三左文字…桃、灰色、赤寄り桃 小夜左文字…青、赤、灰色 加州清光…紅、黒、赤 大和守安定…水色、藍色、白 歌仙兼定…薄紫、紫（髪先）、桃（羽織裏） 和泉守兼定…紅、水色、黒 陸奥守吉行…橙、黒、青 山姥切国広…白、黄色、藍色 山伏国広…山吹、白、紅 堀川国広…藍色、黒、赤 蜂須賀虎徹…金、薄紫、黒 大倶利伽羅…黒、紅、焦茶（左腕） へし切り長谷部…紫、ベージュ、金 獅子王…黒、黄色、白 同田貫正国…灰色、紅、黒 鶴丸国永…白、金、灰 太郎太刀…黒、紅、金 次郎太刀…紫、赤、金 御手杵…緑、焦茶、黒 長曾祢虎徹…白、黒、黄色 浦島虎徹…水色、山吹、黒 明石国行…濃いめ紫、黒、赤 博多藤四郎…赤、薄め橙、藍色 日本号…白、灰色、紅 参考までに！ 灰色と藍色率が高いです ビーズアクセいいですね^ ^ 頑張ってください！ またなにかありましたらどうぞ！ 鶴丸と燭台切と獅子王難しいですね…二色までは出ますが
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていないことが多いのですが、この手のゲームはwikiを見ることが大前提なので、もし見ていないのなら必ず一度隅々まで確認してください。 回答ですが、その前にまず6面の特長を整理しましょう。 6面は今までの合戦場とは違い、すべての面が「夜戦」という特殊な合戦場となり、太刀以上の大柄な刀剣男士は大幅に弱体化し、逆に打刀以下の小柄な刀剣男士は強化されます。具体的には短刀＞脇差＞打刀の順に強化され、短刀はレベル30でも刀装が全て残っている敵大太刀を一撃で倒すほど、打刀は昼戦と変わらず戦える程度といった感じです。 また6-1、2は「市街戦」となり馬の効果が無効となり、6-3、4は「室内戦」となり馬の無効化に、加え遠戦を行うことが出来るのが銃兵のみ、また大太刀、薙刀などの攻撃範囲が広い刀剣男士も攻撃が敵単体のみとなります。 ただ6-4の最後のボス戦だけは昼戦(ただし市街戦なので馬は無効)となるので、それまでかかっていた強化、弱体化がなくなります。 またすべての面で遠戦を敵味方問わず稀に避ける仕様が追加されています。 そしてこれが一番厄介と言っても過言ではないでしょう、敵に必ず先手を取り固定ダメージ8を与えてくる槍、通称「高速槍」が出現します。 以上が6面の特長ですが、高速槍がいる、さらに太刀などと比べ生存値が低い刀剣男士を使う関係上、今までのように「刀装が無くなる→中傷、重傷になる」という合戦場ではなく、刀装が残っていても容易に中傷、重傷となり撤退せざるをえなくなる合戦場です。 さらに道中が今まで以上に長いので、敵を一撃で倒せていても刀装が遠戦で徐々に削られ、ボスに行く前に無くなってしまう、ということすらあります。 なので慎重にプレイすることは確かに大事ですが、多少の怪我は大前提なので、あまりにも怪我を恐れてプレイするといつまでたってもクリアはできません。槍のダメージは固定で8なので体力管理自体はしやすいはずですし、お守りがあるのなら持たせてでもいいので、怪我をしていても進軍する勇気も必要となります。 編成ですが、基本的にはレベル60以上の打刀、脇差、短刀さえ使っていれば特に大きな問題はありません。しかし打刀、脇差を中心にした方が安定すると思います。 もちろん短刀が一番夜戦で強化されますが、先ほども書いた通り高速槍がいる関係上、生存値の低い短刀は高速槍から2、3撃もらうだけで中傷、重傷となり、途中撤退の要因となります。 なので余程短刀の運用に自信がある場合、また強いこだわりがあり短刀だけで攻略したいという以外は打刀、脇差などの体力面で安定する刀剣男士も編成しましょう。 ただ何度も言いますが6面は「刀剣男士が怪我をするのが大前提」の合戦場です。手伝い札を大量に使う用意がない場合、攻略をすぐに再開するには控えの刀剣男士が必要となります。 なので「○○と○○で攻略する！」と決めるのではなく、「レベルが足りている打刀、脇差、短刀の全員で攻略する」という心構えのほうがよいでしょう。 例外として、6-4のボス戦は昼戦となり、打刀以下の刀剣男士では倒し切れない、という事態が出てくるのでこの面だけは大太刀をれた編成も推奨されています。 ちなみにあえて言うのならその中なら元太刀組ですでにレベルの高い大倶利伽羅、和泉守兼定は大いに役立つと思います。 また岩融がもうすぐレベル40なんですね、なら岩融を利用した岩融幼稚園でそれ以外の戦力を一気に整えることもできると思います。 今ならイベントマップを使えばボス経験値を何度も得ることが出来るので、そちらでのレべリングもおすすめです。 刀装は6-2までは「防御重視」か「遠戦重視」、6-3以降は「防御重視」か「ステータスアップ重視」のどちらかでしょうね。 前者は短刀には重歩兵、脇差、打刀には盾兵を装備させます。後者は脇差には弓兵、打刀には投石兵を装備させます。ただこの時も短刀だけは遠戦で削れてしまうことなどを考慮し、遠戦装備ではなく重歩兵を持たせる人も多いでしょう。 6-3以降も防御重視は同上で、ステータスアップ重視なら脇差なら重歩兵、打刀には軽騎兵を持たせましょう。ただ6-3以降は防御面を固める人が多いと思いますが。 一番最悪なのは盾兵と投石兵を両方持たせるといったやり方です。これは遠戦でのダメージも出ず、防御も甘くなるという良いとこどりならぬ悪いとこどりといったやり方です。 6面は今までと全く違う合戦場なので、戸惑うことも多いでしょうが今まで使いどころが難しかった刀剣男士が活躍する合戦場でもあります。 大変かもしれませんが、頑張ってください。
三日月宗近はおっとりしているタイプで、みんなからおじいちゃんなどと呼ばれています。長谷部は主のためなら何でもやる！って感じですね！クール系で言うと大倶利伽羅と山姥切と薬研ですかね！薬研はかっこいい兄貴タイプです。優しいお兄さん系なら一期一振ですね。他にも沢山のかっこいい刀、可愛い刀がたくさんいます！どの刀もそれぞれ個性があって面白いです。いろんな刀を好きになって下さいね♪( ´▽｀)
いません。 メインに登場するキャラクターはもちろん、チュートリアルやイベントなどの時の説明も狐のキャラクターが行います。
個人的には、通常戦闘より経験値が多くもらえるのでありがたいです。 Lv.10~29用の検非違使はいまだ弱体化が続いているのでレベリングにも最適です。 色んな不満や文句を見ますが、こんなにレベルを上げるのに優しいキャンペーンはないと思います。 このキャンペーンのおかげで、Lv.10程度だった４軍が今はLv.35程度まで来ました。 このままLv.60~70程度まではレベリングするつもりです。 まずは1-1から始めて、経験値が貰えなくなったらその時点で本丸へ戻り、次のステージへ。 それをずっと続けて行けば通常の戦闘でも難なくＳ勝利Ａ勝利を収めることができますし、検非違使と遭遇しても全員レベルは近いので不利になることもありません。 きちんと刀装をつけていますか？ 遅い大太刀には馬をつけていますか？ ちゃんと準備をして臨めば検非違使でＡ勝利を収めることも余裕です。 「刀剣同士のレベル差を小さくする」「陣形は逆行陣を選ぶ」ことで戦闘は楽になると思います。 頑張ってくださいね。
ニコニコのほうですが、一時ファイルの消去とかしても変わりませんか？
それはご自分で探した方が良いですよ。 中古買取りは極端な話毎日価格が変わります。 人気や在庫量などで変動しますから此処が高いとは言いにくいです。 そこから自分に都合の良い店、サイトを探すのです。 買い取り強化キャンペーンなどしているところを探すのも良いかも。 単純に高額が期待出来るのはオークションかと思いますが面倒でしょうか？
魅力はなんといっても様々な種類の刀剣男士にあります。 よく『BL向け(女性向け)版艦これ』と言われてますが、美形だけではなく、少年や三枚目系、マッシブな体型の男子もいて、石を投げたらどこかにあたるようなキャラが揃っています。
俺もフラグメントなんたら出たり出なかったりしてるわ。 回線速度テストもひょっとしたらPSN障害の影響かもね。 ほんと糞ニーにはあきれるわ。
インターネットオプションをリセットしてみたらいけるかも 歯車マーク→インターネットオプション→詳細設定→Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒのリセットっていうのがあるから押してみて もう一度ネット開きなおしてお試しあれ
投石兵、弓兵、銃兵をつけることができるので、遠戦のとき攻撃してくれるところ。打刀に投石兵を付けるのが良いですよ。わたしは脇差には弓兵を付けてます。 育てたら打撃も太刀に負けませんよ！ あと、とにかく機動が速いので先制攻撃に期待できます。 ですので、育てればめちゃくちゃ頼りになります。育つまでが時間はかかるとは思いますが。
胡粉ネイルの艶紅が話題になったようですね。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142970407687729401
今のところ当選者以外購入不可能です。 今のところ、というのは、池袋（6/21から新宿も）にアニメイトカフェショップというものがあり、過去に開催されたコラボカフェグッズが多々売られております。刀剣グッズも終了後しばらくすると販売される可能性が非常に高いです。 グッズのみでの購入が出来たというのはこちらのショップのことを指しているのではないでしょうか。
オンラインゲームの場合は運営によっても異なります。 特にイベント期間前後でメンテになるのが多いですけどね。 刀剣乱舞のイベントは把握してないのでプレイしてる人しかわからないかもしれないですが、１週間イベントとかでなければ決まった日時とは限らないです。 ＤＭＭゲームの場合、 ２週間、１ヶ月イベントというのもあったりするので、 イベント終了期間後にメンテに入るのが多いですね。 ※不具合対応等の緊急メンテの場合はこの例には含まれないですが。 詳細的にはゲームのコミュニティもあるので、 そちらを確認するという手もありますよ。
私が思うところでは。 特殊会話がない=不仲、ということだけは絶対にないと。 新選組＆陸奥くんの特殊会話が存在していることから、そう思いますwww 歴史的背景がゆえの粟田口不仲妄想なら、むしろ他の子の方がもっと考えられる要素はあるところを、という風にも思うし。 失礼ながらただ単に、うっかりしちゃったんじゃないですかね？？ 任務の「来」に鶯丸が入っていたこともあったりしましたし、任務といえば例えば虎徹兄弟以降の、同刀工任務が更新されなかったり。 完璧に、という風な運営ではないところでアレコレ推測されるのも愉快なことではありますよね。 一人だけ特殊会話がないのは淋しいので、前出の任務も含めて更新して欲しいですね。
せめて全員Lv.60が欲しいです。 5-4を周回するならLv.80以上で安定して周回できます。 脇差・短刀なら+10以上あげたLv.90は欲しいですね。 それから、最初のうちは大太刀がいると良いと思います。 検非違使戦で活躍する刀剣ですし、レベリングするにも戦力になる刀剣です。 スピードが遅いが攻撃力の高い石切丸がいるので、馬をつけてスピードをカバーして出陣させるのがオススメです。
パーティグッズで売っているファーを染めたり、毛糸をほぐして染めてみたりしてはいかがでしょうか
DMMのサイトで推奨環境確認してください。 ちなみにタブレットはwindowsタブレットじゃないと動きません。
アイスがアイスロイヤルミルクティーのアイスでしたら江雪左文字です。 三色団子は申し訳ないのですが知りません。 ゲームのキャラに関する質問のカテゴリーは エンターテイメントと趣味 の方が良いと思います。わざとだったらすみません。
yeah yeah yeah! 手と手つないだ瞬間 始まる予感。
ここは質問する場。 Twitterなどでたくさん見つかりますよ。
あのー、レイヤーさんじゃなかったらすいません＞＜ ウィッグではダメなんですか？ あと、髪型だけでなく 色も染めるんですか？
スマホでやる方法ならいくつかありますよ！ ただ、スマホでやるとなると 面倒臭い 通信制限がすぐかかる 容量が大きいため起動等が遅い などの問題もあります。 ここで説明するのは大変なので【刀剣乱舞 スマホ やり方】で調べると良いサイトが出てくると思います!!
私は 525/600/600/550で出ました。 最近は優良配合の検証も進んでいるのでデータベースも参考になされてはいかがですか？ http://tokentool.org/tantodb.html
ＤＭＭのサイトや特設webページなどではやらないと思います。 ですが公式コミカライズを行っている出版社の雑誌などで公式人気投票に近いものはやると思いますよ。 艦これも公式人気投票は無くて角川との合同企画で人気投票に近い企画が行われていましたから。
レベルに大きな差がなければ大太刀４体(次郎太刀、石切丸、蛍丸、太郎太刀)に鶯丸と江雪左文字が良いと思います。
分かりません。 まだ詳細が発表されていませんので。 自分は、今年の12月～来年の1月辺りと踏んでます。
バグでしょうかね…？ 運営にご相談してみてはどうでしょうか？ また、私も刀解あまりしたくない派なのですが、ステージを進めていたらかなり同じ子たちがドロップするのでそういう子たちは刀解してます。 打刀勢とか特に。あとは、和泉守兼定、山伏国広、燭台切光忠など。ほんとにすっごくドロップするので…。
DMMオンラインゲーム利用規約 第3条（利用者資格）に 2．本サービスの利用資格は、登録者本人に限り提供を受けることができる一身専属権とします。 とありますので 家族のアカウントを利用しプレイするのは規約違反です
グーグルアカウントを削除してしまっていても、「メールアドレスまたはユーザーＩＤ」の方からログインできませんか？ おそらく、削除してしまったアカウントのメールアドレスとＤＭＭサイトのパスワードでログインできると思います。 仮に会員登録時に設定したＤＭＭサイト用のパスワードを忘れてしまっていても、忘れた方用の問い合わせページから「ＤＭＭに登録したメールアドレスが利用できない方はこちら」 がありますので、現在使えるアドレスで申請すれば今までのデータでゲームすることができると思いますよ。 ログイン後はお客様情報から「SNS ID でのログイン設定」で使えるグーグルアカウントと連結すれば、今までのようにグーグルアカウントでログインできるようになります。
＞いつも結成の時とかにキャラの横に出てる値 とのことですが、これが今の実際の数値です。 そして錬結すればするほどこの数値は上昇し、MAX値まであがります。 なので、錬結が足りていなければもちろんMAX値よりも実際の数値が低いのは当然のことです。 理解力が足りずイマイチ質問の内容がくみ取れず、正確な解答ではないかもしれません…。 良ければ補足や返信などで再度教えていただけますと幸いです。 画像もあると嬉しいのですが…
原因は分からないのですが、私も一度そのような状況(画面が真っ白)に陥ったことがあります。 そのときはキャッシュを削除してパソコンを再起動したら治った記憶があります。
規約違反ではないと思いますが、多重起動すると自動的にエラーになりますよ
村正、正宗とか ムラマサブレード、懐かしいですねぇ。
刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%B0%EC%CD%F7)をみれば一目瞭然だと思います。 また余計なお世話でしょうが、過去の質問を拝見した所質問主さんはまだ中学生なんですね。 刀剣乱舞自体は全年齢向けと言って差し支えありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満はゲームをプレイすることは出来ません。 18歳以上のプレイヤーのプレイ画面を見ることはなんの問題もありませんが、ご自身専用のPCを手に入れても遊ぶのは少しの間我慢して下さいね。
今でもまだ「日本刀は三人しか斬れない」だの「戦場での死因は弓矢」だの「武器としては二流」だの言ってる人がいるとは、色んな意味で驚きですね(笑) 伊東一刀斎は7人を連続で斬り、北畠具教も19人を斬り、武田惣角も36人を斬っているのに。 秀吉の朝鮮出兵のときには朝鮮人は日本刀のリーチと軽さと切れ味に驚愕し、天正遣欧少年使節がイタリアに日本刀を持ち込んだら同じようにその切れ味と強靭さに驚愕されたというのに。 あと、戦場での一番の死因は弓矢じゃないですから。 一番の「負傷」が弓矢ですから。 死因は刀と槍ですから。 さて、最強の刀は、使いこなせれば真柄直隆が使っていた「太郎太刀」ではないですか？ 確か全長175cmほどもある長大で豪壮な刀です。
三日月宗近、厚藤四郎、後藤藤四郎、明石国行、江雪左文字、へし切長谷部で国宝指定されている刀剣は全てだと思います。もれがあったらすいません。 ちなみに鶯丸がよく話題に出す大平包も国宝です。
答えられる範囲で回答いたします。 ①ですが、全体的なレベル上げを推奨します。見たところ加州清光のレベルが群を抜いていますので、一度彼を抜いて別の特付きで30以下を組み込みレベリングしてはどうでしょうか。目安としては35以上まででしょうか？ あまりレベル差があると、万一検非違使に遭遇した場合に部隊が重傷を負ってしまいます。他にも、レベルギャップによる負傷のしやすさを避けるために、ある程度のレベリングを。４－４までいかれているとのことですので、３－４あたりでレベリングなさっては？検非違使に遭遇しないためには、ボスマス手前での本丸帰還が一番いいですね。 ④練結システムに使うことですかね。枠に余裕があるのなら、２振り目を育ててもいいかもしれません。資材に余裕がないのなら刀解という手段もあります。 ⑥桜吹雪のことでしょうか？桜吹雪のエフェクトは、その刀剣男子のコンディションが絶好調であることを指します。通常よりも相手に与えるダメージが多くなる利点がありますよ。疲労の反対ですね。 ⑦人によりけりですが、特過ぎてから一気に育てるのなら特を待ってから練結したほうがよいかもしれません。特になるとそれまでの練結がリセットされるようですので…。 ⑧短刀は主に６面以降の夜戦で大活躍します。今のうちから育てておいて損はないと思いますよ。 あと、骨喰は脇差ですね。短刀には及びませんが、脇差も夜戦で活躍する刀種のひとつです。 ほかにも、あまり先へ先へと進みすぎず、ある程度までいったらレベリングに集中的する、戦いで中傷・重傷を負ったら本丸に帰還させるなどをしておいたほうが、刀剣破壊をしにくくなるとおもいますよ。
誰に攻撃されるかは運です。そこは諦めてください。 部隊編成ですが、個人的な好みもあって私は打刀と脇差で6-1は攻略しました。 私の好みが多分に含まれる攻略方法で申し訳ないですが、刀装は遠戦が出来る物を脇差以上に持たせてください。 私のように打刀、脇差の二種での編成なら打刀は投石兵金、脇差は弓兵金、少なくともどちらも上以上を持たせます。 質問主さんのような短刀中心なら短刀の刀装はそれでいいですが、打刀は投石兵、脇差は投石、弓兵両方を持たせます。 これは私が遠戦至上主義だからというだけではなく、高速槍を遠戦で処分することを狙った装備なんです。 投石兵だけではないのは6面は遠戦に「避ける」が追加されたので、投石兵だけだと避けられ刀装も削れない場合があるからです。 逆に言えば、短刀中心の部隊では遠戦装備は心元ないので使いにくい先方ではあります。 ただ機動が敵より高く、どの短刀も一撃で敵を倒せるレベルなら高速槍の無力化だけを考えればよいのでこの戦法でも大丈夫だと思いますが。
サイコロは完全に運です。 5-2もですが、中々ボスマスまで行けないステージもありますが頑張って下さい。
あんまり意味は無いですが、内番の畑当番に入れると、生存（HP）が上がります。上限まで何度でも上がります。 レベルが低いキャラはなるべく盾兵などをつけて刀装が剥がれにくくすると良いです（短刀はつけれないので、重歩兵で） まず刀装をたくさんつくってそれぞれの上限まで装備してあげるのは最低限した方が良いです。 私の場合は、第一部隊はお気に入りのメンバーで固定しています。ずっと使い続けているので第一部隊が一番強いです。（ちなみに太刀４打刀１脇差１です） 第二部隊以降が開放されているのであれば、第一部隊は固定してメインとして強くし、他に育てたいものは第二部隊以降にいれて第一部隊が疲労している間などに育てると良いかと思います。 あとで第一部隊に入れたい刀を入手したら、第二部隊である程度育ててから第一部隊の隊長にして強いマップをまわると楽です。 ちなみに画像のメンバーでも、刀装を全て金にしてレベルが上がれば、十分強くなると思います。
わかりません。twitterネタです。
ブラウザは何を使ってますか？ ＩＥだけであればグーグルクロームを入れてみることをおすすめします。 ※ＩＥで動かないゲームは結構多い。 プラグイン的にクローム準拠のものもあったりするので、 入れておくといいですよ。 あとは刀剣乱舞にはフラッシュプレイヤーも必要です。 最新版は18。 バージョンが13以上であれば大丈夫なはずです。 ※ＤＭＭゲームでもフラッシュプレイヤーなど、 フリーソフト関係が必要な作品もいくつかあります。 声カレのほうはわりとシンプルだと思うので、 ＩＥでも動くかと思います。 ただ刀剣乱舞はフラッシュプレイヤーが必要なので、 ちゃんと入れてないとできません。 ※オンラインゲームでは常に蓄積していくので、 アップデートで環境仕様が変わることも多々あります。
刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%BF%A5%CB%AD%A4%CE%B5%AD%B2%B1#area3)によるとボスマスには脇差、短刀が多ければ行きやすいようですね。 質問主さんの太刀中心の編成だとたしかに行きにくいでしょうね。 といってもルート固定編成ではなく、「行きやすい」レベルの様なのでどのみち試行回数は必要でしょうね。
確かに一期一振と平野藤四郎だけ特殊会話ないですよね… 回答にならなくてすいません ＞＜
検非違使出現はランダムかと・・・ あと検非違使に対する苦情が殺到してたので３月２０日のメンテナンスで維新の記憶、江戸の記憶での検非違使出現率を下げたらしいです 最近サーバーと共に初心者さんが増えたのでその改善と対策かと（検非違使専用マップを作ればいいのに）
豊臣秀吉ですね。 刀狩で集めた刀から名刀を選別して献上させました。 そこから各大名に 下賜したりして贈答に使いました。 そのまま秀頼に相続され 大坂城落城により灰燼に帰しました。 中には、徳川家康により越前康継に命じて再刃されました。
最も有名なのがそそうをしたかしんを手討ちにしたという 「圧切長谷部（へしきりはせべ）」 次が桶狭間で今川義元を討ち取った時の義元の愛刀「宗三左文字」 「義元左文字」とも云われます 次に本能寺で信長とともに焼け落ちたと伝わる「薬研藤四郎（やげん とうしろう）」 いずれも悲劇の刀ですね http://www.shisouan.com/musha/heshikiri.html
平均レベルが50越えでいきましたが、刀装もあまりはがれませんでした。 編成は、隊長今剣45、鯰尾80、薬研79、堀川40、骨喰43、にっかり50でした。 30くらいで連れて行くと怪我、刀装はがれがひどかったのでイベントにむけての資源と手伝い札を残すなら40以上でつれていくと安全かもしれません。 刀装ははがれにくさと攻撃力で盾兵重視、投石兵の2つでいきました。 頑張ってください(^^)
こんな知恵袋とネトゲを行き来してる暇人の巣窟でそれを聞いたら叩かれるに決まってるじゃないですか。 現状ヤフオクでもアカウントを売って金儲けしている人は大勢いますし、ばれることはほぼ１００％ないでしょうね。 ネトゲユーザーなんてみんなマナーもくそもないですから、アカウント譲渡くらいでゲームの評判が下がることはありません。
まだ発売日は未定ですが、ACOSさんから公式のジャージが出ますよ。 https://www.acos.me/feature/detail.php?id=69#item05
ギリギリのラインでは。と思いますが 刀装次第で楽さが変わるかも。 青江、鯰尾、山姥切に遠戦刀装を装備させれば 1～2振り破壊してくれそう。 勝利に貢献してくれるでしょうね。 まぁ～1度進んでみて、感触を自分で確かめた方が 早いですよ。 更に、wikiがありますから そこからの情報も取り入れつつ、審神者ライフを 楽しんで下さい。
カテゴリ違いの質問ですので違反報告しました。
ありません。 ただ重要文化財に指定された日など、記念日みたいなものはあります。
限定生産予約品のあれですよね。 手に入れた人がオークションに出すのを待つしかないのかな？ 転売目的で手に入れた人がいたら高額でしょうけど。 コトブキヤで以前予約品？のキャンセルが出たので抽選で数名購入できる限定品があったと思いますけど、あのバックがそうなるかわかりませんし、やるともあまり思えないので・・・
もう発表されましたよ！ 因みに私は13時過ぎ位に当選メールが送られてきました(^^)
「地域名 中古アニメグッズ買い取り店」などで検索すれば出てくるのでは？ 私はネット宅配買取を利用しているので地域はこだわらないですけど。 （神奈川在住ですが静岡のお店に売っています）
クリアするだけなら…この編成だと「まぐれ」で行けるかもしれません。 しかし、傷を負う事は必須です。 先の回答者様が仰る通り、短刀がネックになって 撤退を余儀なくされる場合が多くなると思われます。 傷を負わずに行きたいのであれば、もう少しレベル上げを。 自分の体感では、面の数値を目安としています。 4面なら、Lv.40に達するか付近で編成する。様にしています。 楽に周回したいのであれば、+Lv.5～+Lv.10を。 まぁ～…審神者の数だけ攻略も様々です。 まずは4面へ出陣してみて下さい。 それで、進み具合を試して…大丈夫なら進む!で 良いと思います。
鶴丸推しです！ 鶴丸を近侍にしてゲームを開くと、開口一番に驚かせてきてすごくかわいいです！
初めてのコスプレ、ワクワクしますね。 最初はみんな初心者なのですから、初心者であることに引け目を感じることはありませんよ。ですが、イベントの参加や写真を撮影するためのマナーについてはここでは語り切れないほど独特のものもありますので、ぜひぜひ検索をしたり、イベントのカタログを熟読してください。 楽しくてワクワクしても、そのまま町の中を歩いてはダメですよ。 衣装に関しては、初めて買うのであれば説明文に詳細なセット内容と、詳細なサイズが書かれているものをお勧めします。届いてみたら、物が足りない。いつも着ているものと同じサイズなのに、なぜか着られない。そんなことが多々あります。 小さめのものを買うよりは、自分のサイズより若干大きめのものをお勧めします。乱君でしたらズボンではなくスカートなので、丈やウエストサイズは割と簡単にできます。 上着は脇を詰めるような加工の仕方をすると良いかと また、書かれていないので気になったのですが、もしもイベントに行ったり、写真をネットにアップするようでしたら、ウィッグの着用をお勧めします。 個人的に楽しんで、思いで作りをするならウィッグ無しの良さもありますが、イベントなどでは、毛嫌いさせることもあります。 カラーコンタクトについては、無理をしないでください。体に合わないこともありますし、安いカラーコンタクトは汚染されている場合や、色が写ってしまう場合もあります。使いたい場合は、しっかりと一度眼科に行ってベースカーブなどを調べるのがお勧めです。 乱君は男の子でありながら女の子のような性質を持ったキャラクターですので、メイクがほかのキャラと異なりますね。 どのような乱君を目指すかにもよりますが、以下は私が乱君をするときに意識していることです 実は唇や頬が他の藤四朗と比べても特別赤いわけでもないようで、メイクをする場合はあまり意識して口紅やチークを入れなくてもいいかと思います。 かわいらしいキャラですが、もともとが男の子であることを意識してメイクをしてみてはどうでしょうか 目はぱっちりとしたかわいい目ですので、二重にしたり、涙袋を強調したりというアイメイクを意識しています また、いわゆる男の娘キャラクターなので、ウエストの位置も個性ですよね。 女の子ではないので、高い位置できゅっと締まったウエストではなく、少し低めの位置で、胸からなだらかにしまってまたふわりと広がっていきます。ウエストをぎゅっと締め過ぎないと良いかもしれません 男の子ですので、胸はつぶしてみてはどうでしょうか。ですが、方法を間違えると、痛みが残ったり形が崩れたりするので、こちらも無理は禁物です。 いろいろと書いてしまい読みにくくなってしまいすいません コスデビューが楽しいものとなりますように！
刀剣乱舞に限りませんが、二次創作と明確に解るものでなければいけないのです。 その時点で、家紋は制作者さんがデザインしたものですから二次創作のしようがありませんよね。 円を楕円、四角に変更したとしても「家紋」だと判別できるものを入れないといけないので二次創作とならないのです。 刀剣男子そのものを各自の絵柄で描いてグッズ化するのは二次創作ですが、オリジナルの絵柄を加工したものは二次創作ではありません。 どちらかというと、法律のカテゴリーでご質問された方が正しい見解をくださると思います。
大太刀の攻撃範囲について、自分なりにではありますが、ｗｉｋｉを踏まえてまとめてみました。 今回は六体並んでいるものとして考えてください。 １←ここを狙う ２ ３ ４ ５ ６ この場合は、１と２のみを倒します。 １ ２←ここを狙う ３ ４ ５ ６ この場合は１、２、３の敵を倒します。３の場合は２、４となりますね。 １ ２←先に倒されている ３←ここを狙う ４ ５ ６ この場合は３、４のみを攻撃します。 １ ２←倒されている ３←ここを狙う ４←倒されている ５ ６ この場合はもちろん３しか倒せません。 １ ２←倒されている ３ ４←ここを狙う ５ ６ すると、３、４，５を倒します このように、狙う敵の両脇を倒す原理になっています。 分かりにくいかと思いますが、お役に立てればと思います。
はい、出てきません。 女郎姿のキャラクターや、一見髪も長くスカートをはいているようなキャラクターもいますが、彼らも男性です。
上段左端：乱藤四郎…大小さまざまな花が一面に描かれ乱れ咲きというイメージをもちまして、名前に乱が入った乱藤四郎で。 上段真ん中：三日月宗近…濃い青が宗近の服を連想しました。描かれた花も桜かなにかでしょうかね？派手すぎず落ち着きがあり、煌びやかな印象もあって貴族と言った感じが宗近っぽいと思いました。 上段右端：骨喰藤四郎：背景の青がうまく表現できないんだけれど、憂いというか記憶や心のどこかにぽっかり穴が開いてしまっている……そういうようなイメージが出たので、(憂いているかはわかりませんが)記憶のない骨喰藤四郎をチョイスしてみました。 下段左端：蛍丸…背景が深い緑系？の色なので、羽織というかマントの色が緑色の蛍丸がぱっと思いつきました。 下段真ん中：次郎太刀…カラフルで背景色が赤な事から派手目の印象だったので花魁というか、女形のようなちょっと派手な恰好をしている次郎太刀のイメージが湧きました 下段右端：歌仙兼定…落ち着いた色合いなので、また紫は昔は高い位の人しか着用できなかったことから、「高貴」や「優美」といった印象なので普段から風流、雅を語る歌仙さんにピッタリかなと。 僕のイメージはこんな感じです。あくまで参考までに。 三日月宗近と同田貫正国についてですが、宗近は先述の通り、同田貫正国の場合は彼はいかにも戦士然とした印象なのであまり色の多くない単色などの方がイメージに近いかなと思います。 ですが、主さんがイメージした男士たちのイメージで作るのが一番だと思いますよ！
＞しかし家のパソコンはノートパソコンのため充電が長く保たなく、充電をしながら操作をすると電源コードから続く小さいボックス？部分がすぐ熱を持ってしまいます。 ACアダプターは使えば、少なからず熱を持つものです。 手に持って「あちっ」とならない程度なら大丈夫です。 火事にならない程度なら、放置で大丈夫と思います。 わたしもオンラインゲーム好きで、すごい熱を出すデスクトップパソコン起動させたまま、家を半日外出とかしてますが、なんの問題もありません。 ブラウザゲーム用のノートパソコンは、去年買ったものでCPUはコアi5でまったく熱をもちませんね、ACアダプターもほんのり暖かい程度で、ウイルスソフトの完全スキャン中などは放置して、やはり外出してますね。 外出中でも自宅パソコンを起動させておき、火事とかの不安がおありでしたら、ノートPCや電源ケーブル・ACアダプターを、広い面積のアルミ板（DIYホームセンターとかで売ってる）の上に置くか囲って、冷却させながら放置ですかね、 ＞このまま続けるとスマホのデータ量も7Gオーバーしそうなので、小さいパソコンを購入＋WiMAXをもう一回線購入するしかないのかなと考えています… 分からないのが、WIMAX2+をお持ちとのことですが、モバイルルーターではないのでしょうか？ ホームルーターなのかな？ でしたら外出先でのスマホのパケット７GB上限をクリアするには、モバイルルーターを手に入れるのがベターでしょうね。 モバイルルーターの候補は、ゲームでパケット使い放題でしたらWiMAXのWX01か HWD15のどちらかでしょうね。 家のノートパソコンを持ち出すのが面倒でしたら、別途にモバイルパソコンを用意するしかありませんが、お金いっぱいお持ちなら選び放題どれでも買ってください。 なるべくお金使いたくないのでしたら、5年ほど前に流行った１０インチくらいの「サブノート」をお勧めします。 OSがWindowsXPのならば、程度の良いのが数千円で手に入るはずです。 ご存じのようにXPのサービスサポートはもう期限切れでセキュリティ上不安全ですので、自分や他人・学校・会社のメアドなどは入れず、なるべくセキュリティ上げつつゲームマシンとして使ったほうが良いです。 OSがvista、７、８、８．１のが手に入るなら、それに超したことはありません。 タブレットも良いですが、ウィンドウズOSの入ったタブレットは中古でも高いですからね。 MacOSにも対応してるようなので、中古なら第２世代iPADでもいいかも、なぜか初期型は高め。 ＞PCゲームを外出先でやる方法ってありますか？？ 刀剣乱舞どころか、戦国にタイムスリップして刀振り回す。 ブックオフで古本買って、現実逃避。 コマ・カルタ取り・ゴム飛びとか昭和中期の遊びにひたる。 玉の輿婚して（せくはら？せくはらってなぁに）自宅でゲーム三昧、寿司三昧
刀剣乱舞自体が18歳未満禁止という訳ではなく、それを運営するDMMの会員登録が18歳未満禁止だからです。 恐らく課金関係やDMM自体元がAVメーカーの通販サイトであったのが理由かと。
キャッシュクリアについては、何でプレイしているかによって変わるので 「GoogleChrome キャッシュクリア やり方」 とか 「InternetExplorer キャッシュクリア やり方」 なんていう風にご自身で検索されると良いと思います。 タイミングとしては、ボス戦手前に資材マスがありますので、そこで資材を得た直後に行います。 サイコロを振る前にやらないと意味がないので気を付けてくださいね。 打刀ですが、入れて損はないと思います。 オススメは「陸奥守吉行」。 最初に選べる初期刀の１人で、とにかく入手しやすいのがメリット。 攻撃力も高めで素早さも高めと、入手しやすく戦闘でも有利に立てるのでオススメです。 あとは「へし切長谷部」。 陸奥守よりも攻撃力と素早さが高く、短刀と同じくらいの速さで動くことができます。 少しだけ防御力が低めなのが難点ですが、使っていただきたい一振りです。
公共のPCでブラウザゲームするのはおすすめしない 不正アクセスで全員刀壊されても知らんよ 艦これではあったらしいから
④word,exce lがすでに入っているもの ⑤値段は出来れば安いのがいいです（予算３万から８万） こんな機種は遅いですよ 最低でも10万はすると思うけど
膝丸、髭切の兄弟刀は源氏に代々伝えられた刀剣なのですが、源為義の代でそれぞれ別の人の手に渡り、源平合戦の時代には膝丸を源義経が、髭切を源頼朝が所有していました。 そして義経の死後、奇しくも頼朝のもとにこの兄弟刀が二振りそろったことをさして 「(源義経の守り刀だった)今剣と(義経の部下の弁慶の薙刀だった)岩融は複雑だろうね」 ということだと思います。
やってはいけないですか？
AdwCleanerとかどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/140724/n1407241.html http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243195 >（１）フリーソフトのインストールに細心の注意を >（２）ソフトウエアは必ず公式サイトからダウンロードしましょう。
鎧でいいとおもいます
TCGでの発表の時は、iPhoneもAndroidもできる、みたいに言われてた（書かれてただったかな？）ので、できるとは思いますが、実際はアプリが出てみないことにはわからないです。 全ての詳細はアプリが出ないと全くわからない状態ですね。 それと、ニコ生か何かでアプリの出る時期も来年に延びたとかなんとか言っていたらしいので、情報がないのは辛いですが、頑張って待ちましょう。 １８歳未満ができるかどうかも分かりませんが、できないと決めつけて、諦めろというのも、情報がない時点では言いません。できたらいいね、という考えで大人しく待ちましょう。それまでは、ツイッター・pixiv・公式本（漫画・小説含む）等で審神者以上の知識を取り込んでおきましょう！
たくさんいすぎてこまりますがｗ 私は秋田藤四郎くんが好きです。 初期刀は加州くんで、もちろん加州くんも好きですがその加州くんが一番最初に作ってくれた短刀・・・・刀だったからですね。twitterの非公式人気投票では最下位に近い・・・最下位なんですがね。 秋田くんはみてて癒されますし近侍にすれば可愛いし、私にとっては悪いとこなしですね！出陣すればがんばってるなぁ・・・と思えます。(私だけかもしれませんねｗ) でも、やっぱりあんまり人気ないのはちょっとつらいですね。 あ、決してショタコンではありませんよ(笑)いや短刀好きですけどねｗｗ 長々とすいません(´▽`)
お望みの回答とは異なるかもしれませんが、ブーツを改造するのではなく、ブーツカバー、という方法を提案させていただきます。こちらの方法であれば、ブーツを改造する方法ではありませんが、一度作ってしまえばブーツはそのままですし、再度鳴狐君のコスプレをするときに用意をすることができます。分かりやすい作り方のサイトを掲載させていただきます。http://yousai.net/nui/kutu/
スクショして切り取っていますが、ドロップ画面などは画像検索などしてお借りしています
以下引用です。 Twitter毎日チェックしてれば大丈夫だと思います ---------------------------- 新サーバの増設日時につきましては、日時が決まり次第 公式コミュニティ、及び公式ツイッターにてお知らせをさせていただきます。 予めご了承くださいますようお願いいたします。 公式ツイッター:@TOUKEN_STAFF
そうですよ。 代金先払いで、商品の発送は8/28以降、入金したのが早い人からです。
３月上旬に色んなレシピがリセットされてしまったので、今も手探り状態ですね…。 大体ですが「400/550/480/350」になるよう組み合わせると、レアな刀剣が出る確率が高いように思います。 私の場合、２ヶ月間色んなレシピを試した後にこれを10回ほどやって小狐丸が出ました。 小狐丸よりは出やすい刀剣ですから、少しは出やすいレシピかなと思います。 岩融はかなり出るようになりました。 ここ２日で２人、初日に審神者を始めてから８人ドロップさせました。 5-4や5-3を徘徊した時に出ました。 大体合わせて2,000戦～3,000戦くらいです。 参考になれば良いのですが…
トライアル公演を観に行きました 会場で全員に渡されたアンケート用紙に出演してほしい刀剣男士を書く項目があったので、本公演では増える可能性があるのかもしれません トライアル公演では通路を挟んで関係者の方が座っていた(黒いカーテンの向こうに入っていったので)のですが、観客の反応やアンケートに寄せられた良かった点、改善点、要望等を取り入れて本公演は違ったものになるのではないでしょうか また、公式から本公演のサブタイトルが～阿津賀志山異聞～(わざとなのか厚樫山ではなく阿津賀志山の表記のほうを使っていました)になると案内が出ています 史実としてこちらが知っているものとは異なるものという考え方もできますが、異聞ということはトライアル公演と同じものにはしないのではと 同じストーリーにするのであればDVD化もしないと思います トライアル公演はお試しや話題作りだと考えています 刀剣乱舞の実写化はミュージカルが初となります さらには2部のLIVEなんて、どんなものだろうと思いますよね 本編にしろLIVEにしろトライアルで不評なら変更して 本公演に望めます 評判が良ければ大きな広告をうたなくてもSNS含め口コミで広まりますし、勝手にマスコミのほうから取り上げてくれます 本公演の詳細は出ていないので、内容の面ではトライアル公演とここがこう違うと断言することはできません しかし、トライアル公演が気に入ったのなら本公演はトライアル公演を観ていても楽しめる内容にしてくれると思います
年内という話もあるようですけど、公式から詳細が出てないですよね？ だから質問者さまも質問したんだと思いますけど・・・ 誰もまだよくわかってない感じですから。 またアプリは18歳未満もプレイ出来るのかやっぱりできないのかもわからないので質問者さまがプレイできるかどうかも半々って感じじゃないでしょうか？ 18歳未満ですよね？ PC版の補助的意味合いが強いって言っていたような気もするので・・・どうなんでしょうね？
粟田口兄弟の中では、「まだまだかわいいところのあるお兄ちゃん見習い」って感じですね。 回想や本丸でのセリフで、個人的に短刀兄弟の中では厚・薬研が年長者という位置づけなんですが、 そのふたりのセリフと比べると、後藤君はお兄ちゃんらしいところを見せたい一方で、セリフの端々にまだまだ無邪気な感じがあります。厚・薬研が「大将本位」なのに対して、後藤君はまだ「自分本位」なとこがありますしね。 放置セリフとか、某キャラとの会話もそうですね。 恰好は結構ツンツンしてて、かっこよくしてるんだけれど、いきがってるのかなあ・・実に可愛いｗ
すぺっくですね！！！
(´・ω・)アマや楽天、むしゃ処とやらも、値段と柄糸の画像見ただけでも解るが、どれも真剣用の拵えは使っていないお土産品レベルのクオリティでしかない。 甲乙のない自己満足の差くらいだろうから、どちらでも良いと思うよ。 (´・ω・)クオリティの高い同じデザインの拵えで、本当に職人が作るような物なら、十万前後～はするだろうさ。
DMMが配信しているオンラインゲームです。 名だたる刀剣を擬人化(正確には付喪神を呼び出して)し、歴史の改変をたくらむ敵と戦うというストーリです。 言ってしまえば「女性版艦これ」といえるゲームなのですが、艦これよりもシステムは簡単でわかりやすいものとなっています。 ただプレイするにはDMMに登録する必要があるのですが、DMMは18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満は刀剣乱舞はプレイできません。 またファンの中でも現在ルールを守らない、マナーが悪い18歳未満のファンが目立ってしまった結果、18歳未満のファン全体に対して厳しい雰囲気となってしまっています。 ただ質問主さんが18歳未満だとしても、プレイせずグッズや二次創作を楽しむことは十分可能です。が、そういった空気となっているという点だけはご注意ください。
三方ヶ原というと、4-2でしょうか？ ボス戦ならレアな刀剣が出てもおかしくはありません。 2-4で宗三左文字、3-4で石切丸をドロップしたこともあります。 ５面を過ぎるとわんさか出る刀剣ばかりなので、ほかの面で見ると驚きますね。 ドロップする確率は、そのユーザーによって異なるので一概には算出できません。 ただ５面に比べれば格段に確率は下がるので、珍しいのか確かです。 うまく回答できなくて申し訳ないです…
負傷時については他の言われている通りなので省略します。 取りあえず資源を集めるために… １、出陣、鍛刀、刀装作りを極力控える。 ２、ひたすら遠征。中傷の刀剣なら部隊に入れても問題ないです。 (編成メンバー、必須レベル、大成功の条件等はwiki参照) ３、待つ。2，3日放置してれば少しは溜まるでしょう。 この3つでどうにかなると思われます。 １の出陣についてですが、刀装を付けて1-1を回っていればＯＫです。無理に負傷のリスクがあるステージへ行く必要はありません。資源が溜まったら徐々にレベリングしていきましょう。 それから、資源が溜まった後も、鍛刀に資源を300以上つぎ込まない方が良いですよ。 太刀や大太刀はその内ボロボロドロップしますからｗ
どうでしょうね…。 「先行」とある以上、常時実装が今後ある気がします。 イベント限定でしたら、今回が「実装」になるわけですし。 ただ、ドロップも、日本号・明石みたくボスマスドロップ以外に、虎徹兄弟のように検非違使ドロップ…という可能性も捨てきれません。 ４００００個のノルマありきの報酬ですから、簡単には入手できる仕様にはならない気がしますよ。 昨日本丸に来てくれましたが、小判に不安がなければ、コツコツやれば無理なく手に届く感じでした。 今からでしたら、ハードルは高くなってしまっているでしょうが…挑戦する意味はあると思います。 今後、同じ隠れ里イベントでの「先行実装」「レア報酬」があるでしょうから、練習もかねて。
中疲労になってしまったら、アイテムを使うか時間経過しかないですが、 疲労状態でない時であれば対処法はいくつかあります。 ①刀装や馬などで攻撃順位を上げてやる ⇒誉を取りやすくするためです。 ②部隊長に任命する ⇒部隊長は自身が誉を取らなくても、A勝利を重ねていると桜が付きます。
本丸→結成→(部隊 一の)一番上にいる子の「入れ替え」をクリック→近侍にしたい子の「決定」をクリック
5-1で蜻蛉切をドロップさせたことがあります。 鍛刀では槍レシピを試したことが無いので出たことはないです…。 5-1とのことですが、これから育成して5-4で通用するように育てるのはかなり手間がかかると思います。 何か強い理由があってこだわっているのだと思うのですが、一度5-4をクリアして、後から蜻蛉切と御手杵を連れて5-4を周回するのではだめなのでしょうか… それに次のイベントが発生したら資材が必要になるでしょうから、資材を温存して5-3を周回するのはいかがですか？ 5-4に連れて行きたいとのことですから、5-3までは槍が居なくても良いのですよね？ あまりお力になれず申し訳ありません。 5-1、5-2、5-3の全てで蜻蛉切と御手杵をドロップしたことがあるので、ぜひ周回されることをオススメします。
三日月宗近だけが出やすいレシピはありませんが、 550/660/760/550は、太刀、大太刀が出やすいと評判のレシピです。 三日月宗近は極めて出にくいキャラで、 私は初めて２カ月、すでに２００回近くは回していますが、 未だに出ないですね。
三日月宗近は、ナマケモノ？ 石切丸は、、、？？何やろww分からん
サーバーのメンテなどがあっても、多分空きはできません。 運営にとっては、１つのサーバーからアカウントが消えると、 負担が減るので、そのまま満員でしょう。 それに、空きを作ったとしてもその空きに入れる人は、 何人かです。その何人かに入ろうと思うのなら、 PCに張り付いていないと駄目です。 なので、やはり3月中旬のサバ追加を待つしかないと思います。 それに、その後は定期的にサバ開放すると公式が発表しているので、 サバについては心配することはないと思いますよ。 ちなみに、刀剣乱舞をプレイしようとしているということは、 18歳以上ということですよね？ 学生さんかもしれませんが、18歳でもそろそろいい大人なので、 気長にまちましょう。ここで質問するよりも、公式のお知らせを待ったほうがいいと思います。
550/660/660/550の他に蛍丸レシピといえば 600/600/600/510、または660/660/660/510ですかね。 私は鍛刀よりドロップで狙っていたので5-4周回しながら上記のレシピを回してました。 私は確か660/660/660/510で蛍丸を錬成したと思います。 絵馬なんて当時メンテの修正前なので願掛けぐらいの価値しかなかった時なので購入なんて勿論してませんでした。 結局その後もボスマス手前でドロップしました。
ごくごく普通です。 立て続け、といっても連続しての出陣という訳ではないでしょうし、そもそも岩融、蛍丸も比較的手に入りにくい部類、というだけで、それこそ三日月宗近、小狐丸などを目当てに5-3、5-4周回をしていればそこそこ手に入ります。 また鍛刀もはじめて10日なら鶴丸国永は運が良い、と言えるでしょうが、それだけで、特別良くも悪くもないと思います。 はたからみたら質問主さんは別に強運、豪運、というわけでもなく、よく言っても「へー運がよかったんだね」程度です。 まあ「自分運がいいのかも！」と思いたい気持ちもわかりますが、個人的には変に自分の運を過信するとすぐ周回でイライラしたり、また特定のイベント時に実際の確率を確認しない、しても「自分の運の良さ」を加味してしまい出陣ノルマを低く見積もるようになってしまうと思うので、こういったゲームでは「運」というものは一切信用しない方がよいと思っています。
http://wikiwiki.jp/toulove/ よりデータ参照 数字は初期値、カッコはMAX値 厚藤四郎 生存 29 打撃 18(28) 統率 28(38) 機動 29(54) 衝力 16(26) 範囲 狭 必殺 35 偵察 34 隠蔽 34 厚藤四郎 特 生存 33(36) 打撃 23(32) 統率 32(42) 機動 33(58) 衝力 20(30) 範囲 狭 必殺 35 偵察 38(47) 隠蔽 38 後藤藤四郎 生存 28(32) 打撃 19(30) 統率 29(39) 機動 23(44) 衝力 22(32) 範囲 狭 必殺 37 偵察 35 隠蔽 35 後藤藤四郎 特 生存 33 打撃 24(35) 統率 34(44) 機動 28(49) 衝力 28(38) 範囲 狭 必殺 37 偵察 40 隠蔽 38 衝力 後藤藤四郎 特 衝力28(38)＞厚藤四郎 特 衝力20(30) 機動 厚藤四郎 特 機動33(58)＞後藤藤四郎 特 機動28(49) 偵察 厚藤四郎 特 偵察38(47)＞後藤藤四郎 特 偵察40 どちらがお好み？
特典付きは今後再販される可能性は低いと思います 冊子はニトロプラスの限定特典、クリアファイルは夏コミのみの限定特典のため、特典付きはAmazonはもちろん一般の書店では買えませんでした 私はニトロプラスさん以外でも何か特典が付くかなとAmazonでも予約していましたが、Amazonの商品ページにわざわざ特典はつきませんと説明が追加されたため、キャンセルしてニトロプラスのみの予約にした覚えがあります ニトロプラスでも特典付きは予約が多数あったためか、6月に一度予約受付を停止しました 6月中旬に特典付きの予約受け付けが再開されましたが、事前告知されていた通り7月に予約受付終了 7月の予約受付終了時間直後にニトロプラス公式のアカウントから今後の予約受付を再開するかは未定の案内、8月には特典なしでの受付再開日時の案内、その数日後に「特典付きの受付は終了しています」と案内がありました 特典付きの受け付け終了案内があったのは問い合わせが多かったからだと思います もし、特典付きの受け付けが再開したり、再販があればその時点で受け付けていたと思います 冊子は先にも述べた通りニトロプラス限定特典だったため、どこかの書店に特典付きが残っている可能性はありません 中古ショップやオークションでは探している方が多いため、特典付きは定価より高値になっていると思います 他にはTwitterを利用されているようなのでそちらで検索したところ、たまに特典付きの譲渡ツイートがあり、最近も譲渡のツイートが流れていました 譲渡のツイートは少なく、あっても譲渡のお願いをするリプライも多いので難しいとは思いますが、定期で譲渡募集を流すか譲渡ツイートを探すのもひとつの手段だと思います
まとめて刀解ができたら便利かなぁ…と思う時はあります。
乱藤四郎、蛍丸、五虎退とか？
今年の７月に中学生だったのに１１月に１８歳以上になったのでしょうか？ 不思議な話ですね。 中学生が登録できないＤＭＭ配信のゲームのイベントを質問者さまが何故質問されているのでしょうか？ 本当かどうか知りませんが中学生でプレイしている子にＤＭＭから「このアカウントを使い続けるのであれば停止します」という警告メールが来たそうです。質問者さまのところにも来ないでしょうか・・・
・近侍を加州清光以外にしない。 ４月開始で初期刀に選んで以来代えていません。ほかの子たちの本丸でのセリフは別の動画などで見たことはありますが我が本丸ではありません。 当の昔にカンストしていますが、今も変更なしです。 鍛刀は近侍で変わると聞きますが鍛刀で入手可能な子たちは全て手に入れました。時間はかかりましたが（最後の鶯丸は１０月に手に入れました）誰が近侍でも出ないという事はない、という事です。 ・最近のレベリングは虎徹三兄弟を同じ隊にいれて同時に上げる。 気が付いたら三人とも同じレベルだったの仲良く上げてあげよう、と思いまして。 昨日里イベントが終わったのでまた三兄弟を仲良くレベリングしようかな。 物吉もあげてあげないといけないですけど。
私も、これくらいの質問は許されるかと……ちょっと狭量すぎるのか、私が寛容すぎるのか………そうか、寛容すぎるのか… 夢小説とかあまり読んでない（時間がないから）のであれですが、ツイッターなどで良く見かけるのは、やはり加州・長谷部ですかね？下の方の仰るように、確かに燭台切も見かける時ありますが。 やはり、主大好き・主の為なら！ってキャラクターはヤンデレにしやすいんだと思います。 ヤンデレって程じゃないけど、山姥切なんかも、拗らせ系デレかな？ 他のキャラはそんなにヤンデレにしやすい要素はないので、やはりあまり見かけませんね。
乱ちゃんです。 絶対かわいいですよね♪ 実現する可能性は、、、個人の意見ですが、ないと思います。
予約限定版は店頭以外でも11/23までに通信販売で予約した方が購入できました しかし、店頭では予約しただけで取りに来ない方、通信販売で入金しない方がいたり受け取りされず返送されキャンセル扱いになる品があるため、発売後でも購入できる可能性はあります また、このCDも可能かはわかりませんが、店舗によっては予約限定で販売されたCDやBD等でも店頭販売用に店舗が発注していることがあります 予約限定版のディスク1はプレス限定版と共通ですし、他の2.5次元ミュージカルの曲にもDL版があるので、DLできるようになる可能性はあります ディスク2はライブ音源なのか、CD収録曲として公表されているなかにはない曲があるので、その曲が入る予定なのかもまだわかりません ライブ音源であればディスク2のほうは難しいかもしれません
ソフトバンクの一括支払いでは、ＤＭＭポイントの最低購入額が500ポイント（500円）分からなので、100ポイント分だけ、という購入はできません。
ソフトバンクの一括支払いでは、ＤＭＭポイントの最低購入額が500ポイント（500円）分からなので、100ポイント分だけ、という購入はできません。
色々制限はあると思うのですが、この春にiPhoneでプレイできるようにリリースされるらしいですよ。 アカウントをネカフェなどで作っておき、メモをしておいて携帯で出来るようになったらプレイ、という形ができるかもしれませんね。 （その場合、イベントなどはどうなるのか解りませんが） それと、ネカフェなどでアカウントを作る場合やログインする場合は、絶対にパスワードやメールアドレスがそのパソコンに残らないようにしましょう。 閲覧履歴、パスワードとメールアドレスの記憶などを残しておくと、次に使用したユーザーがもし悪意ある人物なら、アカウント削除や育てた刀剣を故意に消す可能性があります。 もし刀剣乱舞が携帯端末でやりたいのであれば、このリリースを待ちましょう。 因みに、桜が咲くまでにはリリースしたいと公式で仰ってましたよ。
回答失礼いたします。 アニメイトカフェを利用したことがあるものです。 応募を複数するのは基本可能です。 ですが同じ日付同じ時間帯は不可能です。(全て当選してしまったらおかしいもんね？) 別の日に複数応募するのは可能ですのでご安心下さいませ。
応募は対象期間中の日程であれば全日でも可能ですが、1店舗1日につき1つの時間帯しかしてはいけません。 >1日に複数の応募が認められた場合は、今後のアニメイトカフェへの入場をお断りする場合があります 公式にも記載されているので気を付けて下さい。
そんなものはありません。 どこで知ったか分かりませんが、確率が100％超えてるのおかしいでしょ。 じじいやきつねはコツコツやってればそのうち出てきます。 ボスマスでドロップするらしい(私の所には全然来ません)ので頑張ってください。 薬研ニキ最高ですね！
過去の質問を拝見したのですが、質問主さんはまだ小学6年生なんですね。 刀剣乱舞はゲームの内容自他は全年齢向けと言って差し支えありませんが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しています。 なので実質、18歳未満はゲームをプレイできません。 質問主さんのアカウントが停止されるだけではなく、こういったことが積み重なれば最悪ゲームの配信自体がどうなるかわかりません。 すきならばこそ我慢をすることも覚えましょう。 また最近は質問主さんのような規約を守らないプレイヤーのせいで、18歳未満のファン全体が厳しい目で見られてしまっています。 中には18歳未満だからとグッズを買ってるだけで厳しい言葉を浴びせられる、ということもあるようです。 もちろん規約を守りマナーを守って楽しんでいる18歳未満のファンに必要以上に絡む事自体もマナー違反ですが、このような空気になってしまっているのも事実です。 こういった自体を質問主さんも助長させてしまっている一因となってしまっている、という自覚を持ってください。
刀剣乱舞のアニメイトカフェには友達がゲームに興味がないこと、SNSで同行募集をかけたくないこともあり、いままで秋葉原と大阪であった頃から複数回行きましたがすべてひとりです 行ったときにはいつも他にひとりで来られている方がいたので、珍しいことではありませんし、バッシングされたこともありません 1人～2人席の予約で規約はきちんと守っているのでバッシングするほうがおかしいです 行きたい方がたくさんいるのだから同行募集をしてあげたら良いのに、という考えもあり、私もそれについて考えていまでも当選したら同行募集しようか悩みます しかし、同行募集したくない理由があるため結局いつもひとりで行くことにしてきました 複数人で来られている方々はお話しながら和やかに楽しんでいらっしゃいます 平日の日中は社会人の20代や30代くらいの方が目立ちますが、40代以上かな？と思う方も見かけますし、休日には判断が難しいながらもゲームできない年齢では？という方も少ないながらいらっしゃいます ゲームはできなくてもイラストや声優さんが好きだったり、家族が好きで人数合わせなのかもしれません グッズを交換したいひとがテーブルにグッズをたくさん並べていたり、それを見るために店内をうろうろしているひとがいますが刀剣乱舞に限ったことではなく、別の作品のコラボと大差のない雰囲気です ただ、他のコラボよりは交換交渉が活発かなとは思います 満席なことがほとんどなので店内が賑わっているぶんある程度のざわつきはありますが、うるさいと思うほどではありません 大声でグッズを求めている方を見かけたこともありません しかし、ほしい品でも出たのか悲鳴のような歓声や一瞬の大きな笑い声は稀にあるかもしれません また、オーダー待ち等で暇だと、これは交換に使える、この男士いらないのに等、あまり聞きたくない会話が聞こえてくるかもしれません 私はゆっくり食べたいためしませんが、テーブルにグッズを並べていると交換交渉OKということなので声をかけられます 声をかけられたくないのであれば、テーブルに表を向けてコースターを置いたままにせず、裏返すか仕舞って静かに飲食していれば大丈夫です たまに交換したいひとがテーブルに何か交換品が出ていないか見に来ますが、なければ素通りしてくれます これが他のコラボより少し数が多いこともあり、他人の気配に敏感な方にはちょっとつらいかもしれません また、近くの席の交換交渉で礼儀に欠ける方を見かけたり、交換でなくアニメイトカフェでは禁止されている金銭譲渡をしている方がいました 優しい方や親切な方も多いとは思いますが、相手のことを考えずグッズに貪欲な方もたまにいらっしゃいますので、店内で交換を考えている場合は、しっかり自分が交換したい品は何か考えて不要なものと無理矢理交換させられたりしないよう気をつけてください
今剣は明るく光るような赤い色が独特な雰囲気を放つキャラクターですね。 その候補にあげられている中でしたら、真ん中のエティアクールのファイアがいいかと思います。 マーズだと若干暗すぎる気がしますし、ルビーだと逆に明るすぎて銀髪に紛れてしまうような気がします
チュートリアル終了後の刀剣乱舞の資材の初期値は5000なので、2000程度ということは少しおかしいですね。 チュートリアルは終了していますか？鍛刀、刀装などは作成していませんか？そうでないのならバグ等の可能性もあるので、運営に問い合わせてみてください。
推定ですが鶯丸が最年長と言われています。古備前の刀工友成の作ですね。 鶯丸自身の生まれ年は不明ですがこの刀工自体が記録上988年頃に勅命で御剣を鍛えたとされており、諸説ありますがおおむね980年ごろに三条小鍛冶を名乗り始めた三条宗近よりも前に刀工として名が知られていたと思われるため、最年長者とする説があります。 次点は三条の刀達ですね。小狐丸と三日月宗近のどちらが上かな？という感じ。なお石切丸は三条宗近の息子に当たる人物の作という説もあり、おそらくですが三条の中でも年少なのではないかと思われます。鶴丸国永とどっこいどっこいの年代に生まれたのではないかとも。
Windows10でプレイしていますが、特に誤作動なくプレイできています。
コスプレのルールは詳しくないのでもし詳しくお聞きになりたいのでしたら「コスプレカテ」で聞いてみてはどうかな、と思います。 成人済みプレイヤーです。 二次創作を未プレイでやることの是非についても多く質問が見られますがイベントの規約を守っていれば基本大丈夫ですが、それを面白く思ない人もいるので覚悟してやること。 つまりイベントの主催が「サークル代表者が義務教育終了しているもの」だとしたら高校生が代表でサークル参加しても良いわけです。しかし一般参加者やサークル参加者の中にはゲームの二次創作をするのに未プレイなど有り得ないと思っている人もいて未プレイサークルとばれた時どう言う事態になるかは自己責任であると言う事です。 それがコスプレにも適応されるかどうかは知りません。 未プレイでのコスはやはり有り得ないと思っているレイヤーさんが多いのかもしれませんし気にしないと言う人が多いのかもしれませんし、実際のところわかりません。なのでコスプレカテで聞いてみて、と最初に書かせて頂きました。 心ない言葉を浴びせる人もいるかもしれませんし、１８歳未満でプレイしていると思われるかもしれません。それでも良いんだと言う覚悟があればしてみたら？と二次創作サークル参加の方には回答しますけど・・・ 個人的には二次創作もコスもイラストだけや人様の二次創作を見て好きになる事もあるので構わないと思いますがそう思わない人もいるようですよ。
今現在６-4まで出ていますが、最終面ではありません。 （6-4で今後使用するアイテムが登場します） ニトロプラスが原作なので、鬱な展開があるのでは・・ナドいわれていますが、これもまだ推測の域をでない状態です。 まだまだ描かれていない要素が多いですし、ストーリー性が皆無ではないところからすれば、いつかはエンディングがあるやもしれません。 ただ、「現在のところなんともいえない」という感じですね。
賽子が何処に行くかは完全に運です ⭕⭕がいると辿り着けるとかってのはありません 辿り着くまで何度もトライし続けるしかありません・・・ 確かにイベントでは大太刀がいると通れない竹藪が出現したりしますが、通常マップでは条件はなく賽子の運次第です
私の友人はwindows7(core3)のノートで刀剣乱舞をプレイしていますが、問題なく動いていました。 あと、多少動作がカク付いても気にしないのであればXPのノートでも動かないことはありません。(現在はサポートが切れているのであまりオススメはしませんが…) 動作がモッサリするときにはゲーム画面の上で右クリック→画質→低などで改善されることがあるので、多少古いPCでも安心かと。 ただ、ブラウザゲームとはいえ、バックで色んな処理をするのでPCのスペックは高いに越したことはありません。 せっかく新しくPCを購入するのであれば、ケチらずしっかりとしたものを買った方が後々便利ですよ。 ノートパソコンでもCPUがcore5以上もあれば大抵の動画やゲームは快適にプレイ出来るのではないかと思います。 中古ショップやアウトレット等を利用すれば、大体50000円弱程度で買えるはずです。 また、12月頃にはスマートフォンに対応した「刀剣乱舞pocket」が配信されることが決まっているので、もしスマホをお持ちでしたらそちらの配信を待ってみるのも一つの手かと。 審神者デビュー、頑張ってくださいp(^-^)q
レイヤーです。 結論としては、現在の段階では辞めておいた方がいいと思います。 例えばアニメ化したりすれば話は別ですが、現在原作…というか、ゲームが貴方のおっしゃってる通りDMM.comのR１８指定のゲームだからです。 私の周りも刀剣レイヤー多く、また現在とても流行ってる為、ツイッター等でも良く刀剣レイヤーさんのやらかしてしまった事など回ってくるのですが、（当然成人以上、１８歳以上の方でもやらかしさんは居るので一概に言えませんが）、１８歳以下の方で遣ってる方のマナーが悪いというのが目立つ為、嫌がる子も多いです。 一緒に遣る方いらっしゃる様なので合わせに支障はない様ですが、スレ主様は１３歳との事。レイヤーさんて化粧で年齢分からない方多いですが、流石に中学生は分かります；高校生もすごく大人っぽい子とかでなければ、顔付をみれば大体分かります。これが分からなければ、叩かれたり晒されたりという事は交流等しなければ無いと思いますが、はたから見て分かってしまう事が一番問題かなと…。イベントに参加して人目に触れるという事は、晒し、叩かれる対象になりかねません。 （隠し撮りでツイッター拡散や２ｃｈに上げられる場合が最悪想定されるという事） また、下の方もおっしゃってる通り、大体レイヤーの半分以上だと思いますが、”原作”を読む、見る、プレイすることをしてない方を嫌う傾向にあります。 刀剣で言えば、ゲームなので、例えば艦これの様に今後アニメを遣った場合だとしても、アニメしか見てない人お断り、という方、割合多いという事を知っておいてください。 ですので、１８歳になるまでは辞めておいた方が無難かと思います。
刀剣乱舞は急速に人気が出た作品ですので最低でも2～3年は続くのではないかと思います。 理由として女子受けが良く、情報が少ない分二次創作が作りやすく、需要が高いこと。 現時点でオンラインゲームのみであることから公式でもアニメ化、小説化、漫画化など無限の広がりが残されていること。 女子受けの良い作品は次に移行する作品が出ない限り息が長く続くこと。・・・などが考えられます。 ゲーム自体がよほど改悪してユーザーが離れない限りはこの人気は続くと思われますよ。 早くプレイできるご年齢になると良いですね。
レベルや刀剣の種類が分からないので何ともですが、十分5-4でも進める編成だと思います。 とりあえず ①刀装をスロット全部につける(18以上) ②レベルの低い刀剣を部隊長にして、ダメージを受けにくくする ことに気を付けて周回することをオススメします。
あなたが刀剣乱舞を好きでも愛していても何ら問題ありません。 未成年で審神者を務めている奴なんてごまんといるし審神者じゃないけどキャーキャー言ってるやつも私の周りにごまんといます。守っているあなたが素晴らしいと思います。コンビニで一番くじ的なのがあった時に群がる中学生もいました。 批判されようが叩かれようが好きなことに変わりはないし叩かれてああ…なんてつらいんだろう…もう刀剣乱舞なんて知らないよ…となってしまうようならその程度だったことです。新しい趣味を探してください。 ノット審神者だからと言ってなんら恥じることはありません。 どうせならそのまま自分の意志を貫いてみてはいかがでしょうか。間違った時に私審神者じゃないからさ、とかいう言い訳する奴もいますがそんなことせず（しないでしょうが）審神者の人に負けないくらい情報集めて、ボイス集みてテンションあげて、くじも堂々と買って。かっこいいじゃないですか。 がんばってください！応援してます!
特に好きなのは三条派の刀(特に三日月宗近)と大倶利伽羅ですね！ 始める前から三日月のイラストはよく見てたので、最初から気になるキャラでしたね。 始めて三ヶ月間来なかったので、その間に「早く来い早く来い早く来い…」と念じながら三条のイラストや動画を見まくってましたw 初めて三日月手に入れた時は入手画面から三十分くらい動かしませんでしたね。 今では三条沼という底なし沼にどっぷり浸かっていますw 大倶利伽羅はゲームを続けてるうちに…って感じです。 伊達の刀なので燭台切光忠と一緒にずっと一軍で活躍させてました。 今はカンストしてしまったので小狐丸探索用の部隊(育成中)が一軍ですが、今回のイベントで久しぶりにカンスト組を使えて嬉しかったです！ ちなみに使ったのは大倶利伽羅、燭台切、初期刀の歌仙、兼さん、いち兄、蛍丸です。 そういえば始めた頃は太刀だったのに、兼さんとたぬきと一緒にいきなり刀種変更で打刀になったのは驚いたなー。もう慣れちゃったし、6面では非常に助かったけどね。 今は物吉君は手に入ったので小狐丸探索部隊育成に全力を注いでます！ ちなみにこの編成、小狐丸祈願の意を込めて三日月、今剣、岩融、石切丸という三条派に鶴丸、獅子王といった平安太刀を合わせた編成にしてます。 いつまでも推し刀派が揃わないの辛いw
下の方が「博多藤四郎はイベント限定」とおっしゃっていますが、現在期間限定で鍛刀での入手が可能となっているので安心してください。 いまのところ近侍と鍛刀結果の因果関係は証明されていないので、「この近侍なら出やすい」ということをいう事はできませんし、またおそらくそういったものもないと考えられます。 ただ「一期一振」で手に入ったという人は多いようです。しかしこれも粟田口ということで一期一振を近侍にしたが多いというだけで、でやすい、ということを証明しているわけではありません。 ただ50回程度試した、とのことですが、博多藤四郎の優良配合と言われている100/460/100/460でもそもそもの出現率は1.74%なので、個人で50回程度ではそもそも難しいともいますよ。 また開催中のイベント、「地下に眠る千両箱」の地下100階のボスドロップで稀に出るようなので、そちらも並行して狙うのをお勧めします。
黄金レシピは優良配合が追加される3/3以前のレシピです。 なぜが現在でも「レアなものが出る」と信じられているようですが、資材量が多いので稀に出るだけで現在はほぼ打刀製造レシピとなっています。 資材量が多いのに成果が出ないのでまわすのはおすすめしません。 レシピですが、蛍丸は現在優良配合は発見されていません。 ただとうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べたところ、550/650/750/550、530/600/600/550が1.4％と比較的高いようです。 いちおうこれよりも確率だけは高いものはありますが、検証母数が1000未満と少ないので信用できる数字とは現在のところ言えないと思います。 また現在はまだ因果関係が証明されていませんが、近侍を変えるなどもしてみてもいいかもしれません。 最後になりますが刀剣乱舞(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていないことが大変多いですが、黄金レシピが使いもにならない件なども見ていればきちんとわかります。 また情報を収集する際は「その情報は正確なものか」「アップデート前の古いものではないか」ということをきちんと精査する必要があります。 間違った情報は資源をいたずらに消費するだけではなく、刀剣男士を危険にさらします。逆に言えば、正しい情報を集めることはそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。 面倒かもしれませんが、自分で正しい情報を得ることが何より大切だと思いますよ。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される審神者さんは確認されていないことが大変多いのですが、必ず確認してください。とくに刀剣破壊の詳しい条件を知らない、検非違使マークのつく条件がわからないという場合は絶対です。 回答ですが、前の人が「F5を押せ」などととんでもないことを言っていますが、絶対にやめてください。 不必要なリロードはサーバーに負担がかかり、エラーの原因となります。運営はもちろん他のプレイヤーにも迷惑です。 何度も言いますが絶対にやめてください。 また検非違使はその合戦場のボスを10回倒すと出現すると言われています。 なのでボスマスの経験値はおしいでしょうが、一回攻略したらその後はボスドロップを狙っている、検非違使を意図的に出したいという場合以外は絶対にボスマス前の戦闘で撤退してください。 逆にこういう風に気を付けていればF5なんて手段は使わなくていいんです。 検非違使が出てしまっている合戦場が大半と言うことですが、なら演練を使って特くらいまでレべリングした後、6面にはついていないでしょうからそこでレべリングしてはどうでしょうか？ 幸い堀川国広は脇差なので、6面でも低レベル時から十分活躍できますし、堀川国広を隊長にして彼だけに遠戦が出来る装備を持たせておけば誉もコントロールしやすいはずです。 それか今日の16時から始まるイベントでレべリングしてはどうでしょうか。 前回、前々回の仕様ですが「地下に眠る千両箱」はボスを倒すと次の階にすすみ、クリア後は以前の階には戻れませんが、逆に言えばボスを倒さなければ好きな難易度のマップでレべリングが出来ます。 さらに何度もボス戦をすることになるのですが、その分経験値もおいしいイベントとなっています。 イベント報酬に通常なら課金でしか手に入らないアイテムや作りにくい刀装も手に入るでしょうし、なにより後藤藤四郎がクリアしたら必ず手に入ります。 参加して損になるイベントではないですし、なによりレべリングにはもってこいのイベントなのでおすすめです。
その遠征は槍は1人で十分です。他で合計レベルを補って出しましょう。 ところで攻略wikiは見ていますか？刀剣乱舞には攻略wikiがあり、かなりの情報が集中しています。今回ご質問の「遠征に必要な構成」といったことについてもちゃんとまとまっており、ちゃんと検索すれば今回の質問も本来する必要は一切なかったものです。 基本的にキャラゲーと言って過言じゃない刀剣乱舞ですが、ある程度順調に進めようと思うなら自力で調べて行くのは「必須」です。攻略情報を見ないで進めるのも一つの方法ではありますが、それによって攻略が困難になったり、刀剣達を疲弊させてしまったり、最悪刀剣破壊に至ってしまったり、という事があっても完全な自己責任です。 大事な刀剣達が十分な力を発揮できるように、プレイヤー自身も情報収集・整理は怠らないようにしましょう。
始めたきっかけは友人と職場の同僚にプッシュされたから。 「あんた、歴史とか新撰組とか好きでしょ？ならきっと面白いよ、ハマるよ～」 最初はキャラとかはあんまり考えてなかったですね。 どんな子がいるか、事前情報もまったく仕入れてませんでしたし。 新撰組関連とか、手持ちの資料にあった刀は知ってましたが、最初は「なんかいろんなキャラがいる」くらい。 先の方々とはちょっと違いますが…本格的にハマりだしたのは、推し刀ができたのと、史実やら日本刀自体を調べ出してからかな。 本物の刀を観にいって好きになった子もいます。 調べれば調べるほど、いろんなことがわかって楽しい。 「あ～、あのセリフはこれが元ネタか！」とか。 京都とかの聖地巡礼をしたり、実際観にいったり、リアルに楽しめるところもハマるのに拍車をかけてますね。 もちろんキャラクターとしてハマった推しもいます。 鯰尾とか、蛍丸とか、蜻蛉切とか。そこからさらに史実を調べたりして、またハマる…。 ゲーム面ではたしかに、チュートリアルとか見るだけでは不十分なので、開始してからしばらくは鍛刀とか検非違使とか、もっと細々したところでもけつまずいてました。 助け船になったのが、先の勧めてくれた友人や同僚。 今でこそ攻略サイトも頼っていますが、右も左もわからない時、直に攻略法を教えてくれたので、かなり助けられました…。 …おかげで大分先の６面略対策とかがはじめからできて、今は私のほうが進んでいる状態なんですが(;^_^A 先に進まれている周りの方がいたら、そちらから聞いてみるのもいいかと思いますよ。 あわせて色々とうらぶ談義もできるかもしれません。
ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 1.おそ松さん 2.刀剣乱舞 3.あんさんぶるスターズ 4.血界戦線 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 個人的にはこの順ですかね… ↓個人的な意見が入ります おそ松さんはおそ松くん時代のもありますので、おそ松さん時代の方も息の長いジャンルになりそうです。 刀剣乱舞は今も衰えず流行りなジャンルなのでまだまだ長く続きそうです。 あんさんぶるスターズは今じわじわと来ているジャンルだと思いますので３番に。 血界戦線はまだ私の方では拝見しておらず、友人内の話に上がっていないので、まだよくわからない状況であり、４番にさせて頂きました。
晒されたんで、全て消します。二度と描きません。晒した人を一生恨みます。 っていう事になる可能性を考えた事ある？ 嘘だと思うだろうけど、実際それでペンを折られた絵描きは沢山居んのよ。 君も含め、誰も得しないよね？
かなり人気 一期、鶴丸、三日月、へし切長谷部、小狐丸 すごく人気 大倶利伽羅、燭台切、鶯丸、加州、薬研 まあまあ人気 骨喰、小夜、鳴狐、石切丸 、にっかり青江、山姥切、蛍丸、宗左、兼さん、堀川 そこそこ人気 五虎退、獅子王、江雪、大和守、歌仙、鯰尾、今剣、太郎 人気な方 御手杵、同田貫、明石、岩融 、浦島 普通 蜂須賀、山伏、次郎、長曽根、蜻蛉切、愛染、乱、前田、平野、厚、秋田、陸奥守、博多 博多君が一時期話題になったのは、別に好かれていたからではなく、新しいキャラで限定だったからです。 色々認識のずれを感じたので修正をさせていただきました。 ちなみに、器物破損した、にっかり青江.燭台切光忠.へし切長谷部を最初のにっかり。とか燭台切。とか、へし切り。と言うとそのキャラが好きな人たちに、青江とかって呼べ！！と言われ熱く語られる可能性がありますのでご注意を。
オール短刀だろうが、脇差が入ろうが、打刀がいようが、無傷で終わる、というステージではないですよ。 たとえカンストしていても、です。 なので、１の状態はまずないです（たまたま一人だけ、大丈夫だった、というのはあります。それはただ運で、その時たまたまの出来事です）。 ２は、途中で見計らって帰城さえすれば重傷にはなりませんし、破壊もないです。 そこを無理に進めてしまうなら、カンストしていてもダメな時はダメ、ダメなことのほうが多いくらいラスボスに簡単に行かせてもらえるステージではないです。 ２０では、まず無理ですよ。 ２０の子が無傷でいたとしても、その子が打ち漏らす分で確実に他の刀剣に被害が及ぶと思えます。 打ち漏らしがなく、刀装がある程度持つ、となると５０くらいから。 そうした中で、敵からの攻撃が誰かに集中せず分散される、索敵が成功する、高速槍が出にくい、などの好条件と賽子の運が重なれば案外、ステージの奥深くまで行けることがあるように思いました。 ただ、５面のように前に大丈夫だったから、もうこの編成で大丈夫、などということはないのです。 運に左右されますから、みなさんの言っていることが違って当たり前なのです。
福岡に縁のある刀……。 へし切長谷部 日本号 （この二振りは福岡市博物館所蔵のはずです） 小夜左文字 厚藤四郎 博多藤四郎 ですかね。 pixivやニコニコ動画なんかだと、黒田組ということで一つにまとめられていますよ。
途中で本丸に帰っても大丈夫ですよ～ 途中で撤退しても攻略した階から続けることができます。 お互い後藤君を掘り頑張りましょう！
見たところ、ほぼ一人が粘着しているだけですね。 ツイッターにはおかしな人がいくらでもいますので、気にしない方がいいでしょう。 「球磨改二」自体は、艦隊これくしょんに登場する「球磨」の二段階目の改造という意味になりますが、実際には今のところ球磨は一段階しか改造できません(球磨改)。 艦隊これくしょんの公式アカウントにリプライしているなら、「球磨改二を早く実装しろ」という意味だと思われますが、刀剣乱舞にリプライしているのは完全に意味不明です。
検非違使は一つのステージで10回以上ボスマスに到達してしまうと登場します。なので、これからレベリングをしていく際に、検非違使をつけたくない場合は、ボスマスの直前で撤退するようにしましょう。そして、その検非違使ですが、部隊で一番レベルの高いメンバーに合わせた強さで登場します。 そのため部隊メンバーのレベルをある程度揃えて挑む必要があります。(極端な話ですが、レベル99のキャラを部隊に入れていると、検非違使もレベル99の強さで登場するので、同じ部隊メンバーにレベルの低いキャラがいると瞬殺されると言うことです) 質問者様の場合、部隊のレベルが27～29とかなり揃っているので、そのまま2面でレベル上げをするのもアリだと思います。 そもそも2面はステージのマスが少ないので、そこまで頻繁に検非違使に遭遇しないと思います。 絶対に検非違使と戦いたくないのなら、まだ検非違使のいない3-1、3-2、3-3でボスマス撤退しながらレベリングをしていきましょう。 また、他の方も仰る通り、イベントの基本演習は低レベルのレベリング用マップですので、そこでレベリングするのもアリです。イベントマップはどれだけ周回しても検非違使もつきません。但し絶対に先制攻撃をしかけてくる高速槍が出現するので、必ずダメージをくらってしまいますが。 日本号を掘ろうとするなら、60～70レベルは必要ですね。 あとは他の方も言われていますが、太郎太刀は育てておくと便利だと思います。 獲得しておきたい刀剣男士は、正直どんなレア太刀よりも大太刀ですね。 蛍丸はレア度が高いので大変かもしれませんが、次郎太刀、石切丸は持っておきたいです。
神様と人間の間にある時間は必ずしも同一でないのが良い。 神隠しするにしても、神様が人間に転生するにしても、神様と人間という関係のまま人間の寿命で別れるとしても、そこには最初に「時間の乖離」が存在します。こちらの時間軸に引きずり込むのか、自身がそちらの時間軸に行くのか、互いの時間軸を尊重するのか。それぞれの考えと選択と結末が楽しいです。 人間と人間の恋でいえば所謂「身分違いの恋」に相当する良さですね。 しかも人間と人間、という形と違って「必ずしもどちらかに合わせることだけが最上の幸せというわけではない」のが良いです。人間は人間のまま、神様は神様のまま、いつか来る別れも意識しながら今を大事にするのもまた一つの幸せの形。でも神様の方に移って永遠に時間を共有するのも、人間の方に移ってある意味刹那の恋を楽しむのもそれぞれに「幸せ」です。その心の揺らぎが一番きゅんと来ます。 個人的にはまあ書き方で分かるかもしれませんが互いの時間を尊重し合うのが好きです。置いていく事のつらさも、置いていかれる悲しさも、それらが待ってるのを知りながら今を精一杯過ごす尊さも大好きです。悲恋も決して嫌いじゃないので恋愛感情を意識してなかったのに別れてから気が付くとかも美味しいと思ってる。 私は加州を紋付き袴着せて娶りたい系審神者です。袴着せてとか言いつつ嫁に来てほしい。あと御手杵は間違いなく滝つぼ。
私はドロップです。 鍛刀運がなくてほとんどの子をドロップでお迎えしたのが理由ですが… 願っても来なくて、諦めて無心になった頃に出会えるのが楽しいです。
「堀川国広 ピアス」で検索したところ、以下がヒットしました。 http://tourabu.blog.jp/archives/39951526.html
通常通りだと14時くらいだと思います。
こんにちは。 名古屋の徳川美術館に実際に見に行き、図録を購入しましたが、そこの説明では 物吉貞宗は「無銘」です。 写真の説明には「朱書」ともありますが、物吉貞宗にはありません。 また、刀身には素剣と梵字などの彫刻がされています。 物吉の所蔵はその徳川美術館。 つい先頃行われた「没後４００年徳川家康ー天下人の遺産ー」(8月1日～9月13日)で鯰尾藤四郎と共に展示されていました。 「大徳川展」とはおそらく違います。 今後の展示予定は徳川美術館のTwitterにもあがってないようですが…？
単に時間に物を言わせてレべリングしているだけです。 通常のレべリング同様、薙刀、大太刀などが使え、高速槍などの強敵が出現しない5面が主な稼ぎ場でしょうね。 レべリングしたい刀剣男士を隊長にし、薙刀等のお供をつけてひたすら周回します。怪我をしてもすぐ周回を再開できるよう、手伝い札も用意しておきましょう。 ただこれは、例えば「一日2時間で一週間かかる」というものを「一日14時間でやれば一日で済む」という方法です。 なので真似をしようとしても現実の生活がある以上、不可能な人も多いでしょう。 別に刀剣乱舞は他のプレイヤーと競う必要がほぼないゲームなんですし、他人を気にしてペースを乱せばミスにつながります。 他人は気にせず、自分のペースで遊んでください。
食器としてではなく、刀剣乱舞のフィギュアを乗せて飾ったり、アクセサリーや鍵を置く場所として使おうと思っています 食器として使いたいのであれば、あまり大きくないのでたくさん食べたいお菓子には向きませんが、和菓子以外でもケーキ等の洋菓子や小袋に入っているあられ等をちょっと盛って雰囲気を楽しむのも良いと思います
それまでに出たねんどろいどの数です 清光はねんどろいど518個目の商品て言う意味です
質問者さまは学生さんの様ですが18歳以上でいらっしゃいますか？
新撰組勢なら、黒崎真音「黎鳴-reimei-」あたり？ 後はあうかどうか・・。 ○加州清光 元ちとせ「春のかたみ」 加州に限らなくてもいいですが・・。歌詞の一節がなんとなく加州っぽいかなあ。 あ、「死にネタ」な曲ですので、ご注意を。 ○鯰尾藤四郎・骨喰藤四郎 榊原ゆい「片翼のイカロス」 もとは１８禁ゲームのアニメ版ＯＰですけど・・^^; どっちの曲・・ていう感じではないんですが、二人でそれぞれ歌っているイメージがあります。
まず 眼帯→燭台切光忠 不良っぽい→大俱利伽羅 スカート→乱藤四郎 で説明させていただきます。 プロ呼びの始まりは他の回答者さんのおっしゃる通り、ある動画がきっかけです。 大俱利伽羅モデルは1月14日にゲーム自体が公開され、その後約2週間で配布されたモデルです。あまりの速さとそのクオリティの高さに動画がどんどんつくられました。つまり刀剣MMDにおいてはかなり初期組です。ゆえに動画数も多く数多のダンスを踊っています。 伊達正宗公ゆかりの刀ということで、大俱利伽羅と燭台切光忠はセットの扱いをよく受けるのですが、その後同モデラーさんから燭台切モデルの配布があり、更に勢いが加速されたといった感じです。 乱については一見女の子にも見えるその外見、刀剣随一の女子力の高さからMMDで踊っている姿を見たユーザーが、まるで本物のアイドルみたいじゃないかと口をそろえてコメントしたことから「乱プロ」とちらほら呼ばれ出しました。
右目もうちょい下じゃない？それ以外は完璧！
万人受けする説明ってなかなかないと思います 性別・年齢くらいは最低でも分からないとターゲティングできませんので、より興味をそそらせる文言を作り出すのは難しいです どういう点を強調するかはターゲット次第なので、なんとも言えませんが・・・ 若い女性になら「イケメンが沢山出てきて、今すごく流行ってる」とか 普段からパズドラとかアプリを常用している人になら、「単純な操作だし、ほぼ全てのキャラクターが無課金でドロップするから、PCでちょこちょこやってみなよ」とか Basaraとか新撰組・薄桜鬼なんかが好きだ等下地がある人になら、「土方さんの愛刀が擬人化されててすごく格好いい」とか「筆頭の六爪(かもしれない)が擬人化されてて、燭台切光忠ってキャラクターが筆頭に似てるんだけど見た目ホストなのに一人称が『僕』の好青年」 本当に何にも分からない、歴史は高校の日本史しか知らないって人には「イケメン・今メッチャ流行ってる・(マップを勧めれば)課金しなくてもで殆どキャラクターが手にはいる・PCで簡単にできる」あたりを伝える 私の友達は何故か三条のキャラだけネットで見て興味を持ったらしいんですが、プレイはしてませんでした 何でしないのか？簡単なのに、と聞いたところ「他のユーザーとかとバトルがあるんでしょ？トラブルになったら嫌だから」と言ってました 昔話題になった怪盗ロワイヤルなんかみたいに、ユーザー間の勝ち負けでいちゃもんつけられるんじゃないかと心配だったみたいです まぁ実際は他のユーザーとのコミュニケーション機能はありませんし、演練での勝ち負けも相手には伝わりません その誤った認識を正してあげた結果、その友達は今では長谷部沼に浸かっております やらないのは何か理由があるので、その不安や懸念を取り除いてアピールするのも効果的です
質問者さま、今中学生ですよね？ DMM に登録出来ないのにプレイしているのですか？ 質問者さまには関係ない内容ですよ？ 中学生でプレイしていてアカウント使用停止のメールが来た子もいます。質問者さまには来てませんか？ 姉のデータとは？ DMM に登録しているのは18歳以上のお姉さまと言う事ですか？それも規約違反です。登録した本人以外がプレイしてはいけないのです。 どちらにせよ、質問者さまはプレイする資格はありません。 ルールが守れない人が多いジャンルと言うイメージがついて迷惑です。
1 仰っている意味がよくわかりませんが、鞘を手に持っていたり、刀を手に持っているので別に体にくっついているという訳ではないと思いますよ。 「体と刀を別々の場所に置いておけるか」という意味ならば公式からは何の情報もないのでわかりません。ただ内番の時の立ち絵には刀がないので、かのかもしれませんが確定はしていません。 2 わかりません。 ただ中傷のイラストを見ると刃こぼれや曇りがあることは確認できます。ただ公式から明言されているわけではありません。 3 不明です。 4 わかりません。 公式でも「審神者をかく時代におくり～」といったり「時を遡るのは刀剣男士のみ～」といったりとどうとでもとれるようなものしかありません。 5 わかりません。 ゲーム的なことを言えばプレイヤーは戦わないですし、刀剣男士同士で刀を交換することもありません。 しかし実際にできない、出来るというという情報はどちらもありません。 6 主にプレイヤー同士のプレイスタイルのことか、二次創作で使われる言葉です。 疲労状態でも出陣させる、刀剣破壊もありえるような進軍をさせる、二次創作なら審神者が暴力をふるう、という過酷な状況の本丸を指して言います。 7 考察、二次創作の時に使われる言葉です。 敵の姿が一部刀剣男士と似ている、同じ系列の艦これではさらに艦娘そっくりの敵がいるので、刀剣乱舞の敵も刀剣男士が何らかの理由で変化したものではないか、ということを指して使われます。 8 歴史修正主義者は刀剣乱舞の主な敵です。 その名のとおり過去にさかのぼり歴史を変えることが目的とされています。 ただ一枚岩という訳ではないことが公式から示唆されています。 9 現在のところ公式の設定ではなく、二次創作だけの設定となります。 基本的に刀剣乱舞は公式から公開されている情報、設定は少ないので、質問主さんの質問のほとんどは「公式からは現在そのような情報はない」が回答となります。
「ケットコム」で、地域を指定して検索して下さい。
運に任せるのならレベル50から、安全に行くのなら大太刀以外はレベル60以上はほしいですね。 レベリングはそのレベル帯なら4−3、4−4あたりがいいと思います。ただし必ずボス前の戦闘で撤退してください。ご存知だと思いますが、ボスを10回撃破すると検非違使が出現してしまい、その合戦場は今後レベル帯が揃っていない部隊ではレベリングが難しくなります。 編成ですが、太刀、大太刀の方が安定はすると思います。 しかし刀剣乱舞は検非違使を除けば基本的に「レベルを上げて物理で殴る」ゲームなので、打刀、脇差などでもレベルさえ上げておけば特に問題にはなりません。現に、5面まで太刀が手に入らず、手に入ってもレベリングが間に合わず5−4を打刀以下の小柄な刀剣男士だけで突破したという人も多いようです。 しかし短刀の乱藤四郎だけは今後の6面で使いたい、または特別思い入れがあるというのではないのなら交代させることも考えたほうが良いと思います。 短刀は装備できる刀装が1つだけなので、たとえ敵から攻撃をもらわなくても道中の遠戦だけで刀装が溶けてしまうということが間々あり、道中撤退の要因となってしまうケースが多いです。 特に5−2はボスに行きにくい合戦場なので、それに道中撤退も加わると多大なストレスとなってしまいます。ご一考ください。
先の方のおっしゃるよう、マンガ・アニメ・ゲームの類いが好きないわゆるオタク、さらに中でも女性の知名度はかなりあると思います。 それ以外、一般の方ですが、今年上半期くらいに「日本刀ブーム」の一因として取り上げられたことはありましたが、報道面ではそれきりです。 ただ、日本刀(特にゲームに登場する刀剣)を所蔵・展示している博物館、美術館、関係団体や刀剣関係の団体企業には広く知られていると思います。 現に正式にコラボした場所や、非公式ながらイベントや刀剣の展示を積極的に行っている場所も少なくありません。 今年12月から京都国立博物館で特別展が行われ、登場する刀剣が一度に公開されます。それにあわせ寄託している神社などがあわせてイベントを企画しているそうです。 …しかし、こういった美術館・博物館の動きも、広く知られているワケではありませんし、興味がなければそれきりです。 「オタクと、刀剣の関係者・団体には広く知られている」という感じかと。
夜６時以降でしたら、ちょっと神社とかは難しいですね…社務所もしまっていますし。(京都には刀剣乱舞ゆかりの神社がいくつかありますが…お昼に回られるのかな？) 出町柳駅から三条京阪駅、そこから地上に上がると三条大橋があります。 刀剣乱舞「池田屋の記憶」６ー２の舞台です。 夜戦ステージですから、時間としてはいいくらい？(実際の池田屋事件は夜10時ごろですが) 回想を見られたなら、その時あるキャラが言っていた某痕跡。それが三条大橋の欄干のギボシに残っているそうですよ。 そこから、橋を渡って地下鉄東西線「市役所駅」方面へ。「市役所駅」近くに「池田屋騒動趾」があります。 たしか池田屋の跡は今居酒屋になっているはず。ひとまず人通りはあると思います。 あとは「市役所駅」から地下鉄を使い、京都駅へ。 夜の京都は何年も行っていないので、治安面はなんともいえませんが…。 夜出歩く時は、気を付けるにこしたことはありませんね。
2回行って第3弾と第4弾を1回目は予約で配送希望、2回目は自分で引きました 第3弾で1回目と2回目ともに出たのは一期一振のみだったと思いますが、第4弾は配送にしてもらったほうが5個中、長曽祢x2と小夜x2と前回も出た山伏で全部だぶってしまいました 秋葉原と日本橋のときから2個x2回+1回や2個+3個等まとめて取るとだぶることがよくあったので(いつもではありませんが)、また機会があれば別々の籠や同じ籠でも離れた場所からひとつずつ取ってみようと思います 今回も第1弾と第2弾があったので第2弾を同じ籠からまとめて取ったら岩融4個ということもあったので(まとめて取るとダブることが多かったので、5個買ったうち1個は別の籠か少し離れた場所から取った気がします) 東京と大阪であったとき、配送希望にしていた方のなかに5種類とも同じだった方が複数いたので店舗に同じ箱に入って届くか、まとめて並んでいてそのまま出されている可能性があります 配送で5種類全部同じことがあったためまた同じことがないか問い合わせた方がいます 店舗からの回答は、今回はそのようなことがないよう配送分はいろんなところから取るようにしている、店舗側でも同じ場所から取らないよう気をつける、とのことでした しかし、10月のコラボ初日に行ったときは第2弾をまとめて取ったら同じ種類、最近届いた品も2種類だぶり ランダムなので混ぜていてもだぶることはあると思いますが、相変わらず店舗側がきちんと混ぜてくれていなければ同じ種類が並んでいる可能性があるのかもしれません もちろん、混ざっていなかったのかたまたまその並びだったのかはわかりません 納品されたときに各キャラごとに箱が分かれているのか、並びがあるのか等もわかりません 全種類同じ数入っているのかもわかりません エラーが出やすい色や形があって検品のとき外されることが多く、他より数が少ない種類があるかもしれません あるかわからないけど欲しいなら買うしかないのがクローズド商品です だぶりを少なくするために自分でできる対策としてはいろんなところから取ってみる、試しに最初に2個だけ買ってみて同じ種類だったら別の籠から取る等だと思います カップホルダーは自分で種類が選べるのですぐオークションに出すのは確実に転売行為ですが、ランダムのアクリルキーホルダーはランダムなのでかぶったり欲しい種類でなければ、オークションに出す行為は責められるものではないと思います 最初から定価よりはるかに高値をつけられているなら別ですが開始値が定価程度であれば、それが高値になるのは買いたいひと側の都合です 不要なひとが出品して、それを欲しいひとが1人しかいなければ安く手に入ったり、多ければ値が上がってしまう それがオークションです それが納得できないのであれば、見てももやもやが増えるだけなので見ないようにするしかありません いまとても欲しい気持ちが強すぎてつらいと思いますが、数量限定でこれを逃すと手に入らないというわけではありません 買えているひと、そのうち人気の種類なら手放すひとが少ないので高値ですが、これから名古屋や兵庫でもあり、また東京や大阪に戻ってくるのでいずれ値下がりします それ以前に自分で買えるかもしれません 私は前回のコラボのときに4回行って20個買って鶴丸0、燭台切がひたすらかぶっていましたが、今回の再コラボで買えてやっと手に入り、全種類そろいました もう買えないと思っていたけれど、自力で手に入れたいと思っていたので交換や買い取りは我慢していました 質問者さんがいまどうしても欲しい、何が出るかわからないものを10個買うより10倍の値で買うことに納得できるのならその値で入札したほうが早いでしょう しかし、少し我慢すれば少なくともそんな高値で買う必要はなくなります 物欲に振り回されないよう、他のグッズや他の好きなこと、興味のあるものに目を向けてみればいかがでしょうか
自分でもお気づきのとおり、眼が大きいと思います。大人のキャラを描くときは、瞳を小さく・鼻筋はすらっと・アゴをしっかり・を意識すると上手く描けます。 参考までに主さんの元絵を基準に描いてみました。 髪の毛も細かく書き込めばいい感じになりますよー＾＾
はい、その認識でＯＫです 刀剣乱舞をやるには、まずＤＭＭというサイトに登録しないといけません このＤＭＭというサイトはＲ１８のコンテンツも多く、18才未満はＤＭＭの規約で登録してはいけない決まりになっています 規約上ＤＭＭに18才未満は登録できないので、刀剣乱舞もプレイできないという事になります 刀剣乱舞自体はＲ指定ではないゲームカテゴリなので、ＤＭＭに登録さえしなければ動画を見ようがグッズを買おうがＯＫです またこの冬の終わりくらいにスマホ版の刀剣乱舞が配信予定となっています そちらの年齢指定はまだ判明しておらず、ＤＭＭアカウントを必要としない形式であれば18才未満もプレイ可能かと思われます スマホアプリの方はまだ情報がほぼない状態ですので、追加情報待ちとなっています 全年齢になるといいですね
んー；ＤＭＭ系で出来ない（対応してないものばかり）という事なので、 貴方のＰＣが対応しているかどうかは分かりませんが、一応、Yahoo!mobage と、ゲソてんというＤＭＭみたいなＰＣゲームサイトがありますので、そちらを見てみたらいかがでしょうか？ ちなみに、ヤフモバだと１００万人の遥かやコルダがあったと思います。 基本的にプラウザで出来る乙女ゲー少ないです； 大概あったとしても、ダウンロードしない、になると携帯用ばかりなので； ダウンロードも検討されてみては？同人系のゲームで軽いものも沢山ありますし、 対応ソフトさえあればＰＣ対応してないーみたいな事にならない事がほとんどですので。
えっ？高校一年生ならプレイは出来ないはずなんですけど？DMMの規約に書いてありますよね？読んでないのに登録したんですね｡あなたのように18歳未満なのに登録している人達のせいで､未プレイの18歳未満の刀剣乱舞好きの人達が白い目で見られています｡アニメイトでグッズを買うのも怯えている人達もいます｡マナーを守れない人達のせいで､マナーを守っている人達が迷惑を受けていることを忘れないでください｡ 回答ですが､マナーを守れない奴に答える必要はない｡さっさと､刀剣乱舞を辞めろと言いたいですね
そうですね。 戦闘に関して我々審神者側がやることは、 「出陣する場所を選ぶこと」「陣形を選ぶこと」 「戦闘結果によって続けるか、退くかを決めること」 くらいです。 あとは出陣前に、各男士の状態（刀装、負傷、疲労など）を確認する。 刀装が必要なら作成して、資源に余裕があるなら鍛刀にまわしてメンバーをあつめる・・。（まあこちらが結構重要です） 勝敗はそれまでの育成具合、つけた刀装、選んだ陣形、あと運に左右されます。 例えるなら、運動系部活の監督兼マネージャーです（笑） 試合前にだいたいの戦略を選手に教えて、 選手のコンディションを見て、 試合そのものは選手自身が臨む。 こちらはその様子をみてるダケです。 勝敗はその時の彼らの技量と働き、それまでのマネージャーのケアや準備に左右されます。 ですから、戦闘そのものより戦闘前・戦闘後の方が重要ですね。 はじめたばかりですから、今は比較的サクサク進んでいることと思いますが・・。 今後、今まで通用していた強いメンバーがまったく使えない面がきたり、 メンバーのレベルを調整せねばならない敵が現れたり・・・。 期間限定イベントの際は、いろいろ入用になったり。 なかなか来てくれない男士に翻弄されたり・・。 やることはいっぱいありますよ（笑） 先の方がおっしゃっている通り、攻略サイトはぜひご覧ください。 知らないと困る事態も多々ありますので。
狙っても無意味ですよ。 先達の方が仰る通り 「出陣先の部隊平均値設定レベルを超えた部隊で出陣した場合は 経験値獲得&ドロップ獲得の対象外になる」 この仕様は「検非違使戦」でも適用される為 虎徹兄弟のドロップ獲得は、絶対に出来ません。無駄な出陣です。 設定Lv.以下の部隊を編成して出陣して下さい。 5-4で検非違使が出現しない=ボスマスに行かない の意味で合ってますか?? それならば、方法がありますよ。 wikiより。 短・脇・打・太を部隊に１本以上の編成でボスマスへ確実に行きます。 ただし…刀装スロットが１つの短刀は、注意が必要。 との事。 難易度に見合った男士を選び、出陣してみて下さい。
単に手に入らない、手に入りにくい、自分がまだ持っていないことを自虐、あるいは皮肉で「自分の所属しているサーバーにはまだ実装されていない」と言ってるだけです。 当然すべてのサーバーにすべての刀剣が実装されていますし、サーバーごとに刀剣の入手率が違うということはおそらくないとは思いますよ。 平野藤四郎は確かにレア短刀ですが、ALL50で鍛刀を繰り返していればコストも低く簡単に手に入るとおもいます。
個人的に考える理由は３つあります。 ■１、間口が広い 今やパソコンはかなりの率で普及していますし、「ネットに繋がるパソコン」という条件だけで簡単に無料でプレイできるのは大きいです。 スマホと違い画面も大きく、通信や容量の心配もいりません。 ■２、スタートラインが同じ 原作付きの作品は興味を持ってもすでに10冊以上も本が出ていたり、作品名やキャラ名で検索するとネタバレがでたりと「古いファン」「新しいファン」で温度差を感じることもあります。 その点この作品はサービス開始からまだそこまで時間が経っていないため始める時期による温度差はあまりありません。 ■３、動画サイトの流行りに乗れた 他ジャンルでノウハウを持ったファンが参入したため、かなり早いうちから出来のいいMMDや偽ゲーム実況などが投稿され、クトゥルフ神話TRPGをプレイする動画もたくさんあります。 すでにそういうものを受け入れる土壌が出来ていたのです。 今は動画からゲームに興味をもった人の質問もたくさん見かけますし、影響は大きいでしょう もし五年早くゲーム開始していたら、動画はここまで盛り上がらなかったでしょうし、ここまで人気にはならなかったと思います。 それ以外の要素も多々ありますが、この三点が大きいと思います ■その他要素 ・他のジャンルの衰退期とのタイミングがあうことで人が流入 ・テレビがオタク話題も積極的にプラス印象でとりあげるようになり人気作として目に触れやすい ・公式が二次創作許容 ・史実を調べればいくらでも萌え材料を見つけられる ・Twitterによる口コミや周囲がこのジャンルに移ったことによる便乗 ・グッズ展開や博物館などでのタイムリーな展示による話題性 ・艦これより難易度が低く、キャラ設定があることが女性受けした
おそらく、何回もカフェの予約に当選したのでしょう。 一回の来店あたり１人５個なので、５回当選して興味ない人と２人で行けば１回10個×５回で50個買える計算になります。 友達が多ければ４人席を３回当選しただけでも60個買える計算になります。 アニメイトカフェは平日の昼など不人気な時間帯であれば複数回当選した人も結構いますし、友達に協力してもらえば更に当選確率は上がりますよ。 予約についてはアニメイトカフェへ直接行ったわけでは無いのでハッキリ言えませんが、予約時のレシートがあれば本人でなくても交換できるはずです。
レベルアップ報酬でもらえるのは「小判箱」ではなく「小判」です。 つまり、直接所持小判に追加されるんです。 バグではなく仕様なので安心してください。
全員好きなのですが、中でも小狐丸が好きです １人だけ「ぬしさま」って言ってくれますし、あの図体で可愛らしさを感じられるギャップが最高です！
近侍は厚藤四郎レベル34(桜無し)、レシピは550/660/760/550でした。 が、これは3/3以前のことなので、絶対に参考にしないでください。 一応550/660/760/550の、いわゆる黄金レシピはその資材量から太刀、大太刀、またレアなものも狙えるようですが、以前より確率は下がっています。このレシピをまわすぐらいなら検証中の優良配合候補をまわした方が圧倒的によいです。 いちおうとうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べたところ、現在のところ740/740/750/740、720/720/720/720、740/740/740/740が検証母数も多く確率も比較的高いようです。 ただし、確率が高いと言っても0.40～0.36%と1%未満です。鍛刀だけで狙うというのは正直無謀でしょう。 小狐丸に限らずレアな刀剣男士を狙う場合は周回を並行して行うのが基本です。 小狐丸の場合はレベル制限、検非違使と周回も大変でしょうが、頑張ってください。
仙台アニメイトにいったことがある者です！ まず今回の刀剣乱舞のカフェは抽選式なので、 事前予約をすまします。念のため書いておきますね！ それでは本題です ①グッズ購入についてですが、 まず時間内にカフェに入店し飲食します（限定コースターなどがもらえます） そして、そのお会計の際、会計の近くにグッズが置いてあるので、飲食代といっしょにお会計出来ます！ ②一人五個までです。限定グッズは被ってしまったら、らしんばんにすぐ売るのもOKですし、欲しいものが当たらなかったとしてもらしんばんで売ってる可能性があるのでどうしても欲しい場合はそちらもチェックすることをオススメします！！
基本無料で遊べます。 ただ、現在実装されている刀剣男士(キャラクター)は48人、そしてデフォルトのキャラクター保有数は50なので、ほとんど余裕がありません。 また今後50を超えてキャラクターが実装されることは想像に難くなので、すべてのキャラクターをそろえたいのなら最大保有数は課金して増やす必要があります。 他にも装備枠、手入れ枠、鍛刀枠の拡大など、このあたりは必要出会ありませんが課金しておくと楽になりますね。 逆に消費系アイテムはイベントなどで手に入れる機会が多いので、よほど大量に消費するというプレイスタイルでなければ課金しなくてもよいでしょう。 ただ前回の質問でもいいましたが、このゲームはゲームの内容自体は前値異例向けと言えますが、配信しているDMMが18歳未満の登録を禁止しており、実質18歳未満はプレイできません。 質問主さんは過去の質問をみるにまだ中学三年生ですよね？ もう少しプレイは待ってください。
こんにちは。 ボスマスまで辿り着くには、大太刀、薙刀、3スロ太刀編成が無難で安全かと思います。 毒矢で何人か撤退させられても薙刀、大太刀がいれば充分敵を駆逐できますし、3スロ太刀は一つ二つ刀装飛ばされても戦えますので(・∀・) 参考までに私の超難突破編成 •蛍丸 92 •三日月宗近 80 •一期一振 48 •岩融 91 •鶴丸国永 87 •太郎太刀 65 刀装は精鋭兵、盾兵、重歩兵などです。レベルにバラツキはありますが、基本的にボスマスまで行けなくてもいいや〜な感じなので（笑） 平均60でも運が良ければボスマス突破できると思います。 毒矢撤退なし〜2人くらい、まがまが2までくらいでしたらボスマスまで行きますが、運が良くない時は玉200〜300くらい集めたら撤退するのが効率良いかと思います。 隊のレベルよりも、今回は小判が足りなくなることのほうが問題かなーと。玉4万集めるには小判で通行手形を補充しながら集めていかないと期間までに間に合わないですから…(´・ω・｀) がんばって玉集めましょう(*´∀`)
質問数が少ないので全滅した と考えるしかないね。
はい、他の方も仰っている通り、破壊はないイベントになっていますので、お守りは必要ありません。更に、刀装も剥がされても本丸に戻れば回復しているので、特上で挑んで問題ありません。 ただ、疲労だけは溜まりますので、疲労度管理だけはしておきましょう。いくら破壊がないからといって、疲労状態での進軍ではヘタすりゃ部隊全員戦線崩壊→敗北で玉半分以上没収、なんてことになりかねませんし(^^;疲労してなくても、毒矢やら２～３回のまがまがで人数減っての追い討ちまがまがで敗北なんてこともありますが…… 一応、玉を集めるイベントですので、破壊がないからといって引き際を見誤らないように気を付けましょう。自分はそれですでに二回敗北してしまいましたから……
遠征は条件さえ満たしていれば少人数でも失敗は絶対にしませんし、大成功の確率が下がるということもあり得ません。 私の遠征パターンですが、基本的に張りつける時は 「A1/維新の記憶/鳥羽・伏見の戦い」を短刀一振り 「B4/江戸の記憶/天下泰平」を打刀一振りと太刀一振り 「C2/織豊の記憶/反旗を翻した原因」を大太刀一振り+レベル90組から適時一振り です。 見てわかる通り最小限の人数で回していますが、少人数だからと失敗したことはありませんし、短刀以外は演練などで桜付をしているので大体大成功します。 そして寝る前や長時間プレイできない時はこの編成にそれぞれ桜付済の一振りだけ足して 「C4/織豊の記憶/天下布武」「D3/戦国の記憶/甲相駿三国同盟」「E1/武家の記憶/鎌倉防衛戦」に行かせています。 A1はデイリー消化と、手伝い札欲しさにB4、C2ばかりまわしている弊害で他の資材と比べて少ない木炭、投石兵を使うと不足しがちな玉鋼狙いです。 小判は特別稼いだことはないですが、現在何故か15万以上あります。多分日課任務と時々あったキャンペーン等のせいですね。 ただ今回のイベント中は同時にキャンペーンが開催されており、8時間以上の遠征「成功」で小判箱(小)、10時間以上の遠征「成功」で小判箱(中)が手に入ります。条件が「大成功」ではなく「成功」なので、私の場合でも一日に1000枚小判を絶対に入手できます。 なので無理に小判狙いで長時間遠征を選択するより、10時間程度の遠征でも今回のキャンペーン中は良いのではないでしょうか？
検非違使についての詳しい説明は刀剣乱舞wikiの検非違使の項目(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)に譲りますが、基本的には質問主さんのおっしゃっている通り、 ・6段階の強さがある ・こちらの部隊最高レベルに合わせて強さが変わる という事に気を付ける必要があります。 ただ質問主さんは「検非違使を大量に狩りたい」のではなく、「小狐丸のドロップを狙う都合上、5-3に検非違使をつけざるを得ない」ということですよね？ ならばレベルは一段上げて70～89にした方がよいと思います。 というのも、今は岩融を使用していらっしゃるようなので5面でも比較的安全に周回できていますが、岩融がいない場合、レベル60以下での5-3周回は100％安全と言えないからです。 刀装がはがれる、場合によっては重傷になる可能性もあるので、周回を安定させたいのならレベル70くらいは欲しいです。 もちろん完全にむり、という訳でもなく、多少のリスクは構わないのならレベル60でも大丈夫でしょうが、刀装がなくなる、重傷者が出るという理由でボスに到達できないというのはストレスですし、重傷者が出た場合同じようなレベルの予備が必要、または手伝い札を使わないとすぐに周回を再開できません。 そこのあたりは質問主さんの現在の状態との兼ね合いだと思いますので、自分の状況と照らし合わせながら判断してください。 また検非違使狩りに向いている刀剣男士ですが、私個人の好みも多分にありますがズバリ打刀だと思います。 理由ですが、岩融を中心にする場合は白刃戦ですべての敵に攻撃してもらい一掃してもらうという戦い方ですが、打刀などの遠戦が出来る刀剣男士中心だと、運が良ければ遠戦で敵を一掃でき、白刃戦すらしなくて済む場合があります。 また誉が分散しやすく、疲労がしにくい、レベルが一振りだけ上がってしまうということを防ぎやすいのもメリットだと思います。 もちろん遠戦戦法は運によるところが大きいですが、周回スピードは格段に上がります。 逆に大太刀ですが、彼らはその性質上誉を取りやすく、あっという間にレベルが上がってしまいまいます。一見良い事のように見えますが、対検非違使の場合はすぐにそろえたレベル帯から外れてしまうので、検非違使用に長く使いたいのなら最初は部隊の中で一番レベルが低いという状態にしておく必要があります。 薙刀ですが、私は検非違使戦で薙刀を使った記憶がないのですが、そんなに不向きということはないと思います。ただ今までより打ちもらしがでるのはほぼ確実だと思いますが。 またこちらも大太刀と同じ理由で同じ部隊で長く使う事には向いていません。 今回のイベントですが、計算上は小判28000あればちょうど足りるはずです。 景趣は今のところ過去のものの販売が停止してしまうこともないようですし、なによりこのイベントは条件を達成したら必ず物吉貞宗が手に入ります。 今後実装される新ステージを検非違使対策をしながら終わりの見えない周回をするより、よほど楽だと思いますよ。 また一日のノルマの目安は2000なのですが、一見多く感じますが予行演習とはちがい禍々しい敵が倒せる、負けても1/4保障されるので前回より圧倒的に楽です。 また超難なら怪火のコンボが決まれば500個持って帰れることもあります。 個人的には前回からきちんと調整された良イベントだと感じています。 もちろん質問主さんの考えもありますが、そんなに難しいイベントでもなく、確実に手に入るというのは十分参加する意義があると思います。 ちなみに私は一期一振は粟田口の短刀がまだ二振りしかいない時に手に入れたのですが、最近そのことをよく考えるとこわくなり、一期一振が見てるのではと短刀を運用できなくなってしまいました。
オンリーイベントへの一般参加の条件は、イベント公式サイトを読めば分かります。 読んでも分からないなら、質問者様はまだイベントへの参加は早いという事です。 頒布物を購入するのも、質問者様は元々全年齢向けのものしか購入できない＆しないのですから、年齢確認の心配をする必要は無いですよね。 （このカテで１８歳未満の人が年齢確認の質問をすると、「詐称する気か？」と疑われますよ） それに学生・社会人のどちらでも、外出するなら身分証を持ち歩くのは当然ですし。 ただ、「イベントに参加できる」のと、「未成年＆未プレイ者でも歓迎される」はまた別です。 二次創作はそもそも「原作を元にして、自分流に絵を描いたり、サイドストーリーを創作したもの」です。 すなわち「原作の内容を知っている」事が大前提なのです。 なので、サークルにとって、漫画や小説なら読んでいない人＆ゲームなら未プレイの人は「原作を知らないのに何で『好き』とか言えるわけ？」となり、中には厳しい対応をする人もいます。 特にそのジャンルは、一部の愛好者のマナーの悪さが際立っており（ニュースにもなるくらいです）、あらぬトラブルに巻き込まれる可能性が無いとは言い切れません。 主催がYOUなら、尚更です。 勿論、サークルも一般も参加者全てがマナーを守って、とても楽しいイベントになるかもしれません。 後はご自身で判断して下さい。
立候補制で男子全力HappyHalloween ですね。
6面の攻略は基本的には最低でもレベル60からだともいます。 一応レベル30代の短刀だけで攻略できた、という報告もありますが6面には必ず先手を取り出現すれば8ダメージを確実に入れる、通称「高速槍」がいますし、なにより道中が長いので1スロットしかない短刀だけでは無理があります。 編成ですが、先ほども書いたように短刀中心の編成でもだけにせず、打刀、脇差を3振りくらいれておいた方がよいでしょう。 また短刀の運用に自信がないのなら、脇差、打刀だけで出陣するのも手だと思います。 そして刀装ですが、「防御面重視」なら短刀には重歩兵、脇差、打刀には盾兵を。 「遠戦重視」なら脇差には弓兵、打刀には投石兵を装備させます。投石兵に統一しないのは6面は敵味方問わず遠戦を避けることがあるので、遠戦でまったくダメージがはいらなかった、ということを防ぐ意味があります。ただ遠戦重視でも短刀には重歩兵を持たせる人が多いと思います。 敵を確実に一撃で倒せる、というのなら銃兵などの遠戦が出来る物を持たせてもいいとは思いますが、道中が長いのでボス前にじわじわ削れてなくなってしまう可能性も高く、運の要素が大きくなるやり方だと思います。
現在のところ噂レベルの話はありますが、具体的な検証はされておらず、公式からもレシピについての言及はありますが近侍については何も言われていません。 また私個人も近侍によって確率が変化しているという実感もないです。 なので近侍の重要性は精々おまじない程度でしょう。またもし私が近侍にする刀剣男士ごとに出やすい刀剣男士があると信じていても、具体的な数字がない以上、「ある」と断定する事もないと思います。
レベルにもよりますがほぼ間違いなく通常の敵なら一掃してくれると思います。 ただ私の岩融はもうカンストしてしまっているので、ほとんど使いませんが…。 個人的には大太刀を中心に構成したいのなら機動が早めの刀剣男士はたしかに抜いた方が使いやすいと思います。 また岩融を使う場合でも毒矢や禍々しい敵の攻撃で岩融が抜けてしまっても立ち行くように大太刀も十分入れておいた方がよいかもしれません。 とくに次郎太刀は統率が高いので、乱数によっては特上盾兵を二つ詰んでいれば禍々しい敵の一撃をしのいでくれる場合もあるようです。 ただ私は遠戦馬鹿なので、レべリングもかねてあと少しでレベル90になる打刀中心の部隊で周回しています。 確かに禍々しい敵をピンポイントで投石段階で倒してくれたときは気持ちいですが、一人欠けるごとに目に見えて遠戦も白刃戦も攻撃力が下がり、また包絡玉の札にも弱いという完全にロマン系編成です。 小判が捨てるほどあるのでこのままやっていきますが、まあ「こんな奴でもなんとかなってる」程度の参考にしていただければ。
ちょっと画像が見られないのでどんな画像か分からないですが、回答させていただきます 一番いいのは加州清光の画像を印刷して美容師さんに見せるのがいいかと思います 髪型に名称があるというわけではないと思いますので、それが一番確実だとは思います ただ美容師さんになかなかキャラクターのようにお願いしますとも言いにくいと思いますので、ネットで似た髪型をしている人を探して印刷していくしかないと思います また添付した画像は加州清光のコスプレのヘアウィッグです 元はhttp://www.amazon.co.jp/ウィッグ-アイレイヤー-人気商品！ウィッグ-コスプレウィッグ-刀剣乱舞-ONLINE-（とうけんらんぶ）風-加州清光/dp/B00W6YYD42です これならキャラの髪型だとは分からないので、画像印刷等して見せても大丈夫かと思います 恐らく探せばもっと加州清光に忠実なウィッグがあるんじゃないかと思いますし、多方向からの画像が多いほど加州清光の髪型に近づくとは思います しかしキャラクターの髪型というのは再現できなかったり、ワックスなどでセットしないとそうならない場合がほとんどです 加州清光は比較的現実的な髪型かとは思いますが、質問者様の髪質や毛量によって思い通りにいかないと思います 加州清光の髪型は後ろ髪だけ長く、正面からはショートカットのように見えます ある程度毛量がないとぺたーっとなってしまうと思います
センターパートボブ(真ん中わけのショートボブ)と伝えて、ヘアカタログを見ながら決めていくといいですよ。 それから、襟足のところだけが長いスタイルはかなり特徴的なので、パンクロックなどの個性的なファッションをしているのではない限り、お洋服に合わせるのが難しいと思います。 真ん中わけのショートボブにしてもらって、髪の下の方に緩くパーマをかければ近くなりますよ。 これとか、イメージに近いと思います。 http://news.biglobe.ne.jp/salon/hair_style/detail-L001667902
この噂を聞いてから50回くらい試しましたが、レア太刀一本も来ませんでした。 適当なタイミングでAll999で三日月が来たので、本当に運だと思います。
持ち物に入っている時点で入手済みと判断されるため、勝手になくなることはありません。 １月に始めて一切小判箱は開けていませんがきちんと残っていますよ。
似たような内容の質問が過去にありますが検索していないのでしょうか？ 知恵袋の基本的使い方として知りたい事をまず検索してみる、なかったら質問する、だと思います。その方が早く情報を得られる可能性が高いからです。 仰る通り刀剣乱舞は18歳未満プレイ不可ですが内容が成人向けではないので18歳未満の未プレイファンもいます。 個人的にはそれに問題があるとは思いませんが、色々マナー違反をしている子達（年齢を偽りプレイ、コスプレして他人の庭に侵入、親のアカウントでプレイ出来るのかと非常識な質問をするなど）がいる為に18歳未満のファンに良い心象を持っていないファンがいる事も事実です。 未プレイファンがグッズを購入するときプレイヤーに絡まれたなどもあります。 舞台自体も年齢制限されたものではないはずなので観劇しても問題はないはずですが未プレイファンに悪い心象を持っているファンが居ること、絡まれた人もいる事などから気を付けて行かれる事をお勧めしますし、ある程度覚悟したほうが良いかと思います。 私の娘も高校生でファンですが（私がプレイヤーです）一緒にアニメイトなどに行って万が一絡まれても守る覚悟はありますよ。 補足拝見しました。 舞台についての質問もありましたし、私も回答しました。 まぁ、それはどちらでも良いですが（見つからなかったのでしょう。） どんなイベント（公式、同人どちらも）でも人の心ですし、なんでいるの？的な視線も話し掛けられる可能性もゼロではないって事です。 勿論それをした人の方が悪いですが嫌な目に合う可能性があるのは質問者さまですから。ご自分で判断してください。
画像がないようですが…。また知恵袋で画像を張る場合リサイズされたり画質が悪くなってしまうので、レベルなどのデータはできるだけ書いていただけると回答がしやすいです。 一軍のレベルはわかりませんが、二軍のレベルだけでをみると超難は少々難しい場面があるかもしれません。場合によっては一回目の禍々しい敵に敗北することもあるかもしれませんね。 また微課金OKといいますが、今回は演練と同じシステムなので手伝い札の類も不要、必要なものは小判だけなので課金で直接増やすことはできませんし、利用するとしたら「遠征呼び戻し鳩」。ですが割に合うとは思えません。 鳩を使うくらいなら桜付を忘れず小判が取得できる遠征か、今なら6時間以上かかる遠戦に出した方がよいと思いますよ。 そして今回のイベントは玉を4万個集めるのが目的と言っても過言ではありません。 では一日どのくらい玉を集めればいいのか、またどれだけの小判が必要なのか。 今回のイベントの期間は20日、なので一日のノルマは2000個です。 そして合計どれだけの小判が必要なのかですが、まずイベントの期間中運営からもらえる交通手形は一日6枚、初日は朝の分が、終了日はおそらく夕方5時の分はないので19×6=114枚。 そして超難一回の出撃で得られる玉を200と仮定すると、運営からもらえる通行手形で得られる玉は114×200=22800個。 物吉貞宗には40000－22800＝17200個足りませんね。 足りない玉を得るためには17200÷200＝86回出陣する必要があります。 小判1000枚で3枚通行手形は手に入るので(86÷3)×1000＝28666.66666666667、約29000枚の小判があればいい計算です。 ただ人によっては朝5時に配布される通行手形を使えない人もいるでしょし、この仮定の数字よりも多く拾えたり、逆に拾えないこともあるでしょう。 ただ質問主さんくらい小判があればまず間違いなく足りると思います。
今回のイベント（通称：玉イベ）は事前に通行手形と呼ばれるものが３つ存在します。 手形を１つ消費することによって出陣が可能です。 手形は5：00と17：00にリセットされ、また３つ復活します。 小判を必要とするのはそのリセット以外で、手形を使用したい時です。 難易度に関しては、前回の予行演習よりは易しいようです。 小判が足りるかという問題に関しては、上記のリセットに合わせて手形を使えば１日で６回の出陣は可能になりますが、それ以上行きたい場合は小判の使用をするといいでしょう。 私も足りていないので、２４時間遠征に出して小判箱（大）を取ってきてもらってます。 物吉くんを狙うなら小判の消費は必然的に激しくなるでしょうけど、自分のペースでいいと思いますよ。
第二弾のアクキーをアニカフェから発送にて受け取ったところ、５個購入して５個とも同じキャラだったことがあります。 また同様に購入したキャラが全部同じだったというツイートをツイッターで何度か見かけました。(第二弾だったかと) アニメイトカフェ仙台に電話する機会があったので、予約の第三段、第四弾のアクキーを予約予定ですが、郵送にて受けとると同じキャラのアクキーしか出ないことがあるので店舗受取にするか迷っていると店員さんに話してみました。 解答としては、前弾ではアクキーで同じキャラしかでなかった、混ざっていないのではとの問い合わせを複数頂いております。それを受けて、今弾では同様のことが起きないよう店頭受け取りでも郵送引き渡しでも別々のところからアクキー等を選別してお渡しするようにしたいと思います、トレーディング商品の性質上全くキャラがダブらないとは言えませんが、店頭受け取りでも郵送引き渡しでも差はでないのではと思います、とのことでした。 また他の店員さんにも周知徹底されてるか不安だったため岡山店にも、前回のカフェで郵送で第二弾のアクキーを頼んだら５キャラとも同じキャラが届きましたが、今弾では対策が取られているのか不安ですと電話で問い合わせさせてもらいました。 前回の同じアクキーしか届かなかった件は申し訳ありません、前回はある程度同じキャラがまとまったところからの引き抜きがされていたのが原因かもしれませんので、今回はアクキーの袋だけでなく箱単位でシャッフルして、別々のところから選別するようにして、同様のことが起こらないよう対策をとらせて頂いています、店頭受け取りも郵送引き渡しも差はないと思います、とのことでした。 前回のアニカフェにて同キャラしか郵送で届かないことが多数あったのは事実のようですが、今回はそれを受けて対策をとっているとのことです。 しかし実際販売しはじめたら同キャラばかり届くということもないとは言い切れません。 こればかりは販売が開始してからでないとわかりませんのですが、どの店員さんも丁寧に解答して頂けましたし、即答の様子から周知はされていると思いますので、今回はどのキャラが出るか楽しみに販売をまとうかと思います。
特に誰にでも流用可能なオールマイティーな対策、と言うのはないのですが 今あげた編成にはいない刀剣をふっと入れてみたことにより、ようやくのボスマス、、、なんていうことはありえます（が、それもタダのタイミングだった、と言えなくもないのですが）。 私の友達も頑なに編成を崩そうとせず、長らくの間、博多湾に閉じ込められていたのをようやく変化をつけた途端にアレヨアレヨと５面クリア、なんていうことがつい最近ありましたよ。 特に長らく居座った近侍を変える、特に新しい刀剣達をそのレベルまで持っていくべく育てる、みたいな行為をしてみることで、長らくクリアできなかったナニカが変わる、ということは結構あるかな、とは感じます。 また、私の個人的な感想ですが初期刀のボスマス√取りは上手と思います。 質問者さんの編成に打刀がひと振りも入っていないのは、ちょっと関係あるかも、と思ったり。
審神者歴269日めの審神者です。 カンストしているのは山姥切国広(初期刀)、岩融の二振りだけです。 ただ本来は今後のアップデートを考えカンストさせる気はなかったのですが、遠征していたらいつのまにかカンストしていしまいました。
王様(笑)刀剣乱舞のカテゴリーにカテゴリー違いの解決質問が多いでーす｡ なんとかしてくださーい… 刀剣乱舞は面白いです
はじめまして。 store東京に行きました。事前抽選枠での参加だったので参考になるかどうかは分かりませんが... 店舗前にてスタッフの方が整理券(抽選券？)を配布していらっしゃいました。そこに入場できる時間帯が記載されていると聞いたことがあります。当選された場合、記載時間の10分前程度に集合場所(店舗前)に並びます。そこでスタッフの方から購入数についてなどの諸注意、説明を受けるはずです。その際に、購入したいグッズを記入する小さめの紙を渡されます。それに必要事項を記入しレジで渡します(トレーディング商品の一部のみです。ちび刀剣ストラップ等) 現在のstoreの状況を把握していないので何とも言えませんが、公式発表の通りに動けばあとは現地で説明されたとおりにすれば問題ありません。 予約すると公式が言っていない限り現地での抽選になるかと思います。 もしご参加なされるのであれば是非とも楽しんでください！
まず刀剣乱舞wikiは確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは存在を知らない、知っているがネタバレなどを危惧してか見ていない、見方がわからないなどの理由で見ていない人が多いようですが、もし質問主さんが見ていないのならば必ず隅々まで確認してください。 鍛刀レシピですが、3/3以降太刀以上の大柄な刀剣男士の出現率がぐっと下がりました。 なのでレア太刀、大太刀、槍、薙刀などを狙う場合は5面での周回を並行して行うの必要があります。 いちおう一部のレア太刀は優良配合が発見されており、wikiには江雪左文字はALL850、鶴丸国永はALL890が4％以上の出現率となっています。 とうらぶツール(http://tokentool.org/)などで刀剣男士ごとの確率を求めれば、より有効なレシピを見つけやすいと思います。この時注意して欲しいのですが、確率は高くても検証母数が少ないレシピです。これはただ単に運が良かっただけで、今後そのレシピの母数が増えると確率ががくんと下がることが予想されます。 ただあくまでも「でやすい」だけで、優良配合でも普通の太刀は10％、レア太刀で4％前後という出現率なので、あまり期待しすぎないでください。 レべリングですが、刀剣乱舞は5面までは基本的にレベルを上げて物理で殴るゲームです。なので基本的には自分の好きな刀剣男士を育てれば良いと思います。 ただ6面は夜戦という特殊な戦闘で、太刀以上の大柄な刀剣男士が極端に弱体化されます。 なので今のうちから6面の主戦力となる打刀、脇差、短刀、とくに育てにくい短刀を育てておくというのも選択肢の一つだと思います。 しかし攻略と短刀育成を同時に行う場合、途中撤退のリスクが高くなり、攻略スピードが落ちることが考えられます。なので短刀を組み込むことが難しいと感じた場合、5面攻略後、岩融、または大太刀などを利用し短刀などを集中的に育成するという方法をとるといいと思います。 また6面でも弱体化しない打刀は、5面までの合戦上でも安定して戦うことが出来る方なので、通常の攻略に積極的につかうのもようでしょうね。 なのであえて優先度を付けるのなら好きな刀剣男士＞打刀＞短刀でしょうか。
ファミマはヲタ層を狙ってきますからねぇ。 初音ミク・刀剣乱舞・ウルトラ……。 結論：「ヲタ層を好きなコンビニ」がファミマでファイナルアンサー。
レイヤーです。 プロフィールに書きたいというのは趣味とか特技欄の部分ですか？ プロフィールに書くなら 茶道を習っていて一通り出来ます。 もし、茶道撮影をしたいのでれば撮影時にお役に立てるかもしれません。などと書けば良いかと 刀剣乱舞で鶯丸と歌仙の2人がお茶を飲んでいるのをpixivでよく見るので撮影する時にアドバイス程度に「こうするといいですよ」と言ってあげればいいと思いますよ。 自分も剣道、花道、着付け(お茶も少々)をしていたので撮影時にアドバイスしたりしてますよ。 しかしながらプロフィールには何も書いていません。
刀剣乱舞図録で確認しました。 はい。ただのポニーテールです。 しかし、結び目に髪を巻き付けている様です。 何で髪を結い上げているのかは判りません。
水面エフェクトをアクセサリーで読み込んで拡大（Si値を大きくする）・高さを調整（Y値を下げる）でOKです。 特に何か設定が必要というわけではありません。
最初の分岐で「寅」がでれば途中撤退さえしなければ5-3は必ずボスマスに行けます。 逆に「午」がハズレです。
依頼札がもらえる「日課」は以下の４つです。 １．いざ出陣（部隊を出陣させ、敵部隊と交戦し勝利） ２．検非違使を5回撃破（出陣中に遭遇する検非違使と交戦し、5回勝利） ３．新装備「刀装」（刀装を1回作成（失敗でも可）） ４．「鍛刀」部隊強化策（鍛刀を1回実施） 各1枚ずつもらえます。 ２は初心者には達成が難しい（運が絡むのでベテランでも結構大変）ですが、他は簡単ですので確定で1日3枚もらえます。 注意しなくてはいけないのは上記を実施しただけでは札はもらえないということです。 必ずメニュー画面の「任務」→「日課」タブから、赤く「達成」と表示されているものをクリックして「済」状態にしなければ何ももらえないのです。 非常に多くの初心者がこれを知らず、後で気付いて真っ青ということはよくあります。
プレイスタイルとしては２種類あると思います ①資源が結構ある・課金しているから、とにかくお目当ての刀剣が出るまで鍛刀し続ける →どういうレシピを使っているか分かりませんが、最新のレシピ情報でやってみてくださいね とはいっても結構1：30来ますから、本当にそのあたりは運かと ②今居るメンバーのレベルを上げてマップを進め、ドロップを狙う →正直言ってレベルが上がれば打刀でも太刀に歯が立たないという事はありません 歯が立たないと言うならば単純に育成していないからとしか言えません 演練の相手は審神者レベルで合わせてくるので、審神者レベルに見合った育成をしていれば勝てるはずです 陣形有利のハンデももらってますし 3-4で止まっている原因も賽子がボスマスから逸れてしまうのか、それとも敵を倒せず到達しないのか分かりませんが・・・マップが進めば太刀だろうが大太刀だろうがドロップしますよ 厚樫山なんて太刀だらけですし レベルさえ上げれば打刀だろうが脇差だろうがどのマップでもいけます 逆にレベルの低い太刀を入れたところで戦線崩壊待ったなしです 先日演練で短刀部隊に、レベル上げ中の太刀・大太刀部隊が惨敗しました・・・ 検非違使がでるようになってからレベル上げがしにくくなっていますが、検非違使を出現させないようにボスマス手前で撤退するなどして工夫すればどうにかなると思います イベントステージも検非違使でないので、イベント来たときはレベル上げのチャンスです 山伏×３については刀剣部屋に余裕がないようなら１振残して解かすか合成していいと思います 山伏さんめっちゃドロップしますし
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは見ていないことが多いのですが、必ず隅々まで読んでください、多くの情報が通常のプレイでかならず必要となる情報です。 先に進むべきか、一旦レべリングをするべきかは審神者ごとの考え、方針、信念、宗教感によりわかれますし、どれが正しいというものもありません。 ただ私個人の考えとしては、先に5面まではクリアしておいた方がその後のレべリングの選択肢が増えるので、攻略に必要なレベルが足りない、ということではないのなら攻略をすすめておいた方がいいと思います。 6面の為に短刀、脇差を育てるために、という人もいるかもしれませんが、一軍にいれて育成するのではないのなら単純に順番が前後するだけでかかる時間が早くなるわけでもない、むしろ5面の経験値の多い場所で岩融幼稚園という選択肢も出来る分、先に攻略することにはメリットもあると言えると思いますよ。 下に検非違使のために全体のレベルをそろえておくといい、と回答されている方もいますが、私はそうは思いません。 検非違使はあくまで「部隊内で最高レベルの刀剣男士」に合わせて出現するんであって、所持している刀剣男士全体は関係ありませんし、また検非違使を大量に狩るのならレベル29以下の部隊で2-3に襲撃するのが一番楽で安全です。 なので序盤、中盤ならば検非違使はこちらの強力な刀剣男士で戦うのではなく、所持して間もない刀剣男士を演練などで特がつくまで育てた後、2-3で検非違使を狩りつつレベル30までレべリング、という方法がよいのではないでしょうか？ というより、戦闘に使うぶん+レベルアップした時の予備(これを新人の役目に)程度でいいとすら今は思っています。 いちおう私は検非違使を狩っていたころの刀剣男士のレベルは80代、70代、60代、50代、40代、30代でそれぞれ5振りずつそろえるやり方でした。 新たに手に入れた刀剣男士を演練でレベル30にし、30代の部隊に入れて検非違使を狩り、30代の中で40になった者が出たらそれを40代にくりあげ…ということを繰り返してレべリングしていました。ただ当然レべリングと言う観点で言えば効率は悪いですし、どちらかといえば刀剣男士を万遍なく使う、ということが目的のやり方でしょうね。 ただ最終的には「あなたがどうするか」だけです。 どんな方法も刀剣破壊やそれに迫る危険なものでない限りどれが正しい、というものはありません。 自分が一番やりやすいやり方をみつけてください。
同人誌即売会、同人誌にかかわるのであればすべて自己責任の世界です。 まず公式サイトを熟読してください。 中学生だから、初心者だからは通用しない世界です。 バックは自分で決めてください。どれくらいの買い物をするのか回答者にはわかりませんし、どのようなものを持っているのかも知りません。 また、少し調べたらあまり歓迎されないバッグがあるとわかります。 何時から並んでいいかわからないという事は公式サイトを読んでいないという事です。大抵書いてあり皆さんそれで知るのです。その手間を惜しんで他人に聞かないでください。 これは刀剣乱舞云々ではなく同人誌という世界のお約束です。 見た目や中学生が刀剣乱舞関連の同人イベに参加すること関しては類似の質問が山ほどあります。過去質検索もしてないのですね。自分でまず調べてください。 そのうえで分からないことを質問することをお勧めします。 意地悪でこういう回答ではないです。 「同人誌、コミケ」カテゴリで質問したら当たり前の回答です。 そもそもカテゴリが違っています。 自分で調べられない、判断できない人は同人イベントに参加しない方がいいですよ？何かあって自分だけが被害を被ればいいですが周りの人に迷惑をかける可能性もあることをお忘れなく。
AKI式 はせこ式 ku-ya式 Co文字式 ユタカ式 ＥＳ式 うめきち式 XAIN式 とりあえずサラッと出てくるのがこれくらい。 もっとあるけど、今ニコ動が見れないので確認できない。 配布中とか、配布停止とか、コミュ限のみ、そういうのはわからんです。 若造っぽい王子っぽいやつがあったけど、なに式だったか思い出せない……。やばい、もやもやする。 なんだったかなぁ。
知恵袋ではよく「未成年の登録は禁止だからやめろ」 っていう声をよく聞きますね。 そこまで気にするものですかねぇ…。 確定ではないのですが、DMMにはDMM R18というアダルトのものもあります。 同一IDで利用することが可能なはずなので、18歳以上のみの登録がOKとされています。 本来なら、あの程度のゲームは未成年でも十分プレイ可能なレベルです。 世の中には腐るほど詐称しているものがあります。 私もYahooの登録段階で死ぬほど適当なプロフィールしか入れてませんし 18歳未満だと制限がかかるから という理由で詐称したことも多々あります。 じゃあそれが企業に不利益をもたらしたり、法律に反するのか といわれたらノーです。 本当に18歳以上のみ対象にする方法はクレジットカードの登録が必須だったりするので。 やりたいのならやればいいじゃないですか。 ですが、反感かうので年齢は言わないほうがいいですし 知恵袋でその関連の質問をするのなら年齢のバレない別アカウントなどを推奨します。 趣味はこっそり楽しむものもありますからね。 これもその一種としてやるのも良いと思いますが。
やりたいキャラをすればいいと思いますよ。 身長なんて気にしていたら何も出来なくなります。
質問者さん！？ これなんの質問！？？？？
過去の質問も見ました、質問主さんは今高校二年生なんですね。 刀剣乱舞はあくまで「たとえば」の話で、実際にやっているわけではないんですよね？ 刀剣乱舞自体は全年齢向けと言ってよいと思いますが、ゲームを配信しているDMMは18歳未満の登録を禁止しているので、実質18歳未満はプレイできません。 それに現在18歳未満のファンのマナーについて懐疑的になり、攻撃的なファンもいます。 なので、あくまでも「たとえ話」であって、質問主さんはプレイしていない、と言う体で回答します。 飽きっぽい事についてもお悩みのようですね。個人的には無関係ではないと思います。 飽きっぽい、というよりもその前段階の「ハマりにくい」のではないでしょうか？ ハマっていないから掘り下げようと思えない、という感じではないですか？ 無理にハマる必要はないと思うのですが、どうしても自分も、と思うのならキャラクターの年表を書いてみるのはどうでしょうか？ 例に出された刀剣乱舞なら史実からでも、本丸にやってきてからでも構いません。 そうするとそのキャラクターだけではなく、そのキャラクターと関わるであろうキャラクター達との関係性も見えてきます。 やってきて一番最初に誰が話しかけるのか、だれが案内するのか、誰と一緒に戦うのか、誰と喧嘩するのか。 そうやってどんどん時系列を整理しながら関係を考えていきます。 そうすることでキャラクターを掘り下げていくと、どんどん「こんなことがったからこうなったらこう考えるんじゃないか」というのを思いついていくと思いますよ。
音を聴かずに採譜できる、超能力「絶対音感」がある人は現れませんねwww https://youtu.be/tq4q2voxXW0 とか、URL書かなきゃ無理だね。 コピーするなら相対音感でできるよ。 まぁ、４音のフレーズだから、著作権は大丈夫かな？ ファ シ オクターブ下のシ シ
そんなことはありませんよ。 ロックしている一期一振に錬結はしませんでしたか？錬結で打撃、統率、機動、衝力は上げることが出来るので、そのせいではないでしょうか？
まずは御手杵を特にしましょう。それから連結も。 それが終わったら、誰かを抜きます。 加州は初期刀ですか？ 一振りだけレベル高いし。だとしたら、その気持ちすっごくわかります。抜きたくないですよね!! 誰か一振り抜くとしたら、ステータス的には獅子王かな……。 でも、自分で決めるべきだと思います。自分が好きなキャラは残しておきたいですし。 うちの部隊は 加州、切国、獅子王、鶴丸、安定、次郎 と、けして強くない面子ですが、厚樫山攻略部隊ですし。 よーく考えて決めるのが一番ですよ、最終的には。
6-3ではありませんが、ただ今6-4を検非違使付で周回中です。 現状、カンストの脇差・打刀を中心とした中に、60レベル台の短刀をまぜてもまったく平気です。 陣形にもよりますが、高速槍と違って、相手の槍より攻撃が先になる場合があり、うまくいけばＡ判定。 ６０レベルの短刀でも、夜戦補正はそのままで検非違使の大太刀・槍を楽に倒せます。 槍の攻撃を受ければ、高速槍同様軽傷は避けれませんが、大太刀にしろ薙刀にしろ、検非違使でも夜戦補正がかかるので、刀装数個削っておしまい、ということも。 先手をとれれば、昼戦よりも格段に楽です。 ・・日課の検非違使狩り、刀装消耗もすくないし、傷も負いにくい分、こちらでやってると負担少な目で結構あっさり達成できますね。先日長曾根さんもおっこちてきたし。 ちなみに現在はカンスト脇差・打刀に、70レベル台の打刀、一番レベルが低いのが60台の短刀といった結構レベルの幅広い部隊となっていますが、レベルが低い子でも検非違使に苦戦することはほとんどないですね。 ただ、6-3だと遠戦で投石や弓があるので、刀装はしっかりしたほうがいいかと。 あと、念のためお守りはもたせてます。
現在、博多藤四郎を手に入れる手段はありません。 今までに二回入手の機会(どちらも大阪城イベント)はありましたが、現在のところ次の入手の機会についての情報は公式からはありません。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは「存在を知らない」「ネタバレは嫌」「最初は自分でやりたい」などの理由からか見ていないことが多いのですが、この手のゲームはwikiなどで正しい情報を確認しながらプレイするのが前提です。 とくに刀剣乱舞には「検非違使」という事前情報がないと最悪通常のレべリングが出来なくなり詰む一歩手前になる特殊な敵がいます。 なにより無知なままのプレイ、間違った情報での進軍は刀剣男士を危険にさらします。正しい知識を持つことは刀剣男士を守ることに繋がります。かならず隅々まで確認してください。 まず確認ですが、「出来なくなった」とはどういう意味でしょうか？ 「龍のマークがついたのでこわくて出陣できない」なのか、「出陣前に確認される」なのかどちらかだとは思いますが。 まず後者なら単純に部隊のレベルが高すぎるのが原因で、龍のマークは関係ありません。 合戦場にはレベル制限が設けられており、部隊の平均レベルがこれを超えると出陣前に確認され、出陣をしても経験値、資源マスの資源、刀剣男士のドロップすべてがなくなります。レベル制限は部隊を選択すると左側のスペースに書いてあるので、これを参考にしてください。 なので次の合戦場に出陣するか、部隊のメンバーを入れ替え平均レベルを低くすれば解決します。 前者ですが、このマークは「検非違使」という特殊な敵がその合戦場に出現するようになったことを表します。 詳しい説明はwikiに譲りますが、検非違使は出現する合戦場ではなく、こちらの部隊の最高レベルに合わせて強さがかわります。 例えばレベル90×1振り、30×5振りで出陣した場合なら、レベル90の刀剣男士にあわせた強力な検非違使が出現します。 出現するようになる条件はその合戦場のボスを累計10回撃破が有力です。 そして現状では一度検非違使が出現するようになった合戦場は元に戻すことはできません。なのでクリアしたらその後のレべリングなどでは必ずボス前の戦闘で帰還するようにしましょう。 この検非違使からしか長曽祢虎徹、浦島虎徹はドロップしませんし、任務にも検非違使を倒すことが要求されるものがありますが、いま挑むことはおすすめしません。 wikiをきちんと読み、ある程度知識をつけてから挑んでください。対策さえできていれば安全ですが、逆に言えば何の対策もなく挑むと最悪刀剣破壊も起こり得る敵です。
ぴぃちゃん❤︎ こんにちは♪ ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ リクエストありがとう♪ 得意な料理は… 手作りベシャメルソースで 作る グラタン、ラザニア、 ジャガイモやかぼちゃのニョッキ クリームシチュー♪ あとは筑前煮かな？ ぴぃちゃんには きっとお弁当が良いかな？ 豚肉でインゲン、人参、玉ねぎを 巻いて焼いたお肉巻きと 卵焼き、ブロッコリーのチーズ焼き 里芋の煮物って感じでどうかな？ あっ…デザートは私ね❤︎(^-^) ♡らぶりん♡
打刀以下ならレべリングの方法はいくつかあります。 まず岩融がいるのなら短刀はいわゆる「岩融幼稚園」が一番リスクもなく早いと思います。 いない場合は馬を付けた大太刀二振りで代用できるでしょう。 打刀、脇差なら上記の方法も出来ますが、遠戦装備だけつけて装備が溶けない程度の合戦場を周回するのがもっともスピードが速いと思います。 または高速槍が出るリスクはありますが6-1の1マス目で戦闘、撤退を繰りかえる方法もあるでしょう。 合戦場は今どの程度のレベルなのか、またどこに検非違使がついているのかわかりませんので安易に進めませんが、岩融、大太刀がいるのならレべリングしたい刀剣男士ではきつい場所でも大丈夫でしょうし、逆に遠戦で周回数を稼ぐやり方なら一回で取得できる経験値より安全を優先し他方がよいと思います。 またレべリング前にレべリングしたい刀剣男士を隊長にして演練をするのをおすすめします。 演練は負けてもコンディション値が下がることがないですし、うまくいけば桜を付け疲労をしにくくさせることが出来ます。 ただ隊長はそもそも疲労しにくいので、演練に入れる刀剣男士はレべリングの際隊長にする予定のない刀剣男士の方がよいでしょう。 攻略サイトですが、まずは刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)で基礎知識をつけましょう。 まとめサイトや他の攻略サイトは「個人の経験則」に沿って書かれてある場合が多いので、ある程度知識がついているのなら他人の経験をそのまま自分の物にでき上手に利用できますが、逆に知識がなければ利用できません。
刀剣乱舞では勝利ランク関わらず、ボスドロップは確定ではありません。 なのでA勝利でも何もドロップしない時もありますし、C勝利でもドロップすることはあります。 これは検非違使も同様です。
正直どの子もレベルカンストさせちゃえばどんな敵も一発で屠ってくれるので、最終的には、攻撃範囲の広い大太刀、薙刀が最強です。(検非違使は例外) 後例外的に槍かな。刀装貫通させてくれるのがいい。 かといって６ステージだと大太刀使えませんしねぇ。幅広い刀種をまんべんなく上げるのがいいと思います。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは読んでいない、存在を知らない人が多いのですが、かならずすみずみまで確認してください。 wikiの検非違使のページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)をみていただければわかりますが、検非違使マークがつく条件は「その合戦場のボスを10回撃破」と言われています。 ただ10回未満でマークがついた、という報告もあるので、レべリングの際はかならずボス手前の戦闘で帰還してください。 そうすれば検非違使のマークはつきません。 検非違使が出るようになった合戦場でも、最初の一回以外は完全にランダムなのでいつ出現するかは運となっています。レベル制限なども一切関係ありません。 ただレベル制限についてですが、たとえばレベル制限が29の2-3にレベル90×1、レベル30×5振りで出陣しても検非違使と遭遇することはあり得ますし、そして当然検非違使はレベル90の刀剣男士に合わせた強力なものが出現します。 そして検非違使と戦闘した場合、レベル制限は検非違使との戦闘にも適応されるのでドロップはもちろん経験値も手に入りません。 またwikiにもある通り検非違使は確かに最高レベル29以下の部隊で挑むと弱いものが出現しますが、レベルが低すぎたり、特がついていない、錬結が終わっていない、疲労があるなどの状態なら負けることは十分考えられます。 なので、かならず特までレベル上げし、錬結をすませ、できれば桜もつけて挑むとよいと思います。 ただ上にも書いた通り検非違使は最初の一回以降は完全にランダムに出現するので、5回撃破の任務はなれている審神者でも運の要素が高く毎日達成できるものではありません。 なのでそこはあまり気にしない方がよいと思いますよ。
質問者さんが、何を優先してゲームを楽しみたいのか、によると思いますよ。 大まかに言って2通り。 面を先に進めたいのか、三日月や小狐丸を入手したいのか。 前者であれば、６面を進めるべく打刀、脇差、短刀のレベリングに重きを置くべきですし、後者であれば打脇短太を一振りづつ、後の枠を大太刀にして５－３や５－４に重きを置く感じになるのでは？ 検非違使は、５０未満の部隊編成の方が戦いやすいので、こちらはそれはそれで同時に行われたら良いと思いますよ。 虎徹を出すにもすぐには揃いませんから、ボチボチ始める感じが良いのでは？ １０の単位ごとに部隊を編成し、戦います。 また、６面ですがせめて３０レベはありませんと６面レベリングを始めるにしても刀装が勿体無いように思います。 それまでは、どこかケガの少ないステージでレベリングをされた方が資材と刀装の無駄遣いを防げるかも。 また、部隊を固定して行われているようですが、６面と検非違使はケガによる交代が普通ですから、手入れ札を節約するためには出せる子は自分で作っていた枠など無視してどんどん出す、というふうが良いと思いますよ。 優良結成と言いますが、全マス埋めるためには打刀も必要と感じましたよ。 ６－３からは二刀開眼を行わないとB勝利しかできない敵も現れますので打刀も必要ですし、その３刀種の中で夜戦において一番高レベルを要求されるのは打刀です。 また、大太刀にのみ馬をつけられているようですが検非違使を始めるようになるとそれでは検非違使側に先制攻撃を取られまくるかもしれません。 機動の早い刀剣に更に起動を上げる馬をあてがい、先制攻撃を奪っていく、という戦法も必要になるかも。 最後に、２０台のさにわのカンスト刀剣ですが、質問者さんのように色いろな子を使っているわけではなく、そこ一筋に経験値を与えているのだと予想します。 それはそれで１つの遊び方ですが、同じ部隊ばかりの出陣ではレアドロップってなかなかしない、、、という風には感じたりはします。
まず、刀剣乱舞がAndroidのGoogle Chromeで 出来る理由から申し上げますと、 フラッシュプレイヤーがインストールされているからです。 最近のスマホではGoogle Chromeが フラッシュプレイヤーに対応していませんので 残念ながら動かすことは出来ません。 しかし、古いスマホでアップデートしていないもの、 無理矢理フラッシュプレイヤーをインストールしたものは動作します。 次にDMMの規約違反ですが、 http://www.dmm.com/app/-/yell/service 上記には特に対応環境は書かれておらず 規約違反になることはありません。 しかし、刀剣乱舞のサポート項目 http://www.dmm.com/netgame_s/tohken/support/ 対応環境 ・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 ※PCブラウザ専用ゲームです。 ※JavaScriptを有効にして下さい。 ※上記以外の環境はサポート対象外となります。予めご了承ください。 このように書かれていますので、 WindowsPCかMacOS以外のサポートは対象外になっており、 バグや通信で問題が起きたとき対応してもらえなくなります。 結論 AndroidOSのGoogle Chromeに フラッシュプレイヤーをインストールすれば 刀剣乱舞は動作するもののサポート対象外になる。 しかし、DMMの規約に違反することはない。 といったところです。
ゲーム以外のサイトなどで楽しむことに関しては全く問題ありません。 本来、「刀剣乱舞ｏｎｌｉｎｅ」自体が１８歳以上向けなのではなく ＤＭＭ（ニトロプラス）のゲームサーバーが１８歳以上向けになっているのです。 内容が健全なゲームですし、動画や画像を見たりするのは個人の自由です。 （ゲームをプレイする以外の年齢制限はないと思っていただいて構いません。） 刀剣乱舞はとても魅力的なゲームなのでどうしても好きになってしまいますよね。 未成年であるためにプレイできないというのはこちらとしても残念ですが、 これからも動画や画像などでもっと刀剣男士達を好きなってください。 上で記述した通り、あくまで「ＤＭＭ」に規制がかかっているだけですので 良かったらグッズや本なども買ってみてください。 あなたが刀剣乱舞をプレイできるようになる日を待っています。
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋に質問される審神者さんは読んでいない、存在を知らないということが多いのですが、かならず隅々まで確認してください。 検非違使のドロップで一期一振が出る、出ない、という情報は私では確認できませんでした。たた検非違使が太刀をドロップすること自体が4％未満なようなので、検非違使でドロップを狙う、ということはまず不可能だと考えて問題ないと思います。 また検非違使の出現条件はご理解していますか？ 検非違使はその合戦場で累計10回ボスを撃破すると出現するようになります。なので、今の方法では5-2もすぐに検非違使が出るようになってしまいますよ。 レア太刀を狙うということと検非違使の出現は現状では避けようのない事なので、チャンスが多い5-4で検非違使覚悟で周回した方がよほど確率は高いとおもいますよ。
現状ではルート固定編成は発見されていませんし、おそらくそういったものもない合戦場だと思います。 なのでひたすら試行回数を稼ぐことしか…。 ただあまり思いつめない方がよいと思いますよ。はじめて4日目なら十分です。 また大太刀や薙刀を狙って鍛刀しているのなら資材が足りなくなっていませんか？打刀以下の小柄な刀剣男士だけでも現在実装されている合戦場は十分攻略可能です。それにレアな刀剣男士を狙うのは5面に入ってからが本番です。というより、3/3以降鍛刀での太刀以上の刀剣男士の出現率が下がりました、なのでほしい刀剣男士は鍛刀だけではなく、周回と並行して狙うことが必要です。 なにより序盤は鍛刀に資材を費やすより、刀装をきちんと整えたり、手入れ用の資材をちゃんと確保しておくことが大切です。 あせらず、無理せず、ゆっくり攻略してください。
いまどきスレイプニルなんか使っている人はそんなトラブル屁とも思っていないから正直に言えばいい。 下手にいじらないほうがいい
まずは図書館で探してみてはいかがでしょうか？ 購入してしまってから後悔するのも残念ですし 書店の中でも最近では刀剣書籍コーナー作っているという話も聞きますが、一般的には店頭に置いてある種類はたかが知れていると思います 沢山店頭にあれば実際に読んで購入できるのですが、そういうわけにもいかないでしょうし 図書館で読んでみて気に入れば、書店に注文するなりネットで探すなりする方がいいと思います 私も1冊だけ「図解刀剣人物伝」という本を持っていますが、これはお勧めしません 正確性に欠ける内容で、間違いが多いからです 私は刀の系統と持ち主変遷、同時期に所有されていた刀剣などが書いてあるのが欲しくて買ったのですが・・・ 確かに書いてありましたが、まさかの誤った情報と抜けがありまして 購入されるときは、購入前に気に入ったその書籍の評判をアマゾンのレビューなどで確認したほうがいいです
ステの数字が上がる、ということは敵に与えるダメージは同じじゃないということですよ。 打撃や衝力の数字は大きいほうが相手にダメージを与えますし、統率の数字が高いほうが敵からの攻撃から守られます。 刀装だけをみても特上の方が残りやすく上や並の方が吹っ飛びやすい、兵力の数字が小さいですから。 敵からの攻撃で数字が飛んでいくのが見えますね？最初から持っている数字が小さければなくなりは早い、ということでしょう。 ただ、相手がそこまで強くないなら特上でなくても大して違いがない場合もありますよね。 無理のないステージでレベリングする程度なら、上や並で十分、ということは結構あります。 逆にLV値の高い検非違使戦の場合は、金刀装じゃないともたなくなります。
ＤＭＭのオンラインゲームページは個別に利用停止可能ですよ。 各ゲームのページの下のほうのゲーム設定内にあります。 ＤＭＭ会員の登録解除だと登録内容は全部消える上に、 メルアド自体も同じのは使えなくなりますからね。 ※ゲームだけなら利用を停止するだけでできるはずです。
高速槍に対する攻撃力は同レベルの刀剣とするなら、打刀<脇差<短刀だと思います。 別の言い方をするなら短刀５０台、脇差６０台、打刀７０台が同レベル、くらいな感じしました。 ただし、短刀は刀装スロットが１、生存値が低めなので（刀剣による差異はあり）撤退や交代を強いられるデメリットがあります。 だからそこまで短刀が高レベルではない場合、脇差を入れたほうがラスボスまで持つ場合もあります。 ですが、運が大きく左右されるのでたった１つしかない刀装が何故か最後まで守られたり、打刀を隊長にしておかないと進めないルートがあるように感じたり、とにかくあらゆる部隊を編成し、怪我の度合いやその人数までも√取りのジンクスにカウントしないと全コマ埋めたりラスボス狙ったりできないのが、６－１と６－２ですよね、、、 たった１つの部隊では到底無理、という感じなので、もはや第一部隊、第二部隊、、、などいう固定概念は霧散します。 高速槍は短刀で５０もあれば大丈夫だと思います。 脇差で６０～７０、打刀では７０でもしくじることもあったような記憶。 陣形によっても異なると思います。
はじめまして。とあるコスプレ団体に所属しております。コスプレサミットというのは名古屋のやつですかね。 とりあえず名古屋のやつで回答させていただきます。(以下、コスサミと) まず、注意事項ですが、コスサミではチケット制による更衣室の提供がされています。有料です。 例年、チケットの買い忘れあるいは、お金を払いたくないが為に地下鉄、周囲の公衆トイレで着替える人がいます。 コスサミの開催が危ぶまれるだけでなく何より迷惑なので、更衣室で着替えましょう。 加えて、少ないですが血糊、塗料は、禁止もしくは、スタッフ判断になりますのでご注意下さい。 後は長物(例:とうらぶの刀)などは長さによる規制、材質による規制があります。 過度な露出は御法度。カメラマンの中にはいかがわしい気持ちを持った人がいないとは言えません。 ローアングルにも警戒を。もし、何かあれば近くのスタッフへ。 【最重要点】 熱中症、これは、本当に対策を。特に外、オアシス21屋外は直射日光をガンガンに浴びます。スタッフも基本的に見回りません。熱中症になっても気づかれにくいので、できる限り、知り合いと動くことをお勧めします。 私の参加時は3人、救急搬送されました。 後は、コスサミのサイトをご覧ください。色々詳しく載ってます。 ※一応、一般コスプレイヤーの前提でしたが、日本代表とかではないですよね……。 【マスクについて】 マスクがいるコスプレ、マスクがあっても違和感がないならば、良いと思います。 ただ、明らかに似合わないコスプレなどは周りからとやかく言われる可能性があります。 まあ、コスプレは、あくまで趣味なので気にせずすればいいです。嫌なら、コスプレをするキャラを変えましょう。長文失礼しました。わからないことがあればまた補足でどうぞ。お力になれれば幸いです
なぜ動かないか聞きたいことはわかるのですが、それ以外の説明が理解できないので聞きたいことを書きます。 ※あなたの使っているＰＣの性能はどのような感じなのでしょうか？ （下記はwindowsの手順） わからなければdxdiagとスタートメニューに打つと、システム、ディスプレイ、サウンドの欄に書いてありますので見てください。 プロセッサがＣＰＵのことです。 メモリがメモリ。 directxバージョンがDirectX 9以上か確認してください。 サウンドはサウンドの欄にある既定デバイスで、”はい”または"yes"になっていることを確認してください。 ディスプレイの欄の下の方にDire3Dが使用可能かどうか書いてありますので確認してください。
強気でニヤッとした表情がとても岩融らしくていいですね。 色塗りについて、選色によりますがコピックの36色で塗るのは色の表現がけっこう限られて大変ですよね。 しかしその分鮮やかで明快な色使いが出ていて良いとも思います。 もしもっと広い色幅や色の深みを出したいのであれば、色鉛筆とコピックの併用をオススメします。 髪の毛や紫の布に色鉛筆でグラデーションをかけるだけでもさらに見ごたえのある絵になると思います。 全体的なバランスについて、頭と体のバランスなどは悪くないとおもいます。ただ、左下の画面切れ方が中途半端なせいで、全体的なシルエットが分かりにくく、やや不自然にみえます。右手を画面に入れるだけで、それは改善されると思います 生き生きとした表情もいいですし、数珠の躍動感も軽快でかなりいいイラストだとおもいます。これからもがんばってください。
ウィキペディアには8.1対応になってる。だからPC仕様に問題あると考えられるので”現状のPCの仕様詳細”が記載を！…DMMに直で連絡した方が良い。
びぃちゃんからのリクエスト❤︎ わぁい ｡₀: *ﾟ✲ฺ٩(ˊᗜˋ*)و ✲ฺﾟ*:₀ ありがとう❤︎嬉しいな♪ えっとね… 国内ってあんまり旅行 したことないんだ。 私の親のお墓が 京都にあるので 京都には良く行くよ♪ ちょっと早いかもしれない けれど紅葉をみながら お寺の散策をしたり お散歩をしたり… 美味しいものを 沢山食べたいです♪ 行きたいところは ＵＳＪに、最近仲良くなった 知恵袋のお友達と行きたいです❤︎ ちょっと妄想してまーす❤︎ ♡らぶりん♡ リクエストありがとう また遊んでね❤︎
基本的には改変不可の旨が書いていなければ大丈夫だと思いますが、ジャンルによって暗黙の了解があると思うのでしかるべき場所をよく読んで判断されたほうがいいかもしれません。（例えばニコニコなら大百科のMMDのジャンル記事とか。） 私はジャンル外なのであまり詳しくはありませんが、とうらぶは子供化に関して議論になったことがあるようなのでその辺りに詳しい人にお伺いした方がいいかと思います。 とうらぶの場合キャラが付喪神のようなものなので子供時代というものが明確に存在していませんので子供化に抵抗がある方が多いのでは無いでしょうか。 （人間ならば子供時代があるのは当然ですし、同じ擬人化でもヘタリアに関しては明確に子供時代があるので子供化しても原作無視にはならず問題なく受け入れられるのだと思われます。） なお、モデラーさんに問い合わせるのも一つの手だと思います。（規約に書いていなかったとしても、そもそも子供化させるという考え自体がモデラーさんに無いということもありえます。） 子供化や女体化は着替え等のちょっとした改変とは少し毛色の違うものになりますので心配があれば聞いたほうが無難です。 著しくモデルを変化させることに抵抗があるモデラーさんは多く感じますのでトラブル回避のためには聞いてしまったほうがいいかと思います。 個人的には元々子供モデルがある場合以外はあまり子供化はおすすめ出来ません。 元になったモデルのモデラーさんは色々な計算やデザインを経てモデルを作成されているので子供化でそのバランスを崩すのはあまりよろしくないとは思います。
大太刀自体が状況次第であっという間に誉泥棒なので意識したレベリングは不要ですが、夜戦以外では極めて優秀な性能を持ちますし大太刀は低レベルからでも使える場所が多いので結構有用です。 特に次郎太刀は大太刀でもやや生存性能に偏っています。攻撃に特化した大太刀である石切丸とはある意味対極と言えるでしょう。使い方は大きく変わりませんが、わずかな差で「攻撃力の高い石切丸」と「長く戦える次郎太刀」という部分が生かせるかもしれません。 岩融というか薙刀は「自分より能力の低い子」に対して極めて強いという特性を持ちます。 そのため低レベル時はガチで役立たずです。 大体lv30位且つ連結終わらせた状態で2-4の誉が安定してくる、って感じですね。 どちらかというとレベリングとか、大阪城みたいな連戦イベントとかで活躍します。 強敵相手、それも自分よりレベルが高い相手だとほんっきで足手まといなので使い方にコツがいりますね。
今そのゲームはまってますよね。女の子に人気あるゲームでその友人は結構ガンガンに押し勧めてません？ 語れる仲間がほしいのですよ。 同人関連のイベントも沢山ありますが漫画やゲームにはまってる人って早口だったリアクションがリアルなので質問者さんが疲れている様が想像できます。 身振り手振りがすごくて「ズコっ!!」と本当にこけたり私のﾃﾝｼｮﾝではついていけません。 気が向いたら 興味がないから ネットで仲間を探したら？ この三点を言い続けるより他ないような気がします。
恐らく部隊長が重傷になっているのでは? 部隊長が重傷になると戦闘終了後に強制的に本丸に戻ります。 回答した重傷についても含め、基本的なことは有志が大体Wikiに記載してくれています。 プレイ者はお姉さんとのことなので、質問の前にWikiを確認するほうが良いとお伝えください。まず聞くことがほとんどなくなるはずです。
「池田屋の記憶」と言われましても 6-1市中 6-2三条大橋 6-3池田屋 一階 6-4池田屋 二階 の4つがあるのでどこのエリアを言っているのか分かりません。 見た所、編成に打刀がいないようなので6-1又は6-2前提で回答をさせて頂きます。 6-1池田屋の記憶は平均レベル33でクリア出来ると言われていますが、実際はクリアするのにかなり厳しいレベルになります。 破壊してしまった刀剣と残った刀剣の平均レベルは分かりませんが、出来れば平均50以上はいきたいところです。 また、槍の攻撃は避けれませんが装備に投石兵等を持たせるのは如何でしょうか？ 運良ければ敵を数体倒す事が出来ます。 また、短刀のレベリングについてですが。 夜戦マップでは短刀が有利のマップになりますので、夜戦である6-1等で地道にレベリングをする手もあります(時間は掛かります、槍の攻撃もかなり痛いです) もし、薙刀の岩融(高レベル)がいるのであればレベリングをしたい短刀を隊長(破壊防止)にして編成の中に岩融を入れて5-4等でレベリングも可能です。 どちらにしても、レベリングは時間のかかる作業になりますが刀剣男士を強く育てるには大切な事です。 根気強くレベリング頑張ってください(`・ω・´) 最後になりますが、参考になるか分かりませんが…6-1をクリアした時の私の編成を書いておきます。(6-2も同じ編成です) 隊長 愛染国俊 Lv.59 金軽歩兵 骨喰藤四郎 Lv.98 金投石兵 金軽歩兵 鯰尾藤四郎 Lv.84 金投石兵 金軽歩兵 厚藤四郎 Lv.87 金投石兵 薬研藤四郎 Lv.72 金投石兵 今剣 Lv.99 金投石兵 (※全刀剣 桜付き)
行くことはできますが、単騎では一戦目でB勝利でしたよ。 もうひと振りつけたらA勝利で、単騎の時よりも経験値が入ります。 わたしは50レベになれば、余裕 と感じました。
まるがめおもてなし商店VOL2.5 とき１０月１０日（土）～１２日（月・祝）雨天決行ところ旧重元果物店、まちの駅秋寅の館、寳月堂前駐車場、スペース１１４ほか こだわりのお店が３日間だけ丸亀に集結します。丸亀駅前から懐かしい雰囲気の建物が残る商店街周辺に、おもてなし会場が点在。ぶらぶら歩きながらお気に入りを探してください。 「ニッカリ青江実寸大ポスター無料配布」 #とうらぶ #刀剣乱舞 2015年10月5日 ブログ / 歴史委員会 okatti Leave a comment 0 . 10月10日のニッカリ青江公開に合わせて 丸亀市立資料館様のご協力で 展示期間中、実寸大ポスターを 丸亀通町商店街で無料で差し上げます(数量限定)｡ アンケートにお答え頂くのが条件です｡ 是非通町商店街に来てね！ 期間:10月10日から期間中。数量500枚限定 場所:通町商店街南口角トップモードオカダ付近 丸亀市通町53-1 時間:11:00〜17:00 アンケートをお渡ししますので、お答え頂いた方に順番に差し上げます。 当日は「おもてなし商店」というイベントも行われており、 大変活気のある商店街になると思います。
出来ますよ。 刀剣乱舞プレイ画面上部の 「ポイントチャージ」ボタンをクリックして下さい。 現れたページに、各種支払方法が明記されています。 クレジットカード・プリペイドカード(DMMカードも含む) 携帯料金とまとめ払い・電子マネー・コンビニ店頭 自分に合う支払方法を選択する。 支払い手順が明記されてますので それに従い支払いをすませば、ポイントへ反映されます。 そして、晴れてゲームアイテムと交換できます。
とうらぶ自体は全くR－18でもなんでもないですよー。 戦闘とか育成とか、そういうゲームです。 ただ、DMMも登録が１８以上じゃないとできないので、17以下の人がプレイするとなると、規約違反になってしまうわけです。 ミュージカルは行けると思います。ただ、ほかの回答者様が言うように、周りから見ると、規約違反してる人なのかな、という風に見られると思います。 せめて、中学生だけでいかないようにしてみてはどうでしょう。まあちょっとした気休め程度ですが(笑 周りの視線とか気にしないなら、堂々と行っちゃっていいと思いますよ！
いい感じだと思います。私はこういう絵が好きです。 なんというかキャラ絵ならではの立体感があります。 前の絵より首が細くなったり髪のボリュームが増えたことで 更に小夜左文字っぽくなった気がします。 アドバイスというか個人的な希望ですが 小夜左文字は身長118㎝しかないらしいので もうちょっと子供っぽい印象です。 3年くらい年上がったらこんな風になりそうです。 ブルーの髪にちょっと紫入ってるとこが良い点で、 こういう混色がもっと入ると更に深みが出そうに思います。 あと個人的にもみあげ無いと落ち着きません。
オークションを見て入札がある価格の半額くらいを目安にされては？ 目安になる買い取り価格はサイトにないですか？ 私は駿河屋をよく使いますが目安価格でてるので参考にしますよ。 今みたら400円でした。しかし見積もりを頼んだ段階で上下します、あくまで参考です。
刀剣所持枠と刀装所持枠を増やした方がよいと思いますよ。 たしかに現在実装されているのは47振りなのでデフォルトの所持枠でも足りますが、すでに余裕がある数字とは言い難いですし、日課任務の消化すら何度か受取箱を開くことになります。 また近いうちに実装数が50を超えることは想像できます。すべての刀剣男士を最低一振りずつ所持するつもりなら、所持枠拡張は必須と言えるでしょう。 また刀装枠も同じように増やしておくとよいでしょう。 刀剣男士が増えれば必然的に必要な刀装も増えますし、増やしておかないと刀剣男士を入れ替える時に、いちいち刀装も付け替えなければいけなくなります。 また銃兵等の使いどころが難しいものもイベントなどでかなり配布されます。 逆に手入れ部屋は3つ以上あると確かに便利(一つは手伝い札を使えるよう開けておき、残りの2つ、又は3つで手入れ時間の短い刀剣男士を入れておける、など)ですが、別に必須ではないと思います。 札はイベントでの配布もありますし、昔より効果はあるようですが、ほとんどおまじないみたいなものです。購入しても絶対に狙ったものが手に入らない以上、課金してまで手に入れる物、とは思えません。精々お布施として買う程度でしょうか。 私の場合は手に入りにくいもの、レア4、三日月宗近、小狐丸、蛍丸、明石国行、日本号ぐらいなら予備として取っておくと思いますが、それ以外はたとえお気に入りの刀剣男士でも予備はつくりません。 また短刀のなかで手に入りにくい平野藤四郎、厚藤四郎もALL50を何度もまわしていれば手に入るので予備はとっておきませんね。
何処の合戦場に出陣するかはわかりませんが、5面までなら一期一振、鳴狐を。 6面なら鳴狐、機動一位の博多藤四郎を。 ただ刀派は同じですが鳴狐は作者が違うので、あくまでも兄弟刀に拘るのなら粟田口の短刀の中で総合値4位の乱藤四郎がおすすめです。 ただ短刀の能力はそこまで大きな違いはないので、好きなものを使えばよいとは思いますが。
刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%B0%EC%CD%F7)をみれば文章を見るよりもわかりやすく、一目瞭然だと思います。
刀剣乱舞は基本、無料でプレイできます。 刀剣乱舞の課金要素は、いわゆる廃人向けです。とにかく誰よりも強く、お金も時間も注ぎ込んでゲームを極めたい人のためです。 無課金でも全てのキャラを手に入れる事が可能です。もちろんゲームですので、レアほど努力して手に入れますが、課金しないと絶対手に入らないキャラはいません。 大多数の刀剣乱舞プレイヤーは無課金だと思います。是非、プレイしてみて下さいね。 蛇足ですが、刀剣乱舞に限らず、オンラインゲームは多くのものが基本プレイ無料です。面白そうなものをとりあえず始めてみて、課金しないと面白くなさそう、と感じたらやめちゃえばいいと思います。
大太刀が3体もいるので、そのままでもいいような気がしますが、余裕を持って平均50レベあたりまで上げて行ったほうがいいかと思います。 自分は5-4でレベリングがてらおじいちゃん探してたので、オススメは5-4です。マス数も多いから疲労がたまりにくいですし。 5面に入ったばかりなら、4面でレベリングするのがいいと思います。できるだけ新しく出たステージにいったほうが経験値もおおくもらえて楽かなーと。 ちなみに、短刀脇差のレベリングは6面でできますが、ある程度レベルを上げておかないと高速槍にすぐやられちゃうのでご注意を... 頑張ってください！
先日の東京ゲームショウでAndroid、iOSともにリリース予定との発表があり、その際に「今冬リリース予定」とのことでした そうすると2015年11月～2016年3月くらいには出ると考えていいかと思いますが、それくらいしか情報がありません 一応スマホ版とブラウザ版との連動することと、イベントなどはＰＣよりもスマホの方が開始が遅れる（審査の関係で）くらいしか情報はありません 事前登録や、年齢制限なども全く不明のままです
世界中でその友人1人が規約違反をしてるわけではありません、その友人だけが特別でもありません、なのでそんなに悩まずに注意などせずに普通に接してあげることが大切です、どうしてもその行為が許せないなら友達をやめてあげるのが一番得策かと。
公式上・ゲームないにはそのような設定はありませんので、この2人に関しては二次創作になります 一応ゲームの回想『藤四郎だらけなのは』で、五虎退が「兄さん」とか「兄弟が多い」とか言っています 同じく回想の『安土の名工』でも山姥切国広と山伏国広が「兄弟」と言っています それから考えると一応公式としては、同じ刀派を兄弟と考え、作られた年代なども考慮して「兄」や「弟」と表現しているんじゃないかと思います 一応三日月も小狐丸も「三条宗近」作ですので、兄弟と表現しているのでしょう ただ平安時代のことですし、小狐丸に至っては存在したようだと言われるものの現存しない伝説的な刀剣ですので、三日月とどちらが先に打たれたかは分かりません それで、兄弟逆になるケースがあるのでしょう まぁこの２人以外にも三条はいますし、私が読んだ小説では石切丸が小狐丸を兄と呼んでいました また粟田口でも鳴狐は他粟田口と刀工が違う（親子）であることから、叔父上とか表記しているのも見たことあります そのあたりは書き手のお好みでしょうね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414066094... 同じような質問がありましたので、載せておきます 私もよくそのネタは見るのですが、今回調べるまでネタ元は知りませんでした 最近だと、進撃の巨人を元ネタに「カップホルダー駆逐されてた」とか「厚樫山行ったけど、何の成果も得られませんでしたっ！」もよく見ますね
受け取り箱の中身は保管期限があります。受け取り箱の刀剣に必ず「受け取り期限」が書いてあります。 保管期間は30日。２ヶ月放置していたのなら確実に期限を過ぎていますね。
この劇場には何度か行っていて、 最前列の端にも座った事があります。 最前列と言っても端なので、 反対側の端や奥で何かされると見にくい可能性があります。 ただそこまで見にくいという感じではないです。 また、 最前列ならオペラグラスはいらない距離だと思いますが端の方は目が悪いと見えないと思うのであってもいいと思いますよ。 オペラグラスは眼鏡の上からでも、 裸眼でも大丈夫です。 この劇場は初めてという事ですが、 この劇場は音漏れもしますし椅子も簡易式で長時間座っていると痛くなります。 観劇時はその辺りもふまえて観劇された方がいいかと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
らぶりん♡ リクエスト、めっちゃ嬉しい～～ ありがとうございます。 雨、降ってきましたね。 自分は今も仕事中ですよ で、回答。 え・・・ ものすごくストレートな質問ですね～(^^;) エッチな事したか・・・ですか？ そ・れ・は、ナイショ（笑） じゃ、答えにならないか。 しましたよ。 エッチなコト(///▽///) 通勤帰りの車の中で、 ある素敵な女性の事をいっぱい想って・・・ 我慢できなかったので、 自分でしてしまいました。 平日のショッピングモール、 屋上のパーキングはガラガラなので、 端の方に車を停めてね。 誰かに見られてなかったかな？？ らぶりん♡は 最近・・・エッチなコト、しましたか？ 女性のパーツで好きな部分。 パーツ、って言うよりも 自分は女性の丸みや柔らかさが好きですね。 ボディラインはもちろんの事、 あごのラインだったり、 唇や舌の柔らかさ、 は女性ならでは・・・ですよね。 正直言うと、 マクロで答えるなら、 『乳首と乳輪』かな？ おっきめの乳輪が凄く好きです。 なんか、あんまり ご希望の回答じゃないかもしれませんね？ ごめんなさい。 でも、これに懲りず、 またリクエストしてくださいね。 たぬき
私がレベルそれくらいだった頃に似てますよ。 4月スタートで7月までレア太刀どこか槍も全くいないし薙刀もいないから遠征の条件がクリア出来ず私なんかした？状態でしたよ。 それが7月、日課の鍛刀で全く期待も狙いもしてなかったのに三日月が! そこから怒濤の鍛刀ラッシュ？ 鶴も次郎も蛍も小狐も一期もわらわらと。 そこからまたピタリと止まりイベントでも日本号は来ず鶯も居らず明石も居ません。 6-2で明石狩りしても来ないので検非違使がついちゃってるので…浦島ばっか増えてしまって…5本は居るかな。でも私は明石が欲しいの!! 質問者さままだ20日前後ならマシですよ。
１、全体としての雰囲気はどうか。 >>>パッと見、華やかです。それは 残念ながら、マステの模様に目が行くから。 ２、塗りはどうか。 >>>髪ツヤ以外ベタ塗りで塗り残し やムラもありますね。 ３、直すべきところはどこか。 ・マステの柄がマッチしていない。 剣を塗らないなら、マステもモノクロ がいいと思いますが。 ・陰影をつけるといいですよ。 ・手がとても小さい。 ・上腕の方向と腕が繋がらない。
規約は規約です 母親に課金しないと約束すればサイトの規約を破っていいなんて有り得ません 最悪の場合学校から何か言われるかもしれませんし、そこまで発展しなくてもあなたは「規約を破ってゲームをしている人」という目で見られます 刀剣乱舞のゲーム内容自体は全年齢かもしれませんが、18歳未満の登録ができないサイトで配信されている以上18禁ゲームです 刀剣乱舞以外のDMMで配信されているゲームも18歳以上しかプレイしないこと前提で作られているはずです 弟さんの件は18禁ゲームをプレイしているという情報だけでは弟さんが悪いと決めつけられないのでなんとも言えません
年齢の関係でプレイできていない方に対して「にわか」なんていう人がいるんですか 驚きです 刀剣乱舞のゲーム自体は一種の作業ゲーなので、ゲームをやらないと分からない楽しみってそれほど多くないと思います どの時代に打たれて誰が所有して、同じ時代にどういう刀があって～・・・とかって背景については、ゲーム内にほとん出てきません 刀剣乱舞というコンテンツはゲーム自体がそんな感じなので、背景などは自分で補完するしかなく、そういう部分を二次創作とかで反映するのが楽しみかと思います なのでゲームやってるかやってないかで「にわか」とか判断されるのは、そう判断する人がおかしいと思います スマホ版が発表されましたが、そちらの年齢制限が気になりますね なんとか全年齢になるといいですね
盗用問題の事を言っているのであれば、 問題があるものは変更修正していますし、 元が意匠登録していないため、 訴える事ができなかったり・・・
今冬と言われていますが､まだ確実にいつとは発表されていません｡近くなれば発表されると思いますよ
まず、お聞きしたいことがあります。 兄と弟の区別基準が分かりません。 どのスケールによって判断するかによって 上下関係が逆転する場合が多々あります。 刀が作られた時代順ですか? 刀身の長さ?? 見た目??? お返事待ってます。 ちなみに…国広3兄弟の「作られた順」だと 山伏→山姥切→堀川の順のようです。 短時間で調べた中では。 追伸 「一期一振」も、藤四郎兄弟の1人ですよ。 刀剣乱舞の設定でも、その通りの括りになってますよ。 刀工(作った人)の名前は「吉光」・通称「藤四郎」 なので、その人が作った短刀に「○○藤四郎」と付く事が多い。 しかし、付かない刀もある。 「五虎退」「一期一振」がそうです。 http://meitou.info/index.php/%E5%90%89%E5%85%89 ↑のアドレスに載っている刀は、同じ人が作った刀たち。 なので「兄弟」です。 が、刀剣乱舞の2次創作では 「刀派」も「兄弟」括りで見ていますけどね。 「鳴狐」は「粟田口派」でも「国吉」作。 なので、藤四郎兄弟には入りません。 刀帳の順番が、一期の前に設定されているのも その所為かもしれません。 しかし、2次創作ルールでは 「刀派」が同じなので「兄弟」の範囲に入りますね。
公式から出ていれば、私は捏造とは思いませんが、思う人もいます。 また、某アニメ(ロボットも出でくるロボット物とは言えないアニメ)の学園祭編で女装があった時、それのコスをした人がいましたが、本編ででてきた公式設定であるにも関わらず、2ch等で叩かれた、という話も聞きました。 よって、不快に思う人もいれば思わない人もいるので、何とも言えません…。私は大歓迎ですけどね(^^)
違います。 制限レベルを超えても出陣し、道中の敵もボスも倒すことが出来、きちんとクリアすることもできます。 ただし制限レベルを超えると経験値、道中の資源マスの資源、ドロップもすべてなくなります。 これは検非違使にも適用され、たとえば制限レベルが29の2-3に出現した検非違使を、レベル99の部隊で倒しても経験値もドロップもありません。 ちなみに出陣後道中で制限レベルを超えると、その後のマスから制限レベルが適用され経験値などが無くなります。 なので攻略するだけなら合戦場に見合わない高レベルの部隊でも構いませんが、レべリング、特定の刀剣のドロップ狙い、検非違使狩りなどの場合は制限レベルについては気を付けてください。特に周回するさいはいつの間にか刀剣男士のレベルが上がってしまっていた、という場合があります。
私もその作品を読んだことがあるのですが、作者様がpixiv内での創作活動を停止してしまったようです。それに伴い、小説も非公開になっています。 私自身も調べてみたところ、どうやら以前から『刀剣乱舞ヘイト創作』で問題になっていたみたいです。
らぶチャンこんにちわー！(ﾉ＊°▽°)ﾉ リクエストありがとうだぜー！(〃^∇^)o彡☆ 秋かぁ〜(＊δωδ＊)」 パーロック地方はまだまだ暑いけん秋って感じがないわよ。╮(• ω• )╭ 早く涼しくなってもらわんといけんわ〜(╭☞• . • )╭☞ 実りの秋？(-´∀`-) そうじゃね、最近は仕事がハードモードじゃけん落ち着かない日がずっと続いてるって感じ。(Ｕ•㉨• )ノ また後でユックリ遊びに来るけん♪(^人^) ハロウィンの新アルバム、なかなかナイスだったよ♡ https://youtu.be/Xr852PbVZdo
・参加者として行ったことがありますが、正直未成年なのかどうかを気にする程見ている余裕はありませんでした（笑）ただ同人誌を販売されてる方々はよく見てるかもしれませんね。 ・グッズを身に付けてる方はたくさんいらっしゃいましたよ。 ・わたし個人としては18歳以下だとしてもルールを守ればいいんじゃない？という考え方ですが… 人によっては「未成年が成人向けゲームのイベント会場にいる」という事実がまずルール違反のように感じる人も勿論いるとは思います。例えばパチンコ屋で回していないとしても未成年がうろうろしている、というようなイメージ。なので会場に入ること自体は自己責任かと。 ・ちょうどで払えるよう小銭を多く準備する。開場前に行かない。長い列に並ぶ場合は前の人が「最後尾」という札を持っているので一言かけてそれを回してもらう。電車など公共の場で購入した同人誌を広げない。…でしょうかね。少し調べれば出てくると思いますよ。
どうしても好きな短刀がいてその子を育てたいという理由でなければ、今は育てるべきではないと思います 理由は3つあります ①短刀が活躍するのは夜戦と室内戦 画像から判断するに、まだ活躍できるマップには遠いようです なので今育て始めるなら、他の子を育てたほうがいいと思います ②刀装が1つしかつけられない 短刀の最大の弱点は刀装が１つしかつけられない点だと思います すぐに刀装が破壊されダメージを喰らってしまい育てにくいです 怪我しても資源は少なくて手入れできますが、刀装が破壊されるのは地味に資源喰うので・・・ 資源がどの程度あるか分かりませんが、太刀の手入れや鍛刀を考えると刀装破壊はもったいないです ③ある程度レベルがある岩融や大太刀がいればレベル上げが楽 一度の攻撃で薙刀は全体、大太刀は1-3体に攻撃できます なので敵が攻撃してくる前や、一撃で倒せなかった場合に敵を一掃してくれます 薙刀や大太刀を一緒に出陣すればダメージを受けることなく経験値がもらえるようになるので、今短刀を育てる必要はあまりないかと思います ただ同じ戦場を何度もボスマスまでいっていると検非違使というヤバい敵がでてしますので、レベル上げは検非違使が出ないイベント（大阪城や戦力拡充）のタイミングでやった方がいいです ボスマス踏まなければ検非違使はでないので、ボスマス手前で帰城するという手もあります 今のレベルですと、ちょっと太刀に片寄った編成のような感じがします １人太刀か打刀を外して、脇差を育てたい所です 打刀と脇差で二刀開眼という技が発動することがありますし、脇差は偵察・隠ぺいが高く有利陣形を選びやすいです また大太刀がいれば1人入れたいです 大太刀は1-3体にダメージを与えられるのですが、機動力がないので望月など足の速い馬や機動ＵＰの金刀装で補強してあげないとすぐに疲労してしまいます 槍や薙刀は大器晩成型で、低レベルの内は戦力外であるのに加えて手入れ資源がバカにならないので今は育てない方がいいです 刀装が3つ付けられる三日月と一期は重点的に育てたほうがいいです 脇差や大太刀を入れるのなら、外すのは獅子王か加州かと思います 加州と兼定は同じ打刀ですが、先日まで兼定（同田貫と大倶利伽羅も）は太刀だったのでステータスが他の打刀より格段に高いです まぁ外すといっても疲労や手入れの関係もあるので、実際はメイン6人と控え3-4人といった具合になると思います バランスを考えて育てることは大事だと思いますが、暫くは（6面池田屋前までは）太刀メインでレベル上げして言っていいと思います 5面の武家の記憶がレベル50-60ではかなりキツイ戦場なので、結構時間かかると思います あとお守りが誰にもついていませんが、お持ちではないですか？ せめて三日月にはつけてあげないと、万が一破壊された場合は立ち直れません・・・ いまちょうどイベントの報酬でお守りがありますので、小判が余っていたらなんとかゲットしてあげてください 今回のイベントは実践ではないのダメージも破壊も刀装破壊もありませんので、頑張ってください
ただの記入忘れの様に思います。 それか、作った方の本丸に明石が「未実装だから」かもしれませんｗｗ
遠征も、薙刀必須の１つ前まで終わっていますよね？ あとは運でしょうね。 １月から始めている友達にも岩融いませんよ。 あとは、同じ編成部隊で回っていませんか？ 部隊を変えないと欲しいレアな刀剣が出ない、というのはよく感じます。 しつこく同じ部隊で回ったあとに、ふっとメンバーを変えると珍しい子が来たりするのは私のジンクスです。 同様に、レベルの低い刀剣のレベリングをしたあとに５面に久しぶりに行くとか、そういう時に来たりもします。
簪ではなく、房のついた髪紐ではないでしょうか？ http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j366392017 こちらの方が上手に再現されておられるようですよ。
槍と大太刀は同じレシピになりません。 大太刀は一定以上の玉鋼を必要とするのに対し、槍は玉鋼を少なくすることが求められます。必要資材的に混合不能なんです。 それを踏まえて現状の比較的有力なレシピは 大太刀:550/650/650/550…報告数的にまずまず。少々蛇足だがうちの石切丸、蛍丸はこのレシピ産。なお大太刀率は殆どのレシピで下降傾向。 槍:500/50/500/500…短刀or槍に絞ることが可能。正直どのレシピも出は悪いので少しでも候補を減らせるこれが有力になる。 あたりかと。 ただ3、4面が周回できるならそちらでドロップを狙った方がいいかもしれません。可能なら5-2も有力候補でしょう。
戦いに負けると、ではなく、戦いの最中に体力がゼロになると刀剣破壊となりその刀剣は失われます。現在のところ刀剣破壊で失われた刀剣はサルベージすることはできません。 お守りというアイテムを持たせると刀剣破壊を一度だけ防ぐことが出来ます。これは基本的には課金アイテムですが、イベントなどのクリア報酬として配布されることがあります。 刀剣破壊は公式では「重傷で進軍すると起こる可能性がある」とされていますが、バグ修正後も中傷などでの刀剣破壊の報告はあるようです。 新たに同じ刀剣はドロップしたり鍛刀で作り出したるすることはできますが、それは今まで育てた刀剣男士ではありません。 なので刀剣破壊が起きないよう、慎重なプレイをしましょう。
私の考えとしては、お友達のやり込み具合が凄いだけだと思いますよ 同時期に初めても、課金とかプレイ時間とかで全然違いますし お互いのレベルがどうなのかわからないので何とも言えませんが、お友達が長曽根、浦島を持っているということから考えると、そうとうやり込んでいるような気がします 8/30から始めてその2振がいるという事は強敵の検非違使を何度も撃破していることになるので、かなりの時間プレイしているんじゃないかと思います 基本的に長曽根、浦島、博多、日本号以外は三日月や小狐もドロップしますので、何度もマップを周回していればレア4もドロップします 全く同じ条件下での検証は不可能ですが、同時期に初めて差が出ているとするのならば運よりも時間とお金の違いだと思います レア4は確かに出にくいですが、三日月や小狐に比べたらとても出る方です お友達が三日月と小狐を持っているというのならば運が凄いんだと思いますが、そうでないのなら労力の問題です 後はレシピは三日月か小狐もしくは大太刀のものをまわすと、レア4も副産物的に出てきます まだレアがあまりないようでしたらピンポイントで鶴丸や一期を狙うよりは、より低確率の刀を狙っていくべきだと思います 私は3月から始めてるので明石以外はそろっています ただ楽しかったのはまだ全然そろってない時期で、あのころは新しい刀がくるのが楽しかったです 大方そろってしまうとレア4とかドロップしても感動ありませんし、ただレベル上げだけの作業ゲーになってしまいます・・・ 私の場合かなり苦戦したのは岩融・厚・太郎・鶯です 特に鶯は全然来てくれなくて、バグかと思いました（笑）
すぐに修理したいのであれば私ならそのまま修理することを考えます。 私なら折れた刀身と柄の凸の部分を切り落として穴をあけます。 ツバも同じ径で穴をあけます。 そして接着剤をつけた鉄の心棒を突き刺して接合して固定します。 接着剤はエポキシ系が良いでしょう。
公式の人気投票ってやったことないので分からないです 非公式のものなら何度か実施されていますので、検索してみたら分かると思います ただ公平性に欠けるものもありますし、時期や媒体によってかなり違いがあるので1番人気は分かりません グッズ展開などをみると人気のあるキャラの傾向はある程度つかめてきます グッズとしてはデザイン性（主に色味ですが）から言えば、鶴丸が人気だと思います 現在のところ白のカラーは彼だけですし、紋のデザインもいいので人気があります 先日のファミマ限定コラボ商品キーチャームも、デザインが良く瞬殺一番人気でした グッズでだいたい毎回メンバーに入ってくるのは、三日月・燭台切・長谷部・鶴丸・加州辺りかと思います 最近大倶利伽羅と一期も多い印象です ただグッズの人気＝キャラの人気というわけでもないので難しいところです 私もキャラとしては小狐丸が一番好きですが、グッズ（キャラものは除く）になると色と紋を重視して鶴丸を買っちゃいますし
付き合うなら小狐丸ですね あの見た目と性格のギャップにやられました 「ぬしさま」呼び、最高ですね ただ、結婚するなら蜻蛉切みたいな人と結婚したいです（笑） あんないい人リアルでいたら即結婚です！
落札相場は3000-3500円程度みたいですね こういった商品はどんどん価格が下がっていきますから、出すなら早めに出した方がいいですよ
Flash対応のブラウザを使って見てください。 以下が参考になるかと。 http://game-online.daa.jp/post-1451/
iPhoneでは分かりませんが、とりあえずは出るそうです。
公式にはそういった言葉はありません。ストーリーなどでも「眠っている物の想い、心を目覚めさせ」という書き方ですし。 あえて言うのなら「顕現」あたりでしょうか。
例えば、刀鍛冶兼定さん（または刀鍛冶一門）が打った刀を「兼定」とか言います なので「兼定」という刀は沢山あります そのような刀鍛冶が打った真剣で、後に刃を潰した模造刀であれば、鍛冶の銘が彫られてると思います そういったものがなければ、言い方は悪いですが玩具の部類の模造刀です 画像の鍔なども、持ち主の趣味でカスタマイズする部分ですので、その刀の由来を示すものではありません 可能性としては3つあります １．お土産やインテリアとして生産された模造刀（玩具） ２．実際にある名刀などを模して造られた模造刀（玩具の部類だが、本物をモデルにしたレプリカ） ３．元真剣で、後に刃を潰した模造刀（玩具ではないものの、銘がなければ特定不可能） 画像からですとこれくらいしか言えません
結論から言えば、クリアの確率は約２４％です。よって、運営側がクリアが困難になるよう作為していると思われます 札に１から４８の番号を付け、１から１４が敵札、１５から４８が敵札以外 ４８枚から１６枚選択し、順次並べる場合を考える 全ての並べ方は、４８C１６・１６！ クリアする場合は次のケース 敵札なし １枚が敵札 ２枚が異なる種類の敵札 ３枚が異なる種類の敵札 ４枚が異なる種類の敵札 ５枚が異なる種類の敵札 敵札なしの並べ方 敵札以外の種類・・３４Ｃ１６ 並べ方・・３４C16・１６！ １枚が敵札の並べ方 敵札１枚の種類・・１４ 敵札以外の１５枚の種類・・３４C１５ 並べ方・・１４・３４C15・１６！ ２枚が異なる種類の敵札の並ば方 敵札２枚の種類 ２・３・４＋３＾２・４C２＝７８ 敵札以外の１４枚の種類・・３４C14 並べ方・・７８・３４Ｃ１４・１６！ ３枚が異なる種類の敵札 敵札・・２・３＾２・４Ｃ２＋３＾３・４Ｃ３＝２１６ 敵札以外・・３４C１３ 並べ方・・２１６・３４C13・１６！ ４枚が異なる種類の敵札 敵札・・２・３＾３・４C３＋３＾４＝２９７ 敵札以外・・３４C１２ 並べ方・・２９７・３４C12・１６！ ５枚が異なる種類の敵札 敵札・・２・３＾４＝１６２ 敵札以外・・３４C１１ 並べ方・・１６２・３４C11・１６！ よって、求める確率は （３４C１６＋１４・３４C１５＋７８・３４C14＋２１６・３４C１３ ＋２９７・３４C１２＋１６２・３４C11）／４８C16 ＝０．２４１７・・ 計算は確認願います
つか、これＭＭＤやん ＭＭＤ（mikumikudance）って言うモーション作成ソフトが フリーソフトで有ります。それを使って作成してます その為動画タイトルにMMD ジャンルと表記されてる 今回のはMMD 刀剣乱舞 モデルやモーションなど 数多くの無料提供されてますよ（利用規約厳守での利用に限り）
わたしは三日月掘りの５－４でドロップしましたが（６面未実装時代）６面でもよくレア太刀はドロップします。 ので、どちらも回られたら？ もしくは、５面、６面では活躍する刀種が異なりますから、もし短刀脇差をレベリングする必要がありそうな本丸の状態ならレベリングも兼ねて６面メインでも。 ６ー１は１マス目と、子の３マス目にもレアが出やすいなぁと思いました。 レア太刀は時期が来たら必ずドロップしてくれると思いますので、ほかの子をレベリングするついでにされたら、次に繋がってもいくのでお得だと思います。
>>どのようなものを購入すればいいでしょうか？ スペック決まったならば、それを満たすものを買うまでです。 サポートを重視しないなら、海外メーカーやBTOでいいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000765321/ メモリを8GB、更にSSD化にすればもっと快適です。 フォトショやオフィスは持ってないなら別途買って下さい。
そうです。 だから検非違使実装前に、何度も何度も何度もボスと戦っていた組は実装後、２回くらいで検非違使開きましたよ。 でも虎鉄が欲しかったので開いて喜んでいたし、検非違使と当たると「♥」です。 わたし的なことで言えば今、開いていない面も次の１度で開くと思います。
一度adobe flash playerを完全にアンインストールし、再度インストール等で改善されませんか？ 更新することによって一時的にプレイできたのであれば、新旧のadobe flash playerが混在してしまっているのかもしれません。 また、別のゲームで申し訳ないですが当方しんけん！プレイ中にニコニコで動画再生すると画面がバグる、ということがあったので、複数のウインドウ、タブを開いていたりはしませんか？ 上記問題は解決はしたのですが原因が分からなかったので、もしかしたら何かが干渉しているのかもしれません。 何か解決の糸口になれば幸いです。
質問者さんが仰るとおり、５面ボスマスのレアドロップを狙うなら高火力のほうが合理的だと思いますよ。 ただ、演練の部隊がその編成でそれをしている、とは限りません。 ただ単にレベリングしたい部隊なのかもしれないし、検非違使している部隊かも知れない。 ６面などは高火力は殆ど使いませんし、ガラリと編成が変わりますよね。 わたしは初期刀がカンストするまでは必ず第一に配置していました。 短刀や脇差は入れておりましたがレベルの低いうちは遠戦が始まるとどうしても歩兵では難しく泣く泣く外しましたが（質問者さんと同じレベルの頃の話です）、６面でかなり成長したので今はどの面でも（短刀に検非違使はさせませんが）入れています。 打刀、脇差はバランスが良いのと投石、弓でかなり有利に勝てますし機動の高さから先制攻撃し一気に勝利に持ち込めます。 今も演練でオール打刀部隊で、同レベ太刀＆大太刀部隊から勝利してきましたよ。 また、初期刀を近侍にすると、ラスボスにたどり着けない状態の時に案外、行けたりするジンクスも私的にはあります。 同様に５面では打刀ひと振りで、ラスボス√…なる噂は実しやかに流れていますね。 検非違使が始まると、機動のすこぶる良い刀剣を入れておかないと攻撃する前に部隊全体に高ダメージを被ります。 ６面に入ると索敵は外したくありませんし（不利を選ばないとラスボスにいけない、と感じる日もあるくらいでした）そうなると脇差と短刀だけで、しかも投石と弓しか使いたくなかったりなどプレイの仕方が本当に変わります。 ちなみに今の私のお気に入りの編成は 大太刀１、槍１、脇差１、短刀３です。 脇と短刀に投石兵をつけて戦うと、同レベ高火力の部隊に圧勝です。 平野がいち兄を一撃ですよ。そんな日も来ます。
所蔵されている場所やゆかりの地のまとめがあります。 http://matome.naver.jp/odai/2142449467748572501 三日月宗近→東京国立博物館 小狐丸→「宗近作」（三条派）なら大阪・石切劔箭神社 石切丸→石切劔箭神社 岩融 →現存せず。・・というか存在したかどうかも不明。 今剣 →現存せず。 にっかり青江 →香川・丸亀市立資料館 鳴狐 →東京国立博物館 一期一振 →宮内庁（皇室御物） 鯰尾藤四郎 →愛知・徳川美術館 骨喰藤四郎 →京都・豊国神社 京都国立博物館に寄託。 平野 →宮内庁 厚 →東京国立博物館 前田 →東京・尊経閣文庫 秋田 →個人蔵 京都国立博物館に寄託。 乱 →個人蔵 五虎退→個人蔵 薬研 →現存せず。 博多 →東京・刀剣博物館 鶯丸 →宮内庁 明石国行→東京・刀剣博物館 蛍丸 →行方不明。 愛染国俊 →個人蔵 蜻蛉切 →個人蔵 静岡・佐野美術館に寄託。 燭台切光忠 →茨城・徳川ミュージアム 関東大震災で焼けてしまっていますが・・。 江雪左文字→個人蔵 ふくやま美術館に寄託。 宗三左文字 →京都・建勲神社 京都国立博物館に寄託 小夜左文字 →法人蔵 （沖田総司が使っていた）加州清光 →行方不明。 （沖田総司が使っていた）大和守安定 →行方不明。 歌仙兼定 →東京・永青文庫 （土方歳三が使っていた）和泉守兼定 →東京・土方歳三資料館 （坂本竜馬が使っていた）陸奥守吉行 →京都国立博物館 ・・別な資料には北海道坂本竜馬記念館ともあるんですが？？ 山姥切国広 →個人蔵 ちなみに山姥切の「オリジナル」（本歌）は徳川美術館にある「本作長義」。 山伏国広 →個人蔵 （土方歳三が使っていた）堀川国広 →行方不明。 蜂須賀虎徹 →個人蔵 浦島虎徹 →個人蔵 （近藤勇が使っていた）長曾根虎徹 →行方不明。 大倶利伽羅 →個人蔵 へし切長谷部 →福岡博物館 獅子王 →東京国立博物館 同田貫正国 →熊本・本妙寺・・など。複数ある。 鶴丸国永 →宮内庁 太郎太刀 →愛知・熱田神宮 熱田神宮宝物館の説明では「真柄太刀」。 次郎太刀 →愛知・熱田神宮 日本号 →福岡市博物館 御手杵 →現存せず。東京大空襲で焼失。三名槍のうちでただ一人（一本？）現存しない。 あと最近実装予定となった、 物吉貞宗 →愛知・徳川美術館 ざっと全員の現況を挙げてみました。 実在するので、見に行ける刀もいますよ。 このゲームをうけてグッズを出したところもあります。 豊国神社では骨喰藤四郎、徳川美術館ではそれぞれクリアファイルなどのグッズを出しています。 コラボして鯰尾＆骨喰の栞やブックカバーも出しましたね・・。
手伝い札を使っても結果は変わりませんよ～。 私だったら、三日月さんか小狐さんか早く知りたいので 札使っちゃいます。
黄金レシピは3/3の優良配合追加以前のレシピです。 資材量自体は多いので広範囲を狙えますが、以前のような効果は期待できません。 レシピを探すならもうとうらぶツール(http://tokentool.org/)だけでよいのでは？と感じています。 個人ではいくら検証しても母数が圧倒的に足りないですし、まとめブログ等の報告を募る方法は「目当てのものが出たから報告する」、いわゆる記念報告が多く実際の数字とはかけ離れてしまいます。 現在のところとうらぶツールでは母数が1000以上のものなら石切丸は525/680/680/595が5.11%、530/600/600/550が4.46%ですね。後者の方が確率は低いですが検証母数が5000を超えているのでかなり信頼できると思います。 太郎太刀は有効そうなレシピはどれも確率が3%台ですが、検証母数が大きいものなら530/600/600/550が3.36%、550/650/650/550、550/660/660/550がどちらも3.28%、ただし後者の方が検証母数は千ほど多いです。 検証母数が下がりますが600/600/600/510は3.82%、550/600/600/550は 3.89%となっています。 次郎太刀はぱっと見たところ有効そうなレシピはありませんね。 ただ太郎太刀と出現範囲はかぶっているようなので、太郎太刀でだしたレシピをまわしていると確率は下がりますが出そうです。 蛍丸はほかの三振りに比べ確率がガクッと下がります。 530/600/600/550が検証母数が1000を超えている中で一番確率が高いですが、1.46%です。530/600/510/510、550/660/760/550なども1.4%台ですが似たり寄ったりです。 とりあえず大太刀のレシピとしては530/600/600/550あたりが良い感じでしょうか。 ただ大太刀なら5面の周回と併用した方が早く手に入ると思います。 というより、3/3以降鍛刀の打刀率が目に見えて上がり、太刀以上の刀剣男士が手に入りにくくなりました。 なので、鍛刀だけでねらう、というのは難しいと思いますよ。
その話ですが以前ねんどろ清光が予約開始する前に ニコ動にて公式生放送案内をしていまして その時に質問者さんの様なマネキュアを自分で塗りたい人の 為に何かしらのお知らせをすると言っていました ただ今の所それらしい発表がありません 一度カスタマセンターに電話orメールで質問内容を聞いてみては いかがですか? (根本的にいつやるのか、もっと言えば発表自体あるのかですね)
ＤＭＭの登録自体が１８歳未満禁止です。 １８歳以上なら全員がアダルト向けを見たいと思う訳がなく、アダルトが嫌な人との棲み分けで全年齢（＝非エロ）とＲ18（=エロ）で分かれてるだけ。 全年齢向けとは、利用に年齢制限が無いという意味では無い。 自己責任で違法行為をするのは人の勝手ですが、それを強要されたなら断るのが正しい。
刀剣乱舞がなぜ18歳未満がプレイできないのかは調べればわかりますし、知恵袋の過去の質問の回答にも書かれていますが「ゲームを配信しているDMMが18歳未満の登録を規約で禁止しているから」です。 なのでゲーム自体は全年齢でも、18歳未満はプレイできないんです。 逆に言えば18歳未満がグッズを買ったり二次創作を楽しむこと自体は問題ではありません。 しかし刀剣乱舞は公式が女性向けと銘打っていますし、二次創作などはやはり女性が中心となっています。 そして女性向け同人の世界は年齢制限にとても敏感(18歳未満に18禁本を配布した場合、騙されたとしても自分が罪に問われるという背景があるのが原因でしょうね)ですし、また18歳未満のまだ業界の慣例やルールを完全に理解していない年齢層はどうしても大人から見るとマナーが悪く見えます。 なので18歳未満で楽しんでいる、というと「18歳未満なのにプレイしてるの？」「18歳未満は全員マナーが悪い」と絡まれるという場合もあるようです。 もちろん過度に18歳未満に絡んだり、個人個人のマナーを確認せず一緒くたに攻撃する方も十分マナー違反です。 しかしそういった事例もあるので、楽しむ場合は慎重になった方がよいと思います。
ボクは小学生でしゅが… 和柄素材も有料無料いくらでもあるから、しょれを素材ファイルに取り込んで、ペーシュトしゅたのちゅい、グリッド変形で、体に合わしぇるのでしゅ。網タイチュも同じ要領でしゅ。うははは！ これがまた、面倒くしゃいんだ！ボクなら直に描いちゃうね、うははは！
わかりません。 ただ私の住んでいる場所は全盛期の人気ジャンルのくじがA賞を残して半額になるような地域なのですが、今日刀剣乱舞のみんくじを売っている店舗を除いたところ殆ど売り切れ状態でした。 なので大阪、それもアニメイトでは残っていない可能性も十分あると思います。
ゲーム内に神隠しなんて存在しませんから、質問そのものが不成立です。 二次創作や夢小説の質問がしたければ該当カテゴリへどうぞ。
戦場で冷静に状況判断をする子。 浦島くんのような攻撃型というよりはバランス型だったらいいな。 王子様キャラっぽいのでセリフとかどんな風になるのか楽しみです。
ダイソーで売っている台所のシンクに貼る 厚めのアルミホイルに糊がついた 「キッチンテープ」を使うとよいですよ。 時代劇の刀剣も表面に金属箔を貼ってます。 キッチンテープで刀身をくるめば 強度も多少上がります。 段ボールはベニヤの板の構造の様に 筋を縦横交互に張り付けると多少強度が増します。 鞘は紙でくるんだ上から 木工用のニスを塗り重ねて(染み込ませて)乾かすと 結構カチカチになるので、その上から塗装しては 如何でしょうか。 （張り子のお面を作る方法に近いですね） http://taletail.hatenablog.com/entry/2013/07/13/004654 段ボールもニスを染み込ませて乾かすと強度アップします。
AppleStoreなどでダウンロードできるのであれば、おそらく全年齢だと思われます。 ただ、そもそも課金の際の金銭トラブルを防ぐための年齢制限なので、何かしらの対策を考えてくるかと。 個人的な感想としては、質問者様と同じで、スマホ化はいらなかったかと。 ないとは思いますが、個人的に小学生はかつてのカゲプロ厨や着ただけのコスプレのイメージがかなり強いので、介入して欲しくはないです。 それに、Appleはポルノ系のものを嫌うので、もしすると重傷や真剣必殺のイラストが消えるor変わるかもという覚悟はしています。 動作が重くなるということだけはほぼ確実なので、個人的にはパソコンでやり続けようと思います。
初期刀である清光をどうしても 推してしまいます…（！） とうらぶをプレイするに到った キャラクターでもあります❤ 可愛くしているから、大事にしてね の言葉に全てを持っていかれました… 安定のギャップには驚きました。 冷静で、儚い見た目に反して、 「首落ちて～」「子猫ちゃん！」 目玉飛び出ました（笑） 沖田組大好きです❤
らぶちゃん❤ おはようございます＾＾ リクエストありがとね＾＾ 秋の夜長・・・ 好きな音楽聴きながら あてもなくドライブしたいかな～♪ それか、 録り溜まった連ドラを観るかな アダカテ的な回答だと スローS○Xを楽しむとか？(笑) 最近というか、 今週はイライラが多いかな(-_-;) 今日は、仕事も少し余裕があるから 有給休暇取ろうかな～ って月曜に考えてたんだけど、 手配間違いとかあって、 早出残業してますわf(^_^; ムラムラは いつも絶やさないよう 心掛けてます(笑) らぶちゃん 試合に大会の応援と引率、 頑張ってね❤ 貯金貯めないように過ごせるといいね(苦笑)
個人的にですと、 鳴狐：藍色/銀色 歌仙：薄紫(藤色) にっかり：青緑 な感じです。
らぶりんちゃん リクエストありがとう(///∇///) 初めては、僕の部屋でしたよ。 お互いに初めてて。ぎこちないsexでしたが、愛し合えた実感を感じたよ 今日は黒パンツで。一人寂しく気合いの空回りですよ(￣∇￣＊)ゞ
私も安定くんです あんな儚げな美少女みたいな子が 戦で豹変とか、ギャップ萌えします 近侍にしてツンツンつつくと かわいいことばっかり言うのもツボです
刀剣乱舞自体は１８禁じゃないですよ。 「ＤＭＭへの登録自体が１８歳未満お断り」なだけです。 ※年齢詐称で登録できても発覚時はお察しレベル。 そのため１８禁みたいなことになってるだけです。 ゲーム自体は一般版ですが、 ここの登録規約自体で１８歳以上じゃないとダメっていうだけですよ。
刀剣乱舞wikiの検非違使のページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B8%A1%C8%F3%B0%E3%BB%C8)を見てもらえればわかりますが、低レベル、正確にはレベル29以下で揃えるのはこのレベル帯の検非違使だけ生存値が低く、また遠戦がない2-3がちょうど上限レベルが29なので安定して倒しやすいからです。 逆に言えば、レベル30以上からはその恩恵もあずかれないので、レベル29以下で進軍なんて不可能な5-3ならば、通常の攻略でつかうレベルで揃えれば大丈夫ですよ。 だいたい60以上から安定し始めると思います。ただ5-3は上限レベルが88なので、攻略と上限の両方を気にしなくてもいい70代くらいで揃えておくのが良いかもしれません。 また連続して出陣しているといつの間にかレベルが上がり、部隊に一振レベル80代がいる、なんてこともあるので気を付けてください。 また全員に桜付けをしておけばより安定するでしょう。このレベルなら1-1出陣ではなくとも演練で桜付けを狙えますから、多少は楽になると思います。 メンバーは防御面だけなら太刀の方がいいかもしれませんが、連続して出陣するのなら打刀、脇差で遠戦をした方が圧倒的に早く周回できます。 ただ脇差は確かにどうしても脆い面があるので、使いたくない、運用に自信がないという場合は抜いてもかまいません。 短刀をいれると状態や刀装を常に確認しなければいけないので、差し迫ってレべリングも並行して行わなければならない、なんて状態じゃなければ使わない方が安定すると思います。 5-3は上限レベルが88と中途半端ですし、じわじわ刀装が削れてしまっていた、ということがある合戦場です。周回するとなると刀装も十分揃えておく必要があります。 また使う刀装は遠戦が出来る刀剣を使うのなら遠戦装備だけのほうがより速く周回できます。もちろん周回速度より安全、安定をとるというのなら盾兵などの方がよいでしょう。 長くなってしまいましたが、まとめると ・レベル帯は60～69、70～79、80～89(88)のどれかから選択する ・使う刀剣男士は脇差以上の刀剣、ただし脇差は選択肢から除外してもよい ・桜付け、馬を必ず付ける ・遠戦が出来る刀剣は遠戦装備で固める ・周回中はかならず一回の戦闘毎に刀装の有無、刀剣の状態、レベルを確認する といったことを気を付けていればよいと思います。 私も小狐丸には大変こてずり、もうすぐ5-3の戦闘回数が1000になる、という時に鍛刀で手に入れました。当時鍛刀はwikiの検証レシピしか回していなかったので、まった期待していない状態だったので驚きを通り越して「今までの出陣はなんだったんだ…」と脱力してしまいました。 またとうらぶツール(http://tokentool.org/)の管理人様主体で現在小狐丸の優良配合が検証されており、現在のところもっとも出現率の高いALL720付近の配合を検証しているようです。 なので鍛刀のほうも並行して積極的におこなってみるのもいいかもしれません。 がんばってください。
これでしょうか？ 【刀剣乱舞MMD+手描き】I CAN'T GET A GRIP, BUT I CAN'T LET GO【一期】 sm27028183 間違っていたらすいません。
まず刀剣乱舞(wikihttp://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 知恵袋に質問される新米審神者さんは「存在を知らない」「攻略を見たくない」といった理由で確認されていない人が多いのですが、この手のゲームはwikiをみることが大前提です。 刀剣男士ごとの性能ももちろん記載されていますし、プレイしておく上で絶対に知っておかなければならないことから、効率の良い攻略のヒントになることまで様々な情報があります。 なにより刀剣乱舞には「検非違使」という事前情報がないと最悪通常のレべリングが出来なくなる敵がいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。twitterなどの不確定な情報などではなく、ある程度検証された情報があるwikiはかならず活用してください。 質問の回答ですが、鶴丸国永は一期一振と同じレア度で、上から二番目、三日月宗近に次ぐレア度となってます。 ただ性能面は特(ランクアップ)後の最終ステータスの合計値で比較すると最下位です。一応刀装を三つ装備できるので多少挽回はできますが、現在のところ特別強い刀という訳ではないです。 一期一振ですが、こちらも高いレア度に違わず入手しづらい刀剣男士となっています。 入手方法ですが、現在一期一振の優良配合は発見されておらず、とうらぶツール(http://tokentool.org/)で調べてみてもめぼしいレシピはないですね。 質問主さんがあげている黄金レシピですが、これは3/3に優良配合が追加される以前のレシピです。現在は依然ほどの打率はなくなり、個人的にはただの打刀製造レシピと言った印象です。 ドロップですが、一期一振は5-2から出現しはじめますが5-4の方が出現率は高いです。 ボスマス以外でもドロップするので、検非違使を出さずに周回しても十分狙えるとは思います。
質問者さまは高校生のようなので刀剣乱舞はプレイ出来ないはず。故にこの質問は聞いても意味がないのでは？ DMM の規約違反です。知っていますよね？堂々と知恵袋に質問してしまう神経疑います。だから18歳未満のファンは…と感じますね。
普通にDMMのマイアカウントのところから登録アドレスは変更できますよー むしろ複垢の方が禁止じゃなかったですかね？
できるみたいですね。公式発表されてます。
演練なら前者は運の要素がやや大きく感じるので、安定面を考えると後者でしょうか。 大太刀中心の編成はどうしても機動が低いので敵を削る前に刀装をすべて削られ、結果二順目で大太刀を倒される、ということも十分考えられます。 また演練では馬に乗せて機動を補おうと思っても、も演練相手も馬に乗っていたら意味がないですし。 槍も完全に倒す、という点では心もとないです。 対して3スロットだと防御面が安定するので相手を満足に倒せなくてもC勝利以上を十分狙えます。
スマホでの刀剣乱舞は http://gigazine.net/news/20150917-tohken-pocket-tgs2015/ これの事ですね。 課金要素はPC版でも存在しますが、課金無しでも充分楽しめる内容となっています。 18禁＝アダルト要素 と言うのではなく、未成年者による重課金が一時期問題になりましたよね… それの関係からお金をしっかり管理できる（管理できない場合でも自己責任として債務取り立てが可能な）18歳以上の登録に限定している訳です。
3月末に「部隊長が中傷の時、他の刀剣のダメージ状態が正常表示でない」バグが確認され、4月1日付でそれを修正するメンテナンスが入りました。中傷破壊の報告が多いのはこのメンテの前ですね。 この前に刀剣破壊の挙動について公式が 「刀剣男士は重傷となった状態でさらに戦闘を行いますと、ダメージを受けた際に破壊され永久に失われる危険性がございます。」 という文面をツイートしました。このことから、公式の考えている挙動は 重傷の状態で戦闘に突入した場合に刀剣破壊の可能性がある というものなのだと推察されます。 そうなると中傷進軍における刀剣破壊というのは公式側も考えていない挙動と言えます。 まず、質問者様は運営に日時やその時の状況を添えて問い合わせてみることをお奨めします。 まだバグが残っている可能性もあります。ある程度データを追うことが可能なので早めに問い合わせしてみてください。
公式が理由を発表したことはありませんが、審神者の中では「太平洋戦争終戦時の混乱の中で行方不明となったが、これはおそらくGHQの刀狩りにあい、また刀狩りにあった刀剣の多くは海に投棄されたことが関係有るのではないか」と言われていますね。
そうですね そうですね わかりません 可能性はあります
団体さんなら、 間違いなく低級霊です。 神が団体なワケないんで。 低級霊が、 神になりすまして 騙そうとしてるんですね。 (￣(工)￣)p)))) 交霊会や霊媒現象を通じて現れる９０パーセント以上の霊は、地上近くにいる未熟霊・低級霊・凶悪霊です。私達がふだん出会うことになる霊の大半は“低級霊”ということになります。 低級霊が地上人に働きかける動機として圧倒的に多いのが、単なる悪ふざけです。地上の人間を煙に巻いて面白がったり、地上人をからかって楽しもうとするのです。そして地上人が驚くような心霊現象を引き起こし、仰々しい偽りの名を騙（かた）って出現し、尊大な態度で地上人に命令します。また、わざと間違った情報を与えたり、地上人の心の内を読み取って、適当に答えて喜ばせます。 低級霊の判別と対処方法（現代審神者学） http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/sp_newsletter/spnl_backnumber/spnl-...
５－１初制覇の時がどうだったのかは記録がないのでわかりませんが、そのくらいのレベルの刀剣で５－１行ってみたら大丈夫でした。 大太刀がひと振りしかいないということは、運的な意味で太刀、ともするとレア太刀に恵まれているんじゃないのかな～、、、とも思ったり。
キョンたん❤︎こんばんは♪ リクありがとう ·◌ ˈ*(⁰ ˙ ⁰ ๑ॢ॓).°◌ 連休前の今夜、 リクエストに気づいて 良かった❤︎ アンサー遅れてごめんね。 今夜は徹夜作業で パソコンに向かうらぶで ございます♪ PTAのプリント作って 明日はチビちゃんのお稽古、 明後日お仕事 明々後日から大会予選の 付き添い、練習試合で 連休なんてないなーぃ！ もしも連休があるなら… 旅行なら… 京都に行きたい❤︎ お墓がね…京都にあるから。 お墓参りとおいしいものを 食べ歩きして。 お買い物して… 旅行じゃなければ チビちゃんの部屋を断捨離して ディズニーシーに行って 日帰り温泉に入浴して ネイルサロンに行って 焼肉たべたーぃぃぃ❤︎ キョンたんのご予定は？？？ あっ？エッチ三昧だったり…？ 素敵な休日を過ごしてね❤︎ ♡らぶりん♡
たとえばLv50の山姥切を破壊したとします。 ドロップや鍛刀で再度「山姥切」を入手すること自体は可能です。 ただしその場合はLv50からではなくLv1から鍛え直しになるため、「同じ刀は二度と入手できない、永久消失」という意味になります。
「名刀伝」という本がオススメです。 刀の特徴や伝わっている伝説、刀種別や刀派など色々な情報が分かりやすくまとめられています。 わりと分厚い本なので私も尻込みしていましたが、読んでみたら意外とスラスラ読めました。 収録されている刀剣は三日月宗近、蜻蛉切、御手杵、獅子王、今剣、岩融、一期一振、太郎太刀＋次郎太刀、にっかり青江、長曽祢虎徹、和泉守兼定、陸奥守吉行、同田貫正国、大包平、日本号です。 図書館にもあるので一度借りてみてください。 あと、宝島から何冊かムックが出ています。 こちらはカラーページに刀剣の写真が載っていて、見て楽しい本ばかりです。
試しにFlash部分にカーソルを当て、Ctrlキーを押しながらマウスのホイールを下向きに少し動かしてみてください。
①岩融の攻撃順番について 今、どのようなステータス数値なのか ランクアップしているのか(特付きなのか) 分からない状態なので、説明します。 「特(ランクアップ)つき」になっていますか?? 「錬結」で機動ステータス値を上げていますか?? 「馬」を装備して、更なる上乗せをしていますか?? 「刀装」で機動値が高い物を装備させていますか?? 岩融に関わらず、大きな刀は機動値が低く設定されています。 (その中でも岩融は早い方ですが…) だから、遅く攻撃します。 上記4つのポイントを満たしていれば、いの一番のに攻撃します。 自分の本丸にいるLv.61岩融さんは… 特付き:機動値MAX 42 刀装:槍兵 特上×2 機動値3×2・馬:7青海波 機動値13 42+6+13=61で、一番に攻撃してくれていますよ。 ②ステータスについて 刀剣乱舞プレイ画面の下 「遊び方」の「刀剣男士とは?」に説明文が出ています。参照を。 一応、此方にも張っておきます。 【生存（せいぞん）】 敵の攻撃を受けると減少し、中傷、重傷となっていき ０になると破壊されてしまいます。 【打撃（だげき）】 攻撃する際、敵に与えるダメージの大きさです。 打撃が大きいほど、一撃で与えるダメージ量が増加します。 【統率（とうそつ）】 刀剣男士と装備している刀装の損害を抑える効果があります。 【機動（きどう）】 攻撃を行う順番に関係します。 より高いほど先に攻撃を行うことができます。 【衝力（しょうりょく）】 敵を後退させる力です。 ダメージを与えた際、相手が後退しやすくなります。 【範囲（はんい）】 同時に攻撃できる範囲です。 それぞれ下記のような攻撃範囲を持ちます。 狭：敵１体が対象となります。 縦：刀装を装備していても本体にダメージを与えます。 広：攻撃対象となる１体の さらに上下１体も攻撃の範囲に含まれます。 横：横１列の敵が攻撃対象となります。 【必殺（ひっさつ）】 追い込まれた時の「真剣必殺」の発動しやすさです。 高い必殺を持つ刀剣男士ほど 真剣必殺の発動率が高くなります。 【偵察（ていさつ）】 戦闘開始時に、相手側の布陣を偵察します。 より高い偵察を持つほど成功率が上がります。 【隠蔽（いんぺい）】 戦闘開始時に、相手側の偵察から自分の布陣を隠蔽します。 より高い隠蔽を持つほど相手の偵察の成功率が下がります。
うーん…みんな好きですし、全員揃うとおそろいの衣装がよりかわいいですがあえてなら前田藤四郎くんでしょうか？ 遠征の「行って参ります」のキリッとした感じと、帰ってきた時の「無事帰りました」が丁寧ながらも子供らしくはしゃいでいる感じもしていいですね。
刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%C3%C3%C5%E1%A5%EC%A5%B7%A5%D4)を見れば欲しい情報はわかるかと。 この手のゲームはwikiを見るのが大前提なので、もし疑問に思ったこと、わからないことがあれば必ずwikiを確認して、それでもわからない時に質問するといいと思いますよ。
レベリングお疲れ様です。 ご参考までに回答させて頂きます。 わたしは重歩兵を装備しています。 遠戦で攻撃しなくても白刃戦で敵の刀装まで一撃で倒してくれるので、 兵力の高い重歩兵の方がいいかな？と思って装備しています。 しかし陣形選択において形勢不利になった場合、 高速槍を優先で倒せないと２度攻撃を受けることになるので、偵察値を上げるために投石兵をつけるのも良いと思います。 部隊の刀剣男士のレベルや偵察の合計など考慮して刀装を選んでみては如何でしょうか。 高速槍についてですが、 高速槍は必ず８ダメージを負わせてくるので、 出会わなければ一番ですが、運悪く何度か同じ刀剣が攻撃を受けてしまえば撤退せざるを得ません。 短刀は生存が低いので、脇差を多めにする編成にしてみては如何でしょう？ それに脇差は偵察が高い刀剣が多いので頼りになると思います。 わたしはにっかりさんの偵察を内番で55まで必死に上げました。笑 わたしは６面は高速槍に何度か攻撃を受けても進軍できるように、 打刀と脇差をメインに編成していました。 打刀の火力は短刀より劣ってしまいますが、ボスマスまで戦闘も多いので 刀装を２つ装備できることを優先しました。 長々と失礼しました。参考になれば幸いです。 攻略頑張ってください＾＾
連携は全くありません。特殊攻撃なども現状なしです。つまり戦術的にはセットで出す意味皆無なんですよね。うちでは沖田組がセット運用されていますが初期刀の加州の方がレベルが10くらい高いままでの運用ですし、正直セット運用は殆ど趣味の領域になるかと。 ただし、一部の組み合わせは特定の合戦（どこでも良い場合もありますが）に出陣させた時に「回想」という特殊会話イベントを回収することができます。 例えば土方組なら1-1「函館」に出撃させることで、沖田組なら1-4「鳥羽」に出撃させることで回想の回収が可能です。 回収した回想は刀帳にて何度も見ることができます。 また、一部の組み合わせで内番での特殊会話が実装されています。沖田組は3種全て特殊会話なので結構可愛くて楽しいですよー。
短刀達は、初めてコンプした刀種。全員愛着ありまくり…なのですが 自分も、あまり育ててなく、現在苦戦しております。 さて…推し短刀ですが…… 1人目は…「小夜左文字」 左文字兄弟の末弟。戦いが無い時間、何してるのかな?? 2次創作では、兄ちゃん'sに可愛がられまくっている絵や 3人一緒に過ごしているほのぼのしたイラストに 「何も恨まない時間があって、良かったね」と 安らぎを貰っています。 2人目は…「五虎退」 此方も粟田口兄弟のの末弟みたいな感じの子です。 魅かれた点は「上杉謙信公」 一時期ではありますが(詳しく調べていないので詳細は分かりませんが) 地元に居た子(だと思う)。なのです。 「地元愛」から「推し刀」に。虎も可愛いんですよ。 3人目と4人目は…「厚藤四郎」「薬研藤四郎」 二人共、長兄「一期一振」無き本丸の「短刀たちのまとめ役」 二人は少し対象的な性格で、バランスが取れていると思う。 だけど、面倒見がよく、任せて安心♪な子たちです。
DMMに登録して始めることができますが、 DMMに登録するには、18歳以上である必要があります
駿也さん、おはようございます❤︎ 今朝はチビちゃんの学校で 朝の読み聞かせなので 帰宅したらアンサー入れさせて くださいね❤︎ リクエストありがとうございます❤︎ ♡らぶりん♡
2015/3/3より「優良配合」というものが追加され、特定の刀剣男士が出やすくなったようです。 現在3：20勢でレシピが判明しているのは… 江雪左文字 ALL850 鶴丸国永＆鶯丸 ALL910 鶴丸国永 ALL890 いずれも優良配合とはいえ3％～4％の確率ですので、ステージを進めてドロップを狙ったほうがいいかもしれません。
学研の「日本刀大全」 2もあります。 刀好きなら必ず持っているといって良いくらいの本です。 宝島社の「別冊宝島 日本刀」 刀剣乱舞の人気に合わせて出版された本です。 刀剣乱舞ファンや、刀剣初心者向けの内容です。 良い本です。
ゲームの面をドシドシ進めていきたい！！！場合、ちょっと難しい時期が来ますよ。 わたしも鯰尾と骨喰が大好きで始めておりますが、面を攻略して行きたかったのでその場合、脇差を一旦、４－４あたりで第一から外しました。 スイスイ進んでいった場合、そこらで脇差がきつくなります。 先に進むのをやめ、そこで足止めしてレベリングするならそれはありです。 だけどわたしはひとまず、進みたかったww だから外しました。 で、５面をクリアした後、６面こそ脇差の出番なのでそこで育てました。 だからカンストした骨喰を連れていけなかった厚樫山に連れていけたときは、ものすごく嬉しかったです（泣） 脇差が好きで、４面まで使っていた人は６面で万歳ヽ(´▽｀)/ですよ、大活躍してくれます。 逆に６面ではそれまで無双だった大太刀やレア太刀が全く使えなくなるので、今となってはなかなかバランスが取れていると思います。
審神者やサーバー毎の偏りというより、個人では試行回数がどうしても少ないので偏りが出るのは仕方ないです。多分万単位くらい試行したら確率はみんな同じくらいに収束してくれるんじゃないでしょうか？できませんけど。 ただ全体の確率はとうらぶツール(http://tokentool.org/)で確認できるので参考にしてください。 いちおう日本号の泥率は0.33%前後ですね。理屈の上では約300回以上出陣したら出る計算です。理屈の上ではですが。 ちなみに私は一週目のとうらぶツールで日本号ドロップの確率をみてから、一日何回出陣するかのノルマをやや多めに決めて日本号はほってました。でませんでしたけど。試行回数で殴ればいいという脳筋ですが、個人が出来る試行回数程度では確率は収束しないと思い知りましたね。 週替り泥率アップは一週目は蜻蛉切がいやというほど出たのに、二週目(蜻蛉切確率アップ)以降はまったく泥せず。 二週目は岩融が泥するも三週目目以降は一切泥せず。 三週目、四週目は特になにも泥せずという結果でした。
その通りです。もしくは動画サイトで音声まとめを聞くか、ですね。 加州のランクアップボイスを聞きたいがためだけに追加で3人の加州を特まで上げた私みたいなアホもいます。
回答失礼します。 質問の内容からすると、スマホでプレイするつもりでしょうか？でしたら、刀剣乱舞はパソコン向けのオンラインブラウザゲームですので、スマホでの環境には対応しておりません。 一応、掻い潜ってプレイする方法もないわけではありませんが、サーバーに負担をかけてしまい、ほかの審神者の迷惑となります。 PCをリモートコントロールしてスマホでプレイする、でしたら、速さかどのくらいで対応しているのかは不明ですが、その方法ならスマホでもプレイは可能です。ただし、ボイスは聞けないそうですが。また、PAを常につけっぱなしにしなければならないので、私はあまりしたいとは思えませんでしたね。 乱文ですが失礼致します。
最後のデコってデコってー！入らないと思います。 ちょっとくどいかな？って思いました。 あと私の勝手な意見なんですが、加州君はもうちょっと可愛さアピールをだしたほうがいいと思います！ 腐ったおねぇさまはこういうの求めていると思うので…。
http://tohkensokuhouwikich.blog.fc2.com/blog-entry-74.html このサイトの物しか知りません…。 もし違ったらすみません(^_^;)
どこの国でも同じです お好きな国名あるいはアイコン、その他、お好みの国を選んで早めに始めるのが良いと思います もうすぐ刀剣乱舞初のイベントが始まるので、少しでも刀剣を育てておきましょう 呪われた国はネタです 特定の刀剣がドロップでも鍛刀でも手に入らないという報告が重なったためかそう呼ばれていますが、すぐ手にいれられるひとと手に入れられないひとがいる、それは他国も同じです 私は呪われた国の審神者ではありませんが、小狐丸だけは4ヶ月以上経つのにどのレシピで何回鍛刀してもできません 5-3はあまり周回していないのもあり、もちろんドロップもありません 検非違も3時間して日課の5回すら遭遇できない(同じマップをずっと回っていたので、マークがついていな いとかレベル上限ではありません)日がよくありました 検非違使は最近やっと1時間くらいで日課をこなせる程度には遭遇するようになりましたが、小狐丸だけはどうしても手に入りません 私以外にも、呪われた国でないけれど特定の刀剣が手に入らない審神者はたくさんいます 逆に呪われた国の審神者でもレア刀剣をすぐに鍛刀やドロップで手に入れた方はいます サーバによって貧富の差はありません 個人の運なので、早めに選んで始めることをおすすめします
知恵袋でＣＰの話しは止めてください。 マナーを知らないのですか？非常識ですよ。 それにまともな人はこのような非常識質問に回答しません。 質問を削除なさることをお勧めします、大変不愉快です。 稀に１８歳未満の非常識ファンがＣＰの話しをしているジャンルなのでその人が回答すると困りますから消してください。
検非違使は同じ１０の位揃いの刀剣だったら大丈夫です。 とは言え怪我はさせられますし、生存値をしっかり確認して出陣させる必要もありますが。 あと１つ気になるのは全員、馬をつけたほうが良いですしできれば金刀装をつけてほしいです。 金が足りないなら、せめて例えば兼さんの金を１つ加州につけてください。 ２スロットで、上と並ではあんまりかも。 検非違使からの遠戦だけで金以外の刀装がぶっ飛ぶことはよくあります。 持っていればお守りもあったら安心ですし、心配ならもうひと振り大太刀がいたらいいですよ。
1 大太刀は確かに序盤にいれば攻略がスムーズにはなります。 しかし大太刀を狙うのには大量の資材がいるので、序盤から狙うとデイリー分を確保することすら難しくなり、刀装や手入れ分の資材がなくなってしまいます。 序盤は鍛刀のレシピはALL350か、玉鋼に余裕が有る時は350/510/350/350程度にし、資材は刀装や手入れに使いましょう。 これは槍、薙刀も同様です。彼らも鍛刀で狙うと資材を大量に使います。 狙うタイミングとしては安定して資材マス狙いの周回が出来る、ドロップした刀剣男士の刀解で資材が期待できる、遠征の効率自分で考えられるようになったら本格的に太刀以上の刀剣を狙う時期でしょうね。 ただ太刀は5面に行けばレア以外はイヤという程手に入りますし、5面まで打刀いいかの小柄な刀剣男士で充分攻略可能です。 なので「攻略に使いたい」程度なら無理に太刀以上は狙わず、5面のドロップまで待つ、「好きなのでほしい！」という場合は無理じゃない範囲で狙う程度でしょう。 2 短刀は一撃で敵を倒せる、という強さがない限りは軽歩兵を装備させましょう。理想は重歩兵でしょうが、通常の攻略なら軽歩兵上で十分です。 まず短刀は他の刀剣と比べて装備できる刀装が一つと少なく、また遠戦が出来る刀装は兵数が少なく脆い傾向があります。 なので場合によっては一撃で装備が壊れてしまい、帰還せざるを得なくなってしまいます。 遠戦は脇差、打刀に任せたほうが無難です。 最後になりますが刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者さんは見ていない人が多いのですが、この手のゲームはwikiを見ることが前提です。 wikiには有志によって絶対に必要な情報から効率のよい攻略のためのヒントとなることまで様々な情報があります。 とくに刀剣乱舞は「検非違使」という事前情報がないと最悪通常の合戦上でレベリングすることができなくなる敵がいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることにつながります。もし読まれたことがないのならかならず確認して下さい。
長髪キャラが好きだから。 テル子さんの髪の描き込み、凄いですよ。 あとなんか、最初からこじらせたこと言っていたので、面白い展開になりそうだな、、、という予感を察知して。 色んな意味で期待以上でしたww
まれにあります。 おそらくバグなのでしょうが、稼働当初からありますね。
私は優良配合追加前に鍛刀で手に入れたので、参考にはならないでしょうからレシピは書きません。 しかい鶴丸国永の優良配合と思われるものは発見されており、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)ではALL890、ALL910がそれといわれています。 そしてとうらぶツール(http://tokentool.org/)では現在一番出現率が高いものはALL900ですね。wikiの二つのレシピ間ですし、検証母数も4000を超えているので信用できる数字でしょう。 といってもどのレシピも出現率は4％に満たないものです。これは通常の太刀の優良配合での出現率が10％前後なので、レア太刀なら妥当な数字といえるでしょうが…。 一応理屈の上では優良配合を28回ほど鍛刀を繰り返せば一本は手に入ります。そう思えば悪い数字でもないかと思いますよ、あくまで理屈の上ではですが。 レシピを探す際は検証母数はどうか、記念報告のせいで実際の確率とは乖離していないか、優良配合追加前の3/3以前のレシピではないかなどを確認した方がよいでしょう。 というより記念報告や個人で出来る範囲の検証しか行うことが出来ないtwitterやまとめさいとのコメントなどをあさるより、上の条件を満たしているとうらぶツールだけで探した方が楽だと思いますよ。
刀剣乱舞の動作環境： ・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 ※PCブラウザ専用ゲームです。 ※JavaScriptを有効にして下さい。 ※上記以外の環境はサポート対象外となります。予めご了承ください。 http://www.dmm.com/netgame_s/tohken/support/ CPUとかメモリとかハードディスク容量については一切記述が無いので、その辺は関係ないと思われます。OSはXPやVistaは動作対象外ですのでご注意下さい。
貴方がやろうとしていることはサーバーに負担をかける立派な迷惑行為なので止めてください｡ 刀剣乱舞 公式サイトの対応環境にはPCブラウザ専用ゲームですと書かれています そして刀剣乱舞Wikiより Q.遊べるのはPCだけ？スマートフォンではできないの？ A.刀剣乱舞はPCブラウザ(Flash)でプレイすることを前提に製作されています。 スマートフォン等の動作対応していない端末で無理に動作させることは予期せぬ不具合を発生させたり、サーバーに過大な負荷を掛けます。 それらの行為は、運営はもちろん他審神者さんたちにも大きな迷惑になります。 一部ツールではFlash未対応のスマホでの動作を可能にしているものがありますが、到底おすすめできるものではありません。 と書かれています｡もし､Androidでやれたとしても垢BANになり二度と育てた刀剣達には会うことが出来なくなることもあり得ます｡サーバーに負担を掛けることは､すごい迷惑なので止めてください！ スマホ…まだ先になると思いますよ
いいんですか？ の意味がよくわかりませんが、べつに友人を気にす必要はないと思いますし、うまく使えるか、という意味なら少しどんな刀剣かを調べれば大丈夫でしょう。 ただどちらも手に入りにくい部類なので、序盤で手に入ったのは運が良いですね、蛍丸は大太刀という種類で、複数の敵に同時に攻撃できるので、5面までの攻略に大変貢献してくれると思います。 また鶴丸国永も後半の合戦場からしかドロップしませんし、鍛刀での出現率も低い刀剣男士です。 どちらも装備できる刀装が3つと多めなので、序盤を安全に攻略できるでしょう。 遊び方などはゲームの下にある遊び方と、刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)で確認してください。 とくに刀剣乱舞wikiには有志によってプレイに絶対必要な情報から、効率の良い攻略の仕方のヒントまで様々な情報が書かれています。 それに刀剣乱舞には事前情報がないと、さいあく通常の合戦場でレべリングができなくなる「検非違使」という敵もいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守る事にもつながるので、ぜひよんでください。
まず刀剣乱舞(http://wikiwiki.jp/toulove/)は確認されていますか？ 知恵袋で質問される審神者さんは閲覧していないことが多いのですが、必ず知っていなければいけないことから、効率よいプレイの仕方のヒントまで様々な情報が書かれており、知恵袋の刀剣乱舞関連の質問の7割はここさえ読んでいるのなら解決するものです。 なにより正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。 もし確認していないのなら必ず読んでください。 本題ですが、所持している刀剣男士のレベルは関係ありませんし、審神者レベルもクリア済みの合戦場も関係ありません。 ひょっとして新しい遠征が「白河戦線」の下に追加されるという勘違いはしていませんか？ 現在のところ一つの時代ごとに4つの遠征があり、「維新の記憶」の遠征がA4まで完了すると、隣に「江戸の記憶」というタブが出来てそこに新たな遠征が表示されます。 もしそれもない場合はA4が失敗している(レベルだけでなく刀剣の種類も指定されているので、どちらかが条件を満たしていない)かバグの可能性があります。 もう一度「合計レベル30以上の短刀と脇差を中心とした部隊を結成し、白河城へ向かえ」という条件を満たすように編成して遠征をさせ、それでも解放されないのなら運営に問い合わせてください。
未プレイ、18歳未満のファンに疑問を持つプレイヤーです。 似たような質問が山ほどありますが過去質検索しましたか？答えのでる問題ではないですが回答も似たり寄ったりで最終的には自分で判断してくださいって感じですよ。 18歳未満がプレイ出来ないのはDMM に18歳未満が登録出来ないから。ゲーム内容ではないです。 なので実況や二次創作でファンになる子がいても不思議ではないです。 しかしゲームファンはプレイしてこそ、と思う人がいるのもまた当たり前、やって無いのになんで好きなの？と思う人もいます。 規約違反のプレイヤーもいますからそれと勘違いされるかも知れません。 イベント当日常識的行動をしていても明らかに中学生と分かれば白い目で見られる可能性もあるでしょうし、それが嫌なら行かない事です。 それも気にしないなら行けば良いのです。 各イベントはそれぞれの公式サイトを見て年齢制限が無ければ参加して良いのですが人の気持ちまでは制限出来ません。 実際二次創作されている方で内容は全年齢向けなのに登録に制限のあるゲームなのでR 指定を付けますと言う人もいます。18歳未満の人に自分の作品を見てほしくないからでしょうね。 舞台も制限が無ければ参加出来ますが観客皆が18歳未満のファンを歓迎しているかわかりません。 それは自分で判断してください。
まずは､刀帳の回想をチェックしてみてください｡ステージ６で回想が出ないまま､刀帳には保存されていると言う報告があるのでもしかしたら回想が出ないまま保存されているのかもしれないです｡それでも入ってなければ､問い合わせをしてみてください｡ 私は､加州君がなかなか出なくて検非違使マークが付いてからやっと出てきてくれました｡でも､ちゃんと回想は見れたので検非違使が出たから見れないと言うことはあり得ないと思いますよ｡
打刀以下の小柄な刀剣男士を使うという事、短刀はレベル60以上からいれる、ということさえ守れば、あとは個人の考え方、趣味、宗教で自由に選んでください。 もちろん加州清光を入れても大丈夫です。 戦略としては打刀と脇差の編成なら投石兵と弓兵だけを使い遠戦重視、短刀中心なら重歩兵で防御面強化が安定するでしょう。 ただし6面は短刀以上の機動力を持つ、通称「高速槍」という敵がおり、出現したら確定で8ダメージがはいります。 なので短刀だけではどうしても体力が足りなくなるので、「短刀だけで攻略する」というこだわりがないのなら短刀中心でも打刀や脇差も入れてください。 また打刀、脇差だけで攻略する場合、盾兵と投石兵を一緒に装備させる、という中途半端は駄目です。与えらえるダメージ量が減りますし、敵の主なダメージ元は槍なので刀装で防げないので、特にメリットがありません。
プレイヤーです。 キャラ萌えだけでのプレイが邪道か？と言われれば否だと思います。 個人的には歴史は好きなのでその辺りからはまったタイプではありますがそうではない人がいても変だとも思いません。でも好きなのは戦国時代なのに推しキャラは別の時代の子ですし。 プレイしてない子たち（１８歳未満の子とか）だってそれこそキャラ萌えかな、と思うのです。ただやって行くうちに好きな物に関して色々知りたいと思うオタの習性？を発揮して調べて行くうちに詳しくなる人もいると思いますよ。 好きにプレイすればいいと私も思います。 まぁあまりツイッターでつぶやく必要性も感じてないのであまり刀剣関係はつぶやいてないかなぁ・・・レア太刀が来た時は嬉しくてその旨ツイートしたりはしていますけどね。 二次創作好きの娘がいるので刀剣の話しはそこで済んじゃうから他者と関わらないと言う事も有りますが。 質問文のヘイト作品も存じません、申しわけないです。 二次創作もよく読むし刀剣乱舞も好きですが（４月からのプレイになります）そんな事知りませんでした、教えてくれてありがとう。 同人ってそもそも「同じ趣味を共有した者同士が楽しむもの」なのでプレイヤー全員が共有しているもんじゃないですよ。 二次創作自体嫌がるプレイヤーだっているでしょうし。 ただ不愉快になる人がいるかも、と心砕いている質問者さまは偉いなぁとは思います。そういう気遣いの出来ない人が多いですものね。 でもあんまり卑屈になり過ぎても困るでしょうし程度問題かと。
長谷部：強みはその機動値。打刀最速であり、脇差や短刀にも引けをとらない。偵察値も打刀の平均程度はあり、レア2打刀では生存値もかなり上位。難点は打刀で下から数えた方がいいほど統率が低いこと。また偵察・隠蔽もレア2打刀としては少々低め。 大倶利伽羅：元太刀のレア3打刀勢。太刀の頃から大きくステータスに変動はないため、とにかく生存・打撃・統率・衝力が優秀。特に衝力はトップタイ。難点はワーストタイの機動とワーストの偵察、打刀で唯一30を下回る必殺値。特に機動は如何ともしがたい差になる。 継戦能力を取るなら大倶利伽羅、速度を取るなら長谷部です。また、数値上投石兵を扱わせるなら大倶利伽羅の方が有効でしょう（長谷部では割と溶けます）
乱ちゃんにはなくて蛍ちゃんの右下についている黒いもののことでしょうか。 それでしたら馬ですよ。 馬に乗っている子はこのマークがつきます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014575803... ・OSX10.10の登場により、10.9のダウンロードは出来なくなったそうです。
クソ真面目ですね。 そんな年齢制限守っている人の方が圧倒的に少ないのに。 まぁ、動画くらいならセーフでしょう。
周回数179回、ボス到達168回 日本号 ボス35回目で1体目 ボス154回目で2体目 その間、鶯丸2、平野1ドロップ 編成 太 鶯丸 99 太 一期一振 99 打 和泉守兼定 99 脇 骨喰藤四郎 99 大 次郎太刀 99 大 太郎太刀 99 余談 手伝い札 58枚、手入れ資材各 18000くらい使用しました お力になれれば幸いですm(_ _)m
みんなのくじ公式サイトで検索してください。まだ実施前ですよね。
オンラインって乗っていますよ。いくつかあるのですが、細かくいくと「女性向けのゲーム」っていう項目ものっています。 それか、ＤＭＭに１８歳以上でエッチ用のサイトも存在していますよね。 どっちでも入れますが、わからないなら普通のＤＭＭで見てみましょう。一番上に「オンラインゲーム」ってとこに入ってますから。（または、左側にある「オンラインゲーム」をクリック、次のページで「女性向けゲーム特集」のアイコン？ってありますんで）
これが必ずしも正解ではないと思いますが実感で↓ 短刀：薬研藤四郎・五虎退 脇差：骨喰藤四郎・鯰尾藤四郎 打刀：へし切長谷部・加州清光・山姥切国広・大倶利伽羅 太刀：一期一振・三日月宗近・鶴丸国永・燭台切光忠・小狐丸 大太刀：蛍丸 薙刀：岩融
まず刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)はご覧になっていますか？ 知恵袋で質問される新米審神者さんの多くが確認していないようなのですが、この手のゲームはwikiを読むことが前提ですし、また刀剣乱舞には「検非違使」という知識がないと刀剣破壊や、最悪通常の合戦場でのレべリングすら満足に出来なくなる特殊な敵が存在します。 もし確認されていないのなら必ず読んでください。できれば隅々まで。 刀剣乱舞は6面と検非違使という特殊な敵以外は基本的に「レベルを上げて物理で殴る」ゲームです。 なので育成については個々人の方針や考え方、宗教感もあるでしょうが、そういったものが特にない場合、今は好きな刀剣男士を育てればいいと思います。 もちろん太刀、大太刀などの方が単純な攻撃力は高いですが、逆に打刀以下の小柄な刀剣男士は通常の戦闘、白刃戦の前に「遠戦」が出来るので、こちらの方が使い勝手がよいという人も多いです。 また今後検非違使と戦闘するときに太刀や大太刀などを使いたい、という場合はどのタイミングで育成をするか考えなければいけません。 ただ薙刀は最低でもレベル30以上にならないと使い勝手がよくなので、手に入れた場合は早く育成にとりかかった方がよいでしょう。 今後慣れてきたり知識が増えたりすれば自然と「疲労抜きの時間も進軍できるよう他の刀剣男士も育てよう」「6面を見据えて短刀、脇差を強化しよう」「検非違使を効率的に狩れるように常に各レベル帯に5本いるようにしよう」など、いろいろな考え方が出来るようになったり、逆に「好きな子だけ育てたい」といったこだわりなども出てくると思います。 遠征についてですが、wikiを確認していただければわかる通り、玉鋼などの資材を効率よく入手できる遠征は、基本的に「維新の記憶」の時間も短く、刀剣男士のレベルも低いもので十分な遠戦です。 なので新しい遠征の解放は寝る前に一軍のメンバーに行かせればレベルについては十分でしょう。 しかし手伝い札が欲しい場合、「2:30 江戸の記憶/天下泰平(合計レベル100以上、打刀と太刀中心)」「3:00 織豊の記憶/反旗を翻した原因(合計レベル120以上の大太刀を中心)」。はなるべく早く解放し、またこれらの遠征が出来るような刀剣男士を用意しなければなりません。 依頼札なのですが、日課任務の「いざ出陣/部隊を出陣させ、敵部隊を交戦し勝利を捧げよ」「検非違使を5回撃破/出陣中に遭遇する検非違使と交戦し、5の勝ち星を刻め」「新装備「刀装」/装備兵士を新たに「刀装」せよ(失敗でも可)」「「鍛刀」部隊強化策/刀剣を新たに「鍛刀」せよ」の四つの任務で各一枚ずつ手に入ります。 このうち検非違使関連の任務の達成は難しいですが、そのほかの任務は十分達成可能なので、一日に手に入る依頼札は最低でも3枚は手に入ります。 また合戦場で拾う場合もあるので、依頼札をため込もうと思ってさえいなければ一日3回は鍛刀でき、日課任務の「「鍛刀」追加命令/刀剣を新たに3体「鍛刀」し、戦力増強に努めよ」も十分達成可能だと思いますよ。 攻略の目安となるレベルですが、2-4は大体レベル20ぐらいが攻略の目安となると思うので、攻略の最中にレベルが上がることも考えると、今現在のレベルなら特に問題になるということはないと思います。 しかし3面から敵が遠戦を仕掛けてくるようになるので、多少勝手が変わってくるかもしれません。刀装は今の内から整えておきましょう。 またレベルが高すぎても合戦場毎に設定されている制限レベルに引っかかってしまいます。これは合戦場選択画面で確認できますし、この制限に引っかかった場合出現時に確認が行われるので大丈夫だと思いますが。 最後になりますがレべリングはかならずボス前で引き返してください。 ボスを累計で10回撃破すると上にも出しましたが「検非違使」という特殊な敵が出現します。 詳しい説明はwikiに譲りますが、彼等の強さはこちらの部隊の最高レベルによって決まります。 たとえば、こちらの部隊の刀剣男士のレベルがそれぞれ40、50、60、70、80、90だった場合、検非違使はレベル90の刀剣男士との戦闘を想定した強さになり、レベル40の刀剣男士にとって大変な脅威となります。 逆に言えばボスを10回撃破しなければ検非違使は出現しないですし、また部隊のレベルがそろっていれば特に問題も起こりません。 一度に多くの説明をしてしまいましたが、まだまだ知っておかなければならないことは多いです。 しかし正しい知識をもつことはそのまま刀剣男士を守ることに繋がります。少しずつでよいので覚えていってください。
①刀の種類によってルートが変わるということはないと思うので、別の刀を5-2で回れるレベルまで育てるよりも、今のメンバーでサイコロを振った方が私はいいと思います。 私自身、短刀脇差を第一部隊に入れていましたが、正直刀装の剥がれ方は打刀や太刀とは比較にならず、太刀、大太刀よりも高レベルに育成しないといけなくなるので、5面に連れて行くためだけに新しく育成するのはあまり効率は良くないかなぁ、と思います。 ただ、6面では短刀脇差打刀が必要となってきますので、損することはないですから、気が向いたときに育てておけば、後々楽になってくると思います。 あと、私はサイコロで行き詰まったときは、キャッシュクリアして再読み込みとかしてました。 ②周回せざるを得ない状況なのに、5-2だとレア太刀はドロップしないと言うのが辛いですね…。 私は 550/650/650/550で江雪、鶴丸、蛍丸 550/650/550/550で小狐丸 ドロップで一期が来ましたが、レア太刀を狙うレシピは正直資源の消費が激しいので、やはり5-3、5-4まで行けるようになるのを待って、ドロップと鍛刀の同時進行を狙うのがオススメかな、と思います。
①一番最初にドロップした太刀は和泉守兼定でしたが、確か四面の後半辺りだった覚えがあるので太刀は質問者さんと同じくらいですが、打刀や脇差はもう少し早め(2,3面)に集まりました。 ②私は質問者さんと逆ですね…。初めて5-4をクリアしたときのメンバーが厚、堀川、骨喰、鯰尾、宗三、石切丸だったのですが、宗三と石切丸以外は刀装を凄まじい勢いで溶かしてました。脇差組は刀装のどっちかは必ず剥がされてましたね…。また、そのメンバーで検非違使と戦うと、索敵は成功しても、槍に攻撃されると生存が低い刀が多いため、すぐに軽傷中傷になってしまうので、被害が大きかったです…(T▽T) 私が今周回用に使っているのは、石切丸、蛍丸、岩融、一期、燭台切、小狐丸ですが、検非違使にまともにダメージを与えられるのは殆ど大太刀だけですね。(それでもA勝利は取れますが) 岩融は勿論、太刀も刀装を削るので手一杯、って感じになってます。なので、個人的にはレア太刀と大太刀を組み合わせるのがオススメなのではないでしょうか。３スロのレア太刀で刀装を削られるリスクを減らして、大太刀に削ってもらうのが理想かと。通常戦闘はこのメンバーだと特に問題なくA勝利取れてます。参考になれば嬉しいです。
通常の検非違使ドロップとしても正規実装されている刀剣ですので手に入ります。 ただし、検非違使のドロップなのでこれでもかこれでもかこれでもかと検非違使を殴り飛ばす必要がありますし、合戦場を選ばないとレベル制限との戦いになります。 ただ出る時はぽこぽこ出るので、無理にがっつり狩りに行くよりデイリーの検非違使5戦をこなす、というのに重点を置いて編成を組んでいくと良いでしょう。検非違使狩りはできる限り部隊内のレベルが均一である事が重要なので検非違使部隊としてまとめて同レベル育成していくといいと思います。 イベントはねえ…明石欲しかったなあってところでしょうか（イベント明日までですが）日本号は二振り来たし博多は大阪城でもちゃんと入手済みにも関わらず更に二振り来たし…せっかくなら明石も来いや。 まあうちの本丸は保護者難民なんでね！岩融すらごく最近奇跡が起きて拾ってきたレベル。レア4の江雪と一期なんて来る気しない！後なんでか来ない鶴な。まっしろ鶴でてこおおおおおおおおおい正直外見だけならダントツで好みなんだよおおおおおお
問題があるかどうかはゲームを管理運営しているDMM・ニトロプラスの判断によります。 ゲーム画面上のあらゆるデザインは著作物に該当します。 なので例えゲームの１シーンであるスクリーンショットも何の断りなく載せれば著作権法に引っかかるでしょう。 しかし実際はゲーム会社は(宣伝効果を期待できるので)黙認しているケースがほとんどであり、スクリーンショットどころかニコニコやyoutubeにおいてゲーム実況やプレイ動画が丸々アップされても削除されていないのはそのためです。 通常、ゲーム画面をネット上にアップすることをゲーム会社がアウトと判断している場合は事前そのように勧告がされているはずです。
対応機種がPCだけなので無理です。
私は最初数えることをしなかったので何回目で「その後」を見たのかわかりませんが、体感的には１５回前後だったと思います。 １－１－１で撤回し周回するのが一番手早くできる方法です。
ブラウザゲームです。ＤＭＭ.com 最近では、ブシロードからヴァイスシュバルツでカードもでました。
質問者様の本丸事情が分からないので、答えにくいのですが ６面(池田屋の記憶)で、短刀・脇差がとても有利な設定がされ ほぼ短刀・脇差中心の編成でないと、進めない状況です。 (重傷覚悟ならば、太刀以上の大きい刀でもいけますが) だが…５面以上の難易度なので、Lv.60以上ないと 突破すら難しいです。 育成する刀は、全部です。 今、本丸にいる短刀・脇差をしっかり育てて下さい。
成人済みプレイヤーで、最近未プレイ、１８歳未満のファンに対して疑問を持っている者です。我が家にも１８歳未満のファンもいます。 一連の流れを見て他の成人済みプレイヤーはそのアニメイトにいた人達に対してどう思うかとの事ですが相手方が正解で質問者さまが間違っていると言う回答が来るとでも思っていますか？ 明らかに相手が間違っているいるし、それは質問者さまも理解していてわざわざこの様な質問をしたと思いますけど？ 賛同が欲しくて質問したのではないかとさえ勘繰りたくなりますよ。 質問者さまも何故１８歳未満がプレイ出来ない理由を知っていますよね。 ならばグッズを買う事もましてや見ることも行けない等と言う事はありません。 堂々としていれば良いでしょう？ 相手が聞いてなかったようでとあるので再度「プレイはしていません、買わない商品を手にしてはいけない決まるがあるのか店員さんに聞いてきます」とでも言ってその場を立ち去り店舗に戻って助けを求めるなどした方が良かったのでは？ トラブル等があるかもと覚悟？していったのならば対処方法も考慮しても良かったと感じました。そりゃ怖かったかもしれませんが、ならば誰かに助けを求めていいんです。これは別に刀剣乱舞関連だけに言えることではないです。 相手が悪いですがそれをこうやって知恵袋にあげて成人済みプレイヤーもマナー悪いと書きこんで最悪なジャンルです、と言っているのかと。 傷付いている所に塩を塗り込んでいるようで申しわけないですが、厳しい意見も歓迎の様なので書かせて頂きました。 自衛策も必要です。世の中善人ばかりではないです。
ラーミーレドレソシー ラーミーレドシドソー ミソラー ラドシー ミソラソラミシー ミミファソラシドシソミラー ファミレドレー ソラー ドシラソラー ソラレミレドー くりかえしです。
右のコンテンツツリーに登録してある。親作品
先の方のおっしゃるよう、観劇の規定に年齢制限がなければ大丈夫でしょう。 二次創作やなんらかの交流で、１８歳未満、プレイをされて無い方に接するのは「おや…？」とは思います。 しかし、今回の場合「役者さんのファン」といったゲームユーザー以外の方が観劇されることが大いに考えられますので、仮に会場にそのような方がいらしても特別抵抗は感じないと思います。(痛バッグとかあからさまなカッコウをしてれば別ですが…)
http://wikiwiki.jp/toulove/ このサイトに回想の条件などが詳しく載っていますよ｡あとは､刀剣乱舞 回想で検索しても出てきます ここで聞くのは簡単だと思いますが､自分でwikiなどを調べることから始めた方がいいと思います｡私も､まだ日の浅い審神者ですがwikiやとうらぶのまとめサイトを見たり調べたりしてます｡ちゃんと調べれば出てるのに調べもしないで丸投げだと思う人もいると思います｡自分で調べても分からない場合に､聞いた方がいいと思います｡ 偉そうなことを言ってしまい申し訳ありませんでした
鯰尾と骨喰は共に粟田口の脇差で、元はどちらも薙刀。 鯰尾は大阪城で焼かれ、骨喰はそこでは難を逃れるもその後、江戸の大火で焼かれている、という共通点もあるようです。 そのことから、ゲームの中では焼かれたせいで記憶を少しなくしている設定の鯰尾が、かなり記憶をなくしている骨喰の世話を焼いている、みたいな関係性を与えているようです。 堀川くんと兼さんは、共に新選組、土方歳三の愛刀ですが実戦で多く使っていたのが堀川くんで、兼さんのことは大事すぎて使えていなかった、みたいな物語があることを受けての、堀川くんの各種セリフが作られているのかな、というように見受けます。 骨喰と鯰尾に関して、私が１つ気になっているのは。 他の刀剣は鞘や装飾、拵えなどの雰囲気からカラーイメージや衣服のイメージ、髪色などなど設定されているのに、どうして白色の鞘の鯰尾の髪色が黒で、骨喰はその逆に設定されているのかなぁ、ということです。 わざとだとおもうので、気になります。
桜の花びらはもっと風に乗っている感じがあるのでちいさく、沢山あってもいいかと思います。何枚かは大きくして近くも舞っているという感じにしたら自然な雰囲気になるのではないでしょうか。 人の体は人の動きを観察してみるといいと思います。骨格など意識できればさらに良くなると思います。 あと、人の髪って意外と重くて、強い風じゃないと全体的になびくことはありません。 軽い少し強いような風なら、髪の半分くらいのなびきでいいと思います。 雰囲気は素敵だと思うので、もっと練習して、また見せてください
あなたに興味が無くなったというより、 恐らく他にハマっているものがあるのでしょう。 ２年も付き合っているのなら彼女の性格もよく分かっていますよね。 彼女の態度が急に悪くなったり苛々してることはありませんか？ 私もそのゲームを知っていますが、女性に大人気な一方で結構ネット上でファン同士が喧嘩して、ストレス溜めてる人も多いようです。日常生活に支障をきたすのは重症ですが、そうでなくとも部活や学業のことすらあまり話さないのであれば少しその可能性を疑ったほうがよいと思います。 へたにゲームをやめさせるのはかえってよくないです。 気分転換に２人でどこかに遊びに行くか、１番良いのは彼女の趣味に合わせることですね。そのほうが確実に人間関係も長く続きます。
リカちゃん人形では発見できませんでしたが、同じような大きさでキャラドールを制作されている方ならいました。 http://tourabumatome.com/archives/24287866.html （まとめサイトです）
ないです。背景が変わるだけです。
ないです。背景が変わるだけです。
詳しい刀剣男士の刀の種類による特徴、刀剣男士毎のステータスの違いによる違いは刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)に譲りますが、刀剣乱舞は6面や検非違使という特殊な敵以外は基本的に「レベルを上げて物理で殴る」ゲームなので、刀剣男士のステータスよりもレベルの方が重要です。 どこまで攻略しているのかはわかりませんが、その一軍のメンバーなら充分みんな強いので、特に変える必要はありません。 ただまだ持っていない刀剣男士がいるのなら、それらを集めるのも楽しみの一つなので、日課任務分の鍛刀はしていくと良いと思います。 それに6面からは「夜戦」という特殊な合戦場となり、今のメンバーは打刀の和泉守兼定以外はどれだけレベルを上げても使い物にならなくなります。 なので打刀、脇差、短刀などもきちんと今のうちに育てておくとよいでしょう。 また検非違使という特殊な敵はこちらの部隊のなかで一番レベルの高い刀剣男士に合わせて強さが変わります。 こちらも詳しい説明はwikiに譲りますが、単純な強さ以外の対策が必要となってきます。 鶴丸国永については、特別強いということもなく、むしろ単純なステータス合計値では低い部類だったはずです。 ただスロット数が3あるので、一応強化はできますが…。 最後になりますが上にもだした刀剣乱舞wikiは確認されていますか？ 知恵袋で質問される審神者さんは見ていない人が多いのですが、この手のゲームはwikiなどで情報を共有して攻略するのが基本ですし、とくに刀剣乱舞には検非違使といった事前知識がない場合、最悪通常のレベリングができなくなったり、刀剣破壊もおこりえる敵がいます。 正しい知識を持つことはそのまま刀剣男士を守ることにつながります。必ず確認して下さい。
可能性としてはR指定verがあるからでは？ まぁ、そもそも花が好きな人はおおっぴらに「お花が大好きなんです！」とはアピールしませんからねぇ。 趣味で花を育てるとか、写真を撮りに行くとかくらいなもんでしょうし。
小狐丸の優良配合はまだ見つかっていません。 しかしとうらぶツールさま(http://tokentool.org/)で調べてみると、現在検証中のALL720が0.44％とかなりの確率ですね。 ちなみに0.48％のレシピもありますが、これは検証母数も少なく出現数も1なのでただの偶然でしょう。 レシピを探す時は個人的にはもうとうらぶツールさまだけ使えばよいのでは？と感じています。 個人のtwitterや各まとめブログなんかで行われている検証より圧倒的に母数が多いですし、なにより出たという報告も、小狐丸が出たときだけ行われる、いわゆる「記念報告」であることが多いです。 なので一見高確率にみえても、実際の確率とは大きく乖離している場合が多いです。
D非公開さん 2015/9/1 18:21:54 私は、刀剣乱舞の薬研藤四郎が好きで、 あの髪型を理容室でしてもらいたいと思うのですが、 あの髪型をどう説明したらいいのでしょうか？ なるべくなら、 ゲームのイラストを見せないようにしたいのですが、 薬研藤四郎に髪型がにている人などいたら 教えて欲しいです。お願いします。 ✿ 「刀剣乱舞の薬研藤四郎が好き」 ▼ この髪型でいいのかな？？？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=link_highlight_c... ✿ 「あの髪型を理容室でしてもらいたいと思うのですが、 あの髪型をどう説明したらいいのでしょうか？」 ▼ カットの基本ベースはレイヤーカットのようで ショートレイヤーボブとか ショートボブっぽいショートレイヤーとでも 言えばいいのでしょうか・・・・・ 言葉で理容師に言ってもうまく伝わらないと思いますよ(;_;) ✿ 「ゲームのイラストを見せないようにしたい」 ▼ 実物ではどうですか？ この中に近いヘアスタイルがあれば何枚でも 取り込んで見せるといいと思いますよ。 ▼ シド 髪型 マオ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%AE%97%E8%96%AB&lr=la... ▼ 最上もか https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%AE%97%E8%96%AB&lr=la... ▼ 光宗薫 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%AE%97%E8%96%AB&lr=la... ▼ ショートレイヤーボブ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%80%E4%B8%8A%E3%82%82%E3%81... ▼ ちなみに・・・・個人的見解ですが 理容室より美容室の方がいいかもよ。。。。 ✿ ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
日本刀は武器ではなく、美術品として扱われ、文化庁が管轄する別枠になっています。 日本刀の制作は文化庁の許可をもらった刀匠だけに許されています。 作刀の許可を取るにはどこかの師匠について５年間の修行を終え、最後に文化庁による実技講習を受け、十分な作刀技術を習得している事を示さなければなりません。 そこから独立するには、設備投資含めて最低１０００万円は必要と言われてますし、もちろん名が売れなければ刀も売れませんので廃業になります。 また、甲冑師であれば特に制限はありません。 現存される甲冑師の方々は、誰かの弟子になられて修行された方もいれば独学で学ばれた方もいらっしゃいます。 企業としての社員であれば、鹿児島の丸武産業あたりが有名ですね。 また修復したものを売買するのであれば、古美術品も扱うことになりますので古物商許可申請が必要となります。 どちらでも言えることですが、資格よりも知識・技術、あとは資金が必要になります。 日本刀は安くても１本１０万以上するものがほとんどですし、上は１０００万超えるものもあります。 自分で修理または売買するのであれば、仕入れのための資金確保が必要になります。 また、日本刀は錆びやすいので、メンテナンスは元より研ぎなどの技術も頭に入れておかなくてはなりません。 お客様の１０００万円クラスの刀を不注意で錆させたなんてとんでもない話ですから。 食べていける職業かと言われれば、なかなか難しいと思います。 本当に食べていける方は一握りの世界です。
刀剣乱舞は、プラウザゲームですのでそう高スペックのパソコンは必要無いと思います。webが快適に閲覧出きれば大体大丈夫です。 windowsタブレットの方がもっと手軽ですので考えてみるのはいかがでしょう?
DMMでは人気順位は２位です
対応環境 ・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 ※PCブラウザ専用ゲームです。 ※JavaScriptを有効にして下さい。 ※上記以外の環境はサポート対象外となります。予めご了承ください。 以上、公式より引用しました。 スペックについてはご自分で照らし合わせて下さい。 多分普通にできるとは思いますが…。 また18歳未満であればDMMゲームへの登録はできません。 分からないことがあれば、「刀剣乱舞 wiki」と検索して出てくる一番上のまとめが一番詳しいです。大抵のことは載っています。 速報性を求めるならまとめブログもあります。
そんなのいつの時でも、１回目で出会えちゃった人もいれば100回ボスを倒しても無理な人もいますよ、、、
刀剣乱舞公式ツイッターでお知らせされています。 ここが一番確実で早いです。 https://twitter.com/TOUKEN_STAFF
成人済みでのプレイヤーで最近未プレイ、１８歳未満のファンに疑問を感じている一人です。 私は最初二次創作や実況（これも批判はありますが）を見てファンになる１８歳未満のファンが居て当然だしそれもいいな、と思っていました。実際我が家に居ますし。 ですが知恵袋内に置いて平気で刀剣乱舞のＢＬ質問をしたり、イベント参加（サークル参加）の説明を大勢の方にして頂いているのも関わらず全く理解出来ず刀剣乱舞のファン以前に同人のルールも分かろうとしてない子や自分で登録できないから親に登録してもらってプレイするのは有りか？など規約に既に「イケナイ」と明記されている行為を平気で質問する様な子を見て、未プレイ、１８歳未満のファンをどうかと思うようになりました。 質問者さまはどのような経緯で成人済みプレイヤーのマナーが悪いと思われたのでしょうか？ 先日も中学生と過去質からわかる人が「小狐を作る時の配合の割合は？」と言う質問が有りました。中学生には関係ないし二次創作をするのに必要ならば自分で調べる様な事です（同人は自己責任で中学生でも関係ありません）こういう質問を誰もが閲覧する巨大掲示板に平気で質問出来る神経が理解出来ませんでした。 どのあたりを見て質問者さまの様な心境になったのか、どのような状況なのかが分かりませんと回答し様が無いと思います。こういう人ばかりですか？と言われても失礼な質問や有り得ない様な事を聞く子に礼儀を持って答える気持ちになれないのかもしれませんし。教えて頂けますか？
「対応環境」はちゃんと対応していますでしょうか？ 『お知らせ』等の上側にゲーム画面が表示されますので キャッシュの削除も試してみましょう。
公式に掲載されている動作環境は以下のとおりです ・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 アドオンに関してIE使用なら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=010816 を参考にアドオンの削除を行ってみる ブラウザの変更をする Internet Explorer Google Chrome FireFox Safari（ではWindows OSでプレイできないのかもしれない？） どれかに変更する 一番簡単なのはブラウザの変更だと思う 私見ですがゲームするのに安定しているのはChromeかな
未プレイ、18歳未満のファンに疑問を持っているプレイヤーです。 知恵袋内だけでもかなりマナーの悪い人がいるので辟易しています。 が、我が家にも私のプレイを見ている18歳未満のファンがいます。 だからそう言う子がいる事は当然知っているし、悪い事ではないとは思っています。 ルールを守っていれば楽しみ方は自由かと思います。
さだちゃんについては、図録の141ページの燭台切のページに載ってますよ。 鶴丸が伊達云々は、過去に伊達家が所有していた時期があったからではないでしょうか。 http://meitou.info/index.php/%E9%B6%B4%E4%B8%B8%E5%9B%BD%E6%B0%B8
刀剣乱舞はPCブラウザ(Flash)でプレイすることを前提に製作されています。 スマートフォン等の動作対応していない端末で無理に動作させることは予期せぬ不具合を発生させたり、サーバーに過大な負荷を掛けて運営は勿論、他審神者にも大きな迷惑になります。 一部ツールではFlashの動作を外部サーバーで処理させて、Flash未対応のスマホでの動作を可能にしているものがありますが、セキュリティがあまりに脆弱で個人情報を曝け出している状態になります。 wikiより。それでもプレイしたければ自己責任の元ご自分で検索かけてください。
良いんじゃないですか？特に問題は無いと思います。 質問者さまがプレイしていたり貼っている画像が他人が描いたもので無いのならば好きで大変結構だと思います。 中学生である質問者さまがプレイしている、画像はどこからか拾ったもので描いた方に許可を取っていない（無断転写）ならば問題があると思いますけどね。 うちにも未プレイで加州好きな子がいるので問題ありだと思いませんよ。 好きすぎて今度清光イメージのバックでも作ろうかって言ってます。 手帳も買いましたし今日発売のアンソロも楽しみにしています。
人気キャラとしてはやっぱり ❁三日月宗近 ❁鶴丸国永 ❁一期一振 ❁鶯丸 ❁加州清光 ❁へし切長谷部 ❁山姥切国広 ❁燭台切光忠 とかですかね( ´'ω'` ) 私にとってのワーストは特にありませんね。どの男士たちも素敵です♡ どの刀剣男士を好きになろうと、それは個人の好みなので…:(´◦ω◦｀): ただ、やっぱり三日月宗近は人気キャラですね!!オークションでグッズ等は1番高く取引されていますよ❁
今のところ関係ありません。 しかし、刀剣乱舞をアナグラムすると絢爛舞踏になることについて、芝村氏は言葉を濁していました。 もともと後付けで設定がどんどん増えていくのが芝村ワールドなので、今後の展開次第では他の作品との関連付けがなされるかもしれません。 同時に芝村氏が刀剣乱舞は元ネタになった刀があるから、その刀の関係者の事を思うと好き勝手するわけにもいけない、といった発言もしています。 この発言から、芝村氏の中で色々な設定が出来上がっていても、表に出てこない可能性もあります。
私は3/3以降、その日の刀剣乱舞wikiの優良配合検証レシピで江雪左文字は手に入れたのですが、報告はきちんとしましたがその後メモは消してしまったようで具体的なレシピ、近侍などはわかりません…。 しかし江雪左文字の優良配合自体はもう発見されていて、850/850/850/850で4.2%の確率で手に入るようです。 ドロップは刀剣乱舞wikiのこのページ(http://wikiwiki.jp/toulove/?%B5%D5%B0%FA%A4%AD)を参考にしてください。 最後になりますがwikiは普段確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが前提ですし、また有志が様々な検証をしてくれており、常にwikiの情報は更新されています。 なので何か疑問に思ったときはwikiを確認するとよいですよ。
長期間ログインしなくても問題ありません。 拗ねられたり、パラメーターが下がったりも無いです。 放置ボイスは本丸の画面でしばらく何も操作しなかった時に流れるボイスで、ログインとは関係ありません。
1歌仙 2厚 3同田貫(刀種変更前) 4全員来たので特に欲しい刀はありませんが、強いて言うなら厚君を集めたいです
私も聞いたことがありません＞お茶組 共通点は御物くらいでしょうか。 二人ともセリフにお茶に関するものがあるため、もしかしたらそれからかもしれませんね。 気になるようでしたらwikiにセリフ一覧が乗っていますからそちらをご覧ください。
運というか、運営のたまたまの絞りもあると思いますが。 気の済むまでいろいろしてみるしかないかも。 質問者さんの場合、４面で脇差が入っていないのは気になるところかもしれないので脇差を入れてみるとか。 固定メンバーだけではなく、全然育てていない刀剣を浅いステージで使ったのち、また４面メンバーで４面を攻めるとか。 使うメンバーを固定していると、あまりうまい具合に進まなくなることは、感覚としてあるような気はしてます。
イラストを見た限りでは、勾玉の下にタッセルを付けているように見えます。 シンプルにしたらこんな感じかと… http://lamana.jp/%E9%9B%91%E8%AA%8C%E3%80%8Csoup%E3%80%8D3-%E6%9C%8...
5面までは基本的にレベルを上げて物理で殴るゲームなので、そのとき一番レベルの高い刀剣を使って攻略すれば大丈夫です。 一応5-4はボスマス直前の分岐は短刀、脇差、打刀、太刀を各1以上いれているとボスマスに固定できますが、これも試行回数さえ増やせば問題ありません。
ドＭではないと思います…多分。 主(審神者)に執着している所があって台詞でも｢主命とあらば｣などと言っています。 そして戦闘狂でもあるのかもしれません。あの織田信長が使っていた刀ですからね… ですのでドＭではないと思いますねw 手入れなどは傷ついてる場合は必ずしてあげてください！
張りつける時は木炭と玉鋼だけが他と比べると少ないので、第一部隊はA1( 鳥羽・伏見の戦い)、第二部隊はA3(甲州勝沼の戦い)、第四部隊はその日によってB3(享保の大飢饉)かB4(天下泰平)をまわしてます。 少し前は手伝い札を集めるために第三、第四部隊はB4、C3(反旗を翻した原因)をまわしてました。 張りつけないときはそれぞれ時間にと欲しいものに合わせてまちまちです。 ただ今は寝る前はD3(甲相駿三国同盟)、D2(西上作戦)、C1(美濃国の決戦)です。
トートバッグ類は洗うと形が崩れたり色落ちすることもあるので、私は最初は洗わずに使います。 汚れてきたら中性洗剤を含ませた布で汚れた部分を叩き、それから硬く絞ったタオルで洗剤を取ります。 全体が汚れてきたらぬるま湯につけ、中性洗剤を入れて押し洗いします。 洗濯機で回すのは絶対に駄目ですよ。
刀剣乱舞 フラッシュプレイヤーの更新をすればいいですよ。 ＤＭＭのオンラインゲームは使用ブラウザの影響も受けますが、 中にはフラッシュプレイヤー必須のゲームがあります。 刀剣乱舞はフラッシュプレイヤーを使用しているので、 一度も更新をしたことがなければ最新版を入れてみてください。 ※フラッシュプレイヤーを更新したらパソコンは一度再起動してください。 すぐには反映されないソフトなので再起動が必要です。
ぜよみは陸奥守吉行のネタですね。 「バブみ」はご存知ですか？ 声優さんやアニメキャラ(主に年下の女性)に母性を感じることなのですが。 陸奥守吉行の口調は土佐弁なので「～ぜよ」と言いますよね、そこから繋がって陸奥守吉行に萌えや格好良さを感じる＝ぜよみを感じる･･･というような感じです。あまり深い意味はありません 同じような感じで山伏国広は「カカみ」、江雪左文字は「わぼみ」というのもあります。
公式ではなく二次創作です。 公式とは全く関係がありません。 大倶利伽羅は、反抗したり群れるのを嫌ったり学ランを着ていたり･･･とどことなく思春期の男の子のような感じがしませんか？ 思春期の男の子が動物好きだったらかわいい、という妄想からきていると思います。 石切丸がドーナツ好きなのは多分、公式から和菓子の景趣がでるということは刀剣達は洋菓子を知らないのでは？となって、いざ食べさせてみたらドーナツが気に入った石切丸とかかわいい、という妄想があったのではと思います。 よく勘違いされている方を見かけるのですが、 ・光忠が倶利伽羅を「くりちゃん」と呼ぶ ・薬研が他の刀剣を「○○の旦那」と呼ぶ ・短刀を驚かして泣かした鶴丸 ・安定と清光が相手のことを「ブス」という とかですかね。
①については、DL不要となるとブラウザーゲームしか無い様に思います(あるかもしれませんが) ②は基本無料がほとんどです。 ③は日本で運営しているゲームならばまず安全です。 ④はスマホゲームでなければPCで出来ます。 DL不要と言う事であれば、DMM内で探してみるといいかもです。
5面まではレベルを上げて物理で殴るゲームなので、好きな刀剣を育てて、攻略はそのとき一番強い刀剣を使えば大丈夫です。 一応5面にはボス前の分岐を固定できる編成があり、それに短刀や脇差が必要にはなりますが、これも試行回数さえ増やせば問題ありません。 しかし6面は一転して短刀、脇差が必要になります。 6面は夜戦という特殊な戦闘になり、太刀、大太刀、槍、薙刀などの大柄な刀剣は極端に弱体化されます。具体的には敵刀装すら満足にはがすことが出来なくなる程度です。 しかし短刀、脇差は逆に強化されるようで、敵を一撃で倒すことが出来ます。 つまり、ただ攻略するのならその時一番レベルの高い刀剣をつかう。 ただし今後のことを考えるのなら、今から短刀の育成をしておく、といった感じでしょうか。
1の位は現在数字の出ている枠内に緑の矢印(三角形)のボタンが出ていますので、そこで調整します。 ただそのレシピは350/510/350/350という下一桁0を省略したものかと思うのですが…。鍛刀の最小数は50からなので。
4月に始めて6月までレア枠が誰もいなかったです。 私の所には和泉守が良く来るので、質問者様の言う二人はよくくるようですね。 最近は5-3(厚樫山の前ステージ)で燭台切がよく来ます。 どの隊長が出やすいというのは試したことないですが、個人差があるようです。 友人は蜂須賀がよく来ますが、私は和泉守がよく来ますので、誰にするとレアがよく来るというのは一概に言えません。 私は獅子王が好きなので、彼をよく近侍にします。 一期を5-4(厚樫山)で連れて来たり、鍛刀のときにレアの刀をよく引き当ててくれます。小狐丸を鍛刀で引き当てたのも彼です。 酷でなければ近侍や隊長をころころ変えてやってみてはいかがでしょうか？ 今 日本号イベントをしておりますが、周囲が来る中こちらは全く来ません。 といいますか、そちらではないドロップ率が上がっているレア枠の方が一人はきます。６月にレア枠の方々が一日に一人きていたため、運の反動がここで来ているのではと実感しています。 これは個人によるのですが、私は鍛刀の方がレア男士が出やすいです。 5-3と5-4になるとレア枠が出る確率が少しですが出てきます。 ドロップで出したければ辛抱強く周回をなさることをお勧めします。 がんばってくださいね^^ http://wikiwiki.jp/toulove/?%A5%B9%A5%C6%A1%BC%A5%B8%A5%C9%A5%ED%A5... ↑どのステージでどの男士がくるのか掲載しておりますのでご参考までに ちなみに6-1(京都市中)で(私の所だけかもしれませんが)なぜか石切丸がよく来ます (隊長は薬研です) カテゴリはエンターテインメント…からいくと直せると思います。 長文失礼しました；
>これはインストールされてないといけない、ということなんでしょうか yes! でも、あり得ません。 なぜなら、インストールされていないと、ほかにもWebページで不自然なことが発生するからです。 この場合、キャッシュのクリアから始めます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879/~/%E3%...
iPhoneがあるなら、お友達と同じように、iPhoneをタブレットの回線として使えばいいです。
公式サイトの通販サイトによりますと、 ６月１７日まで注文したものは、８月末くらいに届くとあります。 それ以降は、９月下旬ってありますね。 （うちは悩んだ結果、過ぎてしまったけど予約できました） ですが、お金を振り込んだ時点では・・・わかりません。 販売中だったらわかるけど、これは予約だからね・・・。 おそらくだけど、このとおり８月末に届くではないかと予想します。 そのときに「注文」したから、これで大丈夫じゃないかな。 地方によりますが、多少遅れることがあると思います。 首を長くして待ってみたらどうかな。 （アマゾンのときも、予約したあと、振込みしてからはこのとおり届いたような気がします。）
公演元であるネルケプランニングの会員先行抽選なら8/22(土)から開始していますよ。 ただ、良席を狙うなら一般発売で戦った方が良いかもしれません。
刀剣乱舞 ＤＭＭゲーム系で起動できない場合はクロームをおすすめしてはいるんですが、 作品によってはブラウザ以外にも必要なソフトというのがあります。 主にフラッシュプレイヤーやUnityといったソフトです。 刀剣乱舞もこの例に洩れず、 フラッシュプレイヤーが必要になります。（ヴァージョン11.9以上） フラッシュプレイヤー自体を入れてないか、 最新版まで更新してなければ表示できないと思います。 フラッシュプレイヤーはこちらから http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/downloads.html ・動画系の表示補助ソフトでもあるので最新版で入れておくことをおすすめします。
全キャラじゃないんけど、多いですね。 http://matome.naver.jp/odai/2142288120397882701
自分は男ですけどたぬきが好きですよカッカッカ
有線でも無線でも、どちらで繋いでも、何も変わらず、これまで通りに使えますよ ご心配なく
3面以上を周回していれば、嫌でも落ちてくるし 更に、鍛刀のレシピは何でもOK。(自分の体感だと) 今はどんなレシピでも 1時間30分しかならないから。苦笑www。 主に350/520/350/350で回してます。
ぶっちゃけ6振全て打刀でも普通に5面まで全部クリアできます(6面は打刀のみとかおすすめしませんが) 4-1で大太刀が、と言われているのは、大太刀を入れておくと最初の分岐で左に逸れるのを避け、確実にボスまで行けるからです。大太刀抜きで攻略できないわけではありません。
二次ＢＬ大嫌いな刀剣乱舞してるプレイヤーだけど腐女子でもない人間がこういう非公式のＢＬの話題を出すのも非常識だと思うね 気持ち悪い ツイートを削除すれば検索しても出てこないだろ お前さんはゴキ腐リと変わらんよ
そのまま「太郎太刀 家紋」でpixivで検索すればフリー素材として配布してくれている方がいますよ
演戦のとき、相手部隊の総合ステータスや自部隊の総合ステータスが表示されますよね？基本、偵察や隠蔽のステータスは「部隊の総合値」で考えてよいと思います。
鶴は初日の2発目にきたのでレアだと思っていませんでした笑 江雪はなかなかでないですが阿津賀志山でよく会いますねいま10人います笑
http://www.chibpo.com/bangai003.html こんな物が御座います。
1 厚藤四郎 レベル38 2 記憶なし、ただし審神者レベルは鍛刀には一切の因果関係はなく、また審神者による育成方針の違いもありなんの目安にもならないと思われます 3 550/560/760/550のいわゆる黄金レシピ ただしこれは優良配合追加以前のレシピなので、現在このレシピで鍛刀しても劇的に出やすいということはないでしょうね 4 4時間20分です 質問主さんのところにいる刀剣男士なら江雪左文字と同じ時間、レア度です しかし鶴丸国永は刀剣乱舞wiki(http://wikiwiki.jp/toulove/)での検証の結果、優良配合と思われるレシピは発見されています。 またとうらぶツールさま(http://tokentool.org/)を使えば検証母数も大きい確率の高いレシピは簡単に見つかりますよ。 ただ優良配合はあくまで「比較的出やすい」というだけで、普通の太刀なら10％前後、鶴丸国永のレア度では4％前後の確率の出現率です。 また優良配合は総じて資材を大量に使う傾向があり、はじめたばかりの審神者にはおすすできません。個人的にはそんなことに資材を使うなら刀装を充実させ攻略スピードを上げたほうが、よほどレア刀剣男士を手に入れられると思います。 確率自体も劇的に高くなるわけでもないので、太刀が出る最小値レシピのALL350か、脇差が揃っているのなら脇差以下をはじける350/510/350/350を多く回すという選択もあるでしょうね。 最後に余計なお世話ですが上にも出しました刀剣乱舞wikiは確認されていますか？ この手のゲームはwikiを読むことが前提です。現に3、4の質問はwikiを確認すればすぐわかります。 特に刀剣乱舞には「検非違使」という予備知識がないと場合によってはレベリングすらできなくなる敵がいます。なにより正しい知識を持つことは刀剣男士を守ることにそのままつながります。 もし読まれていないのなら必ず読んでください。
高いほうの二冊は置いていればまず図書館で借りてみて、持っておきたければ買う、でいいんじゃないでしょうか。 680円の再編版の方は読んだことが無いのでわかりませんが、全くの初心者が勉強する手がかりとしては、分量が少ない方が却って読みやすいかもしれません。刀剣乱舞ファンを意識して再編されたものだと思います。 小説のようにはじめから最後まで通読が必要な本ではなく、辞典のように読みたい部分を読むという性格の本だと思うので、大きくてページ数が多い方が詳細であることは間違いありませんが。
刀剣乱舞は１８歳未満は登録禁止なのにしている質問者に問題があるから省かれたんだろ ゴキ腐リ行為までしてるからこそ嫌われただけに過ぎない お前みたいなルールやマナー守れないガキがやるから刀剣乱舞が炎上するんだよ 揚句腐女子でＢＬ作品じゃない作品の公式ＢＬ本ありますか？なんて質問している時点でゴキ腐リ以外に何があるんだ 気持ち悪い 趣味は趣味で結構だが場所を弁えろ ここは腐女子のみが集まる場所じゃねぇ
44200円（68本x650円）の様です。 価格とアソート数を調べれば分かりますよ。 入荷店は探してみて下さい。
FEZ(Fantasy Earth Zero)なんてどうでしょう。 「最大100人のプレイヤーが50人ずつに分かれて戦うことができる「戦争」システムが特徴」です。（http://dic.nicovideo.jp/a/fezより引用） サービス開始から9年近く経っているので古株が多く、範囲チャットで聞けばたいていの人はFEZのやりかたや、こつを教えてくれると思います。 条件について ・低スペック → ノートPCでも大丈夫です。ただし、画面が重かったら、低ピングを引いたり、パッチを当てたりしてください。 ・ｗｉｎｄｏｗｓ7で可能 → 可能です。 ・ファンタジー → 名前の通りファンタジーです。 ・自由度高い → 職（クラス）が５つあり、アクション性の高いゲームなので、一見、対人戦ばかりに思えますが、「裏方」と言って直接戦わない役割もあるので、プレイスタイルの自由度は高いです。 ・女でも楽しめる → 部隊（ギルド）に入ると、女性プレイヤーを見かけることが多々あります。ただし、戦闘民族みたいな考え方の女性しか見たことありません。 ・アクション要素低め（あまり難しくない） → 残念ながらアクション要素は高いです。しかし、難しさに関しては最初からFEZをうまくプレイできる人は稀と聞くので、ゆっくり強くなっていくと思います。部隊の方に教えてもらえば、ゆっくりでも強くなれるので楽しいです。 ・無課金でも楽しめる → 無課金でも最強装備を手に入れることはできます。手に入れて装備するには、高いキャラレベルとゲーム内通貨が必要になるので、時間がかかります。しかし、部隊に入り、初心者であることを明かせば、ほかのプレイヤーが無課金の最強装備を無償で貸してくれます。なかにはいらないという人もいるのでくれるかもしれません。遠慮せずに受け取って大丈夫です。 最後に、FEZは初心者にとって敷居の高いゲームと言われています。しかし、部隊に入ることで、ハードルを低くすることもできるので、最近は部隊を利用して短期間で実力をつけている初心者を多く見ます。 長文になりましたが、質問者さんがこの文章を読んで興味を持っていただけたら、一緒に並んで戦場を翔ることができると思います。 詳細はこちら http://www.fezero.jp/ http://fewiki.jp/
刀剣の入手方法は質問者さまのおっしゃる通りです。 レベルがいくつと言うより運の要素が大きいかと。 私は4月から始めて蛍入手は7月でした。 もちろんドロップにはそのマップを廻れないといけない為ある程度レベルも必要ですけど落ちなきゃ意味ないし。 初期から作れてしまい持っている人もいますから。
前の３振とはちょっと変わってくる感じですが、前の主である豊臣家の家紋から、「桐」はどうでしょう？
涼子さん、こんにちは、らぶ ゆ～です。確かに回答が 来なかったのは残念ですが、『必ず回答が来るとは限りません。』 と言う事になっています。それに初対面の人の質問には、 回答しづらいと思います。めぐめぐさんは、初対面の時でも回答して くれましたが、初対面の人の質問には、回答しづらいと言う人の方が 多いと思います。涼子さん、私は、あまり気にしないように しています。 涼子さんは、私が落ち込んでいるのかと思ったから、 この様な質問をしたのですよね。気を遣って下さる事は 嬉しいです。 でも、大丈夫です。これぐらいの事で落ち込んでなんかいません。 涼子さん、ありがとうございました。
脚本家の方が、ツイッターだったかイベントで「乱れ刃は女装子という設定」と仰っていましたよ。 乱藤四郎は乱れ刃なので、つまり、女装子。 ちなみに、一期一振も大阪城で焼かれる前は乱れ刃だったという資料があるそうです。 そう思うと中傷手入れ時「ちょっと着物を着替えてきます」と言うセリフが、意味深に思えます。
１、生存が２以上の場合でも、十分ロストの可能性はあります。 こちらが敵を一撃で倒すのと同じてです。 生存が２でも、一度の攻撃で２以上のダメージを、受ければロストしてしまいます。 ２、ノーダメージの状態で行っても折れる事はあります。 私の場合ですが、短刀、打刀をかなり贔屓しているのでレベルが高いのですが、間違えて 山姥切国広 99 加州清光 99 大和守安定 99 乱藤四郎 99 五虎退 99 の中に、へし切り長谷部 26 を誤って入れたまま検非違使と遭遇し、カンストしているの刀剣のレベルに合わせた検非違使と遭遇し、長谷部が１発で折れた、という事がありました。 基本的には、レベル20前後の刀剣で部隊をつくり、投石兵などを持たせると上手くいくようです。
審判者次第でもありますね… ステージが進むにつれて強力な敵も現れます、 私としてはできれば生存満タンでいきたいです。 なので手入れ基準は軽症を推奨したいですね。 効率的に手入れをするには短刀たちの手入れを先に、 時間のかかる手入れはクエストなどで手に入れた手伝い札や 書いてある通り寝る前などに。 これが一番なのかはわかりませんが 参考になれば幸いです。
桜吹雪は刀剣男子の戦闘意欲が高まっているときに出てくるものです。 消えること、出てくること、どちらもよくあります。 桜吹雪が出ていると通常よりも少し高めの力が出せるみたいですね。 条件は確定条件はわからないのですが・・・ 個人的には隊長出陣で勝利が続いた時や誉をよく取ると桜吹雪がついてることがあるような気がします。
いいえ 対応したパソコンでのみプレイできます 動作環境 http://www.dmm.com/netgame_s/tohken/support/
邪魔になるような広告が出たことはない 公式からやってますか？
そういう時には動かしたいソフト名やPCの用途を書いていただいた方がよろしいかと…。 まぁ十中八九「刀剣乱舞」だと思いますが。 35000円内となると、あまり選択肢はありませんが、 ①http://kakaku.com/item/K0000705079/ ②http://kakaku.com/item/K0000738913/ 辺りが候補になるでしょうか。 ①は画面サイズが11インチでDVDドライブ無しで本体重量は軽め(1.3kg)です。 ②は画面サイズが15インチでDVDドライブ有りで本体重量は重め(2.3kg)です。 それ以外の性能については大体似たようなものです。 細かく言えば色々違いますが、用途的に気にしなくても大丈夫かと。 もっと安いWindowsタブレットでも動かせますが、PCやWindowsの知識をある程度お持ちでなければオススメ致しません。
次郎太刀基準になるので相当厳しくなるでしょう。また、獅子王基準になっても中々厳しい所があると思います。 lv30台の刀剣は他に二振りいますか？次郎太刀と獅子王を抜き、lv30台の刀剣を投入しましょう。 検非違使戦で大事なのはレベル差を限りなくゼロにすること。極論言えば「全員同じレベル」であることが理想です。 また、「～lv29」「lv30～49」「lv50～」といった風に敵の耐久や刀装の種類などが一定のレベル帯で変化します。lv29までは敵が刀装を持っておらずかなり弱め、lv49までは敵の刀装に遠戦をするものがない、lv50からは敵が遠戦をするようになります。 また敵に確定で槍・大太刀・薙刀がいるのでレベル差が激しいと刀装が剥げるどころかレベルの低い方が一発重傷まで持っていかれます。 質問者様の記載の編成の場合、敵が遠戦をしてくるようになる「lv50～」の能力を持って出現します。遠戦で刀装をはがされ、白刃戦で大怪我、なんてのも十分あり得る範疇です。 回避のためにはまず次郎太刀を抜く、そしてlv40台に乗ってしまっている獅子王を抜くことです。代打はlv30台から。打刀には投石兵を持たせればある程度戦えるでしょう。 もしlv30台がこれ以上いないのならば、ご記載の6振り全員外し、lv29以下で組むことをお奨めします。最も弱い刀装も持たない状態の検非違使になりますので初戦としてはかなり楽でしょう。検非違使出現が予告されたらその次にその合戦場に出陣した1戦目が確定で検非違使戦です。勝っても負けても検非違使戦終わり次第帰ってくれば4-1の通常の敵でlv29以下の刀剣が傷つくということもないですから、検非違使戦だけやるための編成を組むと良いと思います。
うちにはまだいませんが、とりあえず ・演練で経験値をとにかく稼ぐ ・大太刀入り編成に入れて検非違使の出ないエリアをぐるぐる（敵が遠戦を仕掛けてこない2-4とかは理想） 辺りになるのではないかと思います。いませんけど。早く来い。 後は今のイベント中なら遠戦刀装を積んだ打刀以下＋岩融でE-1に行くのもありだと思います。ボス戦および道中でもたまに出てくる高速槍は「頼むから岩融に行かないでくれ」と願うことになりますが、遠戦装備の金or銀なら集中すればあっさり敵をボコる事ができます。平均lvにだけ注意（平均lv30以下が経験値貰える上限） 岩融幼稚園ですが、「岩融＋レベル低めの刀剣たちで組み、岩融の一振りで全部まとめて粉砕できる戦場をボスに行かないよう注意しながら周回する」ものらしいです。もちろん全員刀装を持たせます。 例えば4-3で周回するとした場合、岩融＋育成刀剣5振りの平均lvが経験値を貰える上限である「63」を下回るように育成刀剣でレベル調整し、周回していきます。lv99の岩融で連れ回す場合、lv55までは4-3でのレベル上げが可能です。 欠点は岩融が誉を取りまくるため、疲労無視のレベリングになる点と、検非違使に出てこられたらひとたまりもない点。前者は岩融が取りこぼした時に疲労で能力が下がってる刀剣では太刀打ちできない可能性があり、後者は言わずもがな一発重症の危険があります。 そのため「検非違使を出させない事」と「岩融の能力でほぼ確実に殲滅できる合戦場を選ぶ事」を忘れずに行わなければなりません。
長谷部は結構出やすいと思いますよ。 ５００／５００／５００／５００とかのレシピを回せば結構な確立でお迎え出来ると思います。 ドロップは結構序盤（２面ぐらい？）でも出来たと記憶してます。（記憶違いならすみません・・・。）
音ありです。 キャラもボイス付ですしね。 気になるようなら消音で。 ゲーム開始前に先ず「音が流れます」的な画面が出ますので、その時点で消音にすれば大丈夫。
とうらぶのみっちゃんですね。 1.年齢は、13歳から20歳に見えますね。中性的な顔なんで中学〜高校、大学もいけるかと思いました。 2.うまいかどうかで聞かれると上手ですよ。影もありますし髪の線がいいですね。ただ、燭台切光忠よりは爽やかな青年に見える上手さ、だと思います。 3.改善点ですが、本家画像をあまり見たことがないようでしたらもしかしたら理解できないことかもしれませんがとりあえず言いますね。まず、彼はつむじが２つあるんです。なのでつむじを追加したほうがいいかと思います。でないと本当にただのイケメンくんになってしまうので…。あと細かいところを指摘させていただくと、首が細いことが気になりました。何歳設定の光忠を描いたのかは分かりませんが、大人に見せたいのであれば首は太めがいいですよ。 色々と言いましたが、質問者さまの絵はお上手だと思いますよ。辛口な人もいますが、そこまでとらわれないでもいいことかと思いました。とりあえず大事なのはつむじ！それを加えてもらえればかなり光忠に似てくると思われます。
530/600/600/550や550/660/760/550などがオススメです。 私は上記二つで蛍丸3人来ました。
ここは「ホームページ作成」のカテゴリです。
刀剣乱舞 使用ブラウザは何を使っていますか？ ＤＭＭゲームも近年ではクローム推奨の作品が多くなってきています。 また刀剣乱舞ではフラッシュプレイヤーが必要です。 ※対応するバージョン以上のフラッシュプレイヤーをインストールしてなければできません。 再読み込みになるのは必要なものが足りてないので読み込めていないかもしれません。 ※ＰＣでゲームをするにはいくつか必要なソフトを任意でインストールする必要があります。
wikiの刀帳で確認したほうが早いと思いますよ http://wikiwiki.jp/toulove/
どういった目的でつけるかによるので、一概にどれが一番良いとは言い切れません。 遠戦で攻撃したいなら投石・弓・銃の中では兵力の高い投石兵がいいと思います。 下は遠戦の装備を除いて、参考までに。 【短刀】統率を上げたいなら重歩兵 【脇差】統率を上げたいなら盾兵。 【打刀】統率を上げたいなら盾兵。バランスよく上げたいなら軽騎兵。 【太刀】機動を上げたいなら軽騎兵。統率を上げたいなら重騎兵。 大太刀は精鋭兵が一番いいと思います。
DMMゲーム なんかこういう質問多いですね（）。 ＩＥでは動かないようなプラグインを使って作られているゲームも多く、 ＤＭＭのオンラインゲームもその例に洩れません。 推奨ブラウザはグーグルクロームです。 ※他にもファイアフォックス、サファリなど。 ＩＥで起動できないものはクローム準拠というのが多くなってきています。 ※ＩＥでも起動できるゲームはあるけども近年のものは大半クローム準拠です。 刀剣乱舞もクロームなら動くはずですよ。
各面には限界レベルがあるから、だそうです。そのレベルに達した刀剣男子が一人でも居ると経験値も資材も手に入らない。 試しに一番高いレベルの子を入れ替えてみては？
1 十分攻略は可能です。 ただ刀装に問題があるように感じます。 投石兵をつむのならすべて投石兵、防御力を重視するのなら全て盾兵くらいの極端なものでないと意味がありません。 今の状態では「いいとこどり」ならぬ「悪いとこどり」です。 また6面は敵味方問わず遠戦を避けるようになっています。 なので投石兵だけでは結局的にダメージを与えられない、という場合があるので、打刀には投石兵、脇差には弓兵といった具合に最低でも二種はつけておきましょう。 しかし短刀はスロットが1つしかなく、どうしても防御面で頼りない場面が多いので「敵を必ず一撃で倒せる」という強さがない限りは重歩兵がよいと思います。 2 特に変える必要はないと思います。 現に私は6面は全てクリア済みですが、すべて打刀、脇差だけで突破しましたし、6面で短刀を使ったことなんてありません。 3 単純にステータスで言うのならば短刀ならば小夜左文字、厚藤四郎あたりでしょうか。 脇差は骨喰藤四郎ですね。 ただ先ほども言いましたが今の編成でも十分6-1クリアは可能だと思います。
