腰と胴体をつなぐ、凸部分はかなりきついです。 なので、ヤスリ等で様子を見ながら、調整することをお勧めします。 武器の保持力は、武器の形状、腕のデザイン上、保持は難しいかもしれません。 一番いいのは、B-CLUBのHDMを使用することですかね。 または、ビルダーパーツで保持するのがベストかと。
全然おかしくないですよ とてもかっこいいなと思います！
リクエスト、ありがとうございます。 私が１編成を塗り替えたときは、ナンバーのインレタはもちろん、塗装はがしで傷んだ部品も全て外して新品と交換しました。 しっかりとやり直すなら、それくらいの損失は覚悟した方がいいでしょう。 補修するときは、失敗した時には捨ててもいい覚悟で臨みますし、補修作業を行うときは失敗しない方法をいくつも考えて、その中からリスクの一番少ない方法を選びます。 リスクも考えずに似た色を筆塗りしてしまうようなことはしません。 で本題ですが、デカール部分はマスキングして塗料が掛からないようにして、従来からの塗装部分との境目は、ボワーッとぼかすような吹き方をしてお茶を濁すしかないでしょう。
何が必要と言われれば困りますが、、。 その電飾ですと受信機の空きチャンネルが必要となるので３チャンネル以上のプロポと受信機を用意してください。 あとボディですが、ライトパーツは自分で作るか、購入できるものなら購入した方がいいと思います。
小学５年生だった僕が作れたのでそんなに難しくないはずですよ
ホイールオフセットで何とかなるレベルですね。 ボディーの固定を穴をあけずにマジックテープや磁石で固定するとよりリアルな仕上がりになります。 あとは実写イメージに近いホイールが手に入ればいいんですけどね。
この商品を三和のサーボで使用していますが全然問題無いですよ。全てのサーボに対応してるはずです。(カー用、飛行機・ヘリ用など
HG ジオングの色変えで、カラーリングのみ違うだけです。後はノーマルのジオングと同じですよ(^^)d
次の場所内: 萬年商業大楼(おもちゃ屋集まっている） 住所： 台湾 Taipei City, Wanhua District, Xining S Rd, 70號
KT-19は特殊なプロポで ・ミニッツスポーツシリーズ ・ミニッツモトレーサー 専用のプロポです 普通のミニッツ（「スポーツ」と付かない物）には使用できません 「787bのシャーシ」と言っている意味がどういう意味か？で変わります ・MR-03シリーズは、歴代全ミニッツのボディが搭載可能です 貴方の買ったミニッツスポーツMR-03も同じです ですが車幅、全長（ホイールベース）を調整や組み換えをする事で、対応しています 付属のパーツで足らない場合は、お店で買い足して組み変える必要が有るでしょう 車幅はナロー〜ワイド65mm〜75mm ホイールベースはS、M、L、LL、3L、4Lの86mm〜106mmまで可能です ・「基本組み替えず、ボディだけ載せ替えたい」と言う意味ならば ポルシェ962C系統 ザウバーメルセデス かな？ 他にもワイドでＬＭモーターマウント採用で、3L：102mmのボディなら乗りますね ただしシャーシの組み換えは無でも、ボディが違えば、 フロントのボディマントは、個別に「ボディ専用」の物ですから交換する必要が有ります ・「全くシャーシに手を加えたくない」と言う意味ならば これはもう787b以外のボディは使えません ですが787bも同じボディでバリエーションが有るので 「マツダ 787 No.56 1991年ルマン24H」 「マツダ 787B テストカー」 といった別カラーリングでイメージを変える事はできるでしょう
ホイ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83%A4-%E3%83%9F%E3%8...
グリップでは使えません。衝撃で遠くまで飛んで行ってしまします。レースではそこでもう最下位決定です。 ドリフトには使えます。 どの製品もボディ買うときに一個買うような使い方しかできません。
ジオラマというのは本来、展示方法のことを指す 模型とは模倣したり具象化するという意味 模型を作る人の中ではジオラマアート、情景模型は 模型というジャンルの中に、ジオラマ（情景込の作例）というカテゴリーがあるという認識 再現したいシーンを具象化するためにジオラマを取り入れるということ 模型を『ガンプラや戦車などの単体、個体』と勘違いしていませんか？
軸が回転すれば、軸受が摩擦で「すり減ったり」「発熱」したりしますよね？ そこで軸受に「摩耗に強く」「低摩擦」な物を組み込む、このパーツが「ベアリング」です ベアリングにも種類が有り、 ・プラベアリング 低価格、砂、利砂、水に強い 高速回転だと熱で溶けるので、高性能モーターを使う際にはボールベアリングに要交換必須 ・メタルベアリング オイレスベアリングとも言われ、耐摩耗性、耐焼き付け性などがあります ・ボールベアリング 内側と外側にの「輪」の間にボールとグリスが封入され、別に回転する為、高回転が期待出来、発熱しないベアリング 弱点は砂の侵入などで、壊れる事もある ゴムや金属で、異物の侵入をしずらくした「シールドベアリング」と言う物も有る ベアリング性能としては プラベア＜メタル＜ボールベアリング 高速で走る物にはボールベアリングが必須で 低速になる程プラベラでも大丈夫になる、もちろんボールベアリングに交換できるなら、交換した方が当然良い プラベアやメタルをあえて使うような場合は ・湿気や水の侵入があり、ベアリングが錆びる事が想定される場所 ・どうしても価格を下げたい時 などに使用します
大電流モーターには、ニッケル水素電池やリチウム乾電池が合うでしょう。eneloop lite などはどうでしょうか。 ニッケル水素電池はMade in Japan がお薦めです。 http://ameblo.jp/makids2/entry-11521533405.html リチウム乾電池はEnergizer がお薦めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LUB4QWG/
MR-03は、歴代ミニッツレーサーの全ボディが装着可能です MA-020はその中の M：90mm L：94mm LL：98mm サイズのボディが装着可能です
残念ですが、クリアパーツの色替えはできません。どうしてもクリアイエローにしたいなら、自作するしかありません。 トランザムモードの塗装は、下地は黒立ち上げでシルバーを塗っおき、クリアピンクを重ねるのが、なんとなくそれっぽくなります。 クリアピンクもクリアの赤をくわえてラズベリーぽい色に寄せとけばいいかも。バンダイが限定版を販売するくらいだから、仕上げは簡単じゃないな。
出荷予定日だったら、メーカーから発送する日ですので 店頭に並ぶのは1～2日後となります。 納品予定日の場合は、メーカー直送の場合はその日に店に入荷します。 問屋を経由する場合は1日遅れることがあります。
JRユーザーです。 AUX1であっています。 また、 ジャイロの感度ｃｈは、モデルNOを選ぶときのセットアップウィザードで 設定しますが、変更する場合、システムメニューのデバイスセレクトでジャイロ感度ｃｈとスイッチなどを割り当てます。 Tプラグは、バチィといいます・・・・ そんなモンです・・・ 電圧が高いと、特に激しくなります・・・ 更に電圧が高い場合（6セル直列2パックなど）、アンチスパーク回路付きのアンプがあったり、もっと高級なショートしにくいコネクタを使ったりします。
『スター･ウォーズ』ではケニー･ベイカーが中に入り操作をしていたが､『帝国の逆襲』以降はラジコンが使用され､ベイカーはほんの数シーンのみの出演だった(R2が歩くｼｰﾝ)。新3部作ではさらに高性能な究極R2が開発され､ベイカーは名前だけの出演になった。https://ja.wikipedia.org/wiki/R2-D2#.E5.88.B6.E4.BD.9C.E6.99.82.E3.... (動画)ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2。ﾍﾞｰｶｰの足が ⇓ 見える。 https://www.youtube.com/watch?v=JLmOteqmDYc 《BB8はラジコン》(動画) https://www.youtube.com/watch?v=A_K10fX9DSY ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2 ⇓ ﾍﾞｰｶｰの足が見える。
調べたけど無いようです。
質問の意味が今ひとつ理解できません 上を目指せば必然と高価な・・・高価でも性能が良いとは言えないのでは 使いこなさなければなにもなりません。 どんなエアブラシを使っているか？それは分からないでしょう 高価でも不器用に使ってはどんなエアブラシかわかりません。 比例しない理由 私はエアブラシは使いません、プラモを手に持ち 眺めながら筆で塗ります。 ピカピカ平滑に塗ろうとは思いません 色を指定通りに塗ろうとは思いません 自分のプラモが出来れば、楽しめればいいのです。 他人に見せてこのプラモどうだ良いだろうと自慢する気は ありません。 趣味というのはあくまでも自分が楽しむもの 拘る拘らない・・そんなのには拘りません。 あなたの質問はどこかピントがずれていますよ。
食器洗用の洗剤を水に数滴たらして洗えばいいだけです。 スポンジで洗うなり漬け置き数分でも落ちます。 ゲート後は剥離剤は無いですからランナーのまま洗えばいいです。 洗い終わったらぶつけないようにパーツを振って水気を飛ばした後自然乾燥です。 タオルなどで拭くと糸くずとかが付く場合があります。 実際のところ国産プラモなら剥離剤はほぼ気にせず行けます。
いい歳して初めて飛行機プラモを作り始めた自称ベテラン万年初心者です。 水性塗料への回帰の件は、どちらかというとプラモデル作りに対するスタンスの変化だと思います。 やはりキャリアが長くなると、毎度の如く資料とにらめっこしてスクラッチ紛いの制作ばかりやっていたのでは身体も気力も持ちませんし、限られた時間も浪費してしまいます。 それなら良いキットをサクサク素組して水性塗料で筆塗り…と、手軽に取り組むユーザーも高齢化とともに増えてきたように見受けられます。 しかしまあ、ガッシュやセラムコートはもちろんの事、ファレホやシタデルなど秀逸な水性塗料が揃って表現方法が拡がったのも一因ではありますが。 そのうち、白ボディ下地に薄めた水性塗料で筆塗り…といったBOWさんイラスト風フィニッシュ作品も現れたりして？
その質問の条件では回答が出来ません。 ラジコンはモーターを交換する事で速くも遅くも出来ます。 しかし、単に回転が速いモーターに交換するだけではなく、モーターの回転数…正確にはKV値に対応したギア比にしなければならず、シャーシによって設定出来るギア比が異なるので、当然、シャーシによって交換出来るモーターが変わってきます。 簡単に分別すると、高価なシャーシほど速い回転のモーターに交換する事が出来ます。 また、速い回転のモーターを使うには、それ相応のアンプが必要になります。 なので、質問をするなら、タミヤのなんというシャーシの場合…と具体的に質問した方が良いでしょう。
タミヤＰＳ-３７ フロストレッドを４～５回吹き、ＰＳ-４７ サテンシルバーアルマイト(取説はＰＳ-４１ブライトシルバー)ＰＳ-５ ブラックで裏打ち 深みのあるダークメタリックレッドになります。 私は、この方法で塗装しています。
最近、分子と分母の表記がわかっていない質問が多過ぎるように思うのだが… その表記だと実物の700倍という事にいいかげん気づいて欲しいものだが。 空中空母については、ナムコのエースコンバットの最近の奴にそういう設定のがよく出てくるから、そういうのを参考にするといいだろ。アイガイオンとか。
細かくとはどれくらいですかね？ マスキングテープも良いですが、曲線部やえぐれている箇所には液体のマスキングゾルも有効です。 乾いてからカッターなどで切り離せるタイプとそうでないタイプがありますが、切り離せる方ならカッターやデザインナイフで不要な部分を取り除きながら何度か試せばいけます。ただしボディにキズが入るので、切り込みの力加減が難しいですけどね。 最初から難易度を高くせず、最初は2〜3色の直線のカラーリングで挑戦してみて下さい。
できないです。 ＞補足 ないです。 現状、皿ビスはMSシャーシのバンパーレスユニットに付いてるもの以外は禁止されてます。
模型作りは昔からやっていましたが、妻に作っていることに対して文句を言われた事はありません。 今は離婚して悠々自適の生活に送っておりますがその当時はプラモデルのストックが多いことに対してお小言を言われたことがあります。400個くらいあったんで… 今は独り身で時間も自由にあるので、何気兼ねなくマイペースでチマチマ模型を作っています。 スケール的には風景ですと1/150が多いですね プラモのジオラマですとミリタリは1/48 車は1/24ですかね 実寸では大きくてもB2サイズです。 A4サイズまでは玄関に飾りますが、それ以上の大きさになると飾る場所がないので、B2サイズはタンスの上に放置ですσ^_^; あと壁掛け風にして絵画のように飾ることもあります。 数的には7個程ですね。 その他に100均ケースのジオラマとか 3cm四方ジオラマとか気分によって作ってます。 参考になりました？
何をやってもアクリル絵の具なら剥がれますよ。そういう目的で作られてないものです。 キレイに塗りたいのなら染めQとかがよいかも。染めQプライマーを下塗りで使えば簡単には剥がれない塗装になるはずです。 但し施工不良の場合は剥がれます。なので、使い方をよーく読んでください。
レゴテクニックの4WDクローラーと言う商品に使われているパワーファンクションモーターと赤外線コントローラーユニットを利用して大幅に改造すればレゴ42039をラジコン化に出来ると思われます。
現在バインドモードになっています。 送信機の電源を入れなおしてもヘリのコントロールができないのであれば下記手順を行ってください。 送信機の電源を入れ、スロットルレバーを押し込んだ状態で保持します。 ビープ音が鳴りだすので、ヘリにバッテリーを繋ぎ(電源スイッチがあるならONにして)しばらく待ってください。 ヘリと送信機のバインドが完了したらビープ音が鳴りやみ、液晶表示が元に戻ります。 送信機しかない。もしくはヘリが故障等により電源を入れることができない状態であるならバインドができないので、現在のモード(バインドモード)から抜けることができない可能性があります。
まず、ラジコンのクルマなのかヘリなのかそれともラジコン全般なのかハッキリさせてください。
TT02R ヨコモRP-X ヨコモ3.5T スパー68T ピニオン28T これで61000回転、ウケ狙いだからこれでOK。 TT02B ヨコモRP-X SKYRC8.5T スパー68T ピニオン29T これで24000回転 こっちの方が面白いけどべべルギアがすぐダメになる。 ギア比も世間じゃいろいろ言ってるけどおいらはこのギア比に落ち着いた。 64Tスパー 31Tピニオンまで試したよ。さすがにこれは無理だった。 3.5Tは確かに速いけど8.5T位の方が面白いんじゃない。 その前にバッテリーはなに使ってます？ タミヤのプロポ、サーボ、ニッカドバッテリー、充電器セットのやつ、ニッカドバッテリーは使えない。スポーツチューンモーターでもリポに変えただけで速くなる。 おいらはヨコモ4000ｍAを使ってます。
具体的に何の艶をどのように消すのかを書け。
古いキットはモールドが浅いので彫りなおしたほうがいいですが 最近のキットはしなくても全然OKです
カプールが面白くて好きです。 真ん丸で、 正座をして水の上を滑ったり、 目が潜望鏡みたいに飛び出す事があるけど、 胴体を割ってビームを撃ったり、 爪がある手を出すなど、 強そうに見える場面もたります。
第２次ブームの時に主に使っていたマシンだったので とてもうれしくて沢山買ってしまいました。（赤クリヤーも含めて） 個人的にはプレミアム化してほしいのですが、ガス抜きしてしまったことで難しいものと個人的に思います。
その考えであっています。発売日が待ち遠しいですね。
ロボダッチシリーズとかロボコン関係のプラモデルではないですか？
TAMIYAからスチレンボードと言う名前で出ています http://www.tamiya.com/japan/products/list/plates_beams/kit700M01.ht... 1mmと2mmがあります 発泡スチロールは、プラモと同じPS（ポリスチレン）を発泡させたもので wikipediaにはこうあります ポリスチレンを微細な泡で発泡させ硬化させた素材である。軽量かつ断熱性に優れ、また極めて成型や切削しやすく、安価で弾力性があり衝撃吸収性にも優れる ただ、この発泡工程が問題で、空気ではなく何らかのガスを使って 発泡させると後々、パテや塗料に悪い影響を与える可能性があります そんなに高いものでもないので 模型メーカーから出ているものを使ったほうが安心です
自分もTOMIXのコキ250000を所有しています。ただ自分のは最近購入した物ではありません。ウエイトがついているタイプです。勿論、連結器もKATOカプラーNを取り付けています。R280のカーブでは脱線はしませんよ！勿論、質問者様と同じメーカーの機関車で牽かせています。レールも昔のTOMIXです。コキは空荷ですか？機関車の1両目から脱線しますか？KATOとTOMIXのコキの車両の重さはKATOの方が若干重いです。ただ、答えにはなっていませんが、コンテナを積んだ状態で走らせる方があまり脱線はしません。コンテナがウエイト替わりになっていますので。。。でも謎ですね。。。
取説に付いてる注文書ならOK 取説を無くした場合は型番とか機体名やMG、HGスケール等正しく書いていないとダメみたい。 バンダイのホームページに記載されている型番をキッチリ書いておけばメモ用紙でも送ってきます。いつもソレです(一応、理由を無くしたと書いておく)。金額が不安なら多めに入れておけえば為替か切手でお釣りが戻ってきます。(余談ですが、古いキットはメーカーにパーツの在庫が無く生産予定もほぼ無い為、戻ってくる場合が多いです。その場合、手数料や切手がムダになります。)
既にされてるので可能性はあると思います
どっちって言われても… キャンディ塗装はメタリックの上にクリアカラーを塗装する事で、ウレタン塗装ってウレタンのクリアでコーティングすることだから比べようがないけど。 どっちもやったらいいんじゃないですか？ガンプラにウレタン塗装は普通しませんけどね。
昔、月刊Newtypeにそんな設定が掲載されていたと思います。 公式設定ではなく、公認本に載った設定なのでアニメ本編では語られていません。 まあ、サイコフレーム採用機がユニコーンで最後と言うのも公式ではないので、F91にサイコフレームが採用されているかは不明です。 封印、抹消された技術がこっそり転用されて～と言うパターンはガンダムではありがちな後付け設定ですしね。
中古で良ければ、越生町の黒山に「井戸端茶屋」という私のお店があります。 在庫はあまりありませんが、昭和時代の古い物や鉄道系は多数あります。 また、新品が必要でしたら、お勧めは入間市の「トイザらス」 中古である程度の品揃えをお望みでしたら、 坂戸、鶴ヶ島、東松山などに足を運んだ方が良いかもしれません。
ドリフトラジコンで色々やりたいのであればアフターパーツが豊富なドリパケを買うのが良いと思いますよ。メカ類はそのまま載せ替え出来ますので。
「編み出した」じゃなくて「はみ出した」んだろうなぁ 対策ですが 余分な個所に影響が出ないようにはみ出した個所を残してマスキングテープでカバーして 目の細かい（1000番くらい）ペーパーで丁寧に削り落とす 耐水ペーパーなら塗装した個所を十分に乾燥させた後で水をつけたペーパーで撫でるように削り落としてやる はみ出した個所がプラスチック素材の無塗装箇所なら、傷を消す為に更に目の細かい耐水ペーパーに水を漬けて磨くように仕上げてやる 塗装していたなら、削った個所が下地までむき出しになっているかもしれない そうなったら、下地の塗料を溶剤で薄めて筆で点描するようにタッチアップしてやるか、周囲をマスキングしてブラシでリカバーしてやる
腕前と好みにもよりますね。 初心者ならブラシモーターのMR03RMマウント辺りがリヤグリップ高く扱いやすいです。 MMマウントはリヤグリップ不足で巻き込むような感じがして運転が難しいです。 個人的にはブラシレスモーターはニュートラルブレーキの効きが弱く、フィーリングは好みではないです。 私はブラシモーターのRM車とブラシレスモーターのMM車をもっていますが、 ブラシモーターRMの方が扱いやすくタイムも速いです。 あくまで下級レーサー個人の感想です。 ベテランレーサーにアドバイス貰うと違う助言を貰うかもしれません。
個人的嗜好であることを前提に。 彼のアレンジやフィッシュが大好きで 下手くそながら模倣したりしてますが 作例その物が欲しい訳ではありません。 リバイブはアレンジが強く 好き嫌いがくっきり分かれたのではないでしょうか。 また、Twitterで開発状況を小出しにしているのを NAOKI氏のブランド色が強く感じている人も多いかもしれません。
先のご回答の「レイアウトテクニック」と同じくらい古いですが、「レイアウト全書」。
https://www.volks.co.jp/guide/user/1_b/ 先ほど、ここの手順の通りやってみたら普通に登録できました。 確認のメールが来てなくても、登録したユーザーＩＤとパスワードでログインできますよ。 確認メールは迷惑メールフォルダなどに入っていませんか？
300番台や800番台の方は最近の製品なので、先頭車両もボディマウントタイプのカトーかぷらーです 一方1000番台は昔ながらの先頭だダミー中間はアーノルドカプラーです 先頭車両連結には別売りのカプラー長の増結用の台車を利用して、アーノルドカプラーをカトーカプラーに交換すれば、連結可能です また最近出ている急行アルプス等の車両は、カトーカプラーの下にカギが無いカプラーになったので、そちらとは直接連結が出来ません 急行アルプス用の荷物車等は既存の荷物車とはカプラーが異なるので、連結の場合はボディマウントカプラーの交換が必要になる(笑) 台車交換タイプは台車にスカートを着けるので中間にいる時はいいけど、先頭では恥ずかしい また、ライトは消せないので、分解してライトユニットー外す必要があります
それな、面白い機構だけど扱いが難しいよね。 オイルが多すぎると発煙できない。 オイル切れで動作させるとニクロム線が切れる。 あとは初期不良かな。
すでに出ているけど初代ガンダムですよ。 騙すためにいろいろやっているが結局子供を騙しきれずｗ低視聴率で放送中に打ち切り決定。どのため「光る宇宙」以降怒涛の展開になっているｗ 人気が出たのは放送終了後です。 敵が悪党ではなく「戦争」をテーマにして、最初からヒーローの主人公がいるのではなく、ごく普通の少年が戦争の中で成長していく物語ですから、子供受けするわけないですよねｗ 大体作品に愛人とか(ハモンさんとか）出てくる子供向けアニメって異常でしょｗ
やり方次第だと思います。 色の塗り分けといっても色々なパターンがあるので。 筆だと塗り斑に気を付ければいいのではないでしょうか。
当時の玩具というとこれを思い出しますが、敵はなかった気がしますね。 強いて言うならドーヴァルトが敵？ http://www.mandarake.co.jp/information/2008/05/26/12nkn01/
トラックのシャーシに赤を塗るのは、錆止めの為です。 一番多いのは赤の錆止め塗料で、鉄筋の下塗りに使う塗料と ほぼ同じです。 この塗料を塗ったシャーシは、くすんだ赤になります。 明るい朱色に見えるのは、高価な光明丹を使った塗料です。 赤いシャーシの車は、鮮魚や塩干物を積む事の多い業者の車、 或いは、塩分を含む浜砂を積む事が多いダンプカーです。 まあ、上の理由以外デコトラ感覚で塗っている事もあるので しょうね。
エバーグリーンと似たような商品を出している「プラストラクト」というメーカーもありますので、参考までに。 http://item.rakuten.co.jp/jema/c/0000000109/ グリーンスタッフワールドというメーカーからこんなものが近日発売予定です。最大で7.5cm幅のトタン板を作ることができ、紙などでも十分いけるみたいですが、質感を重視するなら同時に発売される0.2mm厚のアルミ板を使うのが良いかと思います。まぁホームセンターでも売ってそうですが… トタン板を作るためだけのものに2000円程度を払うべきかどうか、という問題もありますが、このメーカーはローリングピンやリーフパンチなど他にもいろいろと便利なものを出しているので、ぜひ一度チェックしてみてください。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82... http://www.yodobashi.com/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82... 自作する場合は、「ジオラマ トタン板 作り方」とかで検索してみてください。個人ブログのアドレスなどを貼ると回答を登校できなくなってしまうみたいなので…
モーターの異常ならば、ＡＢＣの配線違いか、センサーケーブルの不良もしくは、本当にモーターが異常なのかのどれかですので、1つ1つ調べて解決していくしか無いです。一番可能性が高いのは、センサーケーブルの不良です。 見た目で断線していなくても、新品に変えただけで直る事が多いです。
「WP-1060-ブラシ用」のことで良ければ、12Tまで対応。 タミヤで23T以上を出してた記憶がいまいち無いので、全部使えるはず。
中性洗剤にリモネンなんて入ってないよ。溶けるほど入っていないのではなくほぼ入ってないｗ というか洗浄成分がリモネンなら中性洗剤なんて言わないｗ だからオレンジの香りの中性洗剤を使ってもなんの問題もない。 基本どれでもいい。油汚れを主に落とすのが目的だから今の洗剤は大体使える。それに原液の洗剤つけるわけじゃないからｗ １リットルに数的たらす程度。
心肺蘇生練習用マネキンの事ですか？ 日本スリービー・サイエンティフィック株式会社 http://www.3bs.jp/simulator/cpr/
そんなことはありません。 もしはじかれることがあるとすれば、ほかに原因があることになります。
・置く場所 ・光源 ・フィギュアの構成材質 によって同じ物でも違った結果になります まず一般に「塗装済完成品ＰＶＣフィギュア」といっても 全体がＰＶＣで無い事も多いです 片脚立のポーズなら、軸足が 細い武器や装飾、飾る為のベースなどはＡＢＳ樹脂などが使われる事も多いです 材質が違えば寿命が違います 置く場所 例えば夏場留守中高温になる部屋 太陽光が当たる場所に置くと材質劣化が早いです 光源 光源で退色や変色も違ってきます 太陽光が最も紫外線が強く強烈です 蛍光灯も紫外線があるので、当て続けると同じ結果が出ます 遮光カーテンで閉め切って、「ＬＥＤ照明」の部屋だと本ポスターフィギュアなどの退色には優しいですね ですから、退色したり、材質が劣化や変色したり、自重や高熱で曲ったりします ＰＶＣの可塑剤 ＰＶＣから可塑剤が滲み出てベタベタになる製品もあり、早い物では半年も経たずに出てきます 新品のまま箱の中に入っている事で、劣化する事もあります 箱の中で可塑剤が出て、塗装に悪影響が出たり 本来フィギュアの塗装を保護する、緩衝材や保護フィルムに長期に接触する事で劣化する事も有ります フィギュアの寿命 「寿命は不明」です 素材と展示環境でも変わりますし 同じメーカーでも、製品毎に作り方が違います 改良もしていきますし、失敗作も有ります 半年でベタベタになった物も有れば、5年後も特に変わった所の無い物も有りますし 箱に入ったままでも無事な物もありますし、短期間でも変色する物もあります 塗装済みフィギュアの出始めは固い物でフィギュアを作ったのですが （ポリストーンやコールドキャスト） 簡単に髪が折れたりして、高価なのに飾るのが困難でした その後倒れても細いパーツが折れ辛い、ＰＶＣフィギュアが登場したのですが 今度は足の細いフィギュアが、重さに耐えられず「ゆっくり曲って」倒れる問題が発生 今では部分的にＡＢＳのパーツで作られるのが一般的です 可塑剤 身近な物だと、 消しゴムと定規やボールペンを長期に接触したままにすると溶けたり イヤホンコードが、ベタベタして汚れが酷くなったり 貼ったセロテープが波打ってシワシワになったり これらは可塑剤が原因です 可塑剤は柔らかい製品には大抵含まれていて、時間と共に抜け出て製品は固くなります この抜けた可塑剤が周りの製品や塗装を攻撃や劣化をさせます また可塑剤が抜けてしまうと製品は固くなってしまいます ＰＶＣも同じ事が言えます
確実に違います 通常のフィギュアとは サンプル写真では無く、出来上がった一番くじのフィギュアの出来を見れば一目瞭然 明らかに使用される色数が少なく、陰の表現や塗り分け、素材などが市販品に劣ります ゼームセンターの景品＜一番くじ＜市販フィギュア の出来です 前にコンビニバイトしていた時、仕入れ値は3万ほどで （もちろん価格の上下する物も有るでしょう） もし、クジの内容が一等のフィギュア4体だけで他の商品が無いなら、 市販と同じ原価でフィギュアを作れ同等ですが 実際には一等以下の品物にも原価が有り、クジその物にも原価が有り フィギュアその物は安くならざるをえません また「コンビニボロ儲け」のように見えますが、それは全て売れればの話 仕入する店長や店員はオタクでは無い為 商品知識が無く、作品人気が分からず、不人気で豪快に売れ残ったり 早々の一等が出てしまい、売れなくなる事も有り それ位利幅が無いと、損するリスクが高くて仕入れられない実情も有るのです
塗料は基本的には艶あり(グロスといいます）です。 半艶とつや消し(こちらはマット）はグロス塗料につや消し剤という透明な荒い粒子を入れることで艶を落とします。量が多いほど艶が消えます。 なので、いってしまえばどれも「普通の塗料」でつや消し剤が入っているかどうかの違いです。 ＞「つや消しも同時に行えるアクリル塗料」と「光沢塗装も同時に行えるアクリル塗料」 プラモデル用塗料は「艶あり」「半艶」「つや消し」に必ず分類されます。「光沢」とあるのはつや消し剤が入っていないことを示しているだけです。光沢とありますが、実際は完璧に光沢が出るわけではなく、カーモデルのようにピカピカにしたい場合はコンパウンドで磨いてさらにクリア(顔料(色）が入っていない塗料）を塗ります。
はい。。。。。。。。。。。。。。。。。。
クレオスの色の源を使えば、理論上どんな色もクリアカラーで再現できます。
１：TRFダンパー(ツーリング用) ２：ラリーブロックタイヤ(タミヤ) ４：自由(ノーマルかハイスピードギアの中速側) ９：ノーマルでもOK ツーリングシャーシをラリー用に……とは言っても別にバギーみたいな走破性にはならないので、フラットダートを走るのであれば車高を上げることはあまり意識しないで良いです。 ラリーブロックタイヤは普通のタイヤよりも外径が大きいので、そのぶん車高も上がります。 サスペンション周りでもっと足を伸ばしたい場合はプラ部品B6を加工する必要があります。してもあんまり意味ないけど。 ギヤ比については「自分でコントロールできる速度」と「モーターやESCの過熱具合」で相談してください。
そうですね、マイティフロッグがベースと言うか スバルブラットがベースと言うか モンスタービートルやマッドブラスターと同じです ちょうどランチボックスやミッドナイトパンプキンが グラスホッパーと設計がソックリなのと似てますね 以降「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」は ＴＬ-01時代（1990年代後半）に設計された同一シャーシ ボディとホイールが違うだけ、今ではWT-01シャーシと呼ばれているシャーシです デユアルハンター、ブッシュデビルII、マッドブラスターII、も同一、兄弟マシンです 「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」は2WD ワイルドウイリー2と同じギアボックスですから、「ロングホイールベース＆サスアームの長い」ワイルドウイリー2と言う感じです もし「悪路もガンガン走る力強いブラックフット」をイメージしているなら ギアボックスをもう1セット、カスタマーで取り寄せ用意し、Ｆ側に組み込み「ツインデトネイター」と同じシャーシ化 ツインモーター４ＷＤ化すると良いでしょう
速度コントロールに、アンプを使用する以前の３段変速の速度コントロールパーツです。 モーターの回転速度を制限するために、抵抗器を使用していてそれが発熱するので注意書きがある訳で、昔は電力を熱にして捨てていた訳ですね。 販売当時、本体に同包している部品ですので、低コストで作成できたのではないかと。 昔は、大容量のＦＥＴを使用したアンプは結構高額でしたから。
ざっくり言うと「どっちもどっち」です。 TT-02のほうが部品点数や調整箇所が少ないので、初心者でも「ちゃんとした完成」にこぎ着けやすいです。 再販と言ってもシャーシから見ればTT-02なので最悪売り切れてもほかのTT-02のキットとラリーブロックタイヤを購入して「車高の高い」ほうで組み立てれば同様になります(TT-02Dがおすすめ)。 ボディが欲しいとなれば、そのキットを買うのが良いでしょう。 インプレッサのキットを買う場合、「フルベアリングセット」を一緒に購入してください。フラットダートは駆動系に負荷がかかりますから、ボールベアリングにすることで低減できます。
好みの問題だったり、番手も絡んでくるけど 個人的にはハセガワがお気に入り。 （田舎だとタミヤ一択になりそうだけど…）
コンパウンドは「塗る」ではなく「磨く」 で、「水吹き」ではなく「水拭き」でもなく「水洗い」 （中性洗剤を使って）水洗いしましょう。
スラットアーマーですね 仰るとおり近距離から放たれるＲＰＧやＨＥＡＴ弾の信管を ショートさせる柵状装甲です 鎖とかも有効みたいですね
保護したいならポリカクリア吹けばいいけど。 ラジコン用ボディは裏から塗装が基本です。 表からも出来ますが、結構簡単にハゲますよ。 元々ポリカはやわらかいので塗装は定着しにくいしラジコンはそこらかしこに激しくぶつかりますからクリアしてもはがれます。
「何回？」なんて決まりはありません。 質問者さんが納得できる艶になったらそこで終わり。 納得できるまでコンパウンドで磨く。 コーティングポリマーは表面保護だけだと思ったほうがイイ。
YouTubeで車載動画が有るので見られますよ。 カメラの分重いですし、カメラを壊さないように安全運転なので遅いはずですが体感速度が速いです。 ミニ四駆チャンピオンが車載動画を撮ったら凄い映像になるでしょうね。
ありますよ！他の方も仰ってますが、GPシリーズは全て花に関するコードネームが与えられています。 GP00 ブロッサム（和訳 花） GP01ゼフィランサス（彼岸花の仲間。花言葉は清き愛） GP02サイサリス（ホオズキの仲間。花言葉は偽り） GP03ステイメン（おしべ） オーキス（野生のラン） デンドロビウム（ランの仲間。花言葉はワガママな美女） GP04ガーベラ（後のガーベラテトラ。キクの仲間。花言葉は神秘） なぜ花の名前が付いているのかは諸説あります。開発主任が女性ばかりであること、秘匿性を重んじてなど。でも、ラビアンローズなんてドック艦があるぐらいですから、この頃の慣例なのかも知れませんね。
ごめんなさい、何か誤解が無いでしょうか？ ミニ四駆やミニッツに使われる「カラーナイロンナット」 中心にナイロンの入った、ロックナットですが 「ネジを切る」つまりネジの溝を掘る必要は有りません、無加工でＯＫ これは1/10ＲＣのナイロンロックナットも同一です 中心のナイロン部分が、ネジに食いつき緩みを防止する構造です 何度も着脱して行くと、ナイロン部分が傷みネジを固定する力が弱まり ただのナットと変わらなくなってしまうので、痛んで来たら買い替え時です
先に書かれている回答者の方が言われる事と共に、状態が分からなければどうしようも無いですよ。 シャーシが判って、既にスペアパーツが入手出来ないモノは修理出来ませんしね。 また、サベージのエンジンで、エンジン自体が回らないなんて状態だとエンジンを交換しなければいけないかもしれません。 メンテにかかる費用はどうなるのか… まさか、全てを含めて無償で…なんて事はないですよね？
シナンジュはお好きでしたら買いですが、パーツ自体の数が多いのでRGが初めての方にはお奨めしにくいですね。 個人的にはエールストライクガンダムがお奨めします。
コースによって変更するというのが いいですが、 立体セッティングならば、 バレルタイヤは辞めたほうが良いです。 着地時に跳ねやすく、 大経なのでスピードが出やすいです。 変更するならば、 ローハイト(中経)ホイールの方がいいでしょう 経が小さめなので加速性能があがり、 スピードが少し下がります。 また、ローハイトホイールに装着できる タイヤは薄いため、 跳ねにくいです。 次にローラーですが、 個人的にはあまり19mmはあまりいいとは言えません。 重い上にビスが通しにくいので FRPなどを固定する箇所が限られます 変えるならば13mmなどがいいでしょう 9mmなどは小さいため、コースの壁などで衝撃を受けやすいです おすすめは (オールアルミでない)13mmベアリングローラーに 専用スペーサーを付けず520ベアリングを付けて二重ベアリングにすると、 脱脂のような手間がいらず、 簡単に抵抗を少なくできます ですが、重いのと普通よりお金がかかるので、無理そうならばそのままでいいでしょう。 それから、プラボディをやめましょう。 ポリカーボネート製のボディに変えると 大幅に軽量化できます。 正直肉抜きはほとんど効果がない上 強度が弱くなるのでおすすめしません。 軽量化するとブレーキやマスダンパーの効きが良くなるので、 安定性が増すと思います あとは、S2シャーシは抵抗抜きすると 駆動系の精度がVS並になるらしいので した方がスピードは上がると思います ここでは説明しにくいので詳しくは 説明動画などを見た方が わかりやすいかと思います 自分はS2を愛機にしていますが 始めて一年たたないので ベテランという訳では無いです 知ってる知識は結構話したと思います 参考になれば幸いです。 質問があれば返信していただけると 答えられる限りお答えします。
＞KATOの製品 KATO製の線路/パワーパックでと言うことでしょうか？ であれば、現行ですとパワーパックスタンダードＳであれば大丈夫です。 それ以外のパワーパック（ハイパーDなど）は、特にトミックスの常点灯基板と相性がよくないことが多いので避けましょう。
9体全部入れようとすると数万する本格的なケースしかないですね。 定番のＩＫＥＡデトルフなら1万以下で全部入りますが横一列には並べられないです。
おもちゃとカーモデルをごっちゃにしてないか？ カーモデルはもともとは非常に高価なもので、子供が遊ぶためのものじゃない。
根本的にウレタンとラッカーでは硬化する仕組みから違います。 ラッカーは塗料に含まれる溶剤が揮発する事により硬化するのに対し、ウレタンは硬化材との化学反応により硬化します。ですから溶剤などに対する耐久性があるのと、揮発する分がない為に厚い塗膜が作り易い為に丈夫と言われています。 基本的には溶剤が有りませんので下地には影響を与えにくいです。 ただ余り透明度が高くない(例えるならガラスとプラスチック)ので発色に影響するのと、柔軟性に乏しいので割れが心配です。 単純な耐久性ならポリカーボネートならポリカーボネート塗料、その他の樹脂なら染めQでも使った方が丈夫なのでは？ 色に拘らないならモデルガン用のキャロムショットが最強ですね。
マスターグレードガンダムver3.0
キャロムショットのスプレーがお勧めです！下地にキャロムのシルバーそのあと重ねてキャロムのブラックスチールですね！タンカラーやコヨーテなんかも発売されていますよ！ちなみに下地処理は忘れずに行いましょー(￣∀￣) ちょっと現実的ではないですが沖縄米軍基地に観光で行けばお土産コーナーに米軍採用のスプレーも売っています！
１ペンよりもエナメル塗料を薄めたほうがうまくいく 2当たり前のように作ればいいが、必要があると思うなら彫りを深くする。 3できます あと、モールド以外を全て綺麗に消すのではなく、ぼやけた状態で残すウォッシングというやり方もあります。
使用する塗料によります。 スプレー缶はどれもラッカー系なので、Mr.カラーや、ガイアカラー等の同じラッカー系を筆で上塗りすると、筆は塗装面に圧を掛ける上に、一度の付着量が多いので、乾く前に溶剤が浸透して下地を侵してしまいます。(シワが出来たり、色が混ざる、または筆に引きづられて剥げる) 筆を使わず、マスキングしてスプレー吹き付けなら、皮膜が薄いので、ある程度まで平気ですけどね。 また、タミヤやホルベインなどのエナメル塗料なら、筆での上塗りは問題無くOKです。 参考として、同系列の溶剤を使う塗料の上塗りはどれも、エアブラシ使用なら可能です。筆塗りの場合は水性アクリルの重ね塗り以外は、リスクを伴います。(水性アクリルも完全乾燥が条件) 少し模型用塗料の基本を学んだ方がいいですよ。後々役に立ちます。
出ないということは、エアブラシの口径よりも大きな粒子が内部に存在するか コンプレッサーで吹ききれないほどの濃度なのか のどちらかしかないのですか サフがダマになるってのは時々聞きますね まず瓶の中のサフを変なダマが無いか確認してみましょう それから薄める前に何も考えずに30秒間攪拌 などと言ってましたら MrHobbyのsiteを見てみたら ※SF287Ｍｒ.プライマーサーフェイサー（ビンタイプ）を希釈する際、通常の「Ｍｒ.うすめ液」で、2倍以上薄めた場合、溶解成分が薄まり成分が凝固する場合がございます。希釈や用具のお手入れには、溶解力の高い「Ｍｒ.レべリングうすめ液」をご使用されることを、お奨め致します。 ※「Ｍｒ.うすめ液」をご使用される場合は、「Ｍｒ.リターダー・マイルド」または「真・溶媒液」を少量添加してください。溶解成分が添加されることで、凝固しにくくなります。 と2つの注意事項がありました レベリング薄め液を買い足しするよりは いま通常の薄め液を使っているなら 真溶媒を買い足して使ったほうが良いように思います それと、100均で台所用の油漉し紙を買って来て 薄めたら、一回漉してやると ダマになったとしてもそれは除去されます また、塗装時の埃は、じつは塗料中に入っているものが最も多いので 漉してやることにより、埃が塗装後に浮いてくるのを防ぐことが出来ます
TT02のデフは、基本的にＴＴ０１と同じ構造です。 ＴＴ０１デフロックで、検索すれば山の様に引っかかるからお好きな方法を取ればいい。
ステッカー屋さんで探せばあります。 ロゴとかを入れるならマスキングして塗るよりそのままカッティングステッカーを作ってもらって貼ったほうが、楽だし早いし失敗も少ないし元通り戻せる（ただし長期間使用すると後が残ったり色焼けによるムラは出る）からそっちの方がいいですよ。
tantan_seibuさん KATOのカタログの巻末に記載されている SHOPに片っ端から電話 こんな誰でも見らられる所で 「○○県の△△と言う店にありましたよ」 なんて書いたら、速攻で誰かに買われちゃいますよ
ＶＳシャーシを使っているマシン Ｓ１シャーシを使っているマシン はほぼ確実です。 加工が必要だとしても、ギアカバー周辺を少し削る程度で済む筈です。 ミニ四駆のボディは種類が多く、まだまだ増えています。 個人がひとつひとつ試すには、お金が掛かり過ぎます。 「何が乗るか」より「目当てのボディを乗せるにはどうするか」を自分で確かめる方が賢明でしょう。
http://www.surehobby.com/ja-jjrc-h98-3-7v-400mah-p240545.htm これはJJRC H98用のバッテリーのウェブサイトで、290円だけで、5%の割引もあり、とっても安いです。 ご参照ください。
現行セイバースポーツ(送受信機セット)の受信機はＲＸ-２３１ですよね？ ２１２ＨＦは旧サンワコネクターですので、マイナスと信号の配線を組み換えれば使用可能です
あってもクソ高いですよ。 通販のほうが１万くらい安く買えますし・・・ ちなみに私は長野県内で長年サバゲをしてきましたが・・・ 佐久は・・・とくに聞いたことないなぁ （定価でいいならおもちゃ屋いけばあるだろうけど、買う価値はない）
捨てサフは削り落とすのが前提です。 問題が無ければそこで終了でもＯＫ 削った後にサフを吹いて下地を仕上げるのは当たり前です。
http://www.surehobby.com/ja-jjrc-h98-3-7v-400mah-p240545.htm これはH98 バッテリーのウェブサイトで、ご参照ください。
クリアレジンよりアクリル加工ならば強度をクリア出来ると思いますよ。 クリアレジンの加工はクラレのクリアフィルならば光硬化で強度があると思います。 今はクリアフィルと云う商品名なのか不明ですが！ ネットで医科歯科硬質レジンで検索すれば良いと思いますが高価です。 私はプラモデルの改造で使っていました。 ラジコンカーのオリジナルエアロパーツの制作にも使っていました。
携帯電話などの機械製品は 粉体塗料というので、焼付け塗装するのがほとんどです。 タミヤのスプレーとのことですが、やってみるといいですよ。 あっというまに、ぼろぼろに塗料が剥げますから。 塗装はできますけど、電話として普段使うような 塗膜の強度はもてません。
概ね全長40センチ×幅20センチといったところです。 室内で走らせるのにはそこそこ広いリビングがないとしんどいですね。
スピードコントローラーにＢＥＣ（減圧器）が付いており、 ６ｖほどの電気を受信機や3軸ジャイロに送電するようになってます。 説明書の記載のｃｈスロットに、スピードコントローラのコネクタを挿すとよいです。 （その機体持っていないので、受信機か3軸ジャイロのスロットルｃｈに挿すかよく知らないので・・・） 3軸ジャイロと受信機はとお互いにつながっているので、電気も共用しますよ。 だから、受信機や3軸ジャイロのバッテリーと書いた接続スロットは無視してよいです。 22.2Vを流すと、メカが耐えられず全滅しますよ・・・
無理らしいですよ。うまくはまらないとの話です（レビュー記事にありました）。 私としても大変残念。すっぽり入るならネオング買ったんですがねえ...。 改造作例がそのうち出ないか期待してるところです。
ランサーエボリューションTME コルトラリーアートバージョンＲ フォルティスSBラリーアート シャリオリゾートランナーGT 初代パジェロエボリューション ギャランスーパーVR4 デボネアAMG ヴェロッサスペチアーレ ディアマンテエスパーダ 以上です。
どちらも語源は英語で ドールは『人形』 フィギュアは『形』を源流とし人型や動物などの置物も意味に含むようになり 人形はアクションフィギュア、モデルフィギュアと呼称するようになった 日本ではビスクドールなど高級な人形からドールという言葉がなじみ フィギュアというのは食玩ブームから使われるようになったのですごく新しい言葉になる 当初はミニチュアフィギュアということで人型以外もフィギュアと呼んだが PVCフィギュアから完成品フィギュアブーム到来からか 人型の物をフィギュア、可動するものを可動フィギュアと区別する人が多くなり ドールは着せ替え人形（固定、可動問わず）、もしくはリアル（実物の人体に似たという意）な造形を指してドール的などと言う 本来同じような意味の言葉が、時代とともに『辞書を調べず勝手な解釈で』ジャンル分けされていってるだけです 貴方が仕分けに困っているのも、双方に同じ意味や機能を持つ、重なる部位が多々あるため、明確に区分けできないからです 藁人形の話が出てきましたが、ドールとは実際の人物に似せた造形であるという趣旨を持つ人から見たらフィギュアにカテゴリ分けします 呪い云々として、使用目的から魂とかを優先し造形自体は論外と思う人にとっては 呪い人形として、日本人形に近いドールに区分けするでしょう ドールの何が僕に対し、魂が入っていそうと感じさせるのでしょうか ドールアイ、つまりガラス玉の瞳や顔の造形からでしょうね 明確に表情がある物もあれば、仏像のように 観る者の心理的影響で得る表情が変わって見える造形も多いです 例えるなら観る者を映す鏡 逆にフィギュアは模型として表現したい明確な意識を具像化した立体物です
ホイ https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC0040&BUSINESSID=Ini...
画像を確認してみましたが、ご自分で調色されるしかないでしょう。 GMカラーは「鉄道調色塗料」ではありますが、基本的には旧国鉄色と自社が出しているキットに使用できる色しかありません。 私自身は旧国鉄の旧型国電を集中的に作っていますが、仙石線の黄緑6号や大糸線の青22号ではGMカラーでは鮮やか過ぎるので、自分でホワイトやフラットベース、微量のブラックなどを加えて自分好みの色に調色し直しています。 阿武隈急行色も市販されていませんから、ご自分の感性で調色されることをオススメします。 なお、調色不可能なスプレー缶の場合も、ご自分の感性で選ばれるのがいいと思いますよ。
かなり長文になってしまいました！ すみません！ 私はコース走行の実演と組み立て体験の２つのブースを設けると良いかと思います。なので、コースとミニ四駆本体についてお話ししたいと思います。 コースについて ミニ四駆は実はかなりパワーがあります。なので、それなりにしっかりしたコースでなければ簡単に壊れてしまいます。なので接着剤でくっつけた後、模型用のパテなどで補強するなどの工夫をした方がいいと思います。 それではコースの構造に入ります。板の厚みは0.5cmくらいと仮定してお話しします。 直線の場合(3レーンのコースです) コース底面の板 ・・・幅40cmで壁の板を張るための下書き として両端から13cm内側に0.5cm幅 で線を引いておきましょう。 長さは任意で。 コースの壁の板 ・・・外側の壁は幅9cm 内側の壁は幅9cm-0.5cm それぞれ2枚ずつ 以上のものを組み合わせて作ります。ここで１つ間違えないで欲しいのが、外側の2枚は底面の板の上に立てるのではなく、側面にくっつけるという点です。 曲線の場合(直径150cmで考えてます) コース底面の板 ・・・156cm×80cmの板に直径150cmの半円 と110cmの半円を描くを同じ中心で書 きます。そして直線の時と同じように 両端から13cm内側に0.5cm幅の線を 引いておきましょう。 コース壁の板 ・・・幅は直線の時と同じでいいです。長さ は235.5cm、215.1cm、193.1cm、 172.7cmで各1枚ずつ作ります。 以上のものを組み合わせて作ります。カーブの底面の板を透明な板でもう1枚作り、上から貼り付けると強度が増すうえにコースアウト(コースからミニ四駆が飛び出してしまうこと)を防ぐこともできます。 ここまでコースの基本的な直線と曲線の作り方を説明してきましたが、大丈夫でしょうか？わかりにくい説明ですみません。あとレーンチェンジというミニ四駆が走ってるレーンを変えるコースのセクションもあるのですが、面倒であれば作らなくても大丈夫でしょう。あと、注意しなければならないことはコース内にはあまりガムテープなどを使わない方がいいです。特に曲線ではガムテープなどを使うとコース底面の摩擦力が増えて、ミニ四駆が走りにくくなってしまいます。気をつけてください。 ミニ四駆本体について ミニ四駆はたくさんの種類があります。いざ買いに行っても何がいいのかわからないと思いますので、まずミニ四駆の基礎知識を話した後、いくつかオススメのミニ四駆をお教えします。 ミニ四駆でこれだけは知っておこう ミニ四駆はその名の通り小さな四輪駆動の電動模型です。ミニ四駆は主にタイヤ、ホイール、ギヤ、モーター、シャーシ、ボディ、ローラーという部品に分けられます。特にモーターとローラーはミニ四駆のなくてはならないものですので後ほど説明します。また、ミニ四駆本体は基本的に「マシン」と呼ばれます。なのでこれからはミニ四駆のことを「マシン」と書きます。以上のことを知っていれば大丈夫でしょう。 組み立て時の注意点 ここではいくつか組み立てるときに注意すべきことを紹介します。 1.シャフト(金属の断面が六角形の棒)はホイ ールの穴の形に合わせて真っ直ぐに刺す。 ・・・ホイールの穴はシャフトと同じ六角形 です。これを無視して差し込むとだん だん穴が広がり、走行中に脱輪してし まうようになります。シャフトをホイ ールに真っ直ぐに刺せないとホイール がブレて上手く走れません。 2.キット付属のグリスは使わない。 ・・・キット付属のグリス(青いチューブ)は 粘度が高いのでギヤなどに使うと抵抗 になってしまうので使わないで、市販 のスプレータイプの潤滑油を使うとい いでしょう。 3.ターミナル(電池をはめる所に使われる金属 の電極)はあまり素手で触らない。 ・・・ターミナルは手垢がつくと電流が流れ にくくなってしまうのでピンセットな どでつけると良いでしょう。 以上のことに気をつけると電池の消費量を減らすことができるので気をつけてみてください。 オススメマシン(性能編) ここでは走らせる用のオススメマシンを紹介します。 ・フレイムアスチュート(REVシリーズ) ・エアロアバンテ (REVシリーズ) ・マンタレイ (REVシリーズ) ・トライゲイル (PROシリーズ) ・ブラストアロー (PROシリーズ) 走らせる用3台、予備用2台の計5台紹介しました。どれも最近発売されたもので基本性能の高いマシンです。もし、これらの名前のマシンがお店になかったり、どれなのかわからなかった場合、お店の人に「ARシャーシを使っているマシンはどれですか？」と聞いてみるとわかります。改造方法などは後ほど説明します。 オススメマシン(組み立て編) ここでは組み立てやすい、簡単に作れるミニ四駆を紹介します。 ・スーパーエンペラー (PROシリーズ) ・バーニング・サン (PROシリーズ) ・シューティングスター (PROシリーズ) ・ハリケーンソニック (フルカウルシリーズ) ・サイクロンマグナム (フルカウルシリーズ) 上の3台のマシンにはMSシャーシと呼ばれる初心者用の簡単に作れて素早く分解できるシャーシが使われています。下の2台にはTZシャーシと呼ばれるMSシャーシより少し難しいシャーシが使われています。これもわからなかったりしたらお店の人に聞くといいでしょう。 改造編 ここでは走行用のマシンの簡単な改造を紹介します。 1.シャフトの軸受けを変える。 ・・・軸受けを抵抗の低い物に変えましょ う。ボールベアリングというものに変 えると良いと思います。説明が難しい ので分からなければお店の人に聞いて みてください。 2.ローラーを変える。 ・・・ローラーを回りやすいものに変えまし ょう。ベアリングローラーに変えると だいぶ早くなります。分からなければ お店の人に(ry 3.モーターを変える。 ・・・モーターを高性能なものに変えましょ う。オススメは消費電流が少なくビッ クパワーなトルクチューン2モーター です。 4.前輪のタイヤに瞬間接着剤を塗ってツルツ ルにする。 ・・・これは裏ワザです。前輪のタイヤをツ ルツルにすることによって曲がるとき の抵抗を少なくすることができます。 これをやるとミニ四駆ガチ勢に怒られ ますw 以上のことをすると走るスピードが速くなるとともに、電池の消費量を減らすことができますので良いことずくめです。 以上でコース、マシン本体についての説明が終わりました。あと、電池は充電池を使用すると良いと思います。また、マシンを学校仕様にしてみたり、デコったりすると客受けも良いと思います。 長くなってしまって本当に申し訳ありません！！わたしも書くのに1時間程かかりましたw 文化祭頑張ってください！！わたしも夏休みが終わると文化祭なんでお互い頑張りましょ！！
フタバやサンワの送信機を買えば、複数のシャーシを個別に登録が出来ます。 ただ、多くの送信機は買った時には一つしか受信機が付いていないので、管理したいシャーシの分だけ受信機が必要になりますので、別途、受信機だけ購入して、それぞれのシャーシに積みます。 また、送信機によって使える受信機が決まっているので、購入した送信機に使える受信機をちゃんと選ぶ必要があります。 ちなみに、フタバやサンワの送信機なら、入門者向けの一番安いモノでも複数台の登録が可能です。
ギガントブラギオー キョウリュウジン、パラサガン、ザクトルと合体して最終形態の ギガントキョウリュウジンになる。 後は検索次第でいくらでも情報は出てくる。
アーノルトカプラーはNゲージの世界共通のデファクトスタンダードとしての地位を確立しているため、日本独自の共通規格をだす必要がないのです。 1960年代にOOOゲージという規格でいまのNゲージがスタートしたときにドイツのアーノルトという会社が作ったカプラーがアーノルトカプラーです。 そして1968年に日本の関水金属やTRIXなどの日米欧のメーカーやバイヤーがあつまりNゲージの標準カプラーをアーノルトカプラーに統一するという決定がなされて現在に至ります。 世界規格があるのだから日本独自の規格を出す必要性がない（互換性を求めるならアーノルトをつかえばよい）のですね。アーノルトを使えば他社の車両でも問題なく連結できますよというのが、この規格の趣旨です。 ですが見栄えなどで各メーカーが独自のカプラーを出してきています。これは他社互換を考慮せず自社の車両「のみ」の連結を保証します。 ユーザーの囲い込みやメーカーのいろいろな思惑も当然ありますが、日本共通規格を作るとすれば、他社製品にたいしても問題なく連結できて、かつ問題なく走行出来ることを「各メーカーが保証する」という膨大な作業と手間がかかります。そしてその規格に合わせるような車両開発が必要にもなります。一部でもそれができないのであれば共通規格を名乗ることができないわけです。 そんな手間を増やすだけならアーノルトというのがありますよね？ってことなのです。
ラジコンメーカーが販売促進のために愛好家を増やす努力をしているということに異論はありませんが、ユーザーは別に愛好家を増やしたいと思っているわけでは無く、一緒に遊べる「仲間」を増やしたいだけだと思いますよ。要するに「共通の趣味を持つ友人」ですね。 ラジコンカーの場合、ほとんどの人が行きつくのはレースです。個人のみで楽しんでいる人もいますが、仲間内で集まってレースに参加している人もいます。「仲間内」でも知人・友人は誘いますけど、見ず知らずの人を誘うことはほとんどないと思います。むしろ無作為に仲間を増やそうとしているのはレース場の店員とか専用の場所を複数で賃借しているサークルなどじゃないですかね。要するに金がらみです。※質問内容に書かれている「スポンサー獲得」も金がらみですよね。 ネットだと基本情報収集。これに付随して「自分が知っている情報などを投稿する」ことの積み重ね。つまりGive＆Takeからがほとんどだと思います。 別に無作為に愛好家を増やしたいなどと思っている人はいないと思いますよ。 ※あくまで「共通の趣味を持つ友人を増やしたい」というだけだと思います。 空物ラジコン(ヘリ・飛行機・マルチコプター・ドローンなど)だと逆に新参者は増えない方が良いと思っている人も多数いるでしょう。無知は新参者が増えれば自分たちの環境が悪化することが考えられますので(実際法規制まで行きましたから)。 アクアリウムはあくまで個人で楽しむもの。友達に勧めることはあってもネットを使って広く告知する人はまずいないでしょう。この辺はラジコン愛好家と同じだと思います。違うのはレースなどの競技会が無いことで、他人との交流が無い点ですかね。 ただ質問者さん、ネット利用してないですよね。 SNSや投稿サイトではアクアリウム関係が結構ヒットします。愛好家の数は決して少ないわけでは無いです。コミュニティサイトで有名なMixだけでも50以上のコミュニティがあるんです。正直空物ラジコンよりもはるかに愛好家は多いですよ。 「本気で啓蒙して行きたい」と言っておきながら一番簡単に実行できるネットを利用していない。どこまでの本気なのか全くわからないですね。むしろ「流行っていない」と思っていること自体、おかしなことですよ。 単に「井の中の蛙」状態であるとしか思えないです。
バイファムは初期の方だと、ルザルガが出ていない ドキルムから後はギブルとデュラッヘだけですね レイズナーは死鬼隊、ターミネーターポリス、ロードテーラーが出てません 勿論地球製レイズナーすら出なかった レイズナーはプラモが売れなくて打切でしたから 高橋監督のロボットアニメはタカラが多かったから、レイズナーもタカラだったら長かったかも？
ドリラジを始めたいと思うのであればヨコモのドリフトパッケージをお勧めします。鉄板といえば鉄板かもしれませんがそれだけのことはあります。 まずお勧めの理由として「ドリフトすることを目的としたラジコン」であることです。買ってきて組んだだけでも多少のセッティング幅はありますし、オプションパーツもドリフトに特化したものなので長く続けられると思います。ただ注意していただきたいのは「ボディ付き組み立てキット」を購入しても走らせられないということです。別途に「ランニングセット」というものを同時購入しなければなりません。組み立てキットにはボディとシャーシ、タイヤが梱包されています。そして走らせるためのコントローラー（プロポといいます）やバッテリー、モーターなどが全て入ったものがランニングセットになります。 ただドリパケの持病としてソリッドアクスルデフが壊れやすいらしいです。それを見越しているのかヨコモさんはボディ付き組み立てキットに3個ほどスペアを同梱させています。この辺はオプションパーツのアルミ製に変えたほうがあとあと安上がりかもしれません。 これらをすべて買い合わせると4万円ほどになってしまいますがその価値はあると思います。 ちなみに私はというとタミヤのTT-01という超スタンダードなツーリング用シャーシ（ドリフトを視野に入れていないグリップ用のもの）にヨコモのホイールとタイヤをかませて遊んでました。 コンテストに出ようとかは考えてなかったのでそれで満足でしたね ちなみにドリラジは消耗品が多い（特にタイヤ）ですよ。さほど苦痛になるようなレベルではありませんけど。 楽しいドリラジライフを送って下さいね
やはり真ん中から右隣のがたいのデカイやつです。 敵の怪獣の口にゼロ距離でビームはいてるのは迫力ありました。 吠えてる顔もかっこいいです 一番右から2番目のアメリカ版ゴジラもかっこいいですね！
レールを見ないと解らないですけど、ポイントレールの不調もあります 軽く押さえると通電 放すと走らなくなる(笑) こういう場合は交換してます レールは特にカーブが汚れて来ます 10分も走らせれば、かなりよごれます 一周で車輪が拾ったごみがカーブに付着しやすいからです 魔法の液を使うと、通電性能は向上しますけど、トラクションタイヤのゴムは劣化します 半田付けは余りお薦めしません 後から邪魔になる(笑) ジョイナー接続の時に、きちんとはまっていないと、レールが飛び出したりして、脱線の原因や車輪のキズになります
完品より買い取り価格は落ちる。
はいそうです。。。。
◆ポリキャップ自体は、タミヤの標準ポリキャップ【小】だと思われますが、そうであれば、新橋のタミヤ プラモデルファクトリー に小袋で売っていたかと思います。 （なお、１０式のキットには４個が入っていたようです。） ※いずれにしても、あらかじめ電話でサイズや個数など確認されるのが良いと思います。 →TEL 03-6809-1175
陣マサトは出る様です。ただビートバスターではなく帰ってきたゴーバスターズのゴールドビートルの方です。
両方組んでみた上で個人的にはぶっちぎりでHGです、というよりRGを選ぶ理由が見つかりません。 可動とディテールのために無駄なすき間がてんこ盛り、組んでる途中も、組んだ後も、ちょっと動かしゃ、あっちがポロポロこっちがポロポロ・・、イライラすることこの上なしです。 おまけにあの神経質なディテール、水中用なのに、バラストタンクの在りかすら連想させない本末転倒ぶり、どこがリアルグレードかと。 とどめは、量産型がプレバン限定・・・、心の底はらアホじゃなかろうかと思います。 一方HGは、可動もディテールもかなり質素ですが、プロポーションも良好で、プレイバリューの高い逸品です、強いて言えば爪が小ちゃくてちょっと残念な印象なくらいですかね。 その意味で言うと、真のオススメはMGなんでが、さすがにデカいですよね(^_^;)。
回数は余り関係ありません。 クリア塗装には多少のコツが必要になります。 回数と失敗を重ねて、上手くなるしか無いかと。 以下は失敗例とコツです。 遠くから吹き付け過ぎて、塗料がザラついてしまう。 湿度が高く、俗に言うカブった状態になってしまった。 クリア塗装は湿度の低い日又は時間帯に、スプレーした塗膜が垂れる寸前の量まで（他の塗装と比べて厚塗り）塗ると艶は自然と出ると思います。 通常、ここまでで満足出来る艶は出るハズです。 質問者さまの後工程は、更なる艶を追求して、鏡面仕上げをする時等に行います。 一度、なんでも良いのでスプレーの練習をされては如何でしょうか？ 対象はなんでも構いません。 要らないプラモでも、極端な話ダンボールでも、プラモの空箱でも構いません。 試し塗りで艶が出せたら本番です！ ちなみに、私の車等のクリア塗装は ※下地処理、塗装面の均一化 1200番程度のペーパーで塗装面をならします。 ※洗浄乾燥 ※クリア吹き一回目。薄めに吹きます。 ※クリア吹き二回目。艶を出す為に吹きます。 ※必要に応じて、クリア塗装面の研ぎ出し→クリア塗装の繰り返し です。 特にコンパウンドは使用しません。
最初に出た専用うすめ液の方はあんまり評判が良くありません。うすめ液というより、成分的には単なるリターダーなのではないかと言われており、純粋なうすめ液としての効果は薄いようです。私も最初に買って以来ほとんど使わずに放置しています… 一方、後発のエアブラシ用うすめ液の方は比較的おおざっぱな希釈でも十分使えるようになっており、ムラも出づらくなるので、エアブラシはもちろん筆塗りでも使いやすさは大きく向上します。リターダーとしての効果もあるようなので（個人的な体感ですが）、悲しいことに専用うすめ液の存在意義はもはやないのかもしれません… とはいえ、エアブラシ用うすめ液を使ってもアクリジョン自体の使い勝手がもともと良くない、という点は否定できず、なかなか難しい塗料です。他の塗料と比較すると発売されてからそんなに時間が経っていないので、これからより良い使用法が出てくることを期待しています。
これかい？ http://www.gforce-hobby.jp/products/G0070.html
人が10センチであれば、スケールは1/16か1/18という事になります。ただ、1/16は戦車や車ではよく見ますがバイクは非常に少ないですね。 1/18であればマイストのミニカーが色々な種類もありお勧めです。大きめな玩具店や家電量販店などミニカーの扱いがあるならほぼ確実にあると思います。ただし、バイクにまたがれるかどうかはフィギュアの股関節や腰の構造に大きく依存しますので、スケールが合っても乗れるかというのは別問題です。
値段は人それぞれの感覚なので一概にいえませんが・・・ 夢空間含む北斗星自体 人気の車両ですのでセットでも高値で取り引きされています 夢空間3両で1万越えても不思議ではないでしょう 例えば夢空間1両あたり6000円として3両で18000円 この価格なら夢空間のセットが買える値段ですので私なら1両あたり出して3000円ですね ただ一部の夢空間のセットにはマニも入っているのでちょっと高くてもセットのほうがいいかなと・・・ 中古の品揃えは正直 運です 経験上 アキバで北斗星が多いのはぽち1号店 ただ前にも申したとおり北斗星は人気車両なので出したらすぐに売れてしまいます (さよならセットのバラしなら残っていると思います) オハネフ24-500なんてまず出てこないですよ 出てきても1両1万オーバー確実です (オクなら8000円くらい) オハネフ24-500単品を探すならトミックスの北斗星混成増結Bまたはマイクロのエルムを探したほうが早く手に入ります (可能ならオク覗いたほうが安くて早いです)
車体の形状・カラーリングが違います。 ５０ｔｈは独自のエアロ装備してますが素人目にはパッと見ではわかりづらいですかね。 一番大きな違いは５０ｔｈアニバはツートンカラー出なかったでしたっけ？ 派手なほうがよければ５０ｔｈ、大人し目が好きなら通常版（ＬＰ７００）といったところでしょうか。
マツダRX7のボディはどこのメーカーのどのボディになりますか？メーカーによってサイズが多少違ってきますので回答も違ってきますので、教えて頂けますか？ちなみにｔｔ０２はｘｂの何ボディになりますか？
gekigaskeyさん >例えば車体の下端から文字まで何ｍｍの間隔をとるとか、よう分からん。 規定されてますので、調べれば出てきますよ
元町ゆうハウスさん(ラジコン)で送信機買うと 免許状の工事設計変更代行もしてるようですよー 送信機の種類により面倒くさい工事設計のダイアグラムの添付もしなくちゃ いけないし、実績有る送信機でやればその辺の手続きも TSSやＪＡＲＤの保証認定もすんなり通りますが 簡単なのはお店で送信機買って代行してもらえば簡単に 変更できます。要はお金の問題ですね。 私は自分で変更申請しましたがやはり面倒くさかったです 手違いで1wの許可になりました。通常2wまで 免許状許可おりますけどね。 なんでも許可制の日本は規制ありすぎますね。 確かにアマチュアバンドだから免許は必要ですが いちいち免許状の変更まで要るか？って考えてしまいますね
「作る」の意味による。 設計という意味なら当然どんなジオラマにどんなプラモを使うのか、を先に考えるわけだから、同時。 工作という意味なら普通はプラモから。できたプラモを実際土台においてレイアウトを決めていくから。 まあ、ベースを完成させて、プラモを置き換えて楽しむということもあるし、ある程度作ってからやっぱ別のプラモがいいとか、プラモを追加したいのなら、プラモが後になる。 というかそれは手順ではなく、ジオラマづくりの考え方や作り方の問題でどっちが先という話でもない。
既製品を切ったりくっつけたりするか、 エポキシパテなどでがんばる。
ロボットアニメと呼ぶべきかどうかは置いといて、リメイク版『ヤッターマン』よりドロンキング。 ボヤッキーが劇中で大河原邦男氏にメカデザインを発注して届いたのがこれ（の特大プラモデル）でしたが、見てくれと「足がついてない」「あんなの飾りなのよ」等のやりとりからして、結構危ない代物です。
ブルーイングは一言で言って錆ですので、塗装のような耐久性はありません。スレにも弱いです。 あくまでもオモチャに対しての技法とお考えください。
ドア開閉はしません。 その分、作りやすくなっているとアナウンスされています。 http://m.response.jp/article/2016/05/15/275163.html
出来ます。。。。。。。。。。。。
まずは作る。 作るとどこにどんなものがつけられるか見えてくるから。
塗料と薄め液がまず必要です 塗料は瓶の中で沈澱するので、スティックでかき混ぜてあげる 硬いようなら薄め液で薄めます 筆は安からず高からず 消耗品ですから、ほつれたら棄てる 面積が大きいなら平筆 小さい部分なら先の尖った面相筆を使います 乾かないうちに塗り重ねるとムラになります つまり塗って乾かすを3回以上繰り返します
陽の当たり方にもよりますが、主に紫外線による褪色（退色、色が褪せて薄くなること）や変色（白が黄色っぽくなるなど、色が変わること）が徐々に起こる可能性があります。 特に赤や黄、青など鮮やかな色合いの塗装は、褪色が起こり易いと言われています。 耐候性が高く、紫外線の影響を受けにくい塗料もありますが、Mr.Colorは一般的なアクリル樹脂塗料ですので、こうした紫外線の悪影響は避けられないでしょうね。 太陽光が長い時間、直接当たるような環境の場合、置く位置を変えるとか、窓にUVカットのレースカーテンをかけるなどの配慮が必要かもしれません。
たぶんどれを元にしようとプラ板の主翼にプラ棒削っても同じくらいの手間
まず雨だけならミストという方法がありますが 雲はほぼ無理です 煙突から煙が出ているように見せる機構なら見たことありますが。
CC-01付属のノーマル540モーターが27Tですから 45Tだとかなり遅いクローラー用です タミヤのクローラー用モーター「ＣＲチューンモーター」でも35Tですよ 27Tより数字を増やしていくと、「トルク」がアップし、微妙な低速操作が可能になります、クローラー寄りになっていきます 速度ＵＰ、パワーＵＰを目指すならＴ数は減らしていく方向で選ぶと良いです 余談 CC-01は25年程前に設計販売されたマシンで、現在も販売されています 「クロスカントリー」とタミヤは言いますが、タミヤの言うクロスカントリーと 現代のCC-01ユーザーが言うクロスカントリーではまるで意味が違っています CC-01発売当初「ラリー」用シャーシはほぼ無く（0では無い） バギー、モンスタートラックばかりでした 昔のタミヤは「リアルさと走行性能の両立」を目指したマシンが多く CC-01も「リアル寄り」で設計され、用途はフラットダートを走るオフロードマシン 今で言う「ラリー」に分類されるジャンルを「クロスカントリー」と呼んで販売されました ですが時代は流れ、ＲＣは一旦廃れ 2000年代になって「ドリフト」「クローラー」「復刻バギー」で再燃します この時クローラー寄りのマシンとしてCC-01が再注目されたのですが この時「実車」のクロスカントリー競技と、CC-01のクロスカントリーが混同 youtubeの山道や水たまりを走る動画の効果もあり、すっかりCC-01は「低速で悪路を走破するマシン」という認識に変わってしまいます なので 質問者さんの言う「クロカン」がどんな所をどんな走りをする事なのか？ でモーター選びは全然変わってしまうでしょう
自分はゲーマルクかと思ってた。 あれでジャムルフィンと言うサンライズの方は一体… 陸戦GMってまだＨＧＵＣ出てなかったんだねえ。気づかなかった。
スネ吉はたかがプラモを作ったりジオラマを作る程度だろう。 両津はカメラを自作したり寿司やケーキを作ったり電飾をしたりしているから技術力は比べようもないよ
大量に保管する場合も消防署への届け出は不要になりました…と言うことです。 中毒事故云々に関しては、消防法ではなく有機溶剤中毒予防規則に基づいて取り扱いますが、「危険物」という表現は使いません。
テレメトリー高度計を搭載するのが、最も正確で簡単な方法です。
うちの近くのドンキには 売ってませんでしたよ。
＞タカラトミーってプラスチックや金属を使った製品もありますよね？ 通常、プラスチックは塗装しているのではなくプラに直接顔料や染料を混合しているので、塗装はされていません。 塗料に関しては要するに「食器などにも使える塗料」が使われているということです。これは用途によってメーカーが分けているので、ここで訊くより塗料メーカーに問い合わせたほうが早いです。
下手に、 陸ならグリーン、ブラウン、イエローグリーン 海ならスカイブルー、インディゴブルー、ブラック 空ならホワイト、グレー、ブラック
そこらへんに売っていますよ 日本ならバンダイ製が質も高く値段も良好です
赤系統は原色ですので、何かを混ぜて作れる色ではありません。 強いて言うと、クリアレッド多め、クリアイエロー少な目で重ねれば朱に近い色にはなるかもしれませんが。
趣味なんだから、「やるべき」なんて考えてたら長続きしないでしょう。 他人に相談するようなことじゃないです。
考え方が逆では？ Bクラブキットは、初めから購入層が少ないと考えての極少量生産です。 生産ロットが小さいと、コストを圧縮出来ない、すると値段が下げられないんですよ。高いから買うとか、人気が有る無しは関係ありません。 Bクラブキットではありませんが、過去にEXシリーズから、ムサイのアップデート版やドップ等、マニアックなモノをリリースしてましたけど、出来が良くても、高くて購買層も弱いから、現在ラインナップは続いてません。 再販は一度しかなかったし、普通のガンプラとは製造ラインが違うそうだから、廃盤じゃないかな？ 当時の模型誌の記事に、バンダイ事業部のインタビューで『あの価格でも採算合わない』って記載が、あったくらいだから、企画部の趣味で作ったんでしょうね。
適正かはわからないけど、模型ですから… ①ゲート処理済 Smooth the surface. ②スミ入れ済 Emphasize the line. ③デカール貼済 put a sticker on. ④艶消し済 To matte color. で、通じると思います。
60mm、100mmも店頭にあった。
あなたがどれほどのプログラムスキルを持っているのか全く分かりません。 まずは1個のセンサーを用意する。 全速で走らせてセンサーを感知したら1分止めて、また全速で走るを繰り返す。 ここから一個ずつクリアしてみましょうか。 小学1年生がいきなり大学生の問題なんて解けないでしょう？
なかなか専門で売っているお店はないので、㈱さんけいに聞いてみるといいです。 http://m-sankei.co.jp/ で販売店の有無を問い合わせできます。 ただあまり売れないので店頭の品数は少ないですよ、通販のほうがほしいものが手に入るので便利かもしれません。なお店頭販売と通販の価格は一緒でした。
日本海軍が戦闘機上面を濃緑色に塗装を変更する旨の指示を出したのが昭和十八年二月 零戦５２型のロールアウトが昭和十八年八月なので、全面灰白色の機体は存在しません
ジャイロの6軸/3軸の切り替えはCH5、プロポのジャイロ設定で行います。 設定内容は他のフタバのプロポも同じです。 6軸 - AVC 100% 3軸 - NOR 100% この設定で試してみて下さい。 設定方法は6Kの説明書108ページです。 6軸/3軸の切り替えはアイドルアップのスイッチと連動させても良いし、他のスイッチに設定することもできます。
ありましたね〜。 長らく再販されてないけど、先月くらいから、ビルダーズパーツは、今までないくらいの勢いで、怒涛の再販をしています。今月は予定にありませんでしたが、近いうちあるかもしれませんね。
ディズニーverなんてそんなの見たことないですね、どこでですか？
コンパウンドやピカールで根気よく磨くと取れそうです。 でも失敗はできなさそうなので、「車のアルミホイールの傷取り」や「iPhoneの鏡面仕立て」などのサイトも参考にしてください。 参考になりそうなURLです。 http://plaza.rakuten.co.jp/aristos300/diary/201110310000/
タミヤカラーは赤みが少ないので使いませんが、クレオスのダークイエローは混色で作りにくいので、わりと使ってます。 ただ、どちらかというと車両の年代やシチュエーション、迷彩なら使う色に合わせて多少色味を変える場合が多いです。 例えば北アフリカなら焼けて退色しますから白っぽく、グリーンとの迷彩ならミストで黄色っぽくなるのを防ぐために赤みを強く…などなど。 しかも下地色との兼ね合いがあるので、瓶生の色は階調色の一部に過ぎない場合が多いです。
フィギュアに電池なんて必要ありません
アメリカ軍の装備品の場合「M」はModelの頭文字です。 合理的だと言われるアメリカ人ですが、Mのついた同名の兵器が多数で混乱しがちです。 民間用の場合は商品名になるのでM＝Modelだとは限りません。 この手の質問は、エンターテインメントと趣味→趣味→ミリタリーカテゴリでしてください。
〉大淀を作ってみたのですが、組み立てが案外すぐ終わってしまったので、もう少し難しい戦艦が作ってみたいのですが、初心者向けではないそうで、不安です。 ↑大体主様の 組立てのレベルは 想像できる範囲内でしょう。 そのレベルの組立てなら、どのプラモデルを組立てても 難易度は大差ありません。 心配しないで 次のキットに取り組めば良いと思いますよ。 本当に 難易度が上がるのは、まだ先の話です。 もし、５年後～１０年後、主様の組立てた 大淀のキットを もう一度 組立てる時には 遥かに難しく感じる筈です。 〉塗装は筆とスプレーどっちがいいですか？ ↑筆だけなら全て塗装できますけど、スプレーのみで全て塗装する事は 先ず不可能です。筆だけの塗装よりも マスキングの手間の方が 遥かに手間が掛かるようになってしまうからです。 現実的には 筆塗りとスプレー塗装の併用になります。 それからアメリカ海軍の艦船と日本海軍の艦船とでは 、太平洋戦争中盤以前では アメリカ海軍の方が、終盤では 日本海軍は方が 塗料の種類は 多く必要でしょう。
ねえ 夏休みで暇なの？？ 面白いこと言ったってどや顔してるんでしょ ところで検索してみた もうね知恵袋が始まった瞬間から 接着剤とJ・ボンドの話ってでてるのよ まあいまさらって感じかな まあ君が楽しいならそれで良いけど お笑いのセンスはないから 勉強が上手くいかなくても 芸人とか役者とかは目指さないほうがいいよ
スポーツチューンがＸＢのＥＳＣの限界です しかもスポーツチューンは23Tとは言っても 昔の設計（1990年）なので、今のモーターとは全然違います 540モーターの歴史↓ http://www.rct.jp/contents/lab/motor/xtra/history-mod.html ノーマルモーターとあまり差が無い負荷で、効率よく性能がＵＰする為 入門用ＥＳＣでも回せ、長い間愛され、今も使われています ですが現在の23Tとは全然違うので、ＸＢのＥＳＣでは他の23Tモーターを使ってはダメですよ、止まるか？焼けてしまうでしょう スポーツチューンで満足できなくなったなら、付属ＥＳＣを卒業する時期です モーターと合わせて高性能ＥＳＣの購入も検討してみてください
鈴木絢音さんって飛行機ヲタだけじゃなく、ガンダムヲタでもあったんですね？(笑)。私自身ガンダム世代なので、なんだか親近感沸きます。
ゴマさん、おはようございます。 日産のボンネット車かな？ 凄く程度が、いいですね。 よしひこ。
今では旧キットと呼ばれているメカコレシリーズ。5月から怒涛の再販をしております。 ファースト世代はコレでも熱狂して、当時抽選で購入するくらい品薄で、事件が起きるほどの社会現象を起こしました。今では考えられないけど… 中身は成型色は1色で、スナップフィットは皆無。接着剤が無いと組み上げられません。 内部構造など無く、モナカキットとも呼ばれる中空構造。 稼働は殆どせず、ポリキャップも無いので、関節は徐々に緩く、最後には自立もむずかしくなります。 しかしながら、造形は味わい深く、その大河原デザインによる、当時のアニメイメージをよく再現してます。パーツ毎には良く出来ているキットも多く、バランスを適正な位置に修正するだけで、大河原版とも呼べるキャラクターが目の前に現れます。彩色は必須ですが、今とは違い、修正するのが当たり前のこのキットは、ガンプラの全ての原点とも考えると、完成品はとても愛らしく見えます。 HGUC以降のシリーズは、ゲートから切り離して、パズルの様に組み上げれば、素組みでもそこそこの作品になりますが、モナカは腕が試されます。逆にカッコ良く仕上げられれば、かなりハイスペックな腕前な証拠と言えます。 今でも、旧キットは、切った貼ったを容易にできる、本来のプラモデルとして愉しめる商品です。 安いしね！( ´ ▽ ` )ﾉ
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の林と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 まずは窓や壁に直射日光が当たらないように、すだれなどを掛けて日差しを防ぐことでしょうか？さらに断熱材（グラスウールやポリスチレンフォーム）を内側から壁・天井に貼り付ける方法が考えられます。 また、対策が逆に不具合につながらないようにするためにも、一度ユニットハウスのメーカーに問合せてみるとよいでしょう。 暑さ対策がうまくいくとよいですね。
インクジェットプリンタで作ろうと吸うと、白いデカールシートに印刷して白抜きの形で作るしかないですね。 しかも、大抵の自作デカール用のシートは白の隠ぺい力はたいして高くないので、貼るところを白く塗るか同じものを二枚重ねで貼るか、という事になるかと。 ダイソーの奴はただのシールを作るためのもので、デカールシールのようなものを作るには不向きです。紙のシールを貼るようなものですので。それでもいいなら止めませんけど。 とりあえず、はがきサイズの小さいデカールシートがA-Oneとかから出ていますので、そういったもので練習してみるといいでしょう。 ＞haru_5422さん ドロー系ね。 別にドロー系でなくペイント系でもできるのですが、拡大・縮小の作業が関わるとドロー系の方がはるかに簡単になる、というだけの話です。
溶剤間違えてます。 お持ちの塗料は水性のMr.カラーでしょう。分離しますよ。 水で薄めてみてください。 キチンと薄まると思います。 その場合は、水性アクリル用の溶剤を使ってください。 まず、ホビー用塗料の予備知識から… 現在、プラモデルの着色に使用している塗料は、大まかに3タイプに分かれます。 ①ラッカー系(油性アクリル塗料) ②水性アクリル系 ③エナメル系 ①ラッカー系は、有機溶剤を使用している塗料で、隠蔽力(下地が透けない)と皮膜の両方が強く、発色も良好、種類も豊富なので、日本では、古くからある一般的な模型用塗料です。代表的なモノは、クレオスやガイアノーツなどから販売されています。それとほとんどのスプレー缶はこのラッカー系に属します。マスクや手袋をして換気を充分にしないと、健康を害する場合があるので、取り扱いには注意が必要です。エアブラシやスプレーの様に吹き付け塗装に適していて、筆塗りは若干慣れが必要。刷毛目が残りやすい性質があります。 ②水性アクリル系は、名前の通りに、絵の具感覚で水で薄める事ができる、最も安全な塗料です。 専用の溶剤があるので、エアブラシでも吹けますが、どちからと言うと筆塗りに向いています。 準備が楽で、直ぐに取り掛かれ、掃除も楽です。 発色は一番よいですが、ラッカー系よりは定着に時間がかかり、完全乾燥するまでは、皮膜にキズや剥がれが起きやすいく、下地に油脂分が付いていると、色が乗りません。 代表的なモノは、タミヤ、クレオス(アクリジョン等)、ファレホ(海外製品 代理店 :ウェーブ)、シタデル(海外製品) ③エナメル系は、専用溶剤を使用しますが、伸びが良く筆塗り専用と言っても良い塗料です。完全乾燥した塗料面なら上塗りしても、下地塗料を侵食しにくく、流動性がよいためラッカー系や水性アクリルの上塗りに使われます。細管現象を発生させる程薄めるられるので、墨入れやウェザリングにも使用できます。その反面、最も乾燥時間がかかるのが難点。乾燥時間を短縮する為に画材用のテレピン油やジッポーオイルを使って早める技もありますが、発熱や発火を起こす場合があるので使用には注意が必要です。また、エナメル塗料は、ポリエステルやプラ材を侵食しますので、コーティング無しで駆動部や、細工の細かな部分に使用すると部品が割れてしまいます。 代表的なモノに、タミヤ、ホルベイン(海外製品)、ガイアノーツ(新製品) 他には、アルコール系や染料系などの塗料もありますが、極めて補助的な彩色向けです。 ①、②、③にはそれぞれ専用溶剤が存在し、間違えて使用すると分離や凝固を起こして使用できなくなります。 自分の所持している塗料を、どのカテゴリーのものか、ひと瓶づつ確認しておきましょう。 分けておかないと、上手く塗装なんてできませんから。
大きさが違います。 アクションベース1は主に1/100(約18cm)用ですが1/144(約13cm)でも飾ることができます。 アクションベース2は1/144用ですが、あまり大きな機体を飾ると重さで倒れてしまいます。
慣らし時の温度は様々ですが大凡100℃以下を維持するようにすれば大丈夫です。 初めて始動し白煙モクモク状態だと42℃とかで絞っていくと60℃～80℃とお温度が上がっていきます。 ある程度絞るとその後温度が急上昇しますから絞り過ぎに注意しましょう。 KE25ならピーク値は120℃あたりですが多少マージンを持たせて100℃前後を維持していれば問題ないでしょう！
出てません。 そのうちに出るかも。
改修したい場所がないならしなくていいんだよ。
電池切れ又はチャンネルがあっていないのではないでしょうか？
透明プラスチックはどの種類も90%以上の全光線透過率を有します。全光線というのは不可視光線も含む紫外線も赤外線も全てです。因みにガラスは92%程度。ショーケースなどによく使われるアクリル(PMMA)は95%程の透過率を誇ります。 透明プラスチックは紫外線を吸収しません。UVカットスプレーは蛍光灯程度の紫外線にはかなり有効です。 しかしプラスチックには様々な種類があり、耐薬品性能はそれぞれ違います。スプレーの基材である成分によっては溶けて表面が白濁します。 例えばアクリルはアルコール系に弱く、ポリスチレン(PS)は殆どの有機溶剤に弱いプラスチックです。 ケースの素材とスプレーの基材成分を調べて相性を見なくてはなりません。 目立たない部分で試しに塗ってみると良いかと思います。
GMの客車エコノミーキットの床下機器は全て共通だったと記憶します。 つまり、非冷房車でも燃料タンクやディーゼル発電機まで付属していたはずです。 私はスハ44やオハ35までフリーランスで冷房化したことがありますが、その時もタンクやエンジンはキット付属品だけで賄えました。 なお、GMストアへ行けば、床下機器のバルクパーツが入手できるかも知れません。 スユ42では蓄電池が４個必要なのに２個しか付属していなくて、あとでバルクパーツを買った記憶があります。
toshi200406さん http://joshinweb.jp/train/12520/4904810006510.html 4個だってさ
仕事で使うといっても上空から撮影できれば何でもいいということだと思います。 トイラジ（おもちゃ）では カメラの角度を動かせる物もありますが真下の映像を撮影したいということでしたらカメラマウントを自作したほうがいいと思います。 自作といっても プラスティックの板をネジで止めるような簡単な工作でできます。 おもちゃでおすすめな機体はクアトロックス アイです。 https://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.html?product_id=10993... 理由は 墜落などで壊れてしまっても交換部品がすぐに手に入るからということとドローンの入門機としてポピュラーな機体だからです。 でも おもちゃですので下の方が書かれているような性能です。
雑談カテゴリーでやれ。
タミヤスプレーだけでは不可能です。 そもそも塗装はスプレーだけではできません。 電動ガンの塗装は一々パーツを分解する必要がある上に、塗装をした事が無いのであれば塗装の基礎から学ぶ必要があります。 時間と経費を考えると、エアガンの塗装をしてくれる業者さんが居られますのでそちらに依頼する方が安く確実です。
電動、エンジン、スケール、オンロード、オフロード いろいろありますが、 私の場合、現在では車のラジコンは83台ほど所有しています。 最初は20万くらいかかりました。 と言いますのは、キットから送信機、オプションパーツ以外にも、工具、バッグ、塗料、セッティングボードなど揃えたりします。 また、近くのサーキットに行けば数千円払います。 ホビラジは、模型です。おもちゃではないので、魅力は無限大です。 1/10のタミヤXBだとしても、始めたらかなりハマると思います。 私は、ラジコンヨットやヘリ、グライダー、ラジコンバイクなどもやりますが、楽しいですよ。 オンロードの次はオフロードが欲しくなったり、シャフトドライブの次はベルトドライブが欲しくなったりします。 どれを買うんでしょうか？
無ければ作る！ インタークーラーなんて板と波のパーツを積み重ねればそれなりに見えるもの。
これ買った方が安くて早いよ
いままで、50以上はボディ塗ってると思いますが、保護フィルムが無かったのは、1つ2つあったくらいだっとおもいますので、ほぼ貼ってあると思います。
ドローン法と言うと、ドローン規制法になりますが、こちらの法案では機体の重さは関係なく、小型無人航空機を規制する法律です。 特定の場所で適応されますので、飛ばす場所を良く調べた上で機体を購入して下さい。 これとは別に、国交省が定める無人航空機の法律がありますが、こちらは重量が２００グラム未満で高度１５０メートル以下ならば対象から外れます。 ２００グラム未満で１５０メートル以上上昇しない機体なら場所しだいで無許可フライトが出来ます。 この条件で探して見てはいかがでしょうか。
旦那様はおそらく第２次ブーム世代と思いますので、他のご回答者様にありますように、レッツ＆ゴーというマンガを多少はご存知だと思います。 今年３月に発売された『 ビークスティンガーG 』をご購入されることを個人的におすすめさせていただきます。 理由はプレゼントした後に、旦那様に聞いてください。 きっと驚かれるか苦笑いされます。 あまりガチなマシンはおすすめしません。 お小遣いをつぎ込んでしまいますよ。
100均のUVレジンはどうですか？ 手芸ではよくやる手法です。 別の方も書いていますが、最初にヤスリがけすると違います。
ソリッドにクリヤーはいりません。 あと乾かしてから塗るのもアウト。 曇りは湿気が原因です。 特にラッカー塗料のシンナーは揮発性が高いから、シンナーが蒸発する時の気化熱で塗装したところが冷たくなります。 そうすると冷たい飲み物が入ったコップのように湿気が降りてきやすくなり、それが曇りとなります。
ケースバイケースです。 kv値は無負荷状態で1Vの電圧をかけたときの回転数です。回転数が高いモーターは軸トルクが低くなるためプロペラのサイズやピッチが小さいものを使用しなければならず、回転数が低いモーターは軸トルクが高くなるのでプロペラサイズ・ピッチが大きいものが使用できます。 重い物を持ち上げる力を大きくするにはプロペラのサイズ(ダイヤ=直径)が大きいものを使用した方が有利なので、KV値の低いモーターの方が適していると言えます。 ただしKV値が高いモーターと低いモーターを比べると、同サイズの場合流せる電流値はKV値の高いモーターの方が大きくなります。つまりより高い電力を使用できるのでモーターのサイズによっては回転数によって得られるパワーの方が大きくなることも有るということになります。 ※同じサイズ(ダイヤ)のプロペラを使用し、KV値の高いモーターには弱ピッチ、KV値の低いモーターには強ピッチのプロペラを使用した場合など。 またスロットルに対するレスポンスはプロペラの回転数が高いほど良くなり、低いほど悪化します。例えばスロットルを絞って降下、その後スロットルを上げて降下を停止させる場合においては、プロペラの回転数が低いとフルスロットルでも停止しにくいなどの悪影響が出ることも有ります。 幾ら重量物を持ち上げる力があっても操作性が悪いとまともに操縦できませんので、この点も考慮しないといけないと思います。 なので機体の重量・搭載する物の重さ。機体のサイズ・モーターサイズ・使用するバッテリーなどで状況は変わりますので、ケースバイケースと言うことになります。
テキトーにやりたいくせに、他人の意見を聞きたがる。 それは単に決断力がないだけだ。 金色一色で塗れば、お金もかからないし、とりあえずかっこよくなる。
一度、塗料を落としたほうがきれいになります。 ボディの材質次第ですが。
正直、どっちも微妙です。 不整地ぐらいならいいけど、岩場は無理じゃないかな・・・ ハイラックスハイリフトはフルオペと昔の再販版のが出ていますが、ガンガン走らせるならRN36だと思う。 フルオペは雰囲気を楽しむ製品なので。 RN３６はOPのスリッパークラッチとホイールを使用すればそれなりの走行性能になる。 ただ、どちらの場合も拡張性などは皆無。 RN36はミッションが改良されてるので走らせてて楽しい、１速のみ４WDになるし。高いけどね
戦車に対して全く無知ですが・・・ 条件が無さ過ぎませんか？ まさか、広くて何も障害物が無い場所で、止まった状態で単に撃ち合うだけですか？ 動いて良く、しかも複数台となればそれだけ戦術とかが必要になるので、その要素も無いといけないので、条件が無さ過ぎたら回答は出せないと思いますけどね・・・ また、車体の特性から場所によっても得手不得手があると思いますけどね。
7月発売とはどこの記事なんでしょうか？ タミヤの７月の新製品一覧には見当たりませんが。 http://www.tamiya.com/japan/news/newitems/index.htm?c1=1&s1=&s2=&co...
そんなことをするよりミライトのような単体で完結する電飾を使うほうが良いのでは無いでしょうか？ バーサークフューラー フルLEDエディションに関しては偉大な先達が居られることですし、参考にすると良いかもしれません。
細工ならミニルーターでいいけど。 角切りはジグソウが必要でしょうね。
エジェクションポートがクローズしていませんね。 もしも毎回ならば、バレル内部のデトネーター（棒状のパーツ）が完全に奥まで挿入されていないと思います。 1cm以上は隙間があるので、とりあえずはデトネーターの位置を疑ってみてください。 デトネーターを完全に奥まで押し込むのは、特にキットの場合シンドイことがよくあります。 たまに出る症状ならば、単なるジャミングで、オート系では避けて通れない道です。 この画像だけでは判断できませんが、デトネーターのような気がします。 カートリッジが毎回こうなるのならば、ほぼデトネーターだと思います。
白くなったってこの時期だからカブリじゃないですかね。 これは空気中の湿度が高いのが要因です。 エアガンとかなら、リターダーを入れる等対策はあるけど缶スプレーでは無理ですね。 湿度が低く気温が低めの時に塗装するしかないです。
こんばんは。 ベビーパウダーでもつや消し剤の代用で使えます。 光沢の具合はベビーパウダーを少しずつ混ぜて不要な木材等で試し塗りをして確認して下さい。
鉄コレの動力ユニットを入れれば普通に運転できます。 いつも行く模型店での試験走行では、カトーの線路とパワーパックを使用しており、これで鉄コレやTomixのみならず、すべての9mmゲージを走る鉄道模型を試験走行させています。 大丈夫です。
ソフビフィギュアなら、ヤフオクに出てます。
自分は廃墟化とかはやったことがないので、もしやるとしたらと言うことで回答します。 まずプラスチックは軽いので実際の建物のように重さ？みたいなものが感じられません。 なので、前の方が言っているように実際に見るか、写真を見るなどして、重さを感じさせるようにしてみては？ やり方はご自分で考えてください。塗装とかウェザリングとかですかね？(無力ですみません) 自分なりのやり方で頑張ってください。
左がゼータプラスC1。 右がフルアーマーガンダム(サンダーボルト版)、MGなのでVer.kaです。
多分モーターコードが切れている可能性が疑われます、 下の画像のように繋いで下さい
新品ならヨドバシカメラ博多店。 中古ならマンガ倉庫福岡空港店。 余談ですがマンガ倉庫ではたまに 新品のプラモデルが半額で売られてることがあります。
トレーラー系の場合リヤ駆動になると思いますので二駆ドリになると思いますので二駆ドリやっているショップなら・・・？ジャイロ付けてドリフトタイヤを何とかはめて？
大きさは単行本ですか？雑誌のサイズなら模型とラジオ、模型と工作の可能性がありますが、違っても、この二つは見ていた本に近いと思います。月刊誌でした。
塗らなくてもラメピンクのケース売ってるよ。
画像のトミカは、世界の国旗トミカのトヨタ 2000GT イギリス国旗です。販売店オリジナル商品で、アピタピアゴでのみ販売されています。イギリス国旗は既に絶版となっておりオークションでは、1,000~2,000円くらいで落札されています。また、アメリカ国旗や春トミカは、12,000~17,000円で落札されています。
番号が800台の切り抜きブロックナンバーは、855号機辺りから採用されていますから、それ以前の車番だと実車と一致しないことになります。 確認したのは856号機はブロックです、あと屋根の形状とかもありますから、よく調べて選択されたほうがいいです。 愛知機関区で美祢線や紀勢貨物ラストランを飾った852号機が廃車となり、実に残念です。 825号機はブロックでない更新車なのでたこさんのように見えますね。
ウルトラシルバー専用の塗料売ってます シルバーはギンギラなります。
これだよ。 http://www.doyusha-model.com/list/radiocontrol/big_damp.html
目の表現はいろいろありますね。 市販品でも目のパーツだけとかあるし、ガンプラ自体いろいろ工夫されているものもある。バンシィは作ったことがないけど、ガンプラによっては最初からＬＥＤが組み込めるように(別売だけど）なっているものもあるけど、モデラーが工夫して組み込んでいる作品も多い。 蛍光塗料は隠ぺい力がほぼないので、下地に白かシルバー(もしくは反射率のいいシールなど）を塗ってその上に蛍光色を塗ります。蛍光色そのものはつや消しのものが多いのでクリアレジンなどで保護するといい。 黒いものにはグレーやライトグレーを使い、普通のスミ入れとは逆に明るくする方法があります。ただこれは好みですので、黒を強めに入れる人もいます。またスミ入れせずにドライブラシという方法でエッジだけを強調することもあります。
スミ入れ用とありますが、0.3mm芯の普通のシャープペンです。 一般的な0.5ｍｍ芯でも先をナイフで尖らせればスミ入れに利用できます。 素組み無塗装なら問題ありませんが、塗装した部分に使うと塗膜を削り取ってしまうことがあります。 スミいれペンは一長一短で、どれが一番とは言えません。 ・油性スミ入れペン→ペン先が少し太い、塗装面だと拭き取り不可。 ・スミいれ ふでペン→拭き取り必須、水性で定着しづらい。 ・流し込みスミいれペン→細いスジになるが拭き取り必須、塗装面には使用不可。 ・タミヤのスミ入れ塗料→塗料を流し込むので細いスジになる。接着せずに組み立て後にスミ入れするとパーツが破損する可能性大。ラッカー系や水性塗料の上にスミ入れしてもエナメル溶剤で拭き取り可能。 塗装せずに組むのなら、パーツを切り出す前にスミ入れと拭き取りを済ませておくのがおすすめの方法です。 素組みに部分塗装とスミ入れをして、つや消しトップコートスプレーを吹くのを簡単フィニッシュと呼びます。 まずは簡単フィニッシュで完成させることをおすすめします。
スタンド(台座)を作ってベイルを個別に支えてやったら良いのでは？ ガンプラとかだとファンネルとか大型手持ち武器用の台座パーツとかあるし。 極端な話、透明なアクリルブロックをＤＩＹ店で買ってきて、それで下から支えてやるとかでも十分でしょ。
出来ます。 ですが、塗装がはがれる可能性があります。
常時在庫があるわけじゃないから、問い合わせてからの方がいいでしょう。
クリアーのHG、RX-78ガンダムを買いましたよ。 作りません。転売もしません、、、、。積みプラモ。
セッターは使っていませんね特に問題はないでしょう、写真のユニコーンガンダムのライフルですが、そのまま貼り付けましたよ。
ガンダムカラースプレーの現行ラインナップ１５色の値段で 十分使えるエアブラシセットは買えるよ https://www.amazon.co.jp/dp/B015PL23BW/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
その２つは魂ウェブ限定販売なのでAmazon等の通販サイトでは一般販売しないです 欲しいのならば｢バンダイプレミアム｣で購入されたし 参考になれば幸いですm(_ _)m
以下のような欠点があるからです。 ・頭部が小さすぎ、肩アーマーが大きすぎるプロポーション。 ・関節が貧弱でヘタりやすい。 ・スカートアーマーの継ぎ目に目立つ段差ができる。 ・量産型ゲルググにはビームライフルが付属せず、ゲルググJ用のビームマシンガンになっている。 ・量産型ゲルググのつぶれた頭部や、リアスカートアーマーのアレンジ。 ・ゲルググキャノンにはシールドとビームライフルが付属しない。
3000円前後で売ってます 同じ商品でパッケージ違いの商品がありますね 確かにケツ振れば自動でカウンターあててくれますから 簡単に車体は真っ直ぐを立て直してくれます。 私のバギーに搭載してますよ スピンし難いから操作し易くなります。
プレミアムバンダイも16時だよ 人気あるのはまず初回は繋がらない 二次三次にならなんとかなるけど、1週間もしたらなくなる
これなら使えると思うのですが
1/144ではカトキ画稿のように外枠下部に凸があるシールドは無いと思います。 1/144 十字マーク無し、外枠下部の凸無し。 ・HGUCジム寒冷地仕様(手持ちグリップあり) ・HGUCパワード ジム ・HGUCジム改 ・HGBFパワード ジム カーディガン(2枚入り) 1/100 全て外枠下部の凸あり。 ・MGジム改 ・MGジム改(スタンダードカラー) ・MGガンダムVer.ka
正規輸入品ですよ。 並行品だと輸入販売元はありませんから。
マニュアルは英語 ペイントは色指定に対して好きなペイントで問題ないはず ダイカストなどはプライマーは必要 接着剤も部位に応じて複数 組み立てと塗装レベルで必要なものは変ります。 素組みの人も電飾満載やカスタマイズの人もいるかと リアルに行くには 製作には車両の詳細写真の載った資料が幾冊か要るかとおもいます 車によっては作製記がwebにUPされていますね
「箱庭の作り方」で検索したら、いちいち開くのも面倒なくらいたくさんの記事がヒットしましたよ。 自分で少しは調べてみたのかな？
おいおい、写真くらい貼っつけてくれよ～ォ
金属地が出た部分の剥がれを防ぐためのプライマーです。 意味なく塗布しろとは言いませんよ。
パンドラRCのボディーはとても薄いですよ。 不良品などではありませんよ。 ペラペラなボディーが嫌ならヨコモやタミヤのボディーがいいと思います。 でも、パンドラRCのボディーがすべてペラペラなわけではありませんよ。
>新潟で鉄道ジオラマ 糸魚川なら、駅近く(駅構内?)に http://www.geo-itoigawa.com/tourism/base/geopal.html 車輛を持ち込み、走らせました。レンタル車輛もあります。
タナカのコルトSAA現行品には1999年から販売している2ndジェネレーションモデルのガスガン、2008年から販売している2ndジェネレーションモデルのモデルガン、 2010年から販売している1stジェネレーションモデルのモデルガン、2011年から販売している1stジェネレーションモデルのガスガンがあります。 ジェネレーションが違うとそのまま取り付けることは出来ませんので注意が必要です。 ジェネレーションが同じならそのまま取り付け出来ます。
メンテナンスはブラシに比べて少なく済みますよ。自分はたまにベアリング交換するくらいです
何を鏡面仕上げするかによって違います。 今のところこれしか答えようがないです。 あとはこれ見れば解決。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9F%E3%83%8B%E5%9B%9B%E9%A...
そりゃ続編の予定がまったく未定ですからね。 値段が上がる要素がまったくないです。
単なる封入ミスでしょうね。 不良品です。 中に入っているミニブックに不良の連絡先が書いてあるので そこに連絡して交換してもらってください。 不良品に何の価値もありません。
塗装しようとするパーツによって使い分けるのがよいでしょうね。 細かなパーツなら「面相筆」、大き目のパーツは先の平らな「平筆」といった具合です。 私も無塗装フィギュアを塗装するとき、この面相筆（画面中央右）を使用しています。 模型店などで色々と（価格もピンキリで）売られていますから、目的と予算に応じて選ばれたらいかがでしょう。 なお筆にこだわらず、塗装する部分に合せて、竹串やつまようじなどを利用する手もあります。 また水性（水溶性アクリル塗料）と油性（溶剤系アクリル塗料）のどちらかが、特に細かい塗装に向いていることはないと思いますので、それぞれの長所・短所を考え、扱いやすい方で良いのではないでしょうか。 例えば水性は刺激臭が少なく、乾かないうちは筆を水で洗える長所がある反面、乾燥が油性に比べて遅かったり、塗膜が弱いなどの短所があります。 油性はこの逆になりますが、もう一つ長所として種類の違う水性塗料やエナメル塗料を上塗りできる特徴があります。
パッケージ写真のサイコフレームは塗装していないよ。 もし、通常の赤いサイコフレームを緑にって言うのなら 不可能です。 フルアーマーのキットを購入してください。
覚えている範囲ですが MGなら陸戦型ジム、ジム・スナイパー、ガンダムEz-8 HGならガンダムEz-8、ブルーデスティニー1号機、局地戦型ガンダムくらいですかね。 後、カスタムされた物でビルドファイターズトライシリーズのEz-SRがあります。
除湿器を使っています。 体感で湿度が下がったとわかります。 ただし、それなりの駆動熱が出ますのでエアコン無しの部屋では地獄絵図になります。
HGUC の百式は、メッキですから、 プラ材にメッキが出来る工場に依頼するしかありません。化学変化によるスプレー定着方式か、水槽に入れる物理的な電気定着がありますが、どちらも相当高額です。 それ以外は完全再現できません。 しかしながら、似た表現は2つあります。 ①エアブラシによるメタリック塗装。 ②金属シートの貼り付け。 まず①の場合は、仮組みした後、黒で下地を隠蔽し、シルバーを上塗りします。発色良く銀色が定着したら、クリアイエローにクリアベースを入れてレモンイエローくらい薄い色にしたものを、希釈して、吹き付けと乾燥を繰り返し、皮膜を徐々に厚くします。艶っぽい状態まで仕上がったら、極細目のコンパウンドを使って下地が出ないように磨きあげれば、ピカピカの擬似的な金属表現ができます。 ②金属シートは名前の通り、金属泊を定着したシールですから、メッキの様な仕上がりになります。 製品としては、ハセガワからミラーフィニッシュの追随シート・ゴールドが、販売されています。良く伸びるごくうすの粘着シートですから、曲面でも貼り付けられますが、複雑な形状だと皺が出たり、やぶれやすいので注意が必要です。シールと考えると、1シートが、書店にある岩波新書本のサイズくらいで1000円以上しますので 全部貼り付けると1/144サイズのガンプラでも、結構かかります。 模型誌の作例など、①だけで表現したり、①をメインに部分的に②を併用したものが多いです。 では、頑張ってキラキラの百式を作ってください。( ´ ▽ ` )ﾉ
おやおや、 ◆もしかして、もんたまさん「道場破り」完了！？というより、いよいよ知恵袋から羽ばたく時が近づいているのでしょうか。 （ネットサイトですから、この程度で済んでいますが、どこかの○○団体へ行って「○○についての疑問を解決していただけるところ（他に）ありましたら…」なんて言った日には、袋にされてしまうかもよ。）
飛行場所は全国・・・という包括申請を行うことになります。 飛行目的を明確にしそれにおける安全管理方法を徹底的に証明することで承認を得ることができます。私もある業務目的で包括申請を行い許可を得ていますが、申請に当たってはかなり細かく国交省担当者と電話やメールでのやり取りを行いました。 通常の許可申請より広範囲な許可を与えるわけですから、その辺の審査がシビアになることは当然ですよね。 具体的な方法と呼べるものはありません。 国交省担当者に直接確認なさることをお勧めします。
中の塗料を効率よく攪拌するためです。 瓶入り塗料の顔料と溶剤が分離してることあるでしょ？瓶入りなら棒でかき混ぜればいいけれど、スプレーはそうもいきませんよね？
かなり小さいものも出来ます。 画像は長さ２５ｃｍ程のディスプレイプラモデル をラジコンにしました。
今いる部屋の壁際には1/144のガンプラが300個以上積まれていて、一番下の箱は重さで潰れかかっています 別の部屋にMGやスケールキットなど、その数倍以上あります。 作り切れないと分かっていても買ってしまうさまは、まさに罪プラですね・・・
どんな風と聞かれても、ここで伝えるには無理があります。 ペットボトルや不要なパッケージなどで試し塗りをされると、間違いないですよ。 メタリックは、キチンと塗装出来ているように見えて、意外と透けるので、数回に分けて塗り重ねる方が良いですよ。1色目乾燥後、太陽光や蛍光灯を透かして見上げると、ムラのある所がわかりやすいです。
どちらかと言えば35T。 クロカン専用にするなら60Tがベストですけどね。 CC-01って元々はダートを走らせる目的で開発されたシャーシなんですよ。なのでノーマルとさほど変わらないターン数のモーターだとトルクが無いので登坂能力が低いんです。しかもギア比の選択幅がほとんどないので、ギアで設定するのも不可能に近いです。 60Tに変えると最高速度は1/3以下になりますが、その分トルクが高くなるので障害物を乗り越える能力が上がります。なのでクロカンには最適なセッティングが出しやすくなります。 クロカンと高速走行は基本的に両立しません。スピードが出過ぎれば障害物等に接触した際に破損しやすくなります。最高速度を下げトルクを上げたほうクロカンには向いているということです。 25Tだとスピードが速くなりすぎるので35Tの方がまだマシだと思います。
どう分けたいのか不明ですが、色を自動で～というのは考えるほど単純な問題じゃありません。 スキャン画像は、本来の色ではない影やノイズ、ゴミが入り込んで色々な色が交じり合ってるんです。 無料のソフトですし、人間が分けて欲しい部分で分けてくれるような、複雑で便利な機能はありません。
「魔改造への招待(1)」ＡＭＡＺＯＮレビューでいいこと書いています。 良い点に関しては、他の方が詳細に書かれているので省きます。まず、注意が一点。改造者に、フルスクラッチを作れるレベルの技術が必要であるということ。改造とは言っても、正直、これなら最初から自分で作ってしまった方が...... と思える程（普段は、フルスクラッチでの製作がほとんどです）。 単に服のパーツを削り取るだけというのもありなんでしょうが、ある程度満足出来る改造を行おうと思ったら、造形能力は不可欠であることを承知しておいた方が良いと思います。 自分で、一からフィギュアを作れる程度の技術を持たない方がこの本を読んでも意味はないです。 不満が一点。 作者自身、‘賛否両論‘あったと書いていますが、解説の文章が生理的に受け付けられません。 コメント毎に、作者のつまらないジョークとそれに対する自分の突っ込みが書かれていて.....正直、読んでいて気分が悪くなってきました。 私には明らかに‘否‘です。 以上、上記２点をクリア出来る方であれば、星５つの良書です。 以上読んで、俺にはいらない本だなと感じました。 「 NOMOKEN 野本憲一モデリング研究所 新訂版」ＡＭＡＺＯＮレビューでいいこと書いています。 工具・材料カタログから、改造や塗装、複製等の基礎知識が凝縮された一冊です。 この本で紹介されていたおかげで買ってみた資材って結構沢山あります。 紹介材料については幅広くってわけではないですが、どこの店頭にもある程度の商品群を紹介しています。 加工方法やスクラッチ方法なども紹介されていて行き詰った時などは基本に帰って参考にしています。 紹介記事に出てくるのはガンプラだけでなく幅広いジャンルでの扱い方を紹介してくれていますので色んな分野で参考になります。 余程の玄人さんなら別ですが、買って損はないと思います。 こういうのなら一冊もっていてもいいのかもしれません。
イマドキコンバSSGということは，ドリパケを横置きモーターに変更し，ベルト駆動にされるのでしょうか。 聞いたことが無い改造なのでどのようにされるのか想像もつきませんが・・・ バルクごと変更するなら，アッパーデッキが付くようにバルク位置を調整すれば使用できるのではないでしょうか。
キャスターブロックですから、キャスターを増やすことが主目的のパーツです。 これ以下は通常のCハブで揃えるしかありせん。
http://addictionrc.web.fc2.com/products/ad002/ad002.html これじゃないの？
ケースはハードタイプのケースにしてください。 柔らかいものはすぐに塗装が剥がれてきます。シリコン製とかはそもそも色が定着しないので全く塗装できません。 塗料はプラモデル用で十分ですが、上からクリアーをしっかり吹いてコーティングします。 プラモデル用の一般的なラッカークリアではやっぱり剥げます。 ウレタンタイプのクリアなら皮膜が硬いので剥げにくいです。でもウレタンタイプは扱いがいろいろと面倒です。 塗装するよりプリンターで絵柄を印刷して張り付けたり、千代紙とか和紙とかおしゃれな紙を貼りつけたほうが簡単で綺麗にできます。
発表ありますかね？ リバイブの企画意図は、HGUCの アップデート化ですから、早い番号のものが対象でしょうね。(グフはNo.009、百式もNo.005でした。) ZガンダムはNo.041だし、毎回ガンダム・マークⅡの販売後にリリースされる傾向がある。新型の変形機構を取り入れて満を持して登場するだろうから、まだ先の様な気がします。 個人的には、設計がかなり古いから、ハイザックをアップデートして欲しいな。( ´ ▽ ` )ﾉ
注文すれば取り寄せてくれます。 https://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%94%B9%E9%80%A0%E3%81%B8%E3%81...
注文すれば取り寄せてくれます。 https://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%94%B9%E9%80%A0%E3%81%B8%E3%81...
オモチャと言えるか分かりませんが、仮面ライダースーパー1のファイブハンドの手袋があったような…
画像を出せよ。説明出来ないでしょうが！！！！！
パワーを上げたら、クラッチ周りも一新しないとダメですよ？ まぁ、MP9ならパーツは売ってるでしょうから、色々と調べれば揃えられますが… ちなみに、私はオンロードですが、1/8レーシングも1/10ツーリングも、エンジンのスペアは持ってますね。 サーキットに行って、エンジンが逝ったから終わり…なんてつまらないですからね…
究極を言えばゴッドハンド社のアルティメットニッパーです スッと切れて切り口がまったく潰れない まるで切った跡が残らない最高峰のニッパーです ただ４０００円と高値・・・ これから多く作ろうというなら絶対のオススメです ちゃんと整備すればずっと使っていけます！！ 専用の整備液も売っています ただ久しぶりというなら同じゴッドハンド社が出しているケロロニッパーがオススメですよ 名前から子供用だと思うかもですが 大人でも使いこなしていけるニッパーですよ 値段も１２００円程度と安めな設定でオススメです
ありました。 むしろ無印編のほうがバトルマシンが多かったです。 ◆無印 ・黒沢太 ブラックセイバー（初期） 初期はのこぎりローラー付けていましたが、のちに正統派レーサーとなりました。 ・沖田カイ ビークスパイダー WGPでは正統派レーサーへ改心。 ・近藤ゲン ブロッケンG WGPでは正統派レーサーへ改心。 ・土方レイ レイスティンガー WGPでも改心せずJをたぶらかす。 ◆WGP ・ロッソストラーダ（カルロ・ルキノ・ジュリオ・リオーネ） ディオスパーダ 仕込まれたナイフによるアディオダンツァや衝撃波で攻撃。
ケースバイケースですね おわり では、回答になりませんね グロスというか艶消しでない塗料で塗装して 仕上げのトップコートで艶消しにする これのメリットは、つやを統一できること これが一番です 艶消しの部分だけ艶消しの塗料を使うことは ツヤ有と艶消しを混在させることができます 影の部分を艶消しにして、光が当たる部分をグロスにする などメリハリのある塗り分けができます 全部艶消しにしたいならグロスで塗ってトップコートで艶消しにする方が つやの統一感が出てかっこいいかと思います ガンプラは総じて小スケール（大きなものでも1/60） なので、光の当たり具合をスケール換算して考えてみればわかりますが 細かく塗りわけしないで全部艶消しでもかっこよくなります わたしなら、グロスで塗装して仕上げのトップコートで艶消しにします メリハリをつけたい場合は艶消し部分だけ マスクして艶消しクリアーで塗り分けます
ソーラーモーター01は 高回転ハイパワー型です。 ソーラーモーター02は 低回転、ハイトルク型、回転はゆっくりですが 低電力で回転します。 ソーラー電池の定格は、太陽光が直角に照射した場合の出力です。 室内の蛍光灯やLEDの光ではわずかしか発電しません。 白熱電球を近づけると、それなりに発電しますが太陽光には及びません。 よって モーターは02を選ぶのが無難です。曇り空でも回転はするでしょう。 ソーラー電池は、1.5V 400mAを選んだ方がいいでしょう。 負荷が大きければ、電圧が下がり電流が上ります。 例えば １V600mAということも起こります。 0.5V1200mAは 電流が500mAしか使わなければ、0.5V500mAにしか なりません。決して電圧が上りませんから、使わない分は無駄になります。
タミヤ、グラスホッパー、簡単な作りで頑丈で価格は安いところで5000円位だすよ！ あとRCメカは田宮のファインスペック2.4Gで9000円位です！ 説明書もみやすいですしおすすめです、完成品のXBなら11000でうってます、買ってすぐあそべますよ！！
改造と言っても色々あります。 まずは、どういう目的の為に改造したいのか明確化しましょう。 そうすれば、どう改造すれば良いかも明確になります。 レース向けの改造ならば、ネット検索や知恵袋での過去の質問を漁れば、改造に関する情報は充分に得られます。
アイカツスターズのグッズは主人公のゆめちゃんのが スーパーやヨドバシなどでたくさん売れ残ってましたね。
アイカツスターズのグッズは主人公のゆめちゃんのが スーパーやヨドバシなどでたくさん売れ残ってましたね。
残念ながら今はもうありません 私もデータでほしかったのですが、できなかったので、紙に印刷して物理的に保存しています。
XでヴァサーゴCB。 コイツが出たなら相方のアシュタロンHCも来るだろ！なんて子供心にワクワクしてたが今でも発売してない…。 元々、立体化を無視してデザインされたから仕方ないけど。
バギーなら自分は4WDですかね。なんといってもRWDより力があるので ただしシャーシは自分の走らせ方にあった物が一番いいですよ。
メインの色→ホワイト+サンディイエロー。 オレンジ部→ホワイト+オレンジ。 調色はホワイトをベースにして、ほかの塗料を少しづつ足していくと良いでしょう。
とりあえずガンダム。 時間がないなら劇場版で済ます 次にZガンダム 時間がないならこれも劇場版。 で余裕があればZZ 時間がないなら飛ばす。 そして逆襲のシャアを見る とりあえずこの流れでみれば宇宙世紀の基本は押さえられる。余裕があればそのあとvガンダムやUCを見るのもあり。ちなみにUCは今テレビでやってる。 ちなみにガンダムは50話ない。全43話の打ちきり作品。 あと秋から鉄血のオルフェンズの２期が始まるからそれに合わせて1期を観ておくのもいいと思う。 とりあえず∀とレコンギスタはそれなりにガンダムという作品に触れてから手を出したがいい。かなり癖があるから。
前に福江に行った時、ビッグヒライパワーセンターというホームセンターがあったけど、そこにないですかね。
これから色々役立てようって時です。テレビでは取り上げられなくなってきたけれど、まだまだ人気だと思います。
エア缶は吐出すると気化熱冷却でエアが弱くなる（または出なくなる）ので 缶が冷えていればぬるま湯に漬けて温めてちょ 吸い上げ式はエア圧と希釈率の関係がシビアでね ちょっとエア圧が下がるだけで吸い上げなくなるのよ 塗料の吸い上げ経路が詰まってないのであれば エア圧低下しか考えられないんですね エア缶式のエアブラシを使うときは最低でも２缶交互に使うほうが 効率いいですよ
基本的にはシャーシ部分のダイカストはサーフェーサーが必須ですが、タミヤの場合はすでにサーフェーサーが塗装された状態で出荷されているのでそのまま塗装できます。
高級バージョンより、プロバージョンは自動障害物回避機能が付いています。その以外、全ては同じです。初心者なら、プロバージョンをお勧めします。価格は111,999円です。でも、今、Surehobbyはオリンピック夏割引セール活動を行われて、全品6%off、クーポンもあります。 http://www.surehobby.com/ja-flypro-xeagle-the-leader-of-smart-watch...
＞パワーユニット これからしてトミックスと思われますが、室内灯をつけていないなら現行品で可能です。 室内灯を取り付けたのであれば、N-1000/N-1001/N-S2-CLなどの常点灯対応のであればまず大丈夫。 私は上記のパワーユニットで白色室内灯を入れた223/22512両編成を走らせていますが、問題ありません。 ※N-600は持ってないのでわかりません。 なお、パワーユニット/パックは、区間（ギャップ）で分けるなどの極めて特殊な接続/運転をしない限り1つでなければなりません。 ＞2.0 トミックスは1.2Aが最高のはず。
部品を単品で揃えるなら「植物」パーツです。 LEGOブロック・純正パーツ・植物＞Red ・2×2・4つの花・Small 【並行輸入品】 https://www.amazon.co.jp/dp/B00FC3U3EI/ref=cm_sw_r_cp_api_XVJQxb6D3... LEGOブロック・純正パーツ＜植物＞Green・植物の葉 4 x 3 【並行輸入品】 https://www.amazon.co.jp/dp/B0161I4V5E/ref=cm_sw_r_cp_api_7YJQxb5HY...
空気抵抗はミニ四駆では誤差の範囲で影響はほぼ無いので無視していいです。 ただし重量は軽いほうが早いので外したほうが早いケースはあります。 きちんとボディが固定されていれば、ウィング等のパーツを外して走るのは問題ありません。 タイヤを覆うカウル等を削り取ったり切り落とす改造も認められます。 ただし、市販のプラ素材やパテ（ミニ四駆専用パーツ類を除く）を用いてボディ形状を変更したりする行為は禁止です。 ミニ四駆のキットや公式な改造パーツであればネジで取り付ける等の改造は認められます。 FRP強化ステーをボディにつけてボディとシャーシを固定したり、マスダンパーを吊るしたりボディの剛性を高めて変形による減速を抑える等の改造などがあります。
質問の数が多いと字数制限に引っ掛かったり、答えに窮することがありますので気をつけましょう。 ベストセレクションは質問の通りです。10両セットも同じです。 選定期間はわかりませんね。メーカーが決めることなので。 E259系と東急5000系ならどちらを選びますか。 →東急5000系でしょうか。
totsuka3579さん 車両を買うときは基本的にフル編成で買いますので だいたいが14両15両編成とかですが フルで走らせることはめったに無いですね ホームも数両分しか有りませんが はみ出してても気にしませんｗ レンタルレイアウトで走らせるかもしれないので 長編成買っちゃえば？
あなたの技術力と望むライトの仕様次第ですね。 エアロアバンテはライトになる部分が無いデザインですから、付けたい場所、形状、大きさを決めましょう。 あとは、それに合うLEDと外装パーツを探すだけです。 理想的なパーツが無い場合もありますから、付け方等については幾つかパターンを考えておくと良いでしょう。
2chでサーボが動作するのなら サーボ側の故障や断線、接触不良の可能性は無いと言えるでしょう そうすると、受信機の側に問題が有ると思われます 恐らく1chのコネクターが、何かの理由で「接触不良」や「故障」したのでしょう お店経由でメーカーに修理に出しましょう、安価に治って来ると思いますよ 私の場合ＥＳＣでしたが、前進しなくなったり、ケースが砕け動かなくなっても 3千円くらいの修理費で治してもらえましたよ （私の時代はESCが1〜2万した時代です、AM受信機は￥3000程でしたが、2.4G受信機は￥12000ほどしました）
新製冷房車以外のサロがＡＵ１２で、それ以外はＡＵ１３だったような・・・。
・ニーズ ・権利上の問題 ・模型メーカーの企画者の趣味に会わない どれかか全部
実際のところ、「混信するか、しないか」で言うならかなりの確率で混信する可能性はあります。ただその影響が出にくいだけです。 2.4GHz帯はラジコンだけでなく無線LAN(Wi-Fiを含む)、Bluetooth、トランシーバ、リモコン等様々な用途で利用されています。この周波数帯は特定の周波数帯を固定して使用するのではなく、極めて短時間(0.1秒以下と言われる)で周波数を切り替えながら通信を行う方式(ステップホッピング方式)を採用しています。 従来のラジコンで使用されていた周波数帯だとバンドと言われる特定の周波数を固定して利用していたので、同一周波数の電波を発信されると2住の電波を時受信してしまうため混信して操作不能になっていましたが、ステップホッピング方式だと0.1秒後には周波数が変わるので周波数が被ってもすぐ復活するので影響が出にくくなるメリットがあります。 またラジコンの場合はバインドによって送信機と受信機を固定する機能があります。※他の機器ではペアリングと言います。この機能により仮に他の機器から発信された電波を受信した場合でも混信が出にくいようにできています。例えば0.1秒以下の混信状態の場合フェールセーフと同じ機能が働き、現状を自動で維持するような仕組みです。この仕組みにより更に混信の影響が出にくいようになっています。 つまり実際のところ0.1秒以下の時間では混信しているが、操作に影響が出にくい仕組みになっているということです。 ただし絶対に影響が出ないとは言い切れません。同一プロトコルの送信機のユーザーが近くにいて、たまたま周波数の切り替えタイミングや変更される周波数が連続して被ってしまう場合は数秒間操作を受け付けないケースがあると言われています。 ※実際に実験されたケースだと、100人で飛行させた場合でも影響が出なかったということなので、この影響が出る可能性は非常に低いものだと思ったほうが良いですけど。 また周波数帯は被らないので「混信」には該当しないのですが、近くで強力な電波・電磁波が発信されると受信機が影響を受け混信に似た状態になることも有ります。いわゆる違法無線や発電所の近く、空港で利用されているレーダーの近くではこの影響が出やすいと言われています。 質問者さんの環境で考えるなら、トラックなどの違法無線で混信に似た状態になることは考えらると思います。
楽勝。部品構成はMGの拡張版なので、パーツがでかい分組みやすいです。 ストライクガンダムなど、連動やピストンギミックが派手だった時期に比べるとかなり楽。ユニコーンはフレームの連動重視のPGではなく、LEDによる発光メインなので、無理な連動ギミックはほとんどありません（MGの拡張版という評価がそういうこと。悪い意味ではありません）。 ただ、パーツ数はMGよりかなり多いので、作ってる最中にめんどくさくなるかも。 スライド部分が多いので、シリコンオイルとかで滑りを確保しつつ組んだ方が良いです。LED組むなら配線が引っ張られないように。ちょん切れます。 ゲート処理は丁寧に。やすりを使うかは人それぞれ（ゲート後気にしないならやすりいらない）ですが、ゲートは完全に落としましょう。MG同様、スライド時に引っかかりますので。
①取りあえず雑誌「ＲＣマガジン」「RCWORLD」辺りを買って 中ほどの約16P位あるショップとサーキットの一覧表を見ると良い 福岡に16店舗ほどあるようだ ②私有地では無い公共の場で、道路や駐車場のように苦情を言われない場所 最近は公園もＲＣ禁止の所多いから、遊んでると「危険」「場所を占有しないでほしい」と公園管理者から注意されるよ 自分が住んでる団地の敷地内とか、初心者向けコースの有るサーキットで練習かな？ ③普通に始めると5万前後 安い入門用の品物を、更に大幅割引の店で揃えるとグッと安くなるが、充電器やプロポなど 上達しても使い続ける物は、最初から中級位の物を買った方が良い 全部上達に合わせて買い替えていたら無駄が多すぎるからね 地元ショップで買うより、「チャンプ」「スーパーラジコン」「洛西」辺りの通販やショップで買うと、大幅値引きで恐ろしく安く始められる 例：3PV レーシングパック定価30,024円 »特価18,900円 まず初期投資の掛かるマシン、プロポセット、充電器、バッテリーは量販店で量販店の大幅値引きで揃え ＯＰや補修パーツ、消耗品などはサーキットの店で買っていくと良いと思うよ ④これも取りあえずは「雑誌買って調べる」だね、店探し＝サーキット探し あとは実際行ってみて「通いやすさ」「練習しやすさ」「客層や店員」を見て自分に合ってそうな所に通うと良い
＞工夫すればDC給電できるかもしれませんね。 ドローンに空中放電でもさせる？ ＤＣ給電でも往復線路にワイヤーを２本絶縁して垂らす必要があるのに？
海に水没させたのであれば使用不能になる可能性がありますが、塩分を含まない水(川など)への水没なら使用できる可能性の方が全然高いです。水道水の場合はほとんどの場合使用可能です。 まずリポが膨らんでいないかを確認してください。※膨らんでいればダメージを受けているので使用しないほうが良いと思います。水没前とあまり変わらないのであれば、とりあえず充電。念のため急な発火に備えて、火が出ても大丈夫な状態で充電してください。 ※ガラス瓶の中で充電するとか、屋外の引火する物が無い場所で行うのが良いでしょう。 充電が完了したら、機体に取り付けて飛行。1分程度のホバリングを行った後着陸させてください。今までよりも著しくパワーが落ちていたり、ホバリング後リポが膨らみだしているようなら廃棄したほうが良いと思いますが、今までと変わらないならそのまま使用可能です。
顔部品は、塗装済みです。
重さ200g以上のドローンは、一般の住宅街でも航空法の人口集中地区に指定されているところは最初の回答、akky2316さんの仰る通り許可が必要です。 質問者さんのところが人口集中地区かどうかは調べてみないと分かりませんが、簡単に調べることができます。
800番位までしっかりと掛けてあれば光沢でもそんなに目立つと言う事は無いんですけどね。 （実際私はパール塗装やメタリック塗装でも800でやめている事多いです。サフに至っては水とぎ面倒なので合わせ目けしとかしない限りまず使いません） 他の方が言われているように、荒い番手の傷が消えていないんです。
あああ、編み出したんだじゃくて「はみ出した」んだねｗ でも、とそで何を使っているのかとかどのようにはみ出したのか書かないと答えようがない。 それにちょっとでたくらいなら塗装を落とさなくても上からリタッチすればいいだけ。
それは「メーカー公式」という意味でしょうか？。 プラ大手4社でしたら… ● KATO＝//www.katomodels.com/shop/answer.shtml ● TOMIX=//www.tomytec.co.jp/tomix/shop/shopsearch.htm ● グリーンマックス＝//www.greenmax.co.jp/Sales/GMshops.shtml ● マイクロエース＝//www.microace-arii.co.jp/shoplist/index.html のフォームから最寄りの都道府県を選択してください。
1/6はさすがにきついとは思うけど、F-1なら1/12は普通にある。 1/6だと、バイクの大型キットがそれくらいのスケールになるから、4輪自動車でそのスケールは厳しいかと。
何処にも無いと思います。 限定リリース品ですから、再販も無いと思います。 オークションか、中古玩具販売店で探すしかないでしょう。 中古なら、秋葉原のリバティー辺りがありそうですけどね。
ステッカーを貼った上に、透明のカッティングシートを貼る。 塗装は必ずハゲる。
※この意見個人的な模型の楽しみ方です。参考程度に。 私は模型を買ったらまず走らせたり、眺めたりします。そして少し手を加えたくなったら室内灯を付けたり、コアな模型店等が販売しているステッカー（ドアについてるやつとか優先席ステッカー等）を貼ってまた走らせたり、眺めたりして楽しんでいます。私はまだやってないですがそこから情景レイアウトを作ったり、ウェザリング（車両の汚し、墨入れ）をしたりしているそうです。いろんな人から情報を聞いて自分がやりたい加工をすることが重要だと思います。
ゴジラ大好きの子供達が今から楽しみにしています。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/eventinfo/ev_detail.... http://www.enjoytokyo.jp/concert/event/1289519/
白です。 内側が開けた時に外側となる ハネ上げ式のハッチは緑です。
小学校中学年以上ならどれでも大体作れますよ。アジトやお城系なと大きいのは時間がかかると思いますが。
胴体の尾翼取り付け位置の直前、Fw190の特性である斜めのパネルラインの前に、丸い穴が開いていますね。 この穴は左右がパイプで繋がっていて、ここに棒を差して落ち上げて方向転換が容易に出来るように為って居ました。 何かの書物で、棒を差して持ち上げて車輪の付いた台車に掛けて、キューベルワーゲンで後や向きに牽引している写真を見たことが有ります。
２１世紀になってゾゴックとジュアッグの活躍を動画で見れるとは・・・！
リックディアス、百式の系列のネモが含まれてる時点で君の基準が不明。 ブルー１号機も首から下は陸ガンだし。(ブルーを含めたら、陸ガンやシルヴァ・バレトのＧＭヘッドとかも「有り」になってしまう) ああ、ヘイズルなんかはガンダム頭で首から下はＧＭ(クゥエル)だっけ。 だから、バンダイのサイトで自分で確かめて。
モーターピンとは何ですかね．
文房具屋で売っている、書類などの裁断器。
アドハンスとスタンダードが同じ性能ならば、誰もアドバンスなんか買わないでしょ？ つまり、貴方の予想は当たっています。
巷の意見では「運行番号表示器が奥まりすぎ」とか「乗務員室の窓が中央寄りで変」みたいな意見を伺いますが当方ならKATOを購入しますね。 TOMIXの場合そのあたりはより忠実ですが銀色の質感差がキツ過ぎて安っぽいです。 また、デフォルトではアーノルドカプラーなのもマイナスかな。
恐らくそうでしょう。戦艦大和の対空戦闘の貴重な映像がありますが、これは流用されないでしょうし。
無理には要らないなぁ… プレバンならHGの ネオ・ジオングユニットに RG風デカール付けて受注販売しそうだ…
1 どのキットをどのレベルで仕上げるのかで全く話が違います。もちろん作る人の技量や今どんな道具、塗料を持っているのかでも全然違います。 個人的にはハセガワの1/72だと３週間くらいかかりました。 2 作るだけなら、ガンプラと同じくらい、中学生ならできる。塗装してきれいに仕上げるは年齢より経験。 3 数えたことないｗ ざっと３０くらい？
消しゴムで擦るのが有効です。 消しゴムは意外と優秀で革靴の汚れとかも落とせます。（ただし素材によっては色落ちや剥げが起こる。見えないところで試すか自己責任で）。
良いところ ・近代 主流のワンハンドルなところ ・常点灯アジャスターが付いている ・DU202と相性の悪い コアレスモーターも問題なし ・ノッチオフにすると定速走行する 悪いところ ・ノッチ1でもノッチ3でも放っておくとフルスピードになってしまうところ ・ハンドルが小さく握りにくい ・ノッチ ブレーキともに幅が少ない (ノッチ4段は欲しかった) ・加速用アジャスターがあればと思うことも多々 値段を考えると良い出来だと言えます
ご自身に模型製作の経験はありますか？この質問者様の製作は中々に難しいと思われます。 モーターで動かすのは、観覧車らしく低速に回転させることが必要です。ですが根性があれば為せば成ります。手順としては 1:どんなものにするかをとりあえずスケッチする。絵が下手とか関係なく、イメージしやすくする為のもの。 2:観覧車の模型をゲットする。動かすためになら構成部品の単純なキットとかがいいかも。 ｢みにちゅあーとプチ 観覧車｣MP01-138 (ペーパークラフト) https://www.amazon.co.jp/dp/B00GM721I4/ref=cm_sw_r_cp_api_tENRxbD16... こんなのとか？回らなければ回るように改造が必要です… 3:低速で回るための改造。ここが一番根性が必要。モーターというものは基本電力があれば電力分回る(抵抗はありますが)ものなので、低速で回すには多少の技術が必要です。方法としては、プーリー駆動(ggってください)にする、モーターを低速で回す電子制御基盤を作る等があるでしょうが、難度からプーリー駆動が一般的でしょう。 こちらについてはタミヤのプーリーユニットセット http://tamiyashop.jp/shop/g/g70121/ がとっつきやすいと思われます。ただしプーリー駆動の特性を理解していなければナンノコッチャに陥ります。 質問者様の観覧車の素材や塗装よりも、ジオラマの構成、観覧車の動かし方のほうが確実にめんどくさいです。 塗装は観覧車の素材で変わります。リンクにあるペーパークラフトならマジックでも絵の具でもいいですが、もしご自分で探したプラスチック製の観覧車にするならば、プラモ用の塗料が必要となります。こちらもggれば直ぐにどんな塗料か出てきます。 なかなかに長文となりました。要は根性です。頑張ってください。ただ、卒業制作とかいう記念なものを他力に頼るよりも、自分で頑張って創ったものの方が、記憶に残ると思いますよ。
最初にスタンドが付いたのは、ジオングですね。 EX-S エールストライクガンダム フリーダムガンダム ストライクルージュ ボールVer.ka ボール アッガイ ガンダムMk-II2.0 ガンダムMK-II2.0 ティターンズ Zガンダム2.0 ガンダムF-91 ボール シャークマウス ストライクガンダムIWSP ストライクフリーダムガンダム Hi-νガンダム ディスティニーガンダム ルカス専用ストライクE+IWSP コアブースターVer.ka νガンダムVer.ka エールストライクガンダムVer.RM ストライクルージュ+オオトリ ビルドストライクガンダム ユニバ－スブースター HI-νガンダムVer.ka フェニーチェリナーシタ フリーダムガンダム2.0 フルアーマーガンダム 真武者ガンダム 戦国の陣 ユニコーンガンダム HDカラー+MSケージ SガンダムBst このぐらいだと思いますよ。
私の場合は、サーフェイサー→有色塗装→クリアー塗装→ヤスリ（1500番～2000番）→コンパウンド（スジボリ堂3種→ハセガワのセラミックコンパウンド→コーティングポリマー）と言った感じです。重要なのはクリアー塗装をいかに平らに仕上げるかです。エアブラシで綺麗に吹いたつもりでも、塗装表面は凹凸があります。それをヤスリで慣らして、コンパウンドで磨いて平らにするのです。しかし、この作業は張り切って研磨しすぎると、下地の有色塗装が出てくる可能性がかなりあります。従って、クリアー塗装は厚く吹く方がいいんです。ラッカークリアーでは乾燥時間が遅いので、厚く吹くのは手間が掛かります。その為ウレタンクリアーをお勧めします。ウレタンクリアーを使う人が多いのは手早く厚く吹けるからと言うことです。 ちょっと分かりにくいような説明ですけど…とにかく実践あるのみ！頑張って！
HOですか？ まず其処からですね。古い鉄道模型趣味とかのバックナンバーから探すとか、行きつけの模型屋さんで仕入れる。Nゲージからとかです。 これも自作テクニックの内です。既製部品もあるかも知れませんし、行動をすることですね。秋葉・日本橋にはそんな資料も備えている店もあります。
ゆうメールは箱ごとでは無理ですね。 ポストに入る厚さが基準ですから。
フィギュアを堂々と飾るなら アクリルケースです ペデスタル というフィギュアケース 最高級のブランドメーカーに入れて 飾るとヤバいですよ！ 底は鏡張りになっていて 中の状態も分かりますし 蛍光灯等の光りが反射し 更にフィギュアを際立たせ 今にも動き出しそうな躍動感が出ます！ UVカットアクリルなので そう簡単に色褪せはしません ただ夏の暑さが心配ですが 今のところ異変はありません ケースを使用しない場合は なるべく埃が着かない 暗所での保管をし 眺める時にカメラレンズの埃を飛ばす チューブで吹いてやればだいたい埃は 取れますよ
はまかいじ運用についているのは大宮のB編成ですが、大宮転属後の波動用6両仕様は発売されていないので、市販されている製品を組み替える必要があります。 B編成は200番台車なので、マイクロ製の7両田町時代のB編成を改造するのが良いのではないでしょうか。もちろん、カトーやトミックスのA編成を改造して製作しても、全然問題はないかと思います。 ただし、どの場合でもなにかしらの改造が必要です。
#1000でやって問題なければ#1000でもええんやで。 むしろ、ゲート後が綺麗ならば下の番手から始める必要は全くない。 アルティメットニッパー使うと最初から高い番手でやすりがけできるから楽。 低い番手から始めるのは、単に削れないから。出っ張りが大きい、段差が大きいなら低い番手で始めないとダメ。 まあ実際にやってみるとわかるよ。
44mmで大丈夫だと思いますよ！
①量産型に限らずエヴァはアダムから生まれたという設定になっている。ベースはアダム ②零〜参まではプログレッシブナイフやらをオプション装備しているのに対し両刃刀のみ。 あと、ほかのエヴァと違い拘束具をあまりつけてない→少々脆い？ ゼーレが金にものを言わせているから大丈夫？ ③量産型だから ザクとかジンとか量産型と呼ばれるものって見た目は一緒だよね ④無いのかな。基本ダミープラグだから目なんか要らないだろうし 最後の方に自分に槍刺してる所も含めるんならあるのかな？ ⑤暴走とかってシンクロ率が規定以上を測定した場合など起こるから無い と、いうのもエヴァにあるコア(魂)はパイロットの肉親だったりする 初号機→碇ユイ 弐号機→惣流・キョウコ・ツェッペリン 参号機→トウジの母(？) だが、量産型のコアはおそらく無い。魂が無い(？)ので暴走しない ＋パイロットをは居らずダミープラグなので不可能 まぁ暴走しなくてもs2機関搭載＋ロンギヌスの槍(レプリカ)を持っているのでポテンシャルはまぁある 拙い回答で申し訳ない。 間違っていたら済まない 弐号機を倒したということで人気ないのかな？と思ったらリボルテックの量産型売り切れたりしてたから意外と皆量産型好きなんだな
「ソフビ 塗装」で検索すると、いろんなページが出てきます。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/keidora/hhouhou/sofv02.html 塗装ができる以上、ウェザリングはできますよ。 ソフトビニール製のガレージキットなんてものもあるぐらいですから。 トップコートも問題ないようです。 http://www.parabox.jp/faq2.html ＨＧシリーズなどの塩ビ製品も、同じような注意点があるようです。 http://otaku2shuume.jp/20150211/ 模型関係のＨＰや本の一部に、ソフビキットの取り扱い方が書いてあるので、参考にされてはいかがでしょうか？
基礎知識 世の中には ・オモチャのラジコン「トイラジ」 （完成品でオプションパーツや修理パーツが無い製品） ・本格的なラジコン「ホビーＲＣ」が有る （組み立て式、オプションや修理パーツが売っていて、カスタムが出来る） これはメーカーでは見分けられず タイヨーのように「トイラジで有名なメーカー」も有りますが タミヤでも京商の様に「ホビーＲＣで有名なメーカー」でも「トイラジ」は作ってます それで、質問者さんが買ったのは、京商製ですが 「Exspeed Racing」や「KYOSHO EGG」で検索すると 子供向けの「トイラジ」で有る事が分かります 「トイラジ」は使い捨て、壊れたらメーカーに修理依頼するしか無く カスタムや他と組み合わせたり、自分での修理や調整も出来ない物です ホビーＲＣは、例えば同じ「京商」でも、こちらのＨＰに載っている物がそうです 1/27ミニッツレーサー http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?series_index_id=1... 屋外用オンロード http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?minor_group_id=1&... 屋外用オフロード http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?minor_group_id=1&... タミヤの場合 http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit580T01.htm http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit580B01.htm ホビーＲＣでないと、質問者さんの言うような シャーシを交換や修理は出来ませんよ
微かにというのがどの程度か分かりませんがL5はもともと圧の高い機種ではないのでとりあえず普通に繋いで水で試し吹きしてください。
日本でも90年代あたりにその型はでています。色まで同じかは忘れましたが。。 HW集めてましたがすごい詳しいわけではないので絶対とは言い切れませんが、価値はないと思います。 たしかにハマーですがデフォルメした感じで今でもリサイクルショップ等探せば300円くらいのボッタ値で売っていますが全く売れる気配なしです。 デフォルメタイプは架空車ぽくて売れ残りが多かった気がします。
物によりますが、細長い物にはついていないケースが多いように思います。 保護回路自体の長さよりもバッテリーの幅が短い場合、物理的に取り付けられないためだと思います。 ※幅が15mm程度のバッテリーだと付いていないケースが多いようです。 ただし、この保護回路も大して役に立たない場合があります。例えばスイッチの切り忘れや、スイッチが無い機体の場合はバッテリーを接続したまま丸1日以上放置した場合はほとんどのケースで過放電になり再充電できなくなります。 結局のところバッテリーの保護回路よりも「機体側の電源管理の回路」の方に影響されると思います。 保護回路自体「とりあえずついているだけ」程度に考えたほうが良いような気がしますよ。
2013年7月号ではないでしょうか
MIA はシリーズも終わりましたので、バンダイも在庫は無いでしょう。ガンプラと違いお客様相談センターで問合せた方が早いですよ。
模型化されていません。 湘南色の他に長野色も模型化されていますが、こちらのスカートも従来タイプです。 http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/92517.htm http://www.katomodels.com/n/211kei_3000/ たたし、「トレジャータウン」というガレージメーカからスカート単体が発売されているので、これを使用して改造することはできます。是非挑戦してみて下さい。 http://www13.plala.or.jp/t-t_inmt/TTP147-11.html
立てなくても反応すると思います！自分も受信線が出でいるとダサいのでボディの中でテープで固定しています
ガンダムは興味ないですが コレとウィングガンダムはかっこいいです。 プラモデルで赤い透明パーツ全部光らせられないですかね？^o^
大量の需要が見込めなかったり、ＭＧ規格だと部品数が多くなり高価になる等の理由で商品化しにくい機体を、1/100スケールでパーツ数(成形色での色分けや内部フレーム)を減らして商品化しようというコンセプトになります。 余談ですが、模型イベントでバンダイの社員に聞いた話では、ナイチンゲールをＭＧ規格で商品化をした場合、2万円はするとの事。社会人でも気軽に買える額では無いですね。 ＲＥ／１００で出したからと言ってもＭＧで同じ機体を絶対に出さないという事では無いそうですが……。
2.4GHz帯の技適の無線（10mW）のみを使用する場合には、免許などは不要です。技適以外は10mWでも違法です。 ＃自作用に技適のドローンの制御用無線装置があるかは？ 一方、5.8HGz帯はアマチュア無線の周波数帯で免許を受けてそれ以上の出力で運用している方がいるようです。 アマチュア無線の周波数帯以外は、技適の無線ではないので違法でしょう。 5.8GHzでのアマチュア無線の帯域でのFPVが合法か違法かは議論の分かれているようですが、既に免許されている局があるので、免許されれば合法でしょう。
1.5で割って1.73です。
ゲーセンで取れるやつは中古の売値で1000円前後。比較的高い物でも2000円ぐらいですよ。 3000～4000円ぐらいのは市販品(定価5000前後～）や一番くじ系等が多いです。 10000円ぐらいするのは有名メーカー（コトブキヤ等）が定価10000越えで市販した物や、限定販売品等です。 売るために調達というより集めていたが様々な事情で手放した品ばかりです。
スプレーなどで艶あり塗料を塗って。更に上から光沢クリアを吹けば艶は出ます。 顔がはっきり映るぐらいに艶を出すにはクリアを厚く塗り重ねた後1週間ぐらい乾燥させて、耐水ペーパーの1000と2000で均一に研磨（磨きすぎ注意）。 その後でコンパウンドを使ってひたすら磨くと車のボディのような艶は出せます。 そのままの色を生かすなら色は塗らず、光沢クリアを吹いてあげれば艶にはなります。 塗料は模型用のスプレーでOKです。コンパウンドや耐水ペーパーも模型用で売られている物を使えばOKです。 ただし、色を付けてもクリアだけ吹いても使っていると塗装は剥がれてきます。早ければ1週間もすれば見た目傷だらけになる事も。 1mぐらいから硬い床に落としたら一発で塗装に傷が入ります。 車用で売られているウレタンカラーのクリアを使えば剥がれにくくなりますが、ウレタン系のスプレーは1度使い始めると中の塗料も固まり始めるので使い切らないといけません。一本2000ぐらいなのでそれ一個だけに使うと物凄いコスパが悪いです。
龍驤型空母「龍驤」です ※因みに龍驤型航空母艦１番艦と書いてる回答者もいますが、同型艦はないので１番２番は存在せず、通常は1番艦とは表記しないのであしからず また飛行甲板前面が丸みをもった形となっているので「第4艦隊事件」で損傷して大改装した後の形（改装前は甲板前面は直線）ですね
ニッケル水素は金属缶を使用しているので、リポのように簡単には発火しません。 完全放電させたうえで、端子部分に絶縁テープを貼れば回収してくれるはずですが。 ※以前リサイクル協会(だったと思いますが)へ問い合わせした際に、このような回答をいただいたことがあります。 モーターや電球の配線を電池にテープで貼り付け１日以上放置。その後食塩水に１週間ほどつければ完全に放電されます。その後絶縁テープ(ビニールテープ)をプラス・マイナスの両端子に貼り付ければ問題ないと思います。 ただし回収協力店(電気屋など)の店員さんも詳しいわけでは無いので、回収ボックスに入れる前に「完全放電させたうえで絶縁しているので破裂したり発火したりすることはありません。」と説明したほうが良いかもしれませんが。
ドリパケの純正ホイールのオフセットは4mm ヨコモの深リムホイールのオフセットは12mm ですので、ホイールを替えると左右それぞれ8mmほど広がる事になります。 ヨコモの深リム仕様と呼ばれるのは、ロアアームとドッグボーンが専用品で短くなっています。 質問1：ボディを選べば走れます。 質問2：ボディ幅が190mmだとすると、上記の通り左右それぞれ8mm程度はハミ出るのではないでしょうか。
スチロール樹脂……プラモデルに使われているプラスチックも僅かながら溶けた筈ですよ。 発泡スチロールは、スチロール樹脂を密度をかなり下げた物(普通のプラスチックをザラメとするなら、発泡スチロールは綿菓子のようなものです)なので、溶けかたが顕著だっただけです。
・鉄道模型コンテスト 高校生 または企業が製作したジオラマが出展されています メーカーブースや販売ブースもあり 主催はカトー ・鉄道模型コンベンション 愛好家が製作したジオラマが出展されています こちらもメーカーブースや販売ブースあり 主催はイモン ・鉄道模型ショウ 銀座松屋で開催される各メーカーの展示会のようなもの カトー トミックスは巨大なレイアウトを持ち込み走られている 新製品プロトの展示や新製品案内の発表などもあり こちらも販売ブースある 各イベントともに会場限定品の販売あり
http://www.rc-yoshioka.com/
シャーシを金属で作る理由は、ホイールセンターから下の重量増で、さらに前後に加重を掛けるためと思います。ジュラルミンはアルミ材より重いのと厚みの割に強度があるためです。アルミのムク材で作るときは厚みがあるのがいいと思います。3.0ｍｍぐらいのものがいいかと思います。
おかしくはありません 買ったばかりのバージンボトルのセメントの濃度は意外とさらさらとしています 使い込むうちに溶剤成分が揮発してスチロール樹脂の濃度が濃くなってゆきどろっとした濃さになってゆくものです あまりに濃くなりすぎた場合は流し込み接着剤を注ぎ足して濃度を薄めたりもします
完全変形且つアクションもそこそこできるMG Ex-Sガンダム。 発売時期とかを考えるとセンチバカと呼ばれるお方が精魂こめて作っただけあってある意味オーパーツ。
ESCとサーボを逆に接続した時、ステアの右左のどちらかのみギクシャクするのであればプロポ側の設定の問題です。 おそらく前の所有者がバックのみ反応を遅くしているかカーブを付けているのだと考えられます。 新品ではまずそのような設定は入っていません。 １CHと２CHのトリム、サブトリム、スロットルカーブ、ステアリングカーブ、レスポンスなどを全て初期値に戻してください。 項目の数値を選択した状態で＋と－のボタンを同時長押しすることで初期値に戻ります。 最低限新品か中古かくらいは書いてくださいね。 中古はこのようなトラブルがあるので初心者は手を出すべきではありません。
東急ハンズあたりにあると思います。
ネットで調べれば分かりますよね？分かりきった事を聞かないで下さい。だから回答してくれる人がいないのですよ。それに品揃えが良くたってマシーンやコースによってはパーツやモーターを変えなければならないので買うパーツも考え用です。 追伸、余計な事かも知れませんが回答が会ったならば何かしらの返事をして下さい。
メカボックスの音であれば、隙間に綿を詰め込めばＯＫ モーターの音はグリップに隙間が無いので無理。 発射音はサイレンサー
ラジコンは送受信機をセットで購入すれば 今はほとんどサーボ形式（送信機側で操作した量だけサーボモーターが偏角します。）だと思います。 送信機とサーボの動きを確かめて舵を動くように配置すれば良いと思います。 サーボと舵のリンクを間違えると面舵を取ったら取り舵になります。その時には反対にリンクして下さいね。
ガンプラは登録商標になっているので､バンダイ公式の言い方です。 言い出したのは誰、というのは実際は調査しようがありませんが、早い段階から「バンダイのガンプラ」というキャッチコピーを出していたので、「バンダイが自ら言った」としてもいいかと思いますが。
補助動力装置(APU)です 簡単に言えば発電機ですね これにより、エンジンを切っていても砲塔やその他システムを動かせるようになりました。
プラレールは乾電池です。ダイソーに売ってるプラレールもどきもそうです。 Nゲージなどの本格的な鉄道模型はレール側に電源を取り付け実車両さながらレールから給電します（架線はありませんが）。 充電式の電池も使えますが、お勧めはしません。経済的にはお得なので壊れても保障はできないけどそれでもいいいならどうぞ。
・手順と塗装レシピ キット付属の組立説明書に書いてある。 ・コツ 組立説明書をよく読む ・道具など 組立説明書にはニッパーとカッターナイフ(もしくはデザインナイフ)と書かれていたと思うが、「自分が必要だと思ったもの」というのが妥当。 最低限、ニッパーを……と言いたい所だが、爪切りを使うようなのも世の中には居る。 接着剤が無くても組み立てられるけど、自分とかは「パーツをしっかり固定したいから」使う事が多い。 ・シナンジュレッド その色で塗りたいと思えば使えば良い。 プラモデルというのは「お手本」はあっても、「お手本以外の事をしたら駄目」というのは無いんだ。 極端な話、赤系で塗装しなくたって、自分がそれで満足出来るなら、それで良いんだ。
そのネタはガセです。 ドラゴンボールのファンとして、あったら僕も絶対買っていますね!
お好きにどうぞ。 どういうイメージで作りたいのかもわからんからアドバイスのしようがないよ。
figma買っとけ 楽しいぞ
ジャイアントロボThe Animation のジャイアントロボ
Tomytecの鉄コレ機関車にKATOのヘッドマークを付けていますが、ボンネットの内側に「ネオジム磁石」を仕込んでいます。 Tomixの機関車でも磁石を仕込むスペースがあれば、KATOのヘッドマークを取り付けることが可能です。 この磁石は、ホームセンターへ行けば置いているはずです。
長期間ドックに入らないと、緑色になります。 よく、もとの艦底塗料の色と、間違って伝えられています。 もちろん、ふじつぼなどで、ザラザラ、ゴリゴリです。
グリフォンエンタープライズの 幽々子ver2、こいし、香霖堂ver全般 キューズの こいし あたりの評価が良かった気がします 個人的には グリフォンこいし、Gift霊夢 あたりが好みです
趣味の範囲でラッカースプレーなら花粉用マスクでもいいよ。 1日中絶えず塗装してるならちゃんとマスクしないとまずいけど、小物をサッと塗るだけならそんなに有機溶剤吸う事もないし換気に気をつけていれば問題ありません。
HGUCやMIA、アーケードゲームのEXVSMBの表記を確認したところすべて『GABTHLEY』でした。 しかし1つGUBSSRAY表記のものがあります。おそらく質問者様が見かけたのはこちらではないでしょうか。 http://gpra.jpn.org/ggame/sfcsdx/titans-ms.html SFCソフトのSDガンダムXの攻略サイトですが、こちらのガブスレイの表記がGUBSSRAYとなっています。 違ってたらすみません。
赤の成型色を白く塗装するのは、はっきり言って初心者には難易度高いです。 色には隠蔽力（下の色を覆い隠す力）ってのがあって、その中でも白は特に隠蔽力が弱いんです。さらに下地の色とかにも影響されます。 今回の赤から白というのは多少なりとも塗装の経験が無いと残念な結果に終わる確立はかなり高いですが、とりあえずスプレー塗装で行うとしてのアドバイスとして ・隠蔽力の強いホワイトサフやベースホワイトをまず吹く（グレーのサフでも可） ・その上からツヤ有の白を吹く（先の工程のホワイトはツヤ消しに仕上がりますので） ・とにかくあせらず少しずつ少しずつ色を乗せていく（これがきちんと出来れば下地の工程はやらなくても良い） ・まずは不要なパーツ等で必ず練習する（これが一番大事） 健闘を祈ります。
先週ホビーセンターKATOに出掛けた時は売っていたので自分は買いました。 効果についてですが、例えばTomixのクリーニングカーと比べると劣るところはあると思います。Tomixのクリーニングカーなら1回で綺麗になるところを クリーニングパットだと2,3回走らせないと綺麗にならない時もあります。 パットが軽いので、重りなどを張り付け使用すれば効果は高まると思います。 自分は基本的には、手でクリーニングします。それが早くて確実だからです。 クリーニングパットは補助的に使用しています。
キャンディ塗装で検索。
●宇宙船の中でくたびれたり､急に踊り出したり､妙にｺﾐｶﾙな所かしらね。 ●2話連続でおんなじ手に引っ掛かるﾏﾇｹな所とか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016292541... ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟な若者として描写。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁｰﾑﾜｰｸの大切さを分かりやすく説く為の演出の他､ 初代ﾏﾝ～ｴｰｽの人間態の俳優のｽｹｼﾞｭｰﾙの制約から､海辺のﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ会場のみの出演しかできない事情を考慮した苦し紛れの措置を兼ねる。 ★★ｼﾝﾊﾞﾙを叩くﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの玩具と当時､流行っていたﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙ玩具は､玩具ﾒｰｶｰのｽﾎﾟﾝｻｰからの要請に伴うﾀｲｱｯﾌﾟ演出。 …ﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙは第33話､第34話､各々のﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人に奇襲をかける小道具として使用。 ⇒2話連続で同じ手で倒されるﾏﾇｹなﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人。 ﾀｲｱｯﾌﾟごり押し演出のなせる技で､作劇上も不自然。 これはﾍﾞﾃﾗﾝ脚本家:佐々木守氏が､執筆の際､不本意ながら､ﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙ使用を強いられた証。 ★★即ち､整理すれば､1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで十分できる内容を､ｳﾙﾄﾗ兄弟ｹﾞｽﾄ出演で視聴率を稼ぐ為､無理やり前～後編に薄ーく引き伸ばしたのが実態か。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wjo9DUpfLnA&itct (＞_＜) あでゅ
patametto_8642fさん 無いんでしょうね。 なんせ、まだホップアップで飛距離を伸ばすという概念が存在しない、 30年前の製品の生き残りですから。 固定ガスはリニューアルされたけど、 このシリーズはリニューアルされたという話は聞かない。 Amazonの商品説明は結構間違いがある。
LtpRで分けられているのは、TB-03ようだけで、Tt-02は両方とも等しいので、 Rを2つ買うのが等しいですね。
直流モーターは極性を逆にすれば逆回転するから。 また、マグネットモーターはコンパクトに収まるからでしょう。 でも、メルクリンのHOは交流ですし、かつての三線式Oゲージも交流でした。 最近のDCCも線路に流す電流は交流ですよ。
ガイアノーツのメカサフ。 http://www.gaianotes.com/products/modelers_produce_series_vol1.html ガイアノーツのサーフェイサーエヴォ。 http://www.gaianotes.com/products/g-surfacer_evo.html GSIクレオスのサーフェイサー。 http://www.mr-hobby.com/itemList.php?cId=33
トミカが価格の割に作りが良くて遊ぶ為のバリエーションを幅広く提案してきた結果でしょう。 また少子高齢化、子供の趣味の多様化でミニカーの市場が縮小傾向なので他メーカーは淘汰された考へられます。
カトキハジメ氏監修の頃の説明書ですね。MGの ver.ka (カトキ版)には封入されてますし、HGUCの50番台位までの初期は幾つかありました。 書籍としては、大日本絵画発行のモデルグラフィックス別冊『ガンダム センチネル』にイラスト掲載してますね。 特に、指定サイトは無いですけど、 『カトキハジメ 設定画』で検索すると、いっぱい出てきますよ。
自分の知恵と工夫次第でしょ？ 金額で縛ると良いもの作れないけどね。 でも、安く上げるのは良い事です。 (￣▽￣)
自分もS13を使っています。 オフセットは4〜6ぐらいがいいと思います。 自分はオフセットは5でツライチでした。 ドリフトの説明書は、ヨコモのホームページからダウンロードできると思います。
給湯器の吸気口に向けてスプレーしたのでなければ、給湯器内に籠っているとは考えにくい。まして２メートルも離れていれば、籠らせるほうが難しい。 １０分以上たっていれば微風でも飛んでいくので、問題ないと考えます。
RGは設定やイメージと合わない部分だけ塗装します。 ツインアイ、メインカメラ、モノアイ、センサー類は裏側をシルバー、表側をクリアカラーで塗装。 RX-78-2はビームライフルの白いグリップをグレーで塗装。 GP-01やフリーダムガンダムなどはスラスター(バーニア)内部をレッドで塗装。 ゼータガンダムは赤いバーニアをメタリックレッドで塗装、ゴールドのシールを貼る部分はイエローで塗装。 アストレイ レッドフレームは指カバーをホワイトで塗装。 シールはほとんど貼りません。
少なからず、ゲート跡を消したり、安全対策で丸められた部分のはエッジ出し、や表面の歪みを取るため、軽く磨いだ方がいい作品に仕上がります。コンペやオークション出品する訳でもなく、面倒だと思うなら、やらなくても良いでしょう。 ツヤは好みで仕上げてください。 ただ、デストロイドモードで見える赤い(又は緑)クリアパーツの部分だけは、つや消しを吹くと白っぽくなっちゃうので避けた方がいいですね。
改造すればつきます。 そのままは無理ですね、エクシアのドライヴと00のものは全く違うものですから。
作っていて思うのは、やはり、ある程度のロットで、個体差は発生しているように感じます。 ゆるい場合は、瞬間接着剤などで、軸を太らせるしかありません。 ラジオペンチで凸側を、軽く潰す方法もありますが、予測不可能な潰れ方したりしますから、あまり推奨しません。
国内メーカー、シリーズ単位だと下記のようになる。 ○アオシマ 艦隊これくしょんシリーズ ウォーターライン（ＷＬ）の商品からのリパッケージ商品 一部の商品は追加パーツあり。 ○フジミ シーウェイモデル ウォーターラインから撤退、独立し始めたシリーズ 特シリーズ シーウェイモデルの直系シリーズ。同型艦をリパッケージ商品にするでなく違う所は可能な限り再現しているモデル。一部ＷＬ、シーウェイの金型を使用しているのでそこには注意 特ＥＡＳＹ 特シリーズを各工廠ごとの成型色とシールにより塗装不要としたシリーズ 帝國海軍シリーズ 特シリーズに艦底パーツを付けフルハルモデルとしたもの 艦ＮＥＸＴ 成型色＆シール+スナップオンで塗装、接着剤不要としたもの 一部1/350モデルあり ○ピットロード スカイウェーブ 小型、特殊艦艇を中心にしたラインナップ。選択方式でフルハルと洋上モデルのコンパチ仕様が特徴。最近は同社の別売りパーツを付属したモノも存在 その他ではヤマシタホビーが1/700モデルで新規参入。 ＷＬ自体が元々タミヤ、ハセガワ、アオシマ、フジミの四社共通シリーズとして出発した経緯がある。また長いシリーズなのでリメイク商品が多いので注意 1/700は艦艇モデルではデファクトスタンダードとなっている気があり海外メーカー製もあるので艦艇名で個別に調べることをおすすめする。
当方も此処では質問しても的を射た回答が得られないことが多いのですが‥ やはり、実践して自分で確かめなさい！というスキルレベルに貴方も到達している証かと思われます。 実際、ネットの回答や本の解答を伝聞したところで、実際手を動かさないと真の解答は得られませんし、正解は人によって違うのも事実です。 腕前に関してはどうでしょうね？プロ造形師やライターさんなど、守秘義務もあるでしょうから中々画像をアップする方はいません。 きっと皆さん、メチャメチャ上手いと想定して自分自身精進するよう心掛けています。
