オムニ７（セブンネット）を使うだけならnanacoは必要ありません。
作れると思いますよ。 ガソリンスタンドで、氏名や連絡先など書いただけで主人がいただきましたよ。
オムニ７で注文の際に、自宅受け取りを選択した場合の支払いは下記のとおりです。 「支払方法選択」で、クレジットカード、代引き（代引手数料、税抜250円がかかります）、セブンイレブンでの前払い（現金、クレジットカード、電子マネーnanacoが利用できます）、いま現在貯まっているnanacoポイントで全額支払い、などが選べます。
電子マネー等へのチャージで9/20利用分からポイント付与が無くなるのは"楽天カード"ではなく"楽天銀行デビットカード"の話ではないでしょうか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2016/160620.html
使えます。ただし、nanacoポイントは付きません。 チャージ額の上限は５万円です。 aganoruさんに回答
>今日レジで、お釣りが出ないように、一部ナナコポイントを使用して 残りを現金で支払いますと告げると、そのような使い方はできませんと 言われました。 はい、できないですね。ポイントをnanacoに交換(チャージ)しないことには。。。店員の言う通りです。
ポイントのままでは無理でしょう。ポイントを電子マネーnanacoに交換してからなら買えます。
私の地域のセブン-イレブンはnanacoカードがあるか聞きますよ 多分新規会員を取りたいからだと思いますが
nanacoポイントを電子マネーに交換(チャージ)したいのですか、それとも、センター預かりになっているnanacoポイントを受け取りたいのですか。 前者なら、セブンイレブンやイトーヨーカドーのレジなどでやってもらえます。イトーヨーカドーなんかには、nanacoチャージャーが置いてあるので、自分でやることもできます。 後者なら、セブンイレブンのレジやATMなどで、残高確認することで受け取れます。 詳しくは↓をみてください https://www.nanaco-net.jp/service/service_places.html
セブンイレブンのATMで残高確認をすれば自動的に受け取れます。 また、レジでも「残高確認して下さい」と言えば受け取れます。 クレジットカードからチャージした場合は毎回この操作が必要です！ イトーヨーカドーなどでも残高確認で受け取れますよ。 nanacoポイントでしょうか？ クレジットカードでチャージしたことによってつくポイントはクレジットカードのポイントです！この場合は楽天ポイントがつきます。 nanacoにポイントが付いていたとするとクレジットカードのチャージの前にnanacoカードを利用したことがあるのではないですか？ 注意点なクレジットチャージでは、nanacoポイントは付きません。付くのはクレジットカードのポイントです！
向きがぎゃく 知らないうちに磁気でダメ 機械がふるい 別のATMで方向変えてやってダメならコールセンターですね
基本的にnanacoカードは300円の発行手数料がかかります。 でも、おサイフ携帯をお持ちならモバイルnanacoは無料です。 また、カード式のnanacoもイトーヨーカドーで8日18日28日に作成してその場で現金で1000チャージをすると発行手数料が無料で作れますよ。 参考までに。
もう一度、カード入れを確認なさい魚。
nanacoで、タバコも公共料金も支払えます。 ですが、どちらもポイントは付きません。 それと、nanacoにクレジットチャージすると、ポイントの付くクレジットカードがあります。つまり、間接的なクレジットカード払いができるということです。 税金などは高額なので、お得です。
nanacoカードは電子マネーです。 一度カードを作ると支払いの時に小銭が要らないからとても便利です。 クレジットカードからのチャージもできるし、クレジットカードのポイントはつくし、とてもお得だと思います。
nanacoギフト対応のネットショッピングサイトで利用するか、nanacoにチャージして利用するか、どちらかになりますね。 https://www.nanaco-net.jp/campaign/gift/
オークション目的だから、誰も教えてくれないんだよ。 一個欲しいって人がたくさん質問してる中でこの質問は無視されて当たり前。
テナントはどこでも使えるのが基本ですが、一部に使えない店舗があります。 自分の行くイトーヨーカドーで聞くしかないです。
できません。 誤解しているようですが、nanacoモバイルも現物ですよ。 nanacoモバイルはnanacoカードと独立したnanacoです。nanacoカードなしでnanacoモバイルを使うことができます。 独立したnanacoなので、どちらかでチャージして、他方で使うといったことはできません。 違うnanacoなのだから同じ番号にならないのです。 memopadichibaさんに回答
最新の残高(マネー・ポイントとも)はセブン銀行のATMで残高を見るか、セブンイレブンのレジで聞く(どちらもかざす必要あり)。 リアルタイムの残高ではなくても良いのであればnanacoの公式サイトで会員ログインすればかざさなくても確認できます。(通常は前日の23時59分頃の残高が表示されます。)
まずはnanaco公式サイトでnanacoの使い方を読んでおきましょう。 店で使うときはアプリを立ち上げる必要はありません。バッテリーが干上がっていない事とICカードロックを掛けてある場合は解除しておけば、後は店員さんの指示に従ってかざすだけです。 >nanacoの使い方 https://www.nanaco-net.jp/howto/index.html
http://www.nanaco-net.jp/about/
私が働いてた店は販促はやりません。 他の割引やおにぎり100円とかでも、全くやりませんでした。
うち引きですね… オーナーに伝えてみたらいいと思います。
まあカード見せるだけでもいいですが、店員からしたら感じ悪いですね。 言ったほうがいいですよ。
イトーヨーカ堂のサービスカウンターで入会手続きを承っております。(レジでは入会手続きは出来ません)備え付けの申し込み用紙にご記入頂くか、Webで事前にお申し込み頂けます。(Web申し込みの場合は申し込み書を印刷してお持ち頂くか、Web申し込み番号をメモしてサービスカウンター係員にお伝えください。) また、8、18、28日のハッピーデーはカード発行手数料が無料になりますが、入会時に1000円以上チャージして頂いたお客様に限り無料となります。 お暑い中大変かと存じますが、お気をつけてご来店くださいませ。
こんばんは。 残念ながらnanacoはデータの引き継ぎや、複数枚のカードのデータを1枚にまとめることはできません。 最初のワンピースのカードの残高やポイントを使いきり、ゴジラデザインのカードを使用するとか？ または2枚もちですかね（笑）
一度入金したらキャンセルはできないと思います。 履歴は消すことはできません。
利用履歴について https://www.nanaco-net.jp/howto/history_pcweb.html
※はい、クレジットチャージ。一括払いなら、お得です。
＞現金またはnanacoでお支払いください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20199... とありますから払えるでしょう。
同じ人が何枚所持しても構いません‼ 個人情報は紛失、盗難にあったときの再発行に際し残金やポイントを移行する時の本人確認のために書いてもらうためだからです。
ナナコカードはチャージ式の電子マネーカード、ポンタカードは単なるポイントカードです。 最近、ポンタカードにも電子マネー版でました。 普段、どのような買い物をするかによって、使いわけたらいいと思います。 ナナコはイトーヨーカドーなどでも使えるので、近くにあるようならナナコ。 ポンタはケンタッキーなどでも使えるので色々な店で使うならポンタ。
変換してもらえます。 １ セブンイレブンのレジで「ポイントをnanacoに交換してください」と言う。 ２ 店員がレジを操作する。 ３ カードリーダーにnanacoを置き、ぴゅりーんと鳴るまで待つ。 bige_hhhさんに回答
nanacoへのチャージ自体が不可能です。 チャージに使えるカードはここに載ってるものに限られます。 [カード型nanaco向け] https://www.nanaco-net.jp/charge/nanaco_card/creditcharge/index.htm... [nanacoモバイル向け] https://www.nanaco-net.jp/charge/nanaco_mobile/creditcharge/index.h...
先ず、nanacoにログインしてください。 https://www.nanaco-net.jp/pc/emServlet ログインすると、右上に、「お客様情報登録・変更」という項目がありますのでそこから登録できます。
航空券支払いは、nanacoでできますが、ポイントのままではだめです。ポイントを電子マネーに変えてください。そうすれば、航空券をnanacoで支払えます。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
ナナコカードは300円で購入できますよ。 セブンイレブンでナナコカードが欲しいって言えば申込書をくれるので、記入したら、店員さんに渡して、300円払えばカードが発行されます。
チャージ可能です。(公式HPより) http://www.sej.co.jp/services/cash.html 基本的な方法は同じです。
カード自体の残高と同じ扱いです。有効期限は無期限であり、nanacoのサービスが続く限り失効することはありません。 nanaco自体が廃止になった際は、廃止から２年間で失効します。 hiroseijpさんに回答
請求が来た年会費は 今年分（これからの分）のはずですね。 つまり、GSで作った１年目は無料。２年目から有効（ただし、１回利用すれば無料などの条件ついたり）・・・・ みたいなスタイルのサービスでしょう。 ■ 昨年 クレジットカードの契約を結んだ ■ １年後の更新日までに申入れしなければ自動更新 で契約更新されてしまった ■ その１月か２月経過した先日、請求書が届いた と言うストーリーになっているうでしょうね。 うっかりミスの勉強代に払うか、ついでにもっと勉強するために、 カード会社に事情説明して交渉する。 ＧＳがたまに利用しているスタンドならそこと折衝。 カード会社に電話入れる。 あるいは給油がてら相談する（頼み込む？抗議する？） ・・・・ くらいはやってみて宜しいのではないでしょうか。 ＊＊商法・策略に嵌った貴方が全て悪いわけではないですよ。 それ以上の労力を掛けるかどうかは、あなたの趣味で決めたら良いと思います。
何もわからないわけではなく、過去のとある時点の古い情報ならわかります。どれだけディレイするかは、それぞれの端末によると思われる。セブンイレブンと自販機では反映される時間が結構違うはず。
ココカラファインは後日ポイントがつく店です。 一ヶ月の利用分のポイントが翌月10日のAM６時につきます。 https://www.nanaco-net.jp/point/charge.html zardkun19700508さんに回答
＞セブンイレブンだと普通に使えるのですが、自販機だとなぜか使えません。 通常はそういうことはありえないはずなんだが。。。 それって、本当にnanacoの使える自販機ですか。マルチマネー対応自販機だったら、nanacoのボタンとか押してます？
使えますよ♪ キャラクターのシールとか着けている方もたいさんいますし、お財布にいれたままでも反応します！
できると思います。 が、nanacoポイントは貯まりませんよ。
まずnanacoポイントをマネーに交換します！ これはセブンイレブンのレジで「ポイントをマネー残高に交換して下さい！」と言って下さい。 マネー残高が2900円になったら、nanacoで買い物ができます。 ポイントからマネーへの交換はセブン銀行ATMではできません。 レジで伝え下さい。
1.100円(税抜)ごとに1ポイント貯まるので，9ポイントたまります． 2.ご利用のカードによって付与されるポイント数は変わりますが，イトーヨーカドーで発行しているセブンカードプラスの場合，15ポイント貯まります．その他のカードの場合は，カード会社に問い合わせるとよいでしょう．
セブンイレブンで入手できる普通のnanacoカードには、Felica式のプリペイド型(先払い)電子マネーの一つであるnanacoの他に、Felica式のポストペイ型(後払い)電子マネーの一つであるQUICPayの二つが搭載されています。 QUICPayはQUICPay対応のクレジットカードと紐づけて使う事になります。(QUICPayで支払ったものは紐づけたクレジットカードで買い物した事になります。) クレジットカードと紐づけていないうちはQUICPayの機能は使えません。 QUICPayはチャージ不要なのでプリペイドの用にチャージするのが面倒な人にはそれだけでメリットがあると感じるでしょう。 くわしくはこちらを読むとよいかも [QUICPay（nanaco）ってなに？] http://www.7card.co.jp/qpnanaco/about.html
はい、付きません。 一般的なポイントカードではなく nanacoにチャージ(入金)してからnanaco決済でnanacoポイントが入る仕組みです。 (今だとnanaco決済限定でセブンカフェのコーヒーorアイスカフェオレ５杯でセブンカフェのコーヒー１杯無料やサンドイッチ５個でワンピースゴールドの本プレゼントなどキャンペーンやってます。) 現金で買い物してnanacoカードにポイントを貯めるやり方はセブンイレブン・イトーヨーカドー・デニーズなどほとんどの加盟店では不可です。
返品処理で同じ商品を返品してお金を返したことにすればいいのでは
nanacoであれば、どんなカードでもかまいません。セブン-イレブンのレジなどであらかじめチャージしておいてください。 ただし、荷主が、nanacoなどの電子マネーでの支払を認めていないと、nanacoやクレジットカードでは、支払いができません。
(リンク先古かったので再投稿) ポイント2倍キャンペーン中だからでしょう。 http://www.sej.co.jp/cmp/nanaco2x1606.html 計算はたぶんこうかな。 (717-53)/100×2=13.28 (620-45)/100×2=11.5
nanacoカードは複数枚もつことができます。 genki93072さんに回答
nanacoに無記名式はありません。 必ず氏名が必要ですが、カードに印字はされません。 紛失しても、再発行が可能です。めんどくさいですけど。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue_card.html whitethundericeさんに回答
公式にはダメでしょうね！ ですが、私のnanacoを使って子供は買い物してます（笑） 実際には使えますよ。 旦那のnanacoで私が買い物したり(^_^;) 家族間では使い回してます。 限定デザインのnanacoということですから、お友達の分も考えて購入なさったんですね！ 本当はお友達の情報で作ってあげたら良かったのだと思いますが、人のお金を使うわけではなく、お友達が自分でチャージして自分で使うのでしたら、特に問題は起きませんよね。 転売とかされちゃうと、あなたのデータを見ず知らずの人が使うことになりますね。 渡す相手に注意が必要だと思います！
可能です！ nanacoは現金のみ併用可能です。 慣れない店員さんだと残高か足りないと言って来ますが、残りを現金で払いますと伝えて下さい！
こんばんは。 nanacoはチャージして使う電子マネーです！ nanacoで支払いをすることで、nanacoポイントが貯まります。 また、イトーヨーカドーでは8のつく日にnanacoで支払いをすると5%引きになるので、お得だと思います。 nanacoは発行手数料が300円かかりますが、こちらも8のつく日にイトーヨーカドーのサービスカウンターで発行しその場で1000円チャージをすることで、 無料で発行できますよ。 他にもnanacoが使えるお店はたくさんあります。 イトーヨーカドーを利用する事が多いなら持っていて損はないと思います！ 以下nanacoが使えるお店です ↓↓↓ https://www.nanaco-net.jp/smp/shop/index.html
その場合nanacoポイントはつきません。 atyoamomi861280さんに回答
用紙にバーコードが付いていれば、ポイントは付きませんが、nanacoでの支払いは出来ます。
nanacoは、先払いのカードです。 カードにお金をチャージして、 使うとそのチャージした分から引き落とされるというものです。 そして、カードを使うたびにポイントが貯まります。 みなさん1000円くらいをチャージして うまくポイントをつけてられる方が多いですね。
店員さんか、nanacoお問い合わせセンターに電話してください。0570-071-555
こんばんは。 nanacoは本人でないと作れません。 と、ホームページではいっていますが、 私は自分のものと主人のものをWEBから仮申し込みをし、それをイトーヨーカドーに持っていき2まい作成できました。 実際には本人でなくても作成できるかもしれません。 また、家族で共有できますか？ との事ですが、本当は名義人しか出来ませんとなっていますが、我が家では自由に使いまわしています！ よく子供に持たせてこれでお昼買ってね！なんてやっています！ 実際は使えてしまいます！ また、イトーヨーカドーネットスーパーでも実店舗ではないですがポイントがたまりますね。 よく調べてみれば他にもネットでポイントが貯まる店舗があるのかもしれないです。 以下イトーヨーカドーネットスーパー https://www.iy-net.jp/information/nanaco_service/pc/index.html 私は実店舗でしか使ったことごありません。 最近は電子マネーが使えるお店がふえたのであちこちで利用しています！
現金チャージは、 現金をレジでチャージができるお店に行く 店員に「チャージしてください」とお声掛けいただき、 チャージ金額を支払う 「nanacoカード」をレジにかざす チャージ内容を確認する https://www.nanaco-net.jp/charge/nanaco_card/index.html
＞nanacoはチャージして支払い、しかできないですか？ はい、それしかないです。 ＞例えばポイントは貯めたいけど現金で払いたい、とかは無理でしょうか？ 現在のところ、そういう機能はありません。
セブンプレミアムのプレゼントにしろ、129円ドリンク２本目が100円になるとか、揚げ物10％引きとか、ポイントが２倍とか、おにぎり100円とか、くじで当たると商品を差し上げるとか、 本部が企画したキャンペーンやセールはすべて本部負担です。そもそも本部は加盟店が販売する価格の決定権や強制権がないため、加盟店負担にすると全店と同意する契約を結ばなければならず、そんなことをしていたら足並みが揃わず的確なタイミングでセールを打てません。 値引きするにしろ、無料で差し上げるにしろ、店舗は普通にお買い上げいただいたのと全く同じ売上になります。店舗は無料券をどんどん使ってほしいですし、おにぎり100円では高いおにぎりを買って欲しいのです。 本部はその経費の一部をメーカーに販促費という形で協力してもらいます。そういう協力がないもの（おにぎりセールとかセブンプレミアム一個無料とか）でも、もともと本部は加盟店から高めのチャージを取っているので、それを加盟店に還元しながらお客様の関心を引き、セール後の売上も上がって本部に支払うチャージが増えていくという相乗効果を狙ったものなのです。
フェリカ式の電子マネーは電子マネー自体に残高を記録しておくチップが内蔵されています。チャージする時はそのチップ内の残高をチャージされた金額に書き換えないとチャージが完了しないのです。 店頭での現金チャージならその場でかざして残高を書き換える事が出来る為にその場でチャージ完了します。 しかしクレジットチャージはネット上でしか出来ないのにnanacoではEdyのようにパソコン&非接触icリーダライダーを使ってかざして書きかえる方法は用意されていません。だからセブンATMか一部の店のレジで残高確認した時についでに書き換える仕様になっているのです。
ゴールドカードくらいで招待制とか面倒くさいですね。 しかも調べたら付帯保険があるくらいですし… 私は別のカードで招待制のプラチナカード持ってますが1年くらいで招待されました。 基本的には滞納せずに毎月一定額使うことでしょう。 ゴールドくらいなら毎月10万も使う必要はないと思います。 7-8万くらい使えばいいのでは？ 具体的には公共料金をそのカードで支払い、日頃の買い物も決済すれば十分だと思います。 裏技というほどではないですが、しばらく来ない場合は電話して希望することで招待されることがあります。
LINEpayのほうが、1ポイントが1payになるのでお得だと思いますよ。 LINEpayのほうが使えるお店が多そうですし、nanacoポイントに移行すると約1割目減りしたポイントになりますよね。 LINEpayでの還元率は2%と高いですし、使えるお店が広がりいいとおもいます。 nanacoもキャンペーンポイント商品やイトーヨーカドーのハッピーデーの買い物などでは5%オフとなり、お得かな？ 私だったらLINEpayに1票！ 参考までに（笑）
nanacoにチャージをしてポイントのつくクレカは限られています。 チャージはできてもポイントのつかないクレカがほとんどです。 チャージはショッピング枠にカウントされますので、キャッシングとは違い利息は発生しません。 nanacoにチャージでポイントのたまるクレカで検索してみて下さい。 参考までに
こういう場合はnanacoお問い合わせセンターに任せるしかないです。 センターに電話して、登録ができない旨を伝えてください。 nanacoお問い合わせセンター 0570-071-555 24時間営業
楽天カードなら（JCB）でないと、チャージできないし ポイントも付きません。 ですので、どうしても必要ならVISAを一旦解約して 新たにJCBを申し込んで下さい。 解約は電話でOK,3～4日開けてから申し込みですね…
つくポイントは、同じです。 楽天カードからもらえる楽天スーパーポイントは、どちらも100円で1ポイントで同じです。 また、公共料金をnanacoで支払ってもnanacoポイントはつきません。 「公共料金はNANACOで支払った方がお得」というのは、現金払いと比べた時の話です。 全ての公共料金がクレジットカードで払えるわけではありません。 クレジットカードで払えない公共料金を現金で払うより、クレジットカードでチャージしたnanacoで払う方が得と言うことです。 公共料金をクレジットカードで払うより、クレジットカードでチャージしたnanacoで払う方が得と言うことではありません。 なお、一部の公共料金は口座振替割引があります。クレジットカード（およびnanaco）で払うより、口座振替のほうが得になるケースもあります。 クレジットカードで払える公共料金は増えてきています。nanaco払いは公共料金よりも、クレジットカードで払えないことが多い税金のほうが有用になるケースが多いと思います。 mol8004さんに回答
チャージができるカードは沢山ありますが、 肝心のポイントが付くカードは少ないですね。 三井住友なんてチャージは出来てもポイントは付きません！ 楽天カード（JCB）なら1％分のポイントが付きます。 もし、JCBブランドをお持ちなら、それを利用すればOK. 個人的にはVISA→JCBに変更してnanacoにチャージして 固定資産税、自動車税、水道代等の支払いに利用しています… 結構ポイントが貯まります、バカになりません…参考にどうぞ！ http://電子マネー比較.jp/nanaco/charge.html
nanacoポイントは電子マネーに交換出来ます。 セブンイレブンとレジでポイントを電子マネーに交換してください！って言えば交換してくれます。 その際nanacoをかざすように言われるので、かざします、何ポイント交換するのか聞かれるので、全部交換なら全部と言えば大丈夫です。
>[Q]nanacoカードの電子マネーやnanacoポイント残高をnanacoモバイルに引継ぐことはできますか？もしくはnanacoモバイルの残高をnanacoカードに引継ぐことはできますか？ >[A] 回答nanacoカードの残高は、nanacoモバイルに引継ぐことはできません。また、nanacoモバイルの残高をnanacoカードに引継ぐこともできません。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/533 --- >※nanacoモバイルの残高は、nanacoカードに引継ぐことはできません。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/mbl_change.html となってるのでカードはカードとして別に作ることになるでしょう。
nanacoで支払いする場合は、「ナナコで支払います」と言う必要があります。 もしくは、「ナナコで支払いをするボタンを押す」必要があります。 ですから、ナナコで支払いをする場合はナナコで支払われます。
nanacoで払えますが、nanacoポイントはつきません
カードの裏に nanaco番号 って書いてあると思うが。。。
>イトーヨーカドー直営店のみで使える白の現金ポイントカードが >進化する可能性はありますか？ 私は無いと思っています。 何故なら、イトーヨーカドーの現金専用ポイントカードおよび セブンカード/アイワイカードの新規募集は終了しており、 西武・そごうデパートが発行している 「クラブ・オン、ミレニアムカード」が唯一のポイントカードとして 存在しています。 コンビニ、スーパーは、nanaco電子マネーを中心に顧客獲得を図り、 購買単価が高いデパートに対しては、ポイントカードの強みを 発揮させています。 また、西武・そごうデパートでは、nanacoの利用は食品売場に 限定し、nanacoとポイントカードの二重取りを可能とさせています。 誕生日月は、毎日1000円以上の買物をすれば、200ポイント付与と いうサービスも提供しています。 さらに、西武デパート内に店舗を構えるLoftでは、 nanacoでの支払い、「クラブ・オン、ミレニアムカード」への ポイント付与も行っています。 以上のことから、 セブン＆アイでは、共通ポイント導入は無いと考えます。 イオンの場合は、 ダイエーで行っていた「ハートポイントカード」 イオンモールの「イオンモールメンバーズ」と、グループ内での ポイントの統一化が図れていなかったことで、 「WAON POINTカード」導入となったのではないでしょうか。 個人的に興味があるのは、 ダイエーではOMCカードからイオンカードに切り替えていますが、 イオンの子会社であるスーパー「マルエツ」は、現在もOMCカード、 Tカードポイント付与を実施しています。 マルエツはダイエーの子会社でしたが、イオンの完全子会社と なっていないため、マルエツとしての独自戦略で進めていますが、 「WAON POINTカード」が導入される日がくるのか、 大変興味があります。 セブン＆アイ・ホールディングス事業概要 －投資家向けデータブック（ 2 0 1 5 年度版）－ 【上記資料からの抜粋】 セブン＆アイ・ホールディングスの発行カード枚数は、 「セブンカード」351万枚 「nanaco」4543万枚 「ポイントカード（イトーヨーカドー）」618万枚 「クラブ・オン、ミレニアムカード」322万枚 セブン＆アイグループでは、6,100万枚以上のカードを発行しており、 グループにおける相互利用を含めたカード戦略を進めています。 クレジットカード及び電子マネーのグループ利用拡大と併せ、 カード決済と連動したポイントサービスの共通化など、 グループ一体となったカードサービス戦略の構築と推進に 取り組んでいます。 グループ各社で発行したクレジットカードを、グループ各社で利用 した場合にポイントが優遇される「ポイント優遇サービス」と グループ各社のポイントを『nanaco』に集約しています。
デパートの食品売場のセブンイレブンであれば、 ポイントを「1ポイント=1円」で使えます。 なお、ポイントカードのポイントは、nanacoポイントにも交換できます。 デパート内のクラブオンディスク、ミレニアムカードカウンター もしくは、 インターネットでの交換も可能です。 詳細は、下記URLを参照下さい。 クラブ・オン／ミレニアムカードクラブ・オン／ミレニアムポイントから nanacoポイントへの交換サービス http://card.sogo-seibu.co.jp/nanaco/
カードとはクレジットカードのことですか？ nanaco付きのクレジットカードはセブンカード・プラスだけです。 http://www.7card.co.jp/entry/7plus/ hukigasuki0515さんに回答
nanacoのホームページからクレジットチャージを選んでチャージをします。 25000円×2回＝5万円→センター預かりとなっているので、一度セブン銀行ATMで残高確認をしてセンター預かりからnanaco残高に5万円を移行します。 再度必要金額をクレジットチャージします。 会計、 最初にnanaco残高に移行した5万円を支払い、その後残高確認をして下さい！と言って残りのセンター預かり分を残高に移行、残りの金額を支払います！ ちょっと面倒でややこしいかもしれませんが慣れれば簡単です。 また、nanacoの支払いに慣れていないレジ担当者がいますので、混雑時は避けたほうがよいと思います。
ナナコカードはポイント移動はできないと思います。
こんにちは。 nanacoカードに紐付けするクレジットカードによってチャージ時の還元率は違います。 私が紐付けしているクレカはnanacoへの還元率1%です。 セブンイレブンで使用すればnanacoポイントが1%つきますので合計2%になります。 税金の支払いにnanacoを使用した場合はnanacoポイントはつきませんが、クレカのポイント1%がつきますので、自動車税、固定資産税、住民税の支払いに利用しています！ また、イトーヨーカドーで8のつく日にnanacoで支払いをすると5パーセント引きになりますのでクレカチャージの1%と合わせて6%の還元率となります！ nanacoいいと思います！
セブンカード・プラスがいいと思います。 nanacoクレジットチャージは3Dセキュアの本人確認が必須です。 セブンカード・プラスでチャージすると、 200円で1nanacoポイントの還元ですね。
セブンイレブンのレジの操作で可能なのは、カードで10万円、スマホで10万円の計20万円までです。 その場でスマホからチャージ操作を２回すれば、25万円までの支払いはできますが、かなりひんしゅくものでしょう。 25万円超の支払いはどうやってもできません。 ken_kosuさんに回答
＞入会によるポイントは、カード発行翌月末日までに付与いたします。 なので、「5月30日」に発行されていれば「6月30日まで」 「6月1日」以降に発行されていれば「7月31日まで」 に付与されるでしょう。 https://www.7card.co.jp/campaign/cp_7cardplus.html
ナナコポイントは付きます。 ポイント払いも可能です。 nanaco支払いができないと言うのは nanacoにチャージしてある残高での買い物は 出来ないと言う意味だと思います。 iyanbakanahanuhunさんへ回答
こんにちは。 以下のページで説明していますよ。 200ポイントの付与される日と 100ポイントの付与される日が違うようですね。 http://www.sej.co.jp/cmp/nanaco2x1606.html すぐに反映されないようなので、まずはじっくり待ちましょう！
こんにちは。 以下のキャンペーンでしょうか？ nanacoカードは発行手数料が300円かかります。 以下のキャンペーンサイトでは、 300円を支払ってnanacoを発行したら200ポイントをプレゼントしますよ、またさらに初回に1000円の入金をしたら100ポイントをプレゼントしますよ…とうたっています。 発行手数料を実質無料にするためのキャンペーンのようですね。 1000円チャージで100ポイントもらえるのは初回のみのようです！ http://www.sej.co.jp/cmp/nanaco2x1606.html 参照してみてください。
リクルートカードJCB→1.2%→ポンタポイント リクルートカードVISA→1.2%→ポンタポイント yahoo！JAPANカードJCB→1%→Tポイント 楽天カードJCB→1%→Rポイント この辺りが無難でしょうか…。自分が使いやすいポイントのカードを選ぶのもありだと思います！
毎月8のつく日（8日、18日、28日）は、 全国のイトーヨーカドーでnanacoカード発行手数料が無料になります。 ただし、nanacoカードに1000円以上のチャージが条件です。
原則論で言えば現金と併用払いが可能です(ただ、セブンイレブンのバイトのスキル不足の結果待たされるとかうまくいかない可能性もないとは言えませんけどね)。 現金と併用できないとは書かれていません http://www.sej.co.jp/services/cash.html 「nanaco」と併用できない支払い方法 交通系電子マネー、Edy、QUICPay、iD、クレジットカード、auWALLET cococoworldさん
ナナコで、と伝えた方が店員さんも分かりやすく、すぐにそれで支払えるよう設定してくれるのでスムーズに買い物ができると思いますよ。 私も使うときは「こちらで」とか言ってます。
nanacoはチャージをした金額の中から買い物をしていく電子マネーです。 まずばチャージをし、（現金でチャージの場合は1000円〜1000円単位）その残高から使っていくようになります。 買い物をした金額に応じてポイントが貯まります。 ちなみにクレジットカードからチャージをすることもできます。（その場合は5000〜千円単位）となります。 ですので、まずは1000円チャージしないと使えないです！
可能ですが、nanacoにポイントはつきません。 nanacoにクレジットカードでチャージをしたら、クレジットカードのポイントが付与されるカードが一部あります。 nanacoにチャージはできてもポイントのたまらないクレジットカードが多いです。 nanacoにチャージでポイントの貯まるクレカからチャージをしないとnanacoで支払いをする意味はないと思います。 それをふまえてnanacoにクレジットカードで25000円を2回チャージします→計50000 この時点で残高確認 もう一度、25000円を2回チャージします。 この時点でnanaco残高50000円 センター預かり50000円 計10万円がチャージされています。 納付書で支払いをします。 最初に5万円支払い後、残高確認をしてもらいセンター預かりをnanaco残高に移行します。残りの5万円を支払います。 nanaco支払いに慣れている店員さんと慣れていない店員さんがいますので、混雑時は避けたほうが良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
nanacoの登録名義と同名のクレジットカードしか 紐付けできなかったと思います。 （チャージ用クレジットカードとして登録できない） ただ、登録名義はネットから変更できるようです。 https://www.nanaco-net.jp/howto/customer_inp_pcweb.html 登録名義を親の名前に変更すれば、 クレジットカード登録ができ、 チャージも可能になるかと思います。 見当違いでしたらごめんなさい。 ご存知かと思いますが、一応・・・ https://www.nanaco-net.jp/charge/nanaco_card/creditcharge/index.htm...
本人名義でないとダメです。 登録していく過程で、はねられます。 １８歳以上でしたらファミリーカードを作ればいいと思います。
JCB一般カードが、 http://www.jcb.co.jp/ordercard/kojin_card/ippan.html?link_id=cojp_o... を指しているのなら、付与されない。 5000円チャージしたら、翌月ポイントが増えたかどうかで分かるだろ。
nanacoは電子マネーのカードであり、電車に乗るためのカードではありません。
残高があれば出来ますよ。 （通常は電源が切れていても出来ますが、以前なぜか出来ないときがありました。）
※レジ打ちの、ことでしょうか。教えてくれます。きっと。
コードを入力しただけでは、センター預かり状態ですのて、セブンイレブン等で、nanacoカードに反映する必要があります
nanacoで支払えるかどうかは人によります。 住民税の支払い方法には、特別徴収と普通徴収があります。 特別徴収は会社員が勤務先の給料から天引きで支払う方法です。こちらは当然nanacoでは払えません。 普通徴収は、自治体から送られた請求書で支払う方法です。その請求書にコンビニで読み取れるバーコードがあれば、nanacoで払えます。 あなたが張ったリンク先の人は、普通徴収が特別徴収に変わるので、nanacoで支払えなくなると言っているのです。 住民税をnanacoで支払っても、nanacoポイントはつきません。 これは昔も今も変わりません。 nanacoはクレジットカードでチャージすることができます。その際にカード会社によりますが、クレジットカードのポイントがつきます。 nanacoで住民税を支払いポイントを貯めるというのは、このクレジットカードのポイントのことを指しています。 「nanacoチャージ ポイント」で検索すると、まとめてるサイトがいくつか見つかります。そのうちの一つをリンクしますが、その内容が正しいかどうか、私にはわかりません。 nanacoにチャージしてポイントがつくカードは年々減っています。 http://xn--kdk7a0fx38qdjrci2c3wl.jp/nanaco/charge.html hidora48さんに回答
https://www.nanaco-net.jp/pc/emServlet
ぜんぜーん気にしないで大丈夫です！ 作って下さい！ ちなみに8のつく日にイトーヨーカドーで作ったら無料で作れますよ☆
電子マネーとポイントカードを一つにしたようなものです。 買い物に使用するためにはチャージをする必要があります。クレジットではないので銀行口座から引き落とすことはできません。 チャージされたお金を使って買い物することになりますが、その際100円ごとにナナコポイントと呼ばれるポイントが1ポイントつきます。 貯まったポイントは1ポイント＝1円として使用することができます。但しポイントのままでは使用できないので、電子マネーに交換する必要があります。 ちなみに1ポイントから交換できます。ポイントには有効期限があるのでそれまでにサービスカウンターで交換したほうがいいです(翌年の3月末に切れる)。 スーパーのカードとしては、100ポイント以上貯めないと交換できないWAON等に比べれば、とてもリーズナブルであると思います。
レジで残高確認出来ますよ お店のオーナーさん宛に電話して、ちゃんとレジトレーニングをして欲しいですね。実際、ほとんど理解出来てない新人さんでもレジに立ってるので…
たまたまnanacoカードが出てくる機械に地域限定のカードがあったんだと思います。 nanacoカードを作るときに、店員さんの動きを見てると、機械からカードが出てきます。
お店のPOS（レジ）のシステム次第…なのですが、電子マネーは基本返金と云う概念が無いモノの様で、やはり上司の方の判断を仰ぐしかないですよ。 今は、POSシステムが良くなってるので、nanacoとカードの併用は当たり前に出来る様になっていますよね。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
それじゃあ、クレジットカードのお問い合わせに聞いてみてください。
多分nanacoの統一は無理なので、できないかと思います。 nanacoカード1枚ずつANAマイルに交換するしかないと思います。 不安ならnanacoお問い合わせセンターにお問い合わせください。 0570-071-555
聞かないとわからないけど、ポイントがつかないかも知れない？ですよ。払うことは、できそう。だけどnanacoはポイントが貯まるから、魅力だし、入らないなら現金でもいいかもしれないし…だけど、月に千円とか気付いたら入れたら、月末お金が無かった時に思い出して、ラッキ-((T_T))と…助かったりもしますから、ちょっとくらいチャ-ジしておいても、悪くはないと思います。
近日中。。。。。。。。。。
私が思うには、コールセンターにオペレーターがたくさんいて、時間ごとに夜間対応専門のオペレーターが居るっていう感じです。 本当に24時間対応だから助かりますよね！ よく仕事などで忙しくてnanacoのことで電話したい時刻が23:00とかだったら、その時間に電話しても対応してくれるのはありがたいです。
いいえ、nanacoは電子マネーです。 nanacoで支払えばポイントがつきますが、nanacoを出して現金払いをしても基本的にポイントは付きません。 例外的に、エッソ、ゼネラル、モービルではnanacoを出して現金払いでもポイントが付きます。 umi_pingpong_091121_sさんに回答
ウソです。 残高確認すると、キャンペーンなどで付与されたセンター預かりのnanacoポイントを受け取ることができます。これをポイントが付与されたと誤解しているのだと思います。 https://www.nanaco-net.jp/howto/center.html nekoneko_konekooさんに回答
センター預かりにお金を入れるには、パソコンサイトからのチャージが必要です。nanacoモバイルのアプリではできません。 https://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge_flow2.html ------------------------------------------ どのように支払うべきかは、条件によります。 まず、10万円というのはピッタリ10万円ですか？ 10万円と10万1円では手順が違います。正確な金額を書いてください。 nanacoモバイル1台で払えるのは、センター預かりを使っても最大で10万円です。 最大10万円と書きましたが、残高49300円の状態からでは10万円の支払いはできません。10万円の支払いをするには、nanacoモバイルをどこかで使って、残高を1000円単位にする必要があります。 残高が1000円単位になるように、どこかでnanacoモバイルを使ってきて、使った後の残高を書いてください。なお、残高についても「ほど」じゃなくて正確な金額を書いてください。 残高の端数を使いたくないのであれば、nanacoカード最低１枚が必要になります。 nanacoカードを作ってから、クレジットカードでのチャージ・支払いができるまで、最低10日間かかります。税金の支払いは間に合いますか？ 間に合うのであれば、セブンイレブンに行ってnanacoカードを作ってきてください。 99300円をnanacoモバイルで払い、残りは現金で払うのであれば、nanacoモバイル1台でできます。パソコンサイトから50000円をセンター預かりでチャージすればよいです。 yukaelmo_0508さんに回答
ポイントをまとめることはできません。 複数カードを持つことは可能です。 しかし、一枚のナナコカードでチャージできる金額は決まってます。
JCBならチャージできると思います。
クレジットの登録はいらないです 給油でnanacoポイントが貯まります(現金支払い可) コンビニなどで支払いに使えます nanacoカードとしては使えません つまり、コンビニではポイントを貯められません
nanacoの公式サイトの会員メニュー内で過去3か月分の履歴が確認できます。 https://www.nanaco-net.jp/index_pc.html
払えません。 saisei64さんに回答
nanacoがおおいな。持ってるプリペイドチャージ系で一番金額チャージしてあるぞ。
はい。つきます。 ただ、その場でポイントが付与されず、翌月にポイントがセンター預かりという形で保留される場合があります。 その場合は、セブンイレブンのレジかセブン銀行ATMで残高確認かチャージ（入金）すればポイントが付与されます。
殆どのカードで、後からリボ払いへ変更できるかと思います。 もちろん、分割金利手数料はカード会社でも、 ジャ○ネッ○タ○○でもなく、利用者です。 一度カードのサイトを確認してみると良いかと思います。
払込取扱票に書かれている払込可能場所に「セブンイレブン」が含まれていれば ナナコカードで支払うことは可能です。 なお、質問者さんが書いているように この支払いでポイントはつきません。
ナナコサイトのパスワードとクレジットカード会社のパスワードは異なります。 クレジットカード会社のサイトで、カードの本人認証登録とパスワード設定をしてからでないとクレジットチャージは使えません。 また、パスワードの文字数もあります。 確認をしてみてください。
連絡ノートにメモあるのに無くなってるならお店の責任です。 チャージした時の映像で個人特定できるので、少なくてもその時チャージした金額は保障してもらえるはずです。
nanaco支払いは、できますよ。 ただし、ポイントはつかないです。
１，レジ画面にはnanacoの登録情報は出ません。 ２，レジ記録としてカード番号の下４桁がわかる程度です。登録された個人情報はnanacoのセンターで管理されていて、店員レベルからは直接知ることはできません。
一番良いのは携帯電話利用料金の支払い、各種生命保険料の支払い、車関係の支払い（任意保険料、ガソリン代、メンテナンス代）、お買い物、nanacoへのセブンカードプラスからのクレジットカードチャージの内どれでも合算で1年間に5万円利用すれば良いのです。 私のイチオシはnanacoへのクレジットカードチャージです。 （クレジットカードチャージでもnanacoポイント付与されるしイトーヨーカ堂が近所になるならこれが最善だと思います。） セブンカードプラスのnanaco一体型のクレジットカード発行しても良いですし、nanaco別対型にしてnanacoカードも作ってnanacoメインで利用すれば5万円は直ぐに達成出来ます。
スピードパスプラス（speedpass＋）、nanaco、QUICPayの機能の3つともあるのはスピードパスプラスだけです。 カードタイプではスピードパスプラスの特典が受けられません。 nanaco払いの特典ならどんなnanacoでも全く同じですのでやはりスピードパスプラスに内蔵のQUICPay払いが良いですよ。 結局のところお持ちのクレジットカードはセブンカードプラスを持っているのでしょうか？ セブンカードプラス以外のクレジットカードならnanacoへのクレジットカードチャージでnanacoポイントが付与される事がないのでそう思ったんだけど、まぁセブンカードプラスをお持ちという前提でいくと、ご希望のカード型のnanacoカードが所望なら ①クレジットカード、nanaco一体型のセブンカードプラスのクレジットカードにする ②セブンカードプラス（nanaco別対型）をお持ちになりnanaco（QUICPay機能付き）、nanaco（QUICPay機能無しでご当地nanaco、各種限定nanacoカードなど）に紐付けする。（QUICPay機能付きが欲しいならセブンイレブンなどの普通のnanacoカードか中国銀行の晴れの国カードが必要です。） あと分からないところあれば分かる範囲でお答えします。 ちなみに私はスピードパスプラスを5個、スピードパスを8個持っているので結構詳しいですよ。
５００Pだけ交換したかった理由がわかりませんが、 そこにはそれなりの理由があったとしても 消えてしまわなくてよかったですね。 自分はこれまで全額変換しかしたことがないのですが そのたびにレジさんが「全額ですか？」と確認してくれます。 その分無駄な確認が１回入るな～と面倒に思っていたくらいです。 なのでその点やはりその男性レジさんは確認を怠ったと思われます。 謝罪もしてもらったので今回はそれで納得してください。
お年寄りの分かる言葉を使ったらどうでしょうか。 もしかして、ATMにカードを入れて操作したことも無いのかもしれませんので、ここでは口座という言葉を使用しますね。 ① 口座に貯金(貯金はレジで出来ます) ② その貯金は、買い物に使えるが現金はおろせない ③ 買い物をすると、ポイントという利息がつく ④ 買い物をするときは、カードを機械に当てるだけ ⑤ 残高明細はレシートを発行 こんなんで、どうでしょうか？
EdyかSuicaならどのコンビニでもほとんど全国で使えるので、EdyかSuicaですね。Suica関係ない地方なら、コンビニ以外にも系列関係なく色んなお店で共通して使えるのはEdyだと思います。 小銭じゃらじゃらしたくないだけ、電子マネーでさっと終わらせたい、その系列コンビニ独自のカードにして独自のポイントで独自のサービスを受けたいとは別に思ってない、とにかく電子マネーでさっとレジ終わりたいだけなので、ナナコだとセブンしか使えないし別にナナコでポイントがどうとか面倒なのでやめました。
必要ないです おっさんですけど、かーちゃん作ってきてって貰ったので、だりでも大丈夫だと思います。
nanacoポイントのままでは、使えません。 面倒ですが、nanacoのポイントを電子マネーに交換した上で、 nanacoの電子マネーで支払えば使えます。 例えば、 nanaco残高 500円 nanacoポイント 753ポイント で、1000円の買物をしたとします。 ①セブンイレブンの店頭で、nanacoを提示し、 「ポイントを電子マネーに交換します」と告げます。 ②「何ポイント交換しますか。」と聞かれたら、 1ポイント1円で1ポイント単位で交換できますので、 「全部お願いします。」と言えば、753ポイントが nanacoの電子マネーに移動し、残高1253円となります。 ③そして、レジ精算時に、nanacoで支払います。 電子マネーの残高は、253円となります。
発行会社は、株式会社セブン・カードサービスですが、個人的に無料でも良いのではと思いますが、必ずしも発行手数料の３００円がかかる訳ではありません。 ８日、１８日、２８日にイトーヨーカドーで作れば無料です。（１０００円分のチャージが必要ですが） また、セブンイレブンでも、タイミング次第ですが、３００ポイント還元などあります。 株式会社セブン・カードサービスでは、セブン・カード・プラスと言うクレジットカードの発行も行っておりますが、こちらも初年度は無料で、翌年からは５００円の手数料がかかります。 こちらも永年無料でも良いのではと思いますが、こちらも必ずしも５００円の手数料がかかる訳ではなく、年間に５万円以上クレジットカードで決済を行えば、翌年の手数料は無料となるからくりです。 少しでも取れる物は取る！って思っている会社なんでしょう。 イトーヨーカドーがお住まいのお近くにある人なら８の付く日に行けばnanacoは無料で作れますので、遠い人はイトーヨーカドーを利用しないと判断しての対応かもしれません。 私が株式会社セブン・カードサービスの経営者なら、株式会社セブン＆アイ・ホールディングスの売り上げを伸ばす為に単純なnanacoポイント還元だけではなく、購入金額に対する還元などの政策も考えます。 例えば一例で、毎月５万円以上３ヶ月連続で利用した顧客に対して、２ヵ月後から半年間２００円の購入でnanaco倍の６ポイント還元とかです。 そうするとそれに近い金額の購入者は、無理してもクリアしたい為に買い物をすると考えられます。 ２０００円で６０円引きと同じ考えですが、原価割れしない金額ですので、売り上げが上がれば、株式会社セブン＆アイ・ホールディングスグループとして良いのではないでしょうか。 あくまで一例ですが、色々な政策が考えられますので、売り上げを伸ばす為に顧客は少しでもメリットがある事を望んでいると思いますので、どこまで顧客の考えに応えられるかです。 ちょっと話がそれましたが、セコ過ぎると言うか、無料で発行しても良いのではないかと思います。
タバコもクレジットカードではポイントが付いています。iDは細かい仕分はされないで、コンビニで使った分がポイント対象になっています。
１５桁というとアメックスですよね。 アメックスのカードからnanacoにチャージはできません。 よって、他のカードを登録するしかありませんね。
私は、セゾンカードのクレジットカードから、ナナコカードに、毎月チャージしています！！ 私は、ナナコの会員メニューに登録して、マイページにある、クレジットカードから、チャージするを選択してチャージしています。 その為には、持っているクレジットカードの登録をしてからではないと、チャージ出来ないと思いますが…
基本は簡単です。 nanaco支払いのボタンを押して、客層ボタンを押せば完了です。 ただし、nanacoでお買い上げいただいた物を返品したり、 間違ってnanacoで支払ってしまった場合等の返金の処理は若干複雑になる事があります。 レシートの伝票番号を入力して、商品を取り消すなど、他色々・・・。
ご指摘通りnanacoで収納代行の支払いをしてもポイントはつきません。 しかし、nanacoはクレジットカードでチャージすることができます。この際にクレジットカードのポイントがつけば、収納代行の支払いでポイントが得られることになります。ただし、nanacoのチャージでポイントがつくカードはあまりありません。 損得を考える場合、何と何を比較しているのかが大事です。 nanaco払いでチャージの際にポイントがついてお得になるというのは、公共料金を現金で払った時との比較です。 公共料金を直接クレジットカードで支払った場合と比べて、お得になるわけではありません。（公共料金の支払いでポイントがつかないクレジットカードは、ほとんどありません。） nanaco払いに意味があるのは、クレジットカードで直接支払えない公共料金です。 nanacoは自動車税など税金の支払いにも使えます。税金のほうがクレジットカードで支払えないことが多いです。nanaco払いのメリットは公共料金よりも税金の支払いで大きいと思います。 teamskagさんに回答
通常の飲んで出る量なら大丈夫かと思うが毎日拾い集めて毎日大量に交換するレベルだったら課税対象の可能性はあるでしょうね。そのポイントもペットボトル一個で2リサイクルポイントで500リサイクルポイントでナナコポイント50ポイントです。ペットボトル一個は0・2円相当です。自転車か徒歩で持ち込まないと利益出ません。車やバイクだったらガソリン代で消えるでしょう。殆ど買い物ついでに持ち込む程度と考えたらいい。
nanacoにクレジットチャージすることによってポイントの付くクレジットカードは、一応9枚とされています。 http://nomad-saving.com/3517/
はなっからnanacoでの支払いを前提に話が進んでますが、一体nanacoで何を支払おうとしてるんですか？ ＞クレジットだと公共料金等払えないので 公共料金は普通クレジットカードで払えるので、わざわざnanacoで支払う必要はありませんし、nanacoで支払っても手間暇かかるだけで、何のメリットもありません。税金ならわかりますが…
＞本日nanacoカードを作って、これから押し寄せる税金をnanacoで払おうと思うのですが... uq3m_ookbさんの述べている制限はあくまでもnanaco側の条件ですが、例えこれをクリアしても、クレジットカード側にもnanacoチャージに関しての制限があるので注意してください。例えば「nanacoチャージは月10万まで」などです。何のカードでチャージしようとしているのか、とか、あなたの信用度によって額が変わってきます。
１日あたり3回、1ヶ月15回で合計20万円まで 1回あたりチャージできるのは、5000円～29000円の1000円単位 nanacoのチャージ上限は、5万円、センター預かりで、5万円まで nanaco側の規定では、1日当たり3回までとなっているが、クレジットカードにセキュリティシステムより不正使用と見なされチャージする時にエラーになる 以前、nanacoのクレジットチャージを1日、2回行うと、2回目がエラーになり、クレジットカード会社から不正使用が感知されたと連絡がありました
セブンイレブンにはnanacoカードがあります。 nanacoにチャージしたお金は使った分だけ減っていきお買い物金額に対してnanacoポイントが付与されます。 実質、セブンイレブンのポイントカードのようなものです。 また、nanacoはセブンイレブンの他にイトーヨーカドー、そごうデパート、西武百貨店などでも使用できます。 ほかにもお住まいの地域にはnanacoが使える加盟店が意外にたくさんあるんですよ。 いろんなところで使えばポイントもたまり現金で支払うよりお得なカードです ！^_^！ https://www.nanaco-net.jp/smp/shop/index.html 参考にしてみて下さいね。
店員さんに「nanacoポイントをnanaco（電子マネーのnanacoでも良い。）に交換して下さい。」って言ってレジのいつも支払いの際にかざしていますリーダーにnanacoカードをかざして音が鳴れば終了です。 確認の為にレシートはちゃんと貰ってnanaco残高とnanacoポイントを確認すればOKです。 nanacoに交換後はいつも通りにお買い物に利用出来ます。 nanacoはnanacoポイントと違って期限はありませんが、紛失、盗難、破損には気を付けましょう。
nanaco加盟店でFelica式のプリペイドカードとしてその店の商品代の支払いに使えます。
ANA JCBからnanacoにチャージはできますが、チャージしてもポイントもマイルもつきません。 楽天カードでのチャージでは100円につき1ポイントつき、2ポイントが1マイルになります。 税金の支払いであれば、楽天カードでチャージしたnanacoで払う方が良いです。 selva_aucさんに回答
ナナコカード、三枚目が欲しい理由は？ 限定のナナコカードですか？ たくさん支払いがあるとか？ 個人的に理由なく何枚も持つ意味がわかりません。
nanacoカードは何枚でも持てますが、一度の会計で使用できるカードの枚数は5枚までです。 3枚目のカードを作ることは問題ないと思いますよ！ 怪しくないです。
ポイントで買う、というのと少し違い、ポイントを交換（＝nanacoへのチャージ）し、nanacoの残高を増やして買い物ができます。 ポイントの交換はいつでもレジの店員へお申し付けください。
そもそも、セブンイレブンでアマゾンギフト券の支払いにauWALLETは利用できません。
セブンイレブンのストアーコンピューターで、nanacoカードの下4桁を入力すると利用状況が見れます。 支払いに使われた時間が確認出来ますので、その時間の防犯カメラの録画を再生してもらえば使った人は確認できます。 nanacoで公共料金を支払いしていたなら店控えに名前が書いてあるので、警察に収納代行業者に問い合わせて貰って、住所を割り出せば良いのでは？ お金に関して返還を求めても、警察はノータッチなので弁護士ですね。
nanaco問い合わせセンターに聞く
対象外です。 https://www.jcb.co.jp/pointservice/pop/point_annai.html adadga2014さんに回答
まえのスマートフォンが画面が割れててもなんとか操作できるならnanacoのアプリを起動すれば確認できます。
ロフトではnanacoが使えます↓ https://www.nanaco-net.jp/shop/ ロフトはセブン&アイ・ホールディングス傘下のそごう・西武の子会社ですので普通は使えるはずです。ポイントの貯まるタイミングは少し遅くなりますが…
セブン銀行のATMから自分で残高確認した方がイライラせずにすみます(^_^)
図々しいというか馬鹿の領域です。 nanacoカード=電子マネーのカードでポイントカードではありません。 お金を入れなければただのプラスチックのカードです。 nanacoカードにお金を入れてそこからnanaco支払いをして初めてnanacoポイントがもらえます。 私なら「お金を入れてnanaco支払いをしないとポイントが付かないんです」と説明しますね。 現金だけで支払ってもnanacoポイントはもらえません。 じゃあ見えないお金が嫌なのに何でnanacoカード作ったんですか？と気になりますね。 最初に現金を入れてるから見えるお金を預けてるんですけどね～ 新規登録時に「電子マネーのカードです」やらガイドブックを渡されて説明されるはずです。
nanacoは何枚でも持てるので紛失したnanacoカードは無視して新しく作っても問題ないでしょう。紛失したnanacoに付いていたポイントは戻ってきませんが…
Android版しかないでしょうから、インストール自体無理でしょ。
YJカード（Yahoo!カード）のVISAブランドは、nanacoチャージでポイントが付くとかつかないとかではなく、nanacoチャージそのものができません。 VISAブランドからJCBブランドに変更するのには、一旦解約して、入会し直すという形になります。その際には、もちろん審査があります。
yahoo!JAPANカードでnanacoにチャージする場合、ポイント付与はJCBブランドのみとなります。 カスタマーセンターに電話で聞くのが一番いいと思いますが、おそらくVISAブランドのカードを一度解約してJCBブランドでもう一度申し込みをする方法になると思います。 また、すぐにVISAブランドを解約してしまうと入会キャンペーンなどのポイントは貰えない可能性があります。 JCBブランドを作り直した時は2回目の申し込みとなるためキャンペーン対象外です。 お急ぎでなければ、VISAブランドで付与されたポイントを使いきった後で、解約してJCBブランドでの再度申し込み手続きをとる…という流れが良いのではないでしょうか。 http://card.yahoo.co.jp/service/about/cardloss.html ひとまず、コールセンターへご相談してみてはいかがでしょう。
クレジットカードを１枚も持っていないのであればまずはVISAがいいでしょう。
騙しているわけではないと思いますが、nanacoはやや特殊なので、よくわかっていなかった可能性があります。 通常はポイント分がひかれて現金で返されるはずです。 お店にもう一度確認した方が良いと思います。
１０５円の利用ごとに１ポイントです
まちがいありません。
いつチャージされたのでしょうか？ nanacoのチャージポイントはクレカの利用分として 月に1回、毎月13日頃に付きます。 4月のチャージ分は5/13に4月分のカード利用ポイントとして付いてます。 今月チャージしたのなら来月の付与ですね。
カードそのものが使えない不良なら無料で交換してもらえますが、単なるキズでは交換してくれないでしょう。 どうしてもって言うなら、盗難紛失で手数料300円でしょう。 残高の引継のためには引継申請書＋本人確認資料のコピーを郵送しなければいけません。
現状と言うことでは、リクルートカードプラスの2%ですね。 もうカードの新規募集は中止しましたが、少なくとも9月までは最大でしょう。
nanacoは知りませんが楽天Edyでしたら楽天Edy直販で読み取り器購入すると使えます。
テレビのバラエティーで中高年の年寄りがよく万引きしてるのはよく視るが、そういう汚い手を店側もやってたのか。
あくまでカードのチップに記録されている残高がその時点で買い物に使える残高となります。 センター預かりになっている分は受け取り(カード内のチップに追加・反映させる)をしないと有効になりません。 セブン銀行ATMか、指定されたnanaco加盟店のレジで"残高照会"の準備をしてカードをかざすことでセンター預かり分がカードに反映されて有効な残高となります。 https://www.nanaco-net.jp/howto/center.html
まぁいいじゃないですか（笑） 今はキャンペーン中で手数料300円分はポイント付くから、損じゃないですよ。 いらないなら1000円分使い切って捨てればいいです。
大変でしたね。 ナナコカードには、現金チャージしていましたか？ 現金チャージしていたら、セブンで使われてしまうもしれませんが。。 見つかることはないと思います。 作り直したほうがいいですね。
確かに、反論はありません。 宅急便コンパクトのみのサービスとして他に、デジタル割りもあります。これも営業所に持ち込む必要あり。伝票をネコピットで印字すると持ち込み料金100円引き、さらに、50円引きです。 あとは、小さい荷物を発送するときに梱包資材がない時には便利ですかね。 定形外にはない追跡機能はありますし、補償もあります、集荷もしますし。 利用価値がないのであれば、利用しなければよいだけ。 使いたい方だけ使えば・・・。
nanacoカード間での引き継ぎは、残念ながらできません。
nanacoと現金が併用できるのは「まずnanacoで支払って、残高不足だった場合に不足分を現金で支払う」という場合だけです(^_^; ジュース程度の金額で残高不足というのはかなりレアな場合だと思いますので遭遇することはほとんど無いと思います☆ 店側でも想定していないと思いますが、もしやったらシステム上で自動的に処理されると思われます(^_^; その辺はプログラミングした人でも把握していないと推察されますので、実際やってみないとどうなるかわからないですね(>_<)
nanacoポイントはカード番号単位に貯まります。nanacoモバイルとnanacoカードでカード番号が違う以上、どうにもなりません。 ＞今、nanacoカードを持ってるのですが、スマホでもやりたいんですけど ってか、スマホのnanacoモバイルがあれば、はっきりいってカードのnanacoはいりません。カード型は使い勝手が悪く、いずれ使わなくなります。
楽天カードはわからないですが、カード会社によっては、短期間に電子マネーへのチャージをし過ぎると、ショッピング枠が残っているにもかかわらず、チャージできなくなったりするようです。
セブンイレブンのセブンATMで残高確認された金額が今現在の残高になります。 ホームページのnanacoのサイトで残高確認したものは３日ほど前のものです。
ジャックスカードなどは、家族カードの場合、本人認証サービスの登録は出来ませんが、Yahoo! JAPANカードは出来ると思います。 Yahoo!カードの場合は、クレジットカード利用にあたっての機能やサービスの内容などは本人会員と同じです。 「本人認証サービスの登録・停止」はこちらから出来ます。 https://member1.card.yahoo.co.jp/identityverify
＞ですが、クレジットカードの引き落とし口座として、私の口座ではなく主人の口座からの引き落としを考えていますが、それは可能なのでしょうか？ これはカード会社に問い合わせるべきかと思います。 ------------------- だいたい年会費２０００円ですと年間４０万円で、リクルートカードプラスの方が上になります。家族会員だと年間６０万円ですね。国民年金やJRの高額券などをクレカで決済すれば問題なく行くと思います。 ＞nanacoカードも同時期に申し込もうと考えてますが、公共料金や保険料ももちろん主人名義ですが、私のnanacoカードでのお支払いは可能ですか？ 可能です。ただしいくつか注意したいことがあります。 ・JCBではショッピング枠とは別に金券枠があります。nanacoチャージもこの枠に入ります ・nanacoで公共料金や保険を払っても、nanacoのポイントがつかないケースが大半です。クレカで払えるものはクレカで払った方がよいです。 ・nanacoを発行する際には３００円手数料がかかります。ただし、イトーヨーカドーで８の付く日に無料で発行できる他、おサイフケータイ対応のAndoridでは無料となります ・１枚で一回１０万円までしか支払えません。このため１０万円以上支払う場合のために複数枚持っている人もいます。 ・nanacoは１枚当たり１カードのひもづけとなります。複数枚持つ場合は別のクレカもまた必要です。 以下のリンクが参考になると思います。Quoカードはエネオスでも一部利用可能です。 http://yoikureka.com/konbini/635/ http://matsunosuke.jp/nanaco/ ---------------- それとこのカードはJALマイルがたまりやすいカードの一つになっています。 ・ponta（ローソン） ・ドコモポイント ・リクルートポイント ・JALマイル と相互交換可能で、リクルートカードプラスは１%還元になる（交換時に半減となる）のですが、JALカードでは年会費５０００円相当の内容です。 だいたい１マイル２円程度の価値がありますので半減は妥当です。ANAマイルはもっと効率の良いため方があり、とにかくマイルがほしい人には不向きな点もありますが、それ以外であればリクルートカードプラスで良いと思います。
アップルは、日本の電子マネー市場には入ってこないでしょう。 アップルは海外で独自の「アップルペイ」を展開しているので 日本が「アップルペイ」の規格を採用するまでは電子マネーは使えません。 もし、「アップルペイ」が日本に入ってもnanacoは採用されないでしょう。 アップルペイ（iPhoneの電子マネー）海外CM、動画集（１） ※日本では、まだ始まっていません。 ⬇️⬇️⬇️ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249
nanacoのカード規約に以下の通りあります。 ------------------------------------------------------------------------- 第３条（nanaco カードの貸与） １．当社は、会員本人に nanaco カードを貸与します。会員は、nanaco カードを受け取った ときに当該 nanaco カードの所定欄に会員ご自身の署名を行わなければなりません。 nanaco カードは、会員本人以外は使用できません。 ２．nanaco カードの所有権は、当社にあります。会員は、善良なる管理者の注意をもって nanaco カードを使用し管理しなければなりません。また、会員は、nanaco カードを貸 与・譲渡・担保提供その他の処分をなすことや、会員番号その他の nanaco カード固有 の情報を当社または nanaco 加盟店以外の第三者に情報提供することもできません。 ---------------------------------------------------------------------------- カードはあくまでも「貸与品」であり「会員は、nanaco カードを貸与・譲渡・担保提供その他の処分をなすことや・・・」とある以上、オークションでの譲渡は規約違反になるでしょうね。 また、仮に譲渡したところで名義変更は出来ませんから、出品者に悪意があった場合、もし購入者がそのまま使おうと思ってチャージして利用していても、カード名義人である出品者が「カード紛失」の手続きをしてしまえば、利用停止となり、出品者側でチャージ残高ごと再発行され利用されてしまうという恐れもあるし、そうはならなくても自分でカードを失くしたり、カードが障害になっても名義人ではないので自分では再発行もできません。そのようにリスクがありますから、あくまでも限定カード等の特殊デザインのもので、コレクション的に保存するのならともかく、実用には適しません。
通常商品にはポイントは付きますが タバコ、公共料金、各自治体指定ゴミ袋、チケット発券などではポイントは付きません
ガソリンスタンドのキーホルダータイプのもの（スピードパスnanaco）ですよね。 ＞質問なのですが、今からnanacoカードを作っても今までのスピードパスで貯めたポイントは反映されるのでしょうか？ できないと書かれています。以下の最下部の５番目の質問です。 http://www.emg-ss.jp/faq/speedpassplus/ イトーヨーカドーですと８のつく日は無料でnanacoカードを発行できます。 もしくはモバイルnanaco（おサイフケータイの入っているAndroid）であれば、nanacoが無料で利用が可能です。 このカードですと違うクレカからチャージしてポイントをためることができます（おそらくスピードパスnanacoは未対応かと思います）。 http://matsunosuke.jp/nanaco/ http://yoikureka.com/konbini/635/
https://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.html visa ok
セブンで自動車税を払うことは可能です。 セブンのサイトからクレジットチャージをします。すると、センターにそのお金が預かりになります。 それをセブンのレジで残高確認をします。 そしてそのままナナコカードで支払います。 ナナコポイントはつきませんがクレジット会社のポイントはつきます。
セブン-イレブンで支払うことができれば、nanacoで（ポイントは付かない）支払うことができるでしょうが、セブン-イレブンでは、支払いができないので、現金のみです。 かんたん決済のページでは、Yahoo!IDに紐付けをしている、Tポイントで支払いは可能です。
出来ますよ、満タンで設定すると残高が0になると止まります。
バーコード付きなら払えるけど、支払時にポイント付かないから、手間暇かかって面倒なだけでメリットないですね(クレジットチャージのポイントだけです)。だったら最初からクレカ払いにして、クレカのポイント付けた方がましです。
正しくはnanakoではなくnanacoです。nanacoポイント利用は直接店舗で利用出来ません オムニ7内nanacoポイントで支払い出来ます。 ポイント利用した分にはポイント還元無しになります。 ポイントには有効期限が有り期限過ぎたらポイント無くなります。 ネット利用しないならnanacoポイント交換端末にnanacoカードを置いて交換をタッチして交換したいポイント数を入れてnanacoポイントをnanacoマネーに交換出来ます。 自分で交換出来ないならセブンイレブンならレジで店員がやります。 セブンイレブン以外は交換出来る所と出来ない所が有ります。
ちなみにYAMADA LABI ANAカード（セゾンカード発行）が質問のクレジットカードの1例ですが、nanacoチャージが出来てもポイントが付与されないクレジットカードです。 他の回答者さんの例にも有りました、マツダMs´カードとJMB ローソンPONTA VISA カードの2枚なら ①nanaco ②楽天Edy ③au wallet カード ④ココカラファインクラブカード の2つの電子マネー及び2枚のプリペイドカードへのクレジットカードチャージでポイント付与されますよ。
出品者がすでにチャージしている分はそのまま使えます。 その後も現金でチャージする分には問題ありませんが、nanacoは発行時に個人情報が登録されていますのでクレジットチャージやクイックペイ利用の登録は出来ません。 不正な利用になるかもしれませんので1度使い切ったら処分した方がいいと思います。
出来るらしいけど、ポイント付きませんよ。 ※ポイント付与対象外 煙草、クオカ、テレカ、金券類、ネットショッピング類の払い込み、公共料金等は、ポイント付与対象外だったとおもいますが、店頭で再確認することをお勧めします。
300円のみです 他はなにもかかりません 発行してしまえばあとはチャージャーしてら使うだけ ただ頻繁にサービスをしていて その期間ですと発行するだけで200ポイントついて1000円チャージャーすると100ポイントつくキャンペーンをやっています つまり実質無料なわけです ポイントはもちろんそのポイントの分だけ 残高に移せます キャンペーンを狙って作ったほうがいいですよ
omni7登録時にnanacoカードを作成・郵送することはできません。
nanacoチャージに楽天カードを利用の場合、利用金額100円につき、楽天スーパーポイントを１ポイント、楽天カード利用獲得ポイントとして付与されます。 なので、他の利用分と一緒に、毎月末日までの利用分を翌月15日頃に、付与です。
nanacoでチャージをすれば、その時点でポイントがつくことは確定します。 ただ、その時点ではポイントがいつつくのかは確定しません。それは、nanacoからの請求が楽天カードにいつとどくかによるのです。 いつつくのかが確定するのは、毎月12日です。 nanacoチャージのポイントは２倍、３倍になることはありません。 minika_beさんに回答
初回ですか？２４時間だったはずです。
うん、本当にヒドイぶんしょうでしたね… コンビニの彼女から声を掛けてくれるんだから、捨てたものじゃないと思うよ、１週間行かなかったりしたら、気がなきゃ忘れられてるでしょ、彼女が休憩の時や喋れる時にもっと会話してみたら？
基本としては、 nanaco：100円（税別）につき1ポイント WALLET：200円（税込み）につき2ポイント（セブンイレブンはポイントアップ店舗のため） となります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/04/news109.html これだけを考えると、税込みで考えてもらえるWALLETのほうが得でしょうね。nanacoは「108円（税込み）につき1ポイント」と言えますし。 まあ、どちらの電子マネーに関してもポイントが上がるキャンペーンは頻繁にやってますので余計にややこしいんですが^^; キャンペーンなどを把握して、「基本はWALLET、得なものを選んでnanaco」というのが一番賢いかと。
レジでお願いすればやってくれます。チャージも「3000円チャージで｣と言えばレジの客側のカード読み取り?の場所にカードを置けばレジの人がチャージしてくれて、一万円札でお願いしても現金でお釣りが来ます。 ポイントも使わないでいると失効してしまうのでチャージ分に交換するのもレジでお願いすればみんなやってくれます。
nanacoは、5枚使いが可能です。 5万円×5枚＝25万円です。
nanaco公式サイトが利用できれば利用可能ですからiPhoneでも大丈夫です(^_-)☆ https://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02.html なお、登録するクレジットカードは本人認証サービス(3Dセキュア)を設定してある必要があります♪
>nanacoモバイルとnanacoカードのポイントの併用などです。 何をしたいのか意味不明です。具体的に書いてください。 nanacoモバイルの100ポイントとnanacoカードの200ポイントを併用して、300円のものを支払いたいってこと？
セブンイレブン店員です！ ヤフオクで落札と言う事は限定のnanacoですね！ クレジットカードチャージは別途手続きが必要なので、その手続きさえすれば可能です！ ただ、不利益と言うか…万が一nanacoをなくしてしまった際に例え残高が0円でも4万円でも再発行は不可能ですね！再発行の際に、必要最低限の個人情報はきかれますので！ 本当に情報は登録済みなのでしょうか？ 前回、今回のワンピースのnanacoの様にグッズ付きや景品のものだと、後から個人情報を郵送のものもあるので、まだ、他人の情報は登録されてないかも？
規約の第３条１．に「nanacoカードは、会員本人以外は使用できません。」と規定されています。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/kiyaku_nanaco.html oktky_0519さんに回答
通常レバレッジ25倍までかけられます。 ＞ 50000通貨って、ドルだと１ドル１００円とすれば ＞ ５００万円かと思ったけど違いますの？ 少なくとも取引き代金の4%が必要です。 実際は余裕が必要ですので、 5％とみると、500万円×5%＝25万円 6％とみると、500万円×6%＝30万円 ただし、先の回答者のように1万通貨の取引きを5回でもよいのなら、必要なお金は、先の5分の1、つまり、5万円〜6万円で済む。 ただし、取引きして負けて損することを考えると、 例えば、4回目の取引きで、資金の全額近くが無くなる可能性もある。つまり、5回目の取引きが資金不足で取引きできないこともあり得る。
>に特定の商品を電子マネーで購入するとボーナスポイントが加算されるシステムが存在すると思います。この場合【100円のお茶に20ポイント付与】などありえない還元率でお得に購入できるじゃないですか。 ぜんぜんお得ではありません。 nanaco支払を強要されているのです。 はっきり言って迷惑です。 本音は交通系電子マネーで払いたいけど嫌々nanacoで払っているのです。 nanacoクレジットチャージnanaco支払 79円 nanaco現金チャージnanaco支払 80円 クレジットチャージ交通系電子マネー支払い 99円 iD電子マネー支払い 99円～100円 現金チャージ交通系電子マネー支払い 100円 現金支払い 100円 セブンイレブンはnanaco会員様専用コンビニなのでnanaco会員以外は ボッタクリコンビニなのです。 まともな人間はセブンイレブンには行きません。
Quicpay(クイックペイ)は後払い式の電子マネーです。チャージ式ではありませんよ。 nanacoは前払いの電子マネーで現金もしくはクレジットカードからのクレジットカードチャージをすると、チャージした残高の有る限り利用出来ます。 ご利用のシナジーカードからクレジットカードチャージが出来るかどうかは分かりません。 このスピードパスプラス(speedpass+)のQuicpay機能を利用してnanacoポイントが付くクレジットカードはセブンカードプラスというクレジットカードでスピードパスプラスを作れば、Quicpayの利用でnanacoポイントが貯まります。 しかしながらシナジーカードを含む他社のクレジットカードで作ったスピードパスプラスのQuicpayの利用ではnanacoポイントは貰えません。 あとnanaco払いではこの7月まではnanaco払い自体出来ませんでしたが、nanaco払いでnanacoポイントが、貰えるようになりました。 勿論、このnanacoを機械にかざしての現金払いも出来ます。 なのでこちらのガソリンスタンドで質問者さんの場合はQuicpay払い、nanacoをかざしての現金払い、nanaco払い、シナジーカード払いの4つから選択出来ます。
車は何処のメーカーで今どちらのディーラ―でメンテナンスされていますか？ マツダの車もしくはマツダディーラ―に車のメンテナンスを依頼出来るのなら ①マツダMs´カード（セゾンカード）はnanaco、au wallet カード、楽天Edy、ココカラファインクラブカード（ドラッグストアのココカラファイングループのポイントカード兼支払い用プリペイドカード国際ブランドVISA）にクレジットカードチャージにてポイント付与されます。 ※1000円に付き10ポイントの付与です。 ②JMB ローソン PONTA VISA（上記のマツダMs´カードの半分の付与率で1000円に付き5ポイントの付与です。）こちらも①のマツダMs´カードと全く同じ電子マネー、プリペイドカードにクレジットカードチャージでPontaポイントが付与されます。 ③あと私は設定していないのですが、楽天カードの国際ブランドでJCBを発行してauの支払いに設定してauかんたん決済チャージをすれば楽天スーパーポイントが付与される筈です。 （私の場合はau walletクレジットカードでau利用料金をしています。楽天カードの国際ブランドJCBも所持しているから試しにしてみれば分かりますが、面倒くさいからしてません。） 楽天カードの国際ブランドがJCBならnanacoへのクレジットカードチャージで楽天スーパーポイントが付与されます。 なので上記のauかんたん決済チャージで楽天スーパーポイントが付与されるなら1枚の楽天カード（JCB）で事足りることになります。 ※結論として①②は私が実際にいつもクレジットカードチャージでポイント貰っているから確実にnanaco、au wallet カードへのクレジットカードチャージでポイントが貰えます。 ※auかんたん決済チャージについては チャージは出来ますが、ポイントが付かないカードがあるみたいだとどこかのサイト内で見たので実際にされている方の回答があればはっきりと分かりますが間違えてたらすいません。 もうひとつよくこの知恵袋で見る回答でリクルートカードの国際ブランドVISA（年会費無料）がnanaco、au walletカードへのクレジットカードチャージでポイントが貰えますって書いて有りました。（au wallet カードと同じ三菱UFJニコス発行だから出来るらしいです。） あと確かセゾンのJCBカードは永久不滅ポイントが貯まるカードだと思うので電子マネー、プリペイドカードにクレジットカードチャージ出来てもポイントは付かなかったと思います。 同様にトヨタのTs3カードは楽天Edyへのクレジットカードチャージで2000円（1000円ではポイント0です。）に付きたったの5ポイントしか付きません。 nanacoへのクレジットカードチャージ出来てもポイントは微々たる物です。 au walletカードへはクレジットカードチャージが国際ブランドJCB、VISA、MASTER共に出来るとの事でしたが、私が自身のTs3カードVISAでau walletカードへのクレジットカードチャージを試みましたが、auのシステムエラーにてクレジットカードチャージ自体出来ませんでした。 auへ問い合わせましたが原因が分からずそれ以降私の元には連絡が無いので、手持ちのクレジットカードでチャージしています。 まぁクレジットカードチャージ出来てもポイントが付かないとauからアナウンスされていますから、nanaco、au walletカードへのクレジットカードチャージには適しません。 ☆nanacoチャージ用、au walletカードチャージ用と2枚ちでも良いならまだまだクレジットカードチャージが出来て、ポイントが貯まるカードはあるのですが？
販売しているなら、セブンネット。
マネーはお金を出して買う物です。 ポイントは、基本的にはnanacoで支払いをするともらえるものです。 その他に、キャンペーンでもらったり、他のポイントから交換でもらったりすることがあります。 マネーもポイントも残高確認をすれば、受け取れます。 残高確認は、セブンイレブンのレジかセブン銀行のATMでできます。 harutake11622さんに回答
JACCSマーク付きのクレジットカードは全てnanacoのクレジットチャージに対応していますが、JACCSのポイントが付くのは漢方スタイルクラブカードだけです☆ それも以前は1.75%付いてたんですけど、今は0.25%に下げられてしまいました(>_<) これはnanacoチャージで0.5%還元のある他社カード(セブンカードプラス、ファミマTカードクレジット機能付き、JMBローソンpontaVISAカード、ライフカード等)より低いことになり、ましてやリクルートカードプラス(2%)、リクルートカード(1.2%)、楽天カードJCB(1%)に遠く及びません(^_^; なのでクレジットチャージでのポイントを狙うならJACCS以外のカードが有利です(笑) nanacoポイントは普通に付きます♪
「新しくカードの再発行」とはどういう意味ですか？ 利用停止手続きをせずに、新規に発行することはできます。Pontaもnanacoも一人で複数枚を持つことができるのです。 利用停止手続きをせずに、再発行することはできません。 再発行というのは、残高引き継ぎを前提とした発行方法です。 lexly128さんに回答
家にいながらnanacoチャージを受け取ることは不可能です。 セブン銀行のATMに行けば、セブンイレブンに行かなくてもできますが。 yuujiro32さんに回答
不足分は現金で払うしかありません。 saikinnugogoejrpgukfjkjgさんに回答
とりあえずセブンイレブンの本部のお客さま相談室に言ってみては如何ですか？ あと詐欺と言っても手元にnanacoの残高は有るし、警察は民事不介入を理由に相手にしてくれないような気もします。
＞nanacoにクレジットチャージをして… ではなく、「nanacoにクレジットチャージの設定をして…」ではないですか。 であれば、少なくとも1日は待ちましょう。
e-amusementはFelica対応のICカードだと使用できますので、交通系（いわゆるSuicaやICOCA、nimocaなどの10種全国相互利用カードなど）、 流通系（WAONやnanacoなど）で使用できます（公式でも最近それを謳うようになりました）。 既にあるとおりに引継ぎもでき、e-amusumentサイトに既に登録しているのであればカード番号がわかるのでいいのですが、 e-amusumentサイトに登録しておらず、旧カードの番号がわからないともうお手上げ状態です。
一般的なセゾンカードでnanaco へのクレジットカードチャージでポイントが付くのはJMB ローソンPonta VISA カードとローソンPonta VISA 位です。 提携先のポイントが貯まるカードなら他にもnanaco チャージでポイントが付くカードが有るかも知れませんね。 ＊ローソンPontaVISA のクレジットカードはnanaco チャージで1000円に付き5ポイント付与されます。 ＊楽天カードは国際ブランドがJCB ならnanaco チャージで1000円に付き10ポイント付与されます。 いずれの場合も最低チャージ額は5000円からで、1000円単位です。 したがって永久不滅ポイントが貯まるカードはnanaco チャージは出来ますが､ポイントは全く付かないのでローソンPontaVISA カードをお持ちで無いなら、楽天カード(JCB )でnanaco チャージするしかないです。 私はJMB ローソンPontaVISA カードと楽天カード(JCB )とその他のカードでクレジットカードチャージしています。 ①マツダMs’カード(セゾンカード) ②セブンカードプラス(セブンカード) ③Yahoo! Japan カード(ワイジェイカード、JCB ブランド) ④エディオンカード(オリコカード、JCB ) 以上参考になれば良いです。
※ショッピングモールによっては、使えます。貯まります。
公共料金の支払いや自動車税 住民税や固定資産税もセブンイレブンからならnanacoでのおしはらいができます。 注意点はnanacoにポイントはつきません。 nanacoにクレジットカードからチャージをしていたならクレジットカードにポイントがたまります。 またまった金額の場合キャッシュレスでおしはらいができてべんりだとおもいます！
出来ます。でも店の売上とならないのでポイントは付きません。
nanacoカードはセブンイレブンで 300円で入手可能です。 またお近くにイトーヨーカドーがあれば8日、18日、28日は現金で1000円チャージをすれば、無料で作ることができます。 nanacoのホームページから予約をして、番号を控えて持って行くとすぐに発行してもらえて便利です。 お店で申し込み用紙に記入する手間がはぶけます！ クレジットカードでのチャージはどのクレジットカードでもできるわけではありませんが、nanacoに対応しているクレジットカードならば、nanacoを入手してから10日後にクレジットカードの登録ができるようになり、クレジットカード登録後24時間たてばチャージが可能となります。 一度登録してしまえば、次からはパソコンやスマートフォンからチャージができるので便利です！
nanacoは、一度の会計で、5枚使いが可能です。 なので、2枚入手しても大丈夫です。
インターネットショッピングの支払い、、公共料金、タバコ、非課税商品は、ポイントつきません。
nanacoカードのポイントや残高を他のnanacoカードには移転でぎません nanacoカードを他人にあげたり、使用させたりすることは、カード会員規約違反です
nanacoはポイントカードではなく電子マネーです。ポイントの制度も有る事は有りますがそれはポイントカードとして貯める形式ではなく、nanacoの加盟店でnanacoで支払った時に利用した店とnanacoで支払った金額に応じてポイントが付くのです。(例外としてESSO系のガソリンスタンドで現金払いで給油する時に限りポイントカードのように使えます。) 金額いくらに対して1ポイント付くかは店によって変わります。nanacoで払ってもポイントが付かない店も有ります。 貯まったポイントはそのままでは使えません。(ごく一部の店を除く) 貯まったポイントを電子マネー(nanaco)に交換するか、提携ポイント(ANAマイル)に交換して使う事になります。 交換の仕方はnanacoのサイトに載ってます。 https://www.nanaco-net.jp/point/use.html#exchange ポイントの有効期限は4月から翌年3月までの1年間に貯めたものは翌々年の3月まで使える事になっています。 https://www.nanaco-net.jp/point/expiry_date.html
ナナコのHPからクレジットカード登録すれば、チャージできますが。ご期待の答えと異なりますか？ ジャックスのJ`sコンシェル経由だと、ナナコギフトが1%引きで買えますね
nanacoにチャージは可能です。ポイントの付与はありません。
消えてしまったのは、支払いが完了してしまったからでしょう。 一部支払いで入力するのは、クオで支払う金額ではなくて、現金で支払う分を入力するんですよ。
楽天カードからnanacoへのクレジットチャージができるのは、JCBブランドのみです。 楽天カードのMasterCardブランドからnanacoへのチャージはできません。
＞ただ、ビックカメラＨＰで、使用できるnanaco枚数は1枚、そして、5万円を超える場合には別の支払手段でお願いする旨記載されております。実際のところ、どうなんでしょうか？ わざわざそのような但し書きが書いてあるんだからそうなんでしょう。 セブンイレブンのレジは特殊な機能を備えているからできるんであって、Suica, Edy, WAONの端末でもそのような機能は普通ありません。
最後まで書きましょう。 ちなみにナナコは登場した時からずっと使ってるけど今までDMが届いたことは一度も無いよ。
予約にはnanacoカードは必要ありません。 予約商品は通常のお買物と同じ方法で注文できます。 http://www.omni7.jp/general/static/help43/
秋田駅前にイトーヨーカドーがあったはずだが、なくなっちゃったかな？ 8の付く日にチャージして作ればOKのはず。
nanacoにクレジットチャージできるYahoo!カードは、JCBだけです。 リクルートカードは、JCBもVISAもnanacoにクレジットチャージできます。 ポイントもつきます。
オリジナルシリーズのJCBカードでnanacoのチャージはできます。 請求書にバーコードがついていれば、nanacoで払えます。 一つの会計にnanacoは5枚まで（正確には5回まで）使えます。 なお、nanacoで支払ってもnanacoポイントはつきません。 また、JCBカードでチャージしてもOkidokiポイントは付きません。 info_pegasus99さんに回答
もう一度、考え直しましょう。 ふぁｆだ
利用する前にレジで「残高確認をお願いします。」って言って店員さんに残高確認をしてもらうとnanacoが利用出来るようになります。 セブンATMでもnanacoの残高確認をご自身ですればnanacoが利用出来るようになります。 上記のどちらかの方法でnanacoの残高確認してくださいね。
されるかも 同じ様なSuicaは、乗車、降車履歴も見られるらしいし カード会社は、知る権利があると思います。 高額なものとかは、支払いが終わるまでは、クレジットカード会社に所有権があるとか、クレジットカード自体もカード会社が貸しているだけとか聞いたことがあります。 把握しようと思えば出来ると思います。
おそらくですが、他にはないと思いますよ。
無理だ。オサケーは兎も角、先ずセブンイレブン公式にアクセスし、nanaco mobileの登録をしないと、チャージも買物も出来ない。
できません。 コンビニでの電子マネー払いは、支払金額を指定できませんから。 ・店員がレジで「電子マネーで支払う」と設定 ・お客がレジ端末に電子マネーをかざす ・電子マネーの残高から支払金額が引かれて支払われる 支払金額が多くて、電子マネー残高が少ない場合、残高全部を使い切って、不足分を現金で支払うということはできます。
どのカードで支払うかは、目的によって分けると良いです。 電気、ガス、、、全て楽天カードで支払えば楽天ポイントが貯まります。 公共料金や家賃をnanacoで払ってもnanacoポイントは付きません。 但し楽天カードでnanacoチャージすることによって、 楽天ポイントが付きますので、その分お得になります。 家賃の手数料が350円なら単純計算で、 家賃が35,100円以上なら楽天カードでチャージした nanacoカードで支払う方が得、という事になります。 が、、 家賃（賃貸契約）は大家との信頼関係で成り立ってます。 毎月支払いが遅れ、振込用紙を送付しなければならない 手間を考えると大家としては良い気分ではないでしょう。。。 （振込用紙の送付は代行業者かとは思いますが・・・） ポイントで得することより大切な事もあるかと思います。
連絡をとらないことも 相手に考えてもらうことも 必要な場合もありますから。 そうも思いますが。
どのクレジットカードがいいですか？ って質問はよくありますけど、 正直、誰も分からないって言うのが正解じゃないかな～ 例えばイオンが近くに合って、よく買い物するならイオンカード。 イトーヨーカドーならセブンカード。 ポイント重視で買い物もよくするし、旅行行くならリクルートカード。 誕生日月にまとめて買い物ならライフカード。 などなど いろいろありますので、自分のライフスタイルに合わせて下さい。
楽天Edyや、楽天ポイントカードだけにすれば、掲載コンビニ共通で利用できるので、ポイントも貯まりやすいでしょう。 わたくしは、おさいふケータイや、ケータイ会員証、カード提示など連携して、貰えるポイントはできるだけ貰うようにしています。 ○セブンイレブン ｛nanacoモバイル利用で、nanacoポイント ♪会員向けポイント増額キャンペーンの商品がある ｛デニーズや、７＆ｉ系列のショッピングでnanaco＆ポイント ｛omni7(7netショッピング)なら注文時と、セブンイレブン受取払いの2重獲得♪ ○ローソン、ファミマ、ミニストップ、セーブオン、サークルKサンクス ｛楽天Edy(アプリ)支払で楽天スーパーポイント獲得 ↓2重取得ＯＫ♪ ・ローソン ｛モバイルPonta(Pontaカード連携)でPontaポイント ♪会員向けポイント増額キャンペーンの商品がある ※昭和シェル(給油)、ルートイン(宿泊)でも、取得/利用可能 ・ファミマ ｛Ｔポイント（Ｔカード提示） ♪会員向けポイント増額キャンペーンの商品がある ※Yahoo!ショッピング、LOHACO(Yahoo!提携ASKUL)、ヤフオク！などでも取得利用可 ○ミニストップ ｛WAONカード（モバイルWAON連携でポイントやクーポン割引） ｛AEONの買い物とか、WAON対応自販機とかでも利用 ※クロネコメンバーカードとして発行受領したもの ≫クロネコメンバー割のチャージ＆支払も始めて発払宅急便10％割引で利用中 ○NEWDAYS・他 ｛モバイルSuica＆Suicaポイントクラブ ｛えきなか／えきちか／えきそと自販機 ｛カフェや、飲食店系で結構単独導入されているので、ピピっ♪としてます。 また、タイムズポイントの相互連携先でもあるので、ポイント移行後、Suicaポイントと合算して、モバイルSuicaの電子マネーに、交換(チャージ)しています。 ○ｄポイントクラブ ローソン：iD(ｄカードmini)支払＠ケータイ払い請求時3％OFF ｛購入時のモバイルPontaによるPontaポイント＋請求額に対するｄポイントの2重取得♪ ケータイ利用料金に対する毎月のポイント取得 ｄマーケット利用による還元ポイント取得 ｛ｄショッピング、ｄトラベルなど、他にも？
セブンイレブンでバイトしている者です。 レシートはもらったあと今でも保管してありますか？ よかったら見てみてください。 そして4000円チャージされていて1000円のお釣りをもらう必要があるならまたそこの店舗に言って事情を話してみてください。 調べてもらえると思います。多少時間はかかりますが…… 急いでたりするとnanacoのお釣り渡し忘れが出ちゃったりするんですよね。。。新人さんだったんじゃないですかね。
レジでは小銭でもできますよ。ATMでは小銭は入りません。
会員価格から1リットルあたり2円引き、3円引きなることが多いですね。なのでほぼスピードパスもしくはスピードパスプラスで支払いした時と同価格以下になる場合もあります。（私の利用しているガソリンスタンドのモービル石油はnanaco払いの方がガソリンも安くなるし、nanacoへのクレジットカードチャージでポイントが付くクレジットカード利用すればそのクレジットカードのポイントは丸々お得ってことです。）もちろん1リットルあたり1nanacoポイントの付与になるので1リットル108円未満ならセブンイレブンより付与率が上がりますよ。
なります。 明細にリボと表示されます。
クレジットチャージ登録をしたnanacoで支払えば ポイントが付きます。 ただ単にnanacoで払うだけではだめです。 登録したクレカもポイントの付くものとそうでないものがあります。 ポイントを付けるためには事前に調べて準備しなくてはいけません。
どちらもありません。 nanacoギフトカードについては、オムニ７ギフトカードという名前が違うだけで全く同じ機能のカードが登場したので、陳列スペースの都合でオムニ７ギフトカードしか並べていない店はあると思いますが。
確か出来ないと思います。
いずれにしても店員さんは２度操作しなければなりません。 その点は同じことですが、 残高照会した後「マネーにします？」という確認の手間が 省略されます。
nanacoは電子マネーです。 タブン勘違いしていると思いますが、nanacoを出して現金払いではポイントはつきません。ポイントを貯めるには、nanacoにチャージしたお金で支払いが必要です。 fwhf024さんに回答
モバイルであればレジでサイフからカードを出さなくて済むと言うのは、実際その通りです。それが使い勝手がよいかどうかは個人の感覚ですので、あなたが使ってみるしかありません。 モバイルはサイフに入れられないので使い勝手が悪い、と思う人もいるかもしれません。 私の思うモバイルのメリットは以下の３点です。 ・アプリでいつでも残高がわかる。 カードタイプは見た目で残高がわかりません。レジで使って見て残高不足とわかるのです。 ・クレジットカードを登録すれば、いつでもどこでもチャージできる。 残高不足の時にすぐにチャージできます。 セブンイレブンであればレジでチャージできますが、nancoが使えてもチャージはできない店も多いです。 ・複数の電子マネーを持ち歩いても干渉しない。 複数の電子マネーカードを同時にカードリーダーにかざすとエラーを起こします。 モバイルであれば、一台の携帯電話にnanacoの他、Suica、楽天Edyなどをインストールしても干渉はありません。 weardokidokiさんに回答
「au WALLET チャージカード」「データチャージカード」については現在、auショップで現金での販売しかしていません。 http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/01/12/besshi15... 2016年4月26日よりローソン店頭で「au WALLET プリペイドカード」のチャージ受付は開始されます。 http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/04/21/1756.htm...
はい、そういうことでいいです。 クレジットカードで支払えない、税金類の支払いを、nanacoにクレジットチャージして支払うとお得ということであって、クレジットカードで支払える支払いなら、nanacoにクレジットチャージして支払う必要はありません。
各種電子マネーからラインペイにはチャージ出来ません。 その代わりにモバイルSuicaにはチャージ出来るそうですよ。 nanaco、楽天Edy、WAONへはチャージ出来ません。 私も昨日申し込みしました。 何かしらのポイント交換しようかなって思っています。 また財布の中にプリペイドカードが5枚に増えちゃいます。
利用停止後の残高は補償され、新しいnanacoに引き継げます 利用停止までの分は補償されません プリペイド型電子マネーは、財布の延長なので、財布がすられたのと同じ
ローソンのカードとは全く違います。 セブンイレブンのレジで「ポイントを電子マネーに交換します。」と言って、nanacoをレジにかざしてください。そうすると、5000円分がnanacoにチャージされます。後は通常のチャージと全く同じに支払いに使えます。 https://www.nanaco-net.jp/point/use.html#money iuu852ttisduewfkw45さんに回答
Yahoo! JAPAN JCBカード はnanacoにチャージできません。 komadamu_yuさんに回答
nanaco以外に、現金やクレジットカードとの併用の場合を確認しているのです。 併用の場合は、レジでの処理が違ってきます。
>現金で支払いをするときはポイントはつかないのですか？ Pontaカードであれば可能ですが、 nanacoはポイントカードでなく電子マネーです。 よって、現金で支払った場合は、ポイントはつきません。 nanacoにチャージした電子マネーで購入しなければ、 ポイントはつきません。
nanacoにはチャージでポイント（nanacoポイント）は付きません。 スピードパスプラスでも、nanacoカードでも、ANAのnanacoでも。 現金でチャージしても、クレジットカードでチャージしても。 nanaco支払いの際にnanacoポイントが付与されます。 （※但し公金払い等ではnanacoポイントは付与されません） nanacoにチャージできるクレジットカードであれば、 スピードパスプラスnanacoにもチャージできます。 https://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.html nanacoチャージによりクレカポイントが付与されるクレジットカードであれば、 （nanacoポイントではなく）クレカポイントが付与されます。 http://xn--kdk7a0fx38qdjrci2c3wl.jp/nanaco/charge.html ついでに、、、 スピードパスプラス付与されている QUICPay（後払い（ポストペイ）電子マネー） に紐付けられるクレジットカードにも制限（種類）があるようです。 https://www.emg-ss.jp/faq/speedpassplus/
※店頭で、ポイントを電子マネーにしてくださいと・・依頼します。
※ポイント使用は、できないはずです。
Tマネーは店内にカードとしては有りません。 Tカードにチャージするのです --------------------------------------- Tマネー加盟店でチャージできます。 Tマネー加盟店のレジでTカードを提示し、チャージしたい金額を店頭スタッフにお申し付けください。 http://tsite.jp/pc/r/tmoney/index.pl
https://www.nanaco-net.jp/pc/emServlet https://www.emg-ss.jp/points/nanaco/ センター預かりとかでは？
※デビッドカードを、作れます。
おサイフケータイに対応している、携帯電話・スマートホンならば、利用できます。 https://www.nanaco-net.jp/service/mobile.html
使用できません。アイフェイスの問題ではなくて、iPhone自体がnanacoと干渉するのです。 そのために各社から「電磁波干渉防止シート」が発売されています。ただ、これを使えば確実にnanacoが使えるかどうかはわかりません。amazonのレビュー見てください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... tominagadexseiya_0529さんに回答
nanacoカードやICOCAカードなどのＩＣカードは一緒に入れても大丈夫です。ＩＣカードは磁気の影響は受けません。 ＪＲ西日本の自動改札機では、入れ物から出す必要もありません。
できません。 y12272468さんに回答
カード自体と残高には有効期限はありません。 ポイントには有効期限があります。リンク先の説明見てください。 https://www.nanaco-net.jp/point/expiry_date.html macaroncappuchinoさんに回答
http://www.nanaco-net.jp/shop/index.html 公式サイトに書かれてますよ
最近、セブン＆アイ(セブンイレブン)が始めた『オムニチャネル』戦略 (同じグループ内の商品がどこからでも買える仕組み) の為ですね。 イレブンの「トップバリュ」に対し、セブンの「セブンプレミアム」というプライベートブランドの販売に力を入れていて、そうした商品がグループ内のどの店でも買うことができれば、認知度も売り上げも上がり、更にPB商品の為、利益率も上がると云うように、良い事ずくめの戦略です。 簡単に言えば、こう事なんですが、指摘された様な事がデメリットとして現れます。
はじめまして。 セブンでバイトをしている者です。 nanacoを作る際、入会金300円が掛かります。(年会費などはナシ) 申し込み用紙に、名前、住所、電話番号、職業を書き込み、店員に渡すだけでカードが発券されますので、時間は5分もあれば作れますよ。 申し込み用紙は店員に｢nanacoを作りたいんですけど……｣って言えば大体渡してくれますので安心してください。 また、キャンペーンですが、期間中にnanacoを作ると、後日200円分ポイントプレゼントというキャンペーンがあります。その場ですぐ200ポイント使えると勘違いする人が居ますが、3日後ぐらいに付きますのでお間違いなく。 また、少し前に、期間中にチャージをすると、最初だけ100ポイントプレゼントというキャンペーンもありました。 なので、2つのキャンペーンが重なっていた時に作れば、計300円分のポイントが付くので、実質無料でカードを作れますよというキャンペーンがありました。 しかし、キャンペーンがやっている期間はバラバラだったりしますので、お近くのセブンの店内を見て、キャンペーンがやっているのか確認してみたりして下さい。 店員から見ても、nanacoで支払ってくれるのは楽なので、(お金の受け渡しが無いため)使って頂けたらと思います。
以前ヤマト運輸のドライバーさんに聞いてみた事がありますが、先に回答されている方が仰られている様に差出人の方が、差出人の方が許可していれば電子マネーでの支払いが可能だと説明がありました。 伝票を見せて貰い、説明を受けたのですがヤマト運輸の方が持ち帰るほうの控えに現金のみと記載があれば不可能だそうです。 ショップによりますが、代金引換時に電子マネーやクレジットカードでの支払いが可能かどうか記載している所としていない所があります。 記載の無い所でしたら、問い合わせをして確認してみるというのが一番早いと思います。
大丈夫です。可能です。
現在2店舗目のセブンイレブンに勤務していて計６年近くの勤務になります。 その店員さんのしたことは、私からしたら考えられないことです。 そもそも、ナナコカードはお客様のお財布と同じものというふうに教えられました。だから扱いは慎重でなければならないし、ナナコカードの残高やポイントをどう使うかはお客様の指示どおりでないといけません。 損ではありませんが使うタイミングはお客様次第です。許せないのであれば店舗に電話をかけてもいいと思いますが、ポイントを付け直すことは難しいかもしれません。
つきません。 nanacoで支払ったときのみ、ポイントが付くシステムです。
紛失の連絡を入れてから停止の措置が反映されるまで3日以内のタイムラグがありますが、反映される前に使われてしまっていればまず戻ってこないでしょうね。 反映時点で残高やポイントが残っていれば、再発行時に引き継げます。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue.html
まずはnanacoの問い合わせセンターに盗難の連絡はしましたか？ オフライン型プリペイドのため即時に停止する事は無理ですが、それでも連絡から3日以内にはカードの停止が出来ます。停止完了時点で残高がまだ使われずに残っていればカード再発行した時にその残高が戻ってきますよ。 警察に届けた方が良いかは問いあわせセンターに連絡した時に聞いてみてはいかがでしょう？ nanaco以外にも大事なものが盗まれているのであれば問い合わせセンター関係なくすぐに警察に届けた方が良いと思いますが…
不可能だよ。nanacoのウェブサイトに書いてあるじゃん。
nanacoギフトからnanacoへのチャージはnanacoの会員ページより可能です(公式サイトよりアクセスできます。検索)。 しかし、nanacoでのnanacoギフトの購入はできません。
はい。予約専用のものです。 Amazonやヤフオクを見る限り、転売ヤーが大量買いしてるようです。 在庫数20個とか持ってる出品者とかいますが、1人3個までなのに、、て感じですよね、、 自分としては転売ヤーからの購入は避けて欲しいのですが、どうしてもというのならそこから購入するしかないようです。通常より倍額になりますがね、、
チャージ型プリペイドカードといったところでしょうか。
3月中にnanacoポイントから電子マネーのnanacoにセブンイレブンレジにて交換して貰いましょう。 ※ポイントチャージは楽天スーパーポイントとWAONポイントから電子マネーの楽天EdyとWAONに変えるやり方ですので店員さんに言っても？ってなりますので気を付けましょう。
nanacoで酒もタバコも買えますが、未成年では買えませんよ。 nanacoにチャージしてもnanacoポイントはつきません。 nkfyopさんに回答
セブン銀行でもチャージできるよー
公式サイトというのは、下記でしょうか？ その通りにやったら出来る筈です。 ちょコムeマネーを交換する。 http://www.chocom.jp/exchange/chocom/nanacogift.html
数が決まってる限定品ですので、もう入手は無理だと思います…。 ドンマイです
※電子マネーからは、できません(>_<)
セブンイレブンでバイトしている者です。 nanacoカードの支払いは nanaco支払いというボタンを押すだけです！ チャージは現金チャージというボタンを押してチャージの金額を押して、 あとはお客さんにnanacoカードをタッチしてもらうだけです！ 私もまだ研修中の身なので お互い頑張りましょう♪
こちらからログイン https://www.nanaco-net.jp/pc/emServlet クレジットカードを登録する。 登録が反映されるまで１～２日。 反映されたら、チャージ！！ セブン銀行ATMまはたレジにて「残高確認」 →「センター預かり」からnanacoカードへチャージされる。
ネットからクレジットチャージした分は センターお預かりになりますが、その日は確認できません。 よく見るとわかりますが、前日までの日付になっているはずです。 （私も最初はあせりました） おっしゃるように店頭に赴いて残高確認すればマネーになります。
業者の人？ アマゾンに有るじゃん。
nanacoとして使う上で不便なことはないですね。 機能的にカードnanacoでできて、モバイルnanacoでできないのは、QUICpay(nanaco）だけだと思います。QUICpay自体はおさいふケータイにQUICpayアプリをインストールすればできます。モバイルQUICpayより、QUICpay(nanaco）のほうがお得になることはありますが、モバイルQUICpayの方が不便ということはないです。 その他に不便という声を聞くのは、携帯電話機の機種変更ですね。私自身はあまり気になりませんが、頻繁に機種変更をする人はnanacoに限らず、おさいふケータイを嫌うようです。 the_chieokure_lumpenさんに回答
※はい、ポイントはつきません(>_<)
ECナビカードプラス(JCB銘柄)ですとnanacoマネー購入額に対して1%相当額のポイントが付与され、そのポイントは等価にて現金に交換出来ます。 http://ecnavi.jp/card_plus/
チャージしたら、レシートは出ます。
※あとからリボ、可能です。
基本的にnanacoは、nanacoにチャージして、その電子マネーで支払わないとポイントはつきません。 現金払いでポイントがつくガソリンスタンドが例外なのです。 maousachikoさんに回答
通販でセブン支払いで、セブンならnanacoで買えます。 ただ、nanacoにポイントは付きません。 クレジットチャージすることによってポイントの付くクレジットカードからチャージすれば、クレジットカードにポイントが付きます。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/446?category_id=109&page=1&si...
1. nanacoは、5枚使いまで出来ますので、2つのスマホを使って150000円を支払う。 2. 「センター預かり」を使う。 nanaco自体の残高は５万円が限界ですが、「センター預かり」を使うという方法があります。 以下は、nanacoの残高が0としての手順です。 ①29000円をクレジットチャージする。（1回のクレジットチャージは29000円まで） ②21000円をクレジットチャージする。 この状態では、残高が0円で、センター預かりが50000円です。 ③もう1つのスマホで同じ手続きをする。 ④セブンイレブンで残高確認をする。 セブン銀行のATMで「残高確認」をしてください。 ⑤もう一度、①②③の作業をしてください。 ただし、今回は、50000円だけをチャージしてください。この状態では、1つ目のスマホの残高が50000円で、センター預かりが50000円、2つ目のスマホの残高が50000円です。計残高が100000円で、センター預かりが50000円です。 ⑥セブンイレブンへ行き、nanacoで支払うと伝えてください。 すると、レジにて、50000円が支払われます。 ⑦「残高確認をお願いします」と言ってください。すると、「センター預かり」分の50000円が移せます。 ⑧nanacoで、残りの50000円を支払う。 ⑨もう1つのスマホで⑥を繰り返す。 以上で、2つのスマホで150000円を支払えます。
セブンイレブンやイトーヨーカドー、ヨークマート、ヨークベニマル、西武・そごう、デニーズでの支払いに電子マネーnanacoを利用すると、100円（税抜）につき1ポイントが貯まります。 その他、全国のnanacoが使えるお店で利用すると、ポイントが貯まります。 一部、ポイント加算対象外の店舗や商品・サービスがあります。 セブンイレブンでの公共料金・ネット通販の支払い（収納代行）にはnanacoも利用できますが、これらの支払いにはポイントが加算されません。 タバコもAmazonの支払いも加算対象外です。 ただし、nanacoにクレジットチャージすることによってポイントの付くクレジットカードがあります。そのクレジットカードからnanacoにチャージして、そのnanacoからタバコやAmazonの支払いをすると、クレジットカードにポイントが付与されます。
革が厚くてだめなんでしょうね。 定期入れみたいな、透明で真ん中が開いてるようなものでも むき出しの状態より若干時間がかかってしまいますから。 しぶとく押し付けて５秒くらいかかります。 ３秒なら問題ないのですがそれ以上だとちょっと～って 微妙なところですけどね。 それでも全然ダメというわけではないので、 ヴィトンでもそういうクリアケースがついてるデザインのものを さがしましょう。
初めてクレジットチャージを利用する場合は、クレジットカードの事前登録が必要です。 nanacoカードは入会から10日後の朝6時以降、nanacoモバイルは新規入会・機種変更から4日後の朝6時以降に手続きできます。 事前登録が完了すると、24時間経過後からクレジットチャージを利用できます。 クレジットチャージに登録するクレジットカードは、事前に本人認証サービス（J/Secure、Verified by VISA、MasterCard SecureCode）への登録が必要です。 https://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02.html#h2_usage
＞その仕様をnanacoのHP上で謳っているのをご存じの方がもしいらっしゃれば、どこに書いてあるか教えて下さい。 残念ながら知りません。その処理の優先順により何か不都合なことが起こりますか、それとも、単に仕様を知りたいだけですか？ っていうか、nanacoモバイルで普通にクレジットチャージするとセンター預かりにはならず、ダイレクトにチャージされるので処理の優先順は関係ないと思われますが。。。
楽天の家族カードは持っていないので確認できないのですが、 リクルートカードではできましたよ。 なので、試してみる価値はあると思います。 要は、家族カードメインでID登録すればいいのです。 他にはセブンカード、ソフトバンクカードもできました。
私もnanacoチャージで下記のリクルートカードの2枚以外のクレジットカードでnanacoチャージをしております。 なので参考にしてみてください。 ①JMB ローソン PONTA VISA カード（セゾンカード、Pontaポイント、1000円分チャージに付き5Pontaポイント貰えます。） ②エディオンカード（オリコ、JCBブランド、1000円分のチャージでエディオンポイントが10ポイント貰えます。） ③Yahoo ! Japan JCBカード（ワイジェイカード会社発行、JCBブランド、1000円分チャージでTポイントが10ポイント貰えます。） ④リクルートカードプラス（JCB発行、年会費2000円、1000円分チャージで20ポイント貰えます。） ⑤リクルートカード（VISA、JCB共に年会費無料、1000円分チャージで12ポイント貰えます。） ⑥ファミマTカード（ポケットカード発行、JCB、1000円分チャージでTポイントが5ポイント貰えます。） ⑦楽天カード（JCBブランドのみ、1000円分チャージで楽天スーパーポイントが10ポイント貰えます。） ⑧マツダMs´（セゾンカード、1000円分チャージで10ポイント貰えます。）
チャージに使うクレジットカードで、どの程度ポイント還元があるかで違ってくる。 最悪の場合、チャージだけ出来てポイントが付かないクレジットカードもあるので、手持ちのクレジットカードでnanacoにチャージすると、どれだけのポイントが貰えるのかを調べる必要がある。 全くクレジットカードを持ってないなら、↓を参考に。 http://電子マネー比較.jp/nanaco/charge.html http://diamond.jp/articles/-/68709
nanacoにオートチャージ機能はありませんので、どのクレジットカードでも不可能です。楽天カードのJCBであれば、nanacoにチャージすることは可能です。 katagami_nozomiさんに回答
とりあえず、セブンかヨーカドーに行ってnanacoカードを買いましょう。 ８の付く日に買ってその場で￥１０００以上チャージすれば無料で作れたりします （ヨーカドーの場合） 買って来たらネット会員番号でログインしポイントがカードにたまるように 登録しなおせばいいのです。 https://www.nanaco-net.jp/faq/faq_net.html
現金でお願いしています。 カードの発行手数料に３００円かかりますが、 作る時期+条件を満たす事で３００円分のポイントが戻ってくるのでnanacoカードが実質無料で作れます。 そこからのチャージなどはネット登録してクレジットカード決済にするも良し、レジにて現金でチャージするも良しです。
Happy Valentine's Day のこと？
nanacoの場合、申し込み時に個人情報を登録し、その後の名義変更はできない類のものですから、実質的に他人が利用できる性質のものではありません。 よって、コレクションアイテムとしての買取は微妙ですが、基本的にはしない気がしますが？
センター預かり分の残高でしたらレジやセブン銀行ATMで「残高確認」か「現金でのチャージ」をしてもらう(もしくはATMでする)ことで受取ることができます。 http://www.nanaco-net.jp/howto/center.html セブンイレブン以外のレジでもやってもらえます。 https://www.nanaco-net.jp/service/service_places.html
セブン‐イレブンで、電子マネーnanacoを使って公共料金やネット通販の支払い（収納代行）はできますか？ セブン-イレブンでの公共料金・ネット通販のお支払い（収納代行）にはnanacoもご利用いただけます。但し、これらのお支払いにはポイントが加算されません。 だそうです。
高松銘品館（高松駅）での先行販売は終わってしまいましたが、４月１日から駅にあるセブンイレブンキオスクで販売されるようです。 間違いがあればお許しを。 高松駅、宇多津駅、善通寺駅、琴平駅、高知駅、土佐山田駅、松山駅、今治駅、伊予西条駅、新居浜駅。 JR四国以外のセブンイレブンでは買えません。 カードは普通のnanacoカードと同じでポイント機能が付いています。利用する時には登録が必要ですが、コレクションとして持つなら必要ないと思います。
コールセンターに問い合わせるのが良いのでは？ nanacoアプリに[会員サポートメニュー][問い合わせ]のような項目が有りませんか？
その場で１０００円ですけどって言っておけば返ってくると思いますがあとでしたら難しいかもしれませんねぇ
①モバイルでもカード型でもクレジットチャージ可能です(^.^) 通常だと別々のnanacoカードに同一のクレジットカードは同事登録できないのですが、モバイル1台＋カード型1枚ですと同一のクレジットカードで登録できます♪ ②あらかじめクレジットカードとチャージパスワードを登録しておき、モバイルアプリまたは公式サイトからのオンライン手続きでチャージします☆ 登録してから24時間以上経過すればいつでもチャージ可能になります。 ③モバイルアプリからのチャージは即時反映されますが、公式サイトからのチャージでは一旦センターお預かり分に入りますので、セブン銀行ATMやレジ端末などで残高確認をしてチャージに反映させる必要があります(^_^; なお、nanacoクレジットチャージに利用できる楽天カードはJCB付帯のもののみになります(>_<)
オムニ7のネットショッピングでnanacoギフトカードは使えます。 （正直使ったことはありませんが） ご利用ガイドにも記載があります。 http://www.omni7.jp/general/static/help55/ ＞支払い方法選択画面にもnanacoギフトの選択肢はありませんし 注文を確定するの画面の下の方に、nanacoギフトカードの 選択ボタンがあります。 但し、nanacoカードを持っていないのなら、 nanacoポイントが貯まらずもったいない気がします。
いや、かなり前に廃止になりました。 今は北海道のセブンでもnanacoですよ
朝、残高照会したあと、残高を確認しましたか。その時点で反映されていたはずです。nanacoの残高照会では、センターお預かり分がnanacoに反映されます。
ガソリンスタンド「esso」のnanacoポイントボーナス加算以外では nanacoポイントを付けるには「nanaco電子マネー」で決済が条件です →ボーナスポイントも電子マネー払い必須 他社のポイントカードと違い提示してポイントを付けるポイントカード「ではありません」ので →EdyもWAONもSuica（ショッピング利用）も電子マネー使用料金に対してポイントが発生する方式です 還元率は現在では高い方で、ポイントをチャージに移してから使うという関係でポイント決済でもポイントが付く状況になっています →たばこ・代行収集などはポイント加算の対象外だけど「支払いは可能」なのもポイント、支払いだけできる商品数は非常に多い
クレジットからのチャージには、ポイントが付くんでしょうけど、公共料金や税金などの払い込みには、ポイントが付かないので無意味です。 それにクレジットで払わないで!!と言われてるなら、nanacoでの支払いも後々、問題になる可能性もゼロではありません。 税務署は、支払い方法も隅から隅まで調べるのが仕事ですのでnanacoでの支払いも直ぐにバレてしまいます。 現金支払いが無難です。
Quickpay付nanacoカード と指定しなければ 付いていないです 裏面にQUICPayマークが付いていれば、申し込み手続きを行うことで、QUICPay機能が利用可能となります。 となっています
当然ですが、されません。
店頭予約したものなら、nanacoカードはもちろん、その他の電子マネーやクレジットカード、クオカードでも支払いができますよ。 セブンネットショッピングで予約したものも、nanacoでの支払いは可能です。
nanaco公式サイトではカード番号ごとに別会員として扱われますので、新しいnanacoに付いているnanaco番号で新たにログインすれば各種手続きができます☆ すでにnanacoチャージ用として登録してあるクレジットカードを他のnanacoに登録することはできませんので、前のnanacoへの登録を解除してから手続きする必要があります。
どこで使われたかを見つけることはできません。 残高を使われたら泣き寝入りです。 チャージ分のnanacoの使用を止めることはできます。 nanacoのお問合せセンターに電話してください。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue.html lespaul1960classicpadさんに回答
Web申し込み書作成 https://www.nanaco-net.jp/howto/get_card_web.html ３．会員情報、によると ・メールアドレス ・パスワード ・お名前 ・性別 ・生年月日 ・ご職業 ・ご住所 ・電話番号 ・お得な情報メール配信 が必要情報のようです。 "Web"という事で、店頭での申し込みでは、 メルアド、パスワード、メール配信、は不要かもです。
購入できません。現金のみの扱いとなります。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
AMEXカードでnanacoにチャージなんてできないよ！ それ、セゾンカードじゃないの？
nanacoは現金をチャージしてから使うというちょっと手間がかかりますが、nanacoポイントが貯まると100ポイントなら100円分お買い物が出来たりします。 nanacoは税抜き100円で１ポイントです。 今でしたら129円のペットボトル飲料５本購入で１本無料キャンペーンとかやっています。 缶コーヒー５本で１本無料とか、お総菜５個購入で対象商品１個無料とかもあります。 たまに「この商品を買ったらボーナスポイント20ポイントつきます」とかあるのでセブンイレブンでのお買い物が多いのであればnanacoをオススメします。
クレジットカードで入金すれば（１％以上の還元）２倍に近くなります。 クレジットカードのポイントとnanacoポイントを足せば！！
nanacoカードを見せながら 「ポイントをマネーに換えてください」 というとわかりやすいみたいで聞き返されることはなかったです。
どこで使うかによってですが、今はだいたい大丈夫だと思います。 nanacoが使えるところというとヨーカドー系ですよね。 テナントに入っている個人の店など例外的にダメかもしれませんが 電子マネー自体が新しいものなのでnanacoが使える店なら 大丈夫かと思います。
コレクトの電子マネー、カード払い利用可否は出し人とヤマトフィナンシャルとの契約内容によります。 現金払いだとコレクトの手数料のみなのですが、クレジットや電子マネー払いは手数料だけでなく引き換え金額の数パーセントを出し人が払わないといけません。 どの支払い方法が使えるかは配達票や緑色のの仕分けシールに記載されています。
チャージした時のレシートは、お持ちですか？ チャージ後の残高が記載されていると思います。 また、nanacoのよくある質問コーナーに 「※残高は原則前日24時のものとなりますのでご注意ください。」と、あります。 本日チャージされたのであれば、まだデータが反映されていないのでは ないでしょうか？ 以下のページに記載されていました。 http://7card.okbiz.okwave.jp/category/show/161?site_domain=nanaco
セブンチケット、チケットぴあ nanacoでの代金支払いは可能ですが、ポイントはつかないですよ。 下のサイトに小さく記載されてます。 セブンチケット http://www.sej.co.jp/products/tickets/tickets.html チケットぴあ http://md.pia.jp/pia/guide/seven.jsp
店員に頼むと、そのような煩わしさがありますので、自分で残高確認しましょう。セブン銀行のATMでできます。あとは残高確認の不要なおサイフケータイにするしかないでしょうね。
セブン＆アイでは出来ないようですが、ゼネラル・モービル・エッソの「エクスプレス」セルフスタンドなら貯められます。
※リボ払いなら、変更可能です。
できません。 ＞「nanaco」で支払いができないもの nanacoカード発行手数料、nanaco現金チャージ、交通系電子マネー現金チャージ、Edy現金チャージ、nanacoギフトカード http://www.sej.co.jp/services/cash.html
お財布ケータイ対応の端末でしたら、裏面に添付画像のマーク（FeliCaマーク）が付いてるはずです。 そのマークのところがカード読み取り部に当たるようにしないとうまく読めないです。 シリコンカバーぐらいなら問題ないと思いますが、着脱して具合が変わるようならそれも原因の一つでしょう。
基本は支払先（大家）と同じ銀行、同じ支店。 振込手数料が無料だから。 住信SBIネット銀行は、毎月定額振込が無料で設定でき、 また振込手数料が１回／月無料（条件によってはもっと）なので、 選択肢に入れても良いと思います。 http://nomad-saving.com/7195/
カード使ってから明細に載るのに数日かかるのはごく普通のことで、店によっては一ヶ月以上かかることもあります。 nanacoチャージが何か違うのではなくて、今まであなたがカードを使ってたのが、請求を出すのが早い店ばっかりだったということです。 usakichi_freeさんに回答
クレジットカードからnanacoへのチャージは、クレジット会社によって可能・不可能があります。また、付加されるポイントもカード会社によって異なります。 nanacoチャージでポイントが付くクレジットカード http://電子マネー比較.jp/nanaco/charge.html
楽天カード(JCB)でのチャージで楽天スーパーポイント(還元率1%)、nanacoの使用でnanacoポイント(還元率1%)が貯まります。貯まるポイントは違いますがいわゆる二重取りですね。
もちろん可能です。 持っていなければその場で作ってから支払いをすることもできます。
ナナコカードなどのネットマネーが使えるかどうかはお店次第です。 私の知ってる限り対応しているネットスーパーはありません。 もし使えるのなら、利用案内や支払い方法といったページに使い方が掲載されていると思います。
確か、されなかったと思います。 セブンネットはされたような・・・。
私は犬 猫 鳥がすきでございます。
私は得意でございます。
TVは まあまあ よくみます。
NANACOの ポイントはいいです。
NANACO ポイントはたまります。
どちらもできません。 copxxz24さんに回答
私も最近、ご当地（うどん県の券面）nanacoカードを追加カード（nanaco自体はおサイフケータイ、nanacoカード合計で16個持っています。）としてセブンイレブンで購入して店頭で登録情報を記入して10日程経ったときにクレジットカードチャージの事前登録をしようとするとこれと同じエラーが出てnanacoのお問い合わせセンターへ購入から１か月後に聞くと「セブンイレブンの店舗からの情報がまだ来てません。」って言われました。 そのセブンイレブンのオーナーに聞いてもらうと「うちは2週間毎にセンターに出してますと言いました。」 センターの人に「登録から10日程でクレジットカードチャージの事前登録が出来る様になるはずだし今まではこんなこと無かったのでですが、ここのセブンイレブンの店舗では2週間毎にしてるって言？」って聞くとセンターの人はnanacoの申し込みがあればその都度出して貰うようにしているとのことでした。 なのでってますがどうなってるんですか私の場合はセブンイレブンの店舗からの情報が2週間毎になっていて１か月経っても何の登録もされていませんんでした。 （実際にはここのセブンイレブンでは「もうとっくに送っている。」と言っていましたが、センターで聞くと「全然届いておりません。」とのことでした。明らかにセブンイレブンの店舗のミスで言い訳ばかり言っていました。ここのセブンイレブンの店長さん曰くクレジットカードチャージはWAONしか出来ませんって言うのであまりの知識の無さと自分のセブンイレブンで利用出来るnanacoの理解不足に私はあほくさくなりました。） 登録をほったらかしにされていたのでセンターに文句言うと「センターで強制的に登録しますから 4日程待って下さい。」と言うので4日待っていたらクレジットカードチャージの事前登録出来る様にしてくれました。 質問者さんの場合はこんなにひどい目にはなってないとは思いますが、2、3日程のタイムラグがあることは結構あるので少しだけ待たれたほうが良いと思います。 おサイフケータイの場合はきっちり10日で登録出来るしクレジットカードの事前登録して24時間後にクレジットカードチャージ出来る様になります。
セブンイレブンにありますよ！ 無料です(＊^^＊)
リクルートカードプラスと紐付いているQUICPayなら、リクルートカードプラスの他のショッピング利用分と一緒に請求されますので、リクルートカードプラスの還元率と同じです。2.0%です。 nanaco払いの場合、100円(税抜)ごとに1nanacoポイント貯まります。還元率は1.0%です（一部、200円(税込)ごとに1ポイントになる売り場・店舗があります）。 リクルートカードプラスからnanacoにクレジットチャージすると、2.0%の還元率です。そのnanacoから支払うと、ポイントの二重取りが出来るので、還元率は3.0%になります（ただし、公共料金・ネット通販の支払い（収納代行）には、nanacoにポイントは加算されません）。
NANACO カードはいいですね。
＞よくわからかいので教えて下さい フロント業務はは質問者以外やらないと言うことは無いはずです。 なので、同じ仕事をしている同僚に聴きましょう。
それだけ持っていれば十分だろう！ スーパーの電子マネーを集めていくか？ 一度電子マネーにしたものを現金には戻せないことを考えれば、 いざ現金が欲しくても、対処できなくなるが。 それぞれの電子マネーに１万円ずつチャージしていれば安心なのか？ それで、減ってきたら現金でチャージするんだろ？ だとしたら現金が必要だろ！ 言ってる事とやってることがおかしくないか？ あんたが満足できれば、それでいいんだろうがね。
pointは よくためています。
nanacoからnanacoにマネーやポイント移行は無理ですので、使わない方のカードはポイントがあるならポイント交換し、マネー分を使い切るのが良いでしょう。 nanacoを使い切ったあと、足りない分は現金でも、もう一枚のnanacoでも支払うことが出来ます。
ANA QUICPay + nanacoは、セブンイレブンでQUICPayで支払いをすると、JCBのOkiDokiポイントとnanacoポイントが３重取り出来ます。 例えば、1000円をQUICPayで支払うと、1OkiDokiポイント（10ANAマイル）と5nanacoポイント（2.5ANAマイル）とANAカードマイルプラス5マイルの計17.5ANAマイル貯まります。 ただし、OkiDokiポイントは10ANAマイル交換だと5400円かかるので、無料の5ANAマイルに交換すると12.5ANAマイルになります。 一方、楽天カードJCBにて、nanacoへチャージして使用するとポイントの２重取り出来ます。 例えば、1000円を楽天カードJCBでnanacoへチャージして10楽天ポイント（5ANAマイル）と1000円をnanacoで支払い10nanacoポイント（5ANAマイル）の計10ANAマイルが貯まります。 セブンイレブン利用での単純比較だと、ANA QUICPay + nanacoの方が、ANAマイルが余分に貯まりますね。（税込、税抜は省略しています）
CRAWDEDHOUSEですね。 懐かしいです。
キカイダーの ライバルです。
市松 中村主水で いんげんも いました。
DOCOMOがすきでございます。
NANACOは いいと 思いました。
NANACOは いいカードでございます。
nanacoってのはそもそもオートチャージできません。 もっとも、おサイフケータイのnanacoモバイルなら、いつでもどこでも残高が確認できてその場でチャージ可能なんだから、オートチャージがそれほど必要ってこともないです。 ＞もしくはnanacoではなく楽天Edyカードの方がセブンイレブン使用時のポイント率が高いということはありますか？ 一般的には、nanacoの方が還元率はいいですが、チャージに使うクレカを何にするかにもよるので何とも。でも、nanacoが使えずEdyしか使えない店だったらEdyを使わざるをえませんね。
私にはわかりませんが、あなたがやってみればわかると思いますよ。 SIMを引っこ抜いて、セブンイレブンにあるATMで残高照会してみてください。 nagahiro7651さんに回答
私も同じ状態になりましたので問い合わせしました。 「再発行手続き」を選ぶと8桁の入力画面に移行します。 試してみて下さい。
キャンペーンは↓だと思いますが、ちゃんと目を通してますか？ https://www.nanaco-net.jp/campaign/775mb_1510.html 200P分を先に受け取ったということは、セブンイレブン、西武、そごうのパターンのようですね。残りの100Pは ・セブン-イレブンで入会された場合、店内のレジにてチャージされた方が対象です。 ・西武・そごうで入会された場合、食品ギフトサロン・商品券売場・セブン銀行ATMでチャージをされた方が対象です。 の条件を満たした方が対象ですが、条件は満たしてますか？ また、残りの100Pの受取りは「11/15 AM6時以降に所定の場所でチャージか残高確認を行ってお受取りください」となってますが、やったのですか？
YJカード（Yahooカード）のJCBブランドからnanacoにクレジットチャージすると、1％のポイントが付与されます。もう1％は付きません。
セブンイレブンに関してはウソです。 エッソ、モービル、ゼネラルではnanacoを提示して現金払いでポイントが貯まります。 kenya_hayamaさんに回答
お問合せセンターにお電話にてご連絡ください。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue.html
7&i HD以外でnanacoをご利用の場合、翌月10日に一括してポイント付与されます。 この場合も残高確認でお受け取りいただきますのでご注意ください。 なお、7&i HD以外でご利用の場合、（税込）でポイント計算をいたしますのでちょっぴりお得ですよ。 WAONはご利用場所問わず即時付与ですが、nanacoも対応している店舗では不利になります。
だったら、登録クレジットカードを変更すればいいだけです。
ワイジェイカード株式会社 コンタクトセンター< 0570-068200（受付時間：平日 9:30～17:30） 自動アナウンスが流れたら、「0」を押してください。しばらくするとオペレーターにつながります。 メールで問い合わせるのなら、Yahoo!カード - お問い合わせフォーム。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2445/form/YJcard-inquiry?from_p...
上は事件ですが、下はただ単にレシートを渡し忘れただけのことでは？ 自分はポイント確認のためにレシートもらう派ですが コンビニで「レシートは？」なんていうのは逆に恥ずかしいです。 どんだけポイントに執着してるの？またはどんだけけちけちしてんの？ って感じがしてしまうんです。 もちろん自分自身の気持ちの問題で、他のお客がどうしようと 興味ないです。
ありません。 yu_enchi_de_xxxxxさんに回答
ブランドが違えば、普通は2枚持ちできます。
通知がいかなくても、ネット登録しているならＨＰで使用履歴を確認できるのでばれずに利用は無理だと思います。 ばれたくないだけなら電子マネーを利用しては？ オンラインゲームならwebmoneyなどが対応してるでしょうし、これならコンビニでＩＤがかかれた用紙を受け取るだけなのでばれません。
カード会員サービスメニューの「本人認証サービスの登録・停止」で確認できます。 なお、本人認証サービスの登録をしても、Yahoo! JAPANカードのVISAでは、nanacoカードにチャージはできません。 ganesimaさんに回答
意味不明です。どこに出品？
nanacoポイントのままでは支払えません。nanacoポイントを電子マネーnanacoに交換すれば支払えます。 ただし、セブン-イレブンでの収納代行の支払いにはポイントが加算されません。
nanacoカード裏表でも 読み取ることは可能です(´･_･`)！
あなたが記録を取っていない限りわかりません。 snoopy_noopyyyさんに回答
独り言なら、家の中だけでやってくれ！
nanacoカードは登録なしでも保持することが出来るからです。 未登録のカードは、その処分について貸与品といえども物理的な売買が妨げられるものではありませんね。 （公式サイトでもプレゼントなどで登録がない方の登録、というFAQがあります）
楽天Edyアプリに楽天ポイントカード機能がついたため、楽天ポイントカードアプリは必要ありません。 楽天Point Clubアプリも、楽天ポイントカードを使うためだけであれば、不要です。 その他には、ポイント獲得の履歴表示、ポイント失効前のお知らせなどの機能があります。一通り使って見て不要と思えば削除してよいでしょう。 http://www.rakuten.co.jp/sitemap/spapp/pointclub_app/ 楽天Edyアプリで表示したバーコードでも、楽天ポイントカードアプリで表示したバーコードでも機能の差はありません。アプリのバーコードは起動の度に異なるバーコードが表示されるのが仕様です。 ags_azusaさんに回答
はい！それぞれの機能が、別領域になっているようです。 それぞれに、チャージを行うことで、それぞれのサービスに対応するようです。 『クロネコメンバー割』用の、領域が別になっていて、ヤマト運輸さんの、サービス端末等で対応してもらいます。 ｛5,000円以上チャージで、その運賃が10％割引。 ｛50,000円以上チャージで、その運賃が15%割引。 nanacoは、『nanaco』だけとして利用できます。 もちろん、宅急便の運賃もお支払できます。 nanacoでの支払いは、nanacoポイント（確か付いたはず？）と、宅急便センター持ち込みの場合の、持込割引(-100円？)となったはず。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/memberwari_off.htm...
リクルートカード、楽天カード（JCBのみ）、ファミマTカード（クレジット機能付き）などから、nanacoにクレジットチャージすると、クレジットカードにポイントが付きます。 http://nomad-saving.com/3517/
セブンイレブンにnanaco使う時以外でしたら ・セブン＆iホールディング所属の会社と提携している店で使う(デニーズ、キリン堂薬局、とらのあな、イトーヨーカドー) ・タイトーステーション(ゲームセンター)で電子マネー決済が出来るようになったのでそこでnanaco使用 nanacoはチャージ式電子マネーなのでチャージ出来ます。 (チャージしないとただのプラスチックのカードです) 高校生の時に親に持たされて、前の店でnanacoのシステムを理解するのに１枚発行しました。
※クレジットカードがあるのなら、Quick Pay付きのnanacoカードの方が良いと思います。
①ローソンPONTA VISA カード(セゾンカード)ポイント付与率0･5% ②JMB ローソンPONTA VISA カード(セゾンカード)ポイント付与率0･5% ③マツダMs’カード(セゾンカード) ポイント付与率1% ④Yahoo Japan JCB カード(JCB カード発行) ポイント付与率1% ⑤Yahoo! Japan カード(ワイジェイカード会社発行)ポイント付与率1% ⑥セブンカードプラス(セブンカード)ポイント付与率0･5% ⑦エディオンカード(国際ブランドJCB )ポイント付与率1% ⑧ファミマT カード(ポケットカード発行)ポイント付与率0･5% ⑨リクルートカードプラス(JCB 発行)ポイント付与率2% ⑩リクルートカード(国際ブランドJCB 、VISA )ポイント付与率1･2% ⑪楽天カード(JCB )ポイント付与率1% 私は①⑨⑩以外の8枚でのクレジットカードでnanaco へのクレジットカードチャージしてポイントも貰っています。 今私が紹介出来るのはこれ位ですかね。
少なくとも7&iの場合、イトーヨーカドーとセブンイレブンで価格が違います、nanacoのボーナスポイントを付加してもまだヨーカドーの方が安いって事もあり得ます →死蔵されれば儲けものともいえます （ポイントは1年区切りで最大2年間有効） 仕入れ値は仕入れ量が多いほど仕入れる側が有利になるわけですし、nanacoポイントを等価で交換できるのは7＆iグループのnanacoチャージ程度ですから自社の売り上げに繋げられます 私が思う『POS系のポイントシステムの根幹』は「売上情報」を負担かけずに提供してもらえる点です、情報をもらう代わりにポイントとして還元するという事 →家電量販店の場合は値引き交渉を減らす意味もあったみたいですが ポイント指定買いをするお客ばっかりになりすぎない限り利潤は取れると思われますよ、使ってない人も多いわけですから →この点だとファミマTカードの無料カードをばらまき出してから割引商品が減ったように思うファミマと対比できる気がする （前は18才以上はクレジットカード付き審査を通さないと持てなかった）
＞その店舗によって、nanacoカードで支払い出来ないところもあるのでしょうか？ 原則的には無い。 店員の慣れ不慣れの差で、出来る出来ないが違ってくるので、運悪く不慣れな店員に当ってしまい「出来ない」と言われた場合は、店頭の上司を呼びつけるか、後で本部に電話して改善を求めれば良いと思う。 自分の場合、セブンで電子マネー絡みだと、以前Edyで誤決済された事があり、その場で店員は「Edyに返金される」と説明していたのだが、後で本部に問い合わせるとEdyに返金されない事が判明して、折り返し利用した店舗から連絡が入り「現金」で返金してもらう羽目になった事があった。 まぁ、こんな事もあるので、nanacoの公式サイトに記載されている事と違う事を店員が言った場合は、店員の方が間違ってると解釈して、相応の対応をすればOK。
合法かという問題ではない気はしますが、合法かといえば合法です。日本では領収証の発行は絶対ではありません。ただし、求められれば必ず領収証を発行しなければなりません。
お持ちのクレジットカードがセブンカードプラスならクレジットカードチャージでnanaco払いした時に付与されるポイントとの2重取りが出来ます。 セブン&アイホールディングスグループでの利用ならセブンカードプラスで間違いないですが、nanaco払いだとお買い物毎に端数が出てセブンカードプラス払いよりポイントは少なくはなりますが、ボーナスポイントが付与される商品を3個ほど購入したら変わらないのであまり気にしなくても良いですね。 nanacoの方がセブンカードプラスより圧倒的にキャンペーンが多いのでお得だと思いますよ。 まぁ1年間で5万円以上セブンカードプラスを利用しないと年会費がペイ出来ないので最低でもnanacoチャージを5万円分利用すると良いでしょう。 ※nanacoへのセブンカードプラスを利用してのクレジットカードチャージ（5万円分）でも年会費は無料になります。
nanacoへのクレジットチャージに対するポイントは、ショッピング利用分に対するポイントと一緒に、1ヶ月分がまとめて15日頃に付与されます。
セブンアンドアイ系列の店のレジでも、それ以外のお店でナナコに対応した端末が置いてある店でもできますよ！ 残高が足りないのですが、といえば、チャージしますか？と聞かれるので、残高から引いてもらって残りを現金で、といえば大丈夫です。
nanaco（電子マネーカード）「を」購入した上で、nanacoギフトカード（プリペイドカード）「を」自分でチャージする事は可能です nanacoギフトはnanaco（電子マネーカード）ではありませんからチャージする事はできません、nanacoを用意しチャージするか下記サイトで使うかになります http://pr.ejoica.jp/c/howto/nanacogift2.html#site00 nanacoギフトを直接使えるサイトはこの通り
nanacoを扱ってるお店のレジとか、イトーヨーカドーやアリオの所々に設置してあるチャージ機でチャージできますよ。
下記は、コピペです。 セブン-イレブンでの公共料金・ネット通販のお支払い（収納代行）にはnanacoもご利用いただけます。但し、これらのお支払いにはポイントが加算されません。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/446?category_id=139&page=1&si...
センターお預かりのポイントとは アンケートに答えたり、特別企画などの特典として付与された場合 センターお預かりになります。 それ以外の日々のショッピングなどで付与されたポイントは カード内のポイントとなります。
バイトの失敗ぐらいたいしたことないですよ！ むしろ経験しておいた方が、大人になってからの初めての失敗よりいいです。 何事も経験値に勝るものはないですから。 不安であれば、店長さんに相談してみてください。 注意はされるでしょうけど、たいした事ないはずですよ。
nanacoは他のポイントカードとは違ってレジにて1度ポイント交換をしないと使えない仕組みになっています。 (他のポイントカードは貯まったポイントで値引き出来るので) ポイント交換してからnanacoの残高に移せるので、 「ポイント全て使いますか？」→はい 1,000ポイントあったとして、1,000ポイントを交換してnanaco残高1,000円に移したと考えられます。 その後nanacoを使ってお買い物をしていなければレシート上では０ポイント・nanaco残高１，０００円になっているはずです。
そもそもnanacoは発行時に申し込んだ本人以外には名義変更は出来ませんから、他人が利用するという前提にはなっていません。 よって、元々の持ち主が紛失・盗難扱いで再発行を申請すれば、その時点で利用は停止され、残高はそのままで再発行が可能になってしまいますし、逆にあなたが紛失・盗難に遭っても再発行はできません。 よって、そのようは方法で限定カードを入手するのなら、あくまでもコレクションとして持つだけで実際の利用には適しません。
nanacoのマネーをそのまま…というのは難しいですね。 簡単なのは、QUOカード1000円分をnanacoで3枚購入するのがてっとり速いかと思います。
nanacoカード登録時は氏名しか書かない。つまり、tweetした被害者女性が、LINEに実名登録してないと、セブン店員が検索してもヒットしないのだ。Facebookは99％の会員が実名登録しているか、LINEは実名登録を推奨していない。よって、本件はnanacoカードを散蒔きたい、セブン店舗のヤラセの可能性が高い。
nanacoカードは簡単に言えば、財布だと思ってください。 その財布にお金（チャージ）がなければ使えません。 ですので、nanacoカードに１０００円をチャージして、 １００円のおにぎりを購入すれば、nanacoカードに９００円分残るわけです。 nanacoカードとえ現金１０００円を渡してチャージしてもらい、 おにぎりの１００円をnanacoカードで清算です。
nanacoカードに有効期限はないはずです。何を見てそう言ってるのでしょうか？ nanacoの規約にはそんなこと書いてないですよ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/kiyaku_nanaco.html nanacoのポイントには有効期限があります。有効期限が切れるとなくなります。 chiebukurosennyou1234さんに回答
できます。 デニーズでは、nanacoのチャージができます。ポイントからのチャージもできます。
残念ながら、Yahoo VISAカードでは、nanacoにチャージする事が出来ません。 JCBを選択するべきでしたね。
セブンイレブンなどのレジとかで、ポイントを電子マネーnanacoに交換してください。 そうすれば、買い物に使えます。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/459?category_id=143&page=1&si... 下記は、コピペです。 ためたnanacoポイントは「1ポイント」＝「1円分」として、nanacoの電子マネーに交換してお買い物にご利用いただけます。 ※オムニ７サイトでは電子マネーに交換せずにご利用いただけます。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/458?category_id=143&page=1&si...
偶にnanacoカード運営から、キャンペーンで100Pを付与される場合があるが、せいぜい年に一回だな。
私は買い物する毎に必要な金額をチャージしてその場で使っています。 なるべく現金で持っていたい考えなので、まとめてチャージはしないですね。
nanacoカードは、貸与されたものです 故意に破損させることは、会員規約に違反します
こんにちは 私はセブンで働き出して約8年です。 私の職場にも 質問の方と同じような方が 頑張っておられます。 さて ５番目の操作があいまいとは どうゆう意味ですか？
モバイルタイプの場合は、モバイル機器でポイントの交換が出来ます 店頭に出向く必要はありません
自分は昨日の午前中にセブンイレブン店頭で予約が取れましたよ。 ちなみにCタイプです
電子マネーは、電子マネー番号(おさいふナンバー？)と、残金情報しかやり取りしません。 名義云々は、マイページ参照時とかに、その電子マネー番号から、履歴データを引っ張って反映されているにすぎません。 なので、気を許すお友達間なら、別カードによる手助け払いも可能です。 おさいふケータイ1台で、nanaco、Suica、楽天Edy、iD(ｄカードmini)と、これらアプリを使いまわしていたりします...。人によっては、waonとかその他電子マネーも、アプリで登録しているでしょう。 細かいところは、そのレジや、管理会社の、設定にもよるので、何枚までできるかは、その電子マネーごとになるでしょうけど...。 逆にいえば、購入時の電子マネー読み取りに、汎用性(利便性)の観点から、そういった本人認証が除外されていますので、盗難、置き忘れ、などによる不正利用をされやすいですね。 サポートセンターに連絡すれば、電子マネー使用停止をできますが、気づくのが遅れた分だけ、被害額は膨れます。もしくは、すっからかんにされます。 これは、現物のお財布とか、小銭入れを落としても同じではありますが...。 認証スピードの技術が発達すれば、お酒購入にしろ、レジ精算とかも、マイカードかざすだけとか、手(指紋認証とか、静脈認証とあ)をかざすだけで、済むような時代が来るかもですね、そうすると要人とか、金持ちの、皮膚とか、静脈パターンが、売買されだすのかなぁ？なんか怖い未来ですね。何の話でしたっけ？？
残念ながらチャージしなければただのカードです。 購入した時点では使える電子マネーは １円も入っていません。 カード代金が１０００円なのです。
下記は、コピペです。 チャージ（入金）は、最高50,000円まで行うことが可能です。ただし、1回にチャージできる金額は、現金払いの場合1,000円から49,000円まで1,000円単位で可能です。 チャージ端末の種類または設置場所により金額が異なる場合がございます。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/418?category_id=107&page=1&si... クレジットカードからのクレジットチャージなら、5000円からです。 下記も、コピペです。 1回で、nanacoクレジットチャージできる金額は、5,000円以上、1,000円単位で29,000円までとなります。 クレジットチャージはnanaco番号毎に、1ヵ月間では回数で15回、合計金額で20万円まで、また1日では回数で3回までのご利用が可能です。 ※1ヵ月間とは、月初（1日）～月末（各月末日）まで。1日とは、0:00～23:59までとなっております。 （チャージ金額を受取る際、nanaco内残高が50,000円を超える金額は、そのままセンターお預り分に残ります） http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/424?category_id=131&page=1&si...
nanacoのポイントはいくらからでも交換出来ますよ。ポイントの有効期限が切れない限り大丈夫でしょう。 また交換の際には交換分のレシートが出てくると思います。
nanacoは電子マネーです。 千円単位でチャージ出来ますので、レジやチャージ機でチャージしてから支払いをします。 チャージまたは支払いは、レジ台に端末がありますので、nanacoカードをかざすと認識されます。音が鳴るのでわかりやすいです。（ピュリーン的な音） 例えば158円の飲み物を買う場合、nanacoに残高が45円あったとすると、金額が足りないため、カードをかざすと「ブー」と音が鳴り、支払いは出来ません。 そこで1000円のチャージをすると、残高が1045円まで増えるので、そこからnanaco支払いが出来ます。 また、45円しか残高ないけど、その時チャージするのが嫌だったら、45円分使い切って、残りを現金で払うことも出来ます。 とにかく支払い時に残高が足りない場合は、チャージして→支払い、これを繰り返すことになります。 セブンイレブンやイトーヨーカドーなど、nanacoで支払うとポイントがつくのでお得ですよ。 また貯まったポイントはマネーに交換して使うことになります。
先にチャージするから、1,000円チャージしたら残り900円ってこと。
はい、受け取れます。 セブンイレブンへ行って、Web申込書番号を伝えれば、受け取れます。
↓これの話でしょ。 - - - - - http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160120-00004190-bengocom-soci ●「ナナコカード進めた従業員です笑」 男性従業員が女性の個人情報をどのような手段で入手したかについて、同社は「詳しくは把握していないが、nanacoの申込書にはお客さまの名前や住所、性別、電話番号等を記入していただく。その従業員しか知り得ないものだった」と説明している。 - - - - - バカ以外の何者でもないと思った。
セブンイレブンで、レジの後ろに並ぶ、早朝にスポーツ新聞と煙草だけ買う爺さんに後ろからグイグイ押された。睨みつけたら爺さんが一瞬怯んで下がったが、コンビニの客は油断したらヤバい奴だらけだ。
nanacoの残高だけでは足りなかったので現金を出したとのことですが、沢山のポイントがあれば、ポイントを電子マネーに交換すれば、現金を使わずにnanacoだけで買い物が出来るからです。 だから、ポイントは残ってないですか？と聞いたのだと思います。
ポイントのままでは使えません。 ポイントを電子マネーに交換すれば、買い物に使えます。
au WALLETクレジットカードは、nanacoや楽天EdyやモバイルSuicaなどの電子マネーへのチャージは、ポイント付与の対象外です。 下記は、コピペです。 ※次の加盟店および対象取引は、ポイント提供対象外となりますのでご了承ください。 ・キャッシング、カードローンの利用 ・利息分 ・返金分 ・手数料(ATM手数料など) ・遅延損害金 ・電子マネーへのチャージ(nanaco、Edy、モバイルSuica等) https://www.kddi-fs.com/merit/point/
セブンイレブンでの支払いにnanacoを利用すると、100円（税抜）につき1ポイントが加算されます。 つまり、還元率1.0%です。 goukamemberさんがお持ちのクレジットカードの還元率が1.0パーセントだったとしたら、損はありません。 セブンイレブンでの支払いにセブンカード・プラスを利用すると、200円につき3ポイント付きます。還元率1.5%です。
額面通りの金額で購入出来ます。 逆に高額額面に上乗せが付く事も有りません。
nanacoでの払いはできます。ただしnanaco側でのポイントはつきません。 現金併用でできるかはわかりませんが、nanaco＆現金は通常の払いでもできますから可能とは思います。 https://www.nanaco-net.jp/point/item.html
＞２９０００円を２回チャージしたらどうなりますか？ できないです。はねられます。 ＞２９０００円と２１０００円のチャージを行ったら 残高確認をしてから、再度、２９０００円と ２１０００円のチャージを行うと言う事ですか？ そうですが、カードへのクレカチャージということで 自宅のPCでやりますよね？ １回目５万チャージ、セブンで残高照会。 ２回目自宅へ戻り、PCでクレカで ５万チャージ、セブンで残高照会。 という２段構えになっています。 １日の限度額は￥８７０００まで、 クレカからは３回までなど条件があります。 なのでnanacoカード２枚持ちか、モバイル併用の方が よっぽど楽だと思います。 モバイルなら同じクレカからチャージできますしね。
女性客のnanacoカード情報を「盗み見」取ることは不可能。 ただ、nanacoカードを発行するときに、 氏名や住所、電話番号等を記載した登録用紙を記入し 店員に渡すので、その情報は見れる状態なのだから知ることは出来る。 従って、その店員の倫理観とモラル、そして個人情報の管理について 何の責任があるのか理解できないバイトがしでかした犯罪行為。
ポイントが貯まります。 nanacoも、Edyも、WAONも貯まります。
nanacoカードに貯まったポイントは、セブン銀行のATMから電子マネーのnanacoへの交換は出来ません。 nanacoポイントから電子マネーへの交換は、セブンイレブンやイトーヨーカドーのレジや、nanacoチャージ機などでできます。
ゆうちょ銀行に関しては、他の方が回答しているので・・・・・・。 nanacoカードは、発行手数料300円（税込）が掛かりますが、8の付く日にイトーヨーカドーへ行けば、無料で作れます。 https://www.nanaco-net.jp/entry/index02.html
「無料クーポン」で検索するとたくさん出てきますが…？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTkOOOeodWpkcAiQyJBtF7?p=%E...
セブンイレブンをよく使用する。 セブンイレブンがお近くにある。 など、持っておかないといけないものというより 自分が持っていてメリットがあるか考えればいいと思います。
考えられることは３つあります。 一つ目は配達員がメンバー割での支払と勘違いしたことです。 そのカードにはnanacoとメンバー割の２つの電子マネーが搭載されています。メンバー割はクロネコの支払だけに使える電子マネーです。そして、メンバー割は代金引換の支払には使えません。 配達員が「メンバーズカードが選択できない」と言ったのであれば、メンバー割での支払を選択しようとしたのかもしれません。 これについて確認するには、その時のやりとりを思い出してもらうしかありません。 ２つ目は、その荷物がnanacoで代金引換払いできない荷物だった可能性です。 代金引換で使える現金以外の支払方法は、送り主が指定します。全ての代金引換でnanacoが使えるワケではないのです。 これは、送り主に確認してください。 ３つ目は、nanacoの残高がゼロである可能性です。 先に述べたように、そのカードには２つの電子マネーが搭載されています。あなたと店員の誤解により、10000円がメンバー割のほうにチャージされている可能性があります。 nanacoの残高は、セブンイレブンのレジかセブン銀行のATMで確認できます。 shamm106さんに回答
かつて、５年間一度も利用しないと会員資格の失効（残高、ポイントとも）という規約がありましたが、nanacoがスタートしてから５年経たないうちにその規約は廃止になりましたので、５年の規定により失効したカードはありません。 nanacoのICが生きていれば（簡単に壊れるものではありませんが）使えるはずです。もし壊れていたら無料で再発行できますので、カード裏の電話番号にお問い合わせください。 これから頻繁に使うのであれば、nanacoのサイトからカード裏の番号でログインし、情報を最新のものに書き換えておくことをおすすめします。紛失の再発行のときはこの情報がないとなかなかスムーズに進みませんので。
他チェーン勤務です。 知恵袋は、コンビニ店員が仕事のやり方について質問する場所ではありませんよ。 知恵袋で仕事のやり方について質問されると、『コンビニ店員は仕事のやり方についての疑問を職場で解決する事もできない』というイメージを不特定多数のお客様に抱かせてしまいます。 これは、日々真面目に仕事をしている全国のコンビニ店員にとって、非常に迷惑なことです。 今すぐにこの質問を削除し、以後、仕事のやり方についての疑問は、店長さんや先輩スタッフさんに聞いたり、マニュアルをチェックしたりして、職場で解決する事をおすすめします。
この質問者には精神疾患の疑いがあります。 現実社会では誰からも相手にされず、孤独との戦いを送る日々を過ごしていると思われます。 公共の質問サイトであるYahoo!知恵袋を利用し、友人に送るべきメール内容と同一の投稿をしている事が、この質問者が社会から抹消されている何よりもの証であります。 このような投稿に回答されますと、その回答者にも日々孤独と戦って過ごされている疑いがかけられてしまいます。 閲覧者の皆様には、こういった質問には回答せず、無視をし続ける事が質問者への愛情である事をご理解いただきたいと思います。 また、精神疾患の疑いのある質問者には、１日でも早い社会復帰をお祈りしています。
セブンカードプラスの一体型のnanacoに 他のクレカからのチャージはできますよ～ 皆さん誤解しています。 私は１４年の１月に作ったのですがその時は セブンカードプラスからのチャージでは ポイントが全くつきませんでした。 なのでファミマTカードからチャージ登録に挑戦してみたら できました。 （できるとは思っていなかったのでラッキー！と思った記憶があります） 現在はセブンカードプラスからでも0.５％のポイントが付くので 変わりはありませんが、その頃はしてやったり、という気分でした。 リクルートカードからチャージすればいいですね。（1.2％） ちなみにこのカードはこれといったメリットもありませんし 会費無料条件が年間５万以上というのも なかなか厳しいものがあります。 自分の持ってるカードの中で１番のリストラ候補になっています。
まさにおっしゃる通りです。 スーパーでは、自分で入れるチャージ機があり、コンビニでは、ATMでチャージ出来ます。(ユニー系unikoを除く。) 探せばありますし、文具店に、IC電子マネーの残高が分かるカード型の機械が5,000円程度で売っています。(これ持ち歩いていると、楽天Edy、nanaco、WAONはもちろん交通系ICの共通10種類、iruca、PASPY、icsca、SAPICAの14種類、合計17種類のICカードの残高が見える機械) 何か路線バスのダイヤ乱す乗客と変わらへんわ！(降車時の後払いの支払い直前のチャージ)
田舎だとビックカメラも無さそうだから、更に使い途が狭まるね。 https://www.nanaco-net.jp/release/2015/pdf/20150924.pdf そこまで「無い無い尽くし」だったら、素直にクオカードをGSで使うのが一番良いんじゃない？ それか、都会へ出る機会があった時にnanacoを使い倒すか。 （nanaco残高は無期限だから。） 楽天銀行の口座を持って、JCBデビットも発行すれば、JCBデビットからnanacoへのチャージが可能で、それに対する楽天ポイントが付く。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/jcb-debit/ で、チャージされたnanacoで軽自動車の税金を払うか、クオカードを買ってGSで使う。 こうすれば、楽天のポイントが効率良く貯まって、更に180円分得するよね。 これくらいしか案が浮かばないけどねぇ～・・・(_ _;) 税金の支払いやクオカードの購入ではnanacoのポイントが付かないから注意してね。
確か手続きの中で一旦手続きに対応したガス・ステーションに行く必要があったと思います。 その上、一つのクレジット・カードに結び付けられるスピード・パスは一つなので、既存のスピード・パスは一旦解約し、その後にスピード・パス・プラスを結び付ける手順になったと思います。 詳しくはスピード・パスの問い合わせ先に尋ねて下さい。 ちなみにスピード・パスはシナジー・カードとは関係ありません。スピード・パスもシナジー・カードもEMGマーケティングと言う同じ会社が運用上関わっていますが、スピード・パスはシナジー・カード以外のクレジット・カードとも結び付けられ、シナジー・カードで無ければならないと言う事は有りません。混同しがちですが。 また、スピード・パス・プラスnanacoはクレジット・カードと結び付ける物では無い様に見受けられます。
こんどアニメワンピースのナナコカードが発売になります。こちらは長野県ですが、たぶん全国で枚数限定でしょう。お客様の中にも変わったナナコカードをお持ちの方いらっしゃいます。ジャイアンツや広島カープバージョン。やっぱり地元で販売されたそうです。東京ドームとか。こちらでは上田の六文銭・松本の松本城など見かけます。キャンペーンで当選なさった方なども限定品をお持ちです。ピカチュウも見ましたね。やっぱりその地域で販売されるのだと思います。時期はわかりません。年末の写真付き年賀状印刷を申し込むとオリジナル写真でナナコカードが作れるキャンペーンもありました。あ！宮城に行ったらベガルタ仙台のナナコカード販売してましたっけ。
そごう・西武・ビックカメラ・コジマ・ソフマップあたりでしょぅか。 https://www.nanaco-net.jp/service/service_places.html
nanacoの入会金の支払いは現金だけです。 作ったばかりのnanacoで支払うことはできません。 チャージ済みのnanacoを別に用意してあっても払えません。 meneko0720さんに回答
買えません。 nanacoでクオカードが買えると混同されていると思います。
1枚持っているとコンビニで買い物するときに便利です。
ほとんどは、カード会社のコールセンターに直接電話をしているか、Twitterなどのネット上で利用で来た旨を確認した情報をもとにしているか、どちらかだと思います。新情報だと前者が多いかと思います。
会員メニューからやればいいだけなので、とくかくやってみましょう。質問はそれからでいいです。 ただ、1枚のクレジットカードは１枚のnanacoカードにしか紐づけられないはずなので、そのクレカが自分用のnanacoに紐づけてあるなら、名義以前に家族には紐づけられないでしょう。
小口決済用に開発されたプリペイド式電子マネーはそもそも大口決済を想定していないので、紛失盗難などの観点から最大チャージ額が少く設定されています。 https://www.nanaco-net.jp/howto/charge.html nanacoはセンター預り分5万円を含め最大10万円です。よって5万円を越える決済には使えません。 これはどのクレジットカードでも同じです。 なお、リクルートカードでnanacoチャージができるのはjcbだけでVISAはできません。
はい、購入できます。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
nanacoのセンターお預かり分は電子マネー枠と別に5万円の枠があります。 仮に電子マネー分が上限の5万円まで残っていても、センターお預かり分は別枠ですから5万円を入れることができます(^^) つまり1枚のnanacoには最大で10万円をプールしておくことができます。 私自身はそういう状況になったことがないので検証できていませんが、例えば残高が1万円あってセンターお預かり分が5万円ある場合、残高照会をすると4万円分だけが移行してチャージが5万円＋センターお預かりが1万円になるのだと思います☆
セブンイレブンやイトーヨーカドーの店頭で買われたnanacoギフトカードの返品、交換、再発行は出来ません。 とあります。 ご確認下さい。
ポイント移動は、出来ません。
クレカチャージするには、PCやスマホのブラウザで会員メニューにアクセスしてクレカ登録してからチャージ申請してください。 センター預かりという状態になるので、店頭やATMで残高確認を行ってはじめてチャージが完了します。2ステップ必要なので、ちょっと面倒です。 おサイフケータイだとアプリからダイレクトにチャージできるので、おサイフケータイをお持ちならカードは止めて、nanacoモバイルにした方が使い勝手が断然アップします。
できるなら書いてあるだろ？ どうやればって、裏技でか？？？
Suicaと同じ感覚で、プリペイド(前払い方式)の電子マネーと思って。 沢山入れておけば、使い甲斐はあるけど落としたら、お金を落としたのと同じ損失になります。 Suicaは前払いなのに、割り引きも何も無く、何故か500円の手数料まで盗られています。nanacoやAUｳｫﾚｯﾄとかの電子マネーカードは支払いをする度にポイントで還元されています。 ポイントも残高に残って、千円のチャージで10円分以上はお得になりますね。 提携店しか使えないのが難ですが、現金買いよりはポイント分が節約になる、と言う事になります。 財布の中がポイントカードやマネーカード、会員カードで膨らむのが困るけど、まあ、塵も積もれば、程度の節約でしょうか。
nanacoカードは、「電子マネー」と言われるものです。 だから、SuicaやPASMOと同じものです。 nanacoは、流通系の「電子マネー」と言われているものです。 SuicaやPASMOは、交通系の「電子マネー」です。 クロネコメンバーズnanacoカードは、 イトーヨーカドーやセブンイレブンで現金をチャージをして、 イトーヨーカドーやセブンイレブン、essoのセルフGSや ヤマト運輸で、nanacoで料金を支払うことで、 その時にポイント(200円で1ポイント)が付与されるということです。 ポイントについては、1ポイントから、電子マネーへ移行できるのです。 その時には、1ポイント1円に換算です。 イオングループで発行している「waonカード」も、 流通系の「電子マネー」です。 クロネコメンバーズのwaonカードも存在しているのです。 waonカードについては、100ポイント単位で、換金できるのです。
あなたが勘違いしているような気がします。 nanacoはポイントカードではなくて、電子マネーです。nanacoでポイントが貯まるのは、nanacoで支払った時です。nanacoを見せて現金で支払ってもポイントはつきません。これはnanacoカードでもnanacoアプリでも同じです。 ucmajideさんに回答
nanacoで支払えます。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
カードは持ってませんがモバイルは使ってます☆
nanacoが使えるお店検索。 www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=nanaco 上記のURLの先頭に、http://を付けてアクセスしてください。
ローソンがT-POINTカードから、Pontaの前身であるマイローソンカードに切り替えた事に対する報復かな？？ T-POINTとYahoo!JAPANが戦略的包括提携した上で。(笑)
新規で新しく作ってください その新カードと旧カードをもって イトーヨーカドーのnanacoチャージャにてポイントと残高移行をしてください カード切り替えはできません 上記の方法以外に 新規で申し込み これまでのカードの残高、ポイントを使い切ってください 使い切ってから、新カードを利用するというやり方もあります
やはり持つとよく使うようになりますし便利ですね。
引き落としはされませんよ。
キャッシュバックというか、 支払い額から差し引かれる形でも良いですよね？ 実質キャッシュバックみたいなもんですから。 それで良いのなら、P－one WIZカードが良いでしょう。 http://www.pocketcard.co.jp/ad/wiz/15s/?fd=123456&af=wizlisting&trf... 還元率１．５％中、０．５％はTポイントに変換ですが、 Tポイントなら使い勝手は悪くないのでは？ ポイント還元率はトップクラス。 nanacoチャージのポイント還元率もトップクラスなので、 ポイントが振り分けられてしまうという 若干の使いづらさは我慢です。
家族カードでも、nanacoにクレジットチャージ出来ます。 nanacoへのクレジットチャージもショッピング利用分ですので、nanacoチャージによるポイントは親カードに付与されます。 nanacoへのクレジットチャージは、上限5万円です。センター預かりと合わせると10万円です。 1回目に、29000円をクレジットチャージする。（1回のクレジットチャージは29000円まで） 2回目に、16000円をクレジットチャージする。これで、45000円のチャージが出来ます。（1日では回数で3回までのクレジットチャージが利用出来ます） http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/424?category_id=131&page=1&si... それと、ベストアンサーにはなりませんでしたが、過去の私の回答をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115061760...
直接現金に換金は出来ません。 ①セブンイレブンで額面１万円（1万180円分の利用が出来る）のQUOカードを購入してご自身でコンビニ（セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、サークルKサンクスなど）、ドラッグストア、ガソリンスタンドなどのQUOカード利用可能店舗において利用する。 ②このQUOカードを金券ショップなどに売る。
nanacoカードを登録しているのでしたら、こちらのサイトで、カード再発行の手順が記載されています。 その際、カード番号は不要です。 （というか、普通覚えているものではありません） https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue_card.html 単純にカード番号だけが知りたいのでしたら、nanacoカードを登録した際のメールで確認できます。 （と言っても、多くの方はそんな過去のメールは消していると思いますが） 上記の方法以外で、nanacoカードを再発行せずに、使用履歴を確認するのは、ちょっとできないかもしれませんね。 余談ですが、私もnanacoカード（普通のタイプ）を使って買い物をしていますが、サイトに登録はしていません。 なので、無くしたら即アウトです。 2000円より多く入れておくことないので、大丈夫ですけど。 そもそも、財布を落としたことは、人生で一度もありませんが。
ナナコカードは、お財布カードとして利用します。 1000円単位で、自分の意志でカードの中に入金＝チャージします。 それがお財布代わりになります。 買い物時、カードの中にあるお金を使って買い物をすることで、ポイントが貰えます。 買い物時に小銭を出さなくてもいい、という事ですね。 釣り銭間違いもない、と。 残高が足りないとわかってからチャージもできますので、無駄に多くチャージしておく必要もなく、必要な分だけを自分でチャージするので、使いすぎも防げます。 ポイントは、カードを使って買い物をすると、税抜100円につき１ポイントが貰えます。 その他、ボーナスポイントなどがついた商品を買えば、その分のポイントが貰えます。 そのポイントは、１ポイントを１円として利用できます。 使い方は、レジなどでポイント交換を伝えます。 １ポイントから自由に、手数料なしで交換可能です。 交換をすると、１ポイントが１円になって、カードの中の残高に加算されます。 たとえば210ポイントを交換すると、カード内の残高が210円、増えるという事。 そのポイントを使って再び買い物をすれば、同じように税抜100円で１ポイント、ボーナスポイント付商品なら、そのポイントを貰うことが出来ます。 またカード内の残高が足りない場合で、チャージするお金の持ち合わせがない時。 足りない分だけのポイントを交換する、もしくは残りは現金で払う、などの利用方法もあります。 多くの電子マネーは200円で１ポイントなので、還元率としては高い方ですね。 ただしタバコ、切手、公共料金などの支払いではポイントはつきません。 ・1000円単位で、自分の好きな金額だけ、カードの中にチャージできる。 ・１ポイントは１円として使える。 ・ボーナスポイントが20ポイント貰えるとしたら、それは20円を貰ったということ。 こんなカンジでいかがでしょう。
nanacoを自動取得にしているなら、レシレコでは入力しない それだけの話です
下記は、コピペです。 A. nanacoカードの電子マネーやnanacoポイント残高をnanacoモバイルに引継ぐことはできますか？もしくはnanacoモバイルの残高をnanacoカードに引継ぐことはできますか？ Q. nanacoカードの残高は、nanacoモバイルに引継ぐことはできません。また、nanacoモバイルの残高をnanacoカードに引継ぐこともできません。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/533?category_id=119&page=1&si...
チャージしたのはいつですか？ nanacoチャージに限らず、楽天カードのポイントが付くのは、利用の翌月15日頃です。 umeda2015bbさんに回答
基本的にnanacoの[ポイント加盟店]でnanacoで支払った場合のみポイントが付きます。現金払いやポイント加盟店ではない店でnanaco払いした時は付きません。 唯一例外が有ってExpressでガソリン・軽油を給油するときのみ、現金払いでもnanacoポイントが貯められます。
nanacoが搭載されているカードというのは、セブンカード・プラスだと思います。 プリペイドカードというより、EdyやWAONみたいな感じです。 nanacoでリボ払いはできません。 nanacoが搭載されているセブンカード・プラスなら、リボ払いができます。 nanacoのポイントは、電子マネーのnanacoに交換すれば、セブンイレブンやイトーヨーカドーなど、下記に載っているお店で使えます。 http://www.nanaco-net.jp/shop/index.html
リクルートカードのJCBブランドから、リクルートカードプラスへの切り替えは出来ません。 リクルートカードのJCBブランドからリクルートカードプラスへ申し込みをしようとすると、リクルートカードのVISAブランドの申し込み画面になってしまいます。 なので、リクルートカードのJCBブランドを一旦解約してから、リクルートカードプラスに新規で申し込みという形になります。 リクルートカードのJCBブランドとVISAブランドの2枚持ちは可能です。 下記は、コピペです。 リクルートカード（プラスカード含む）は、お一人様につき各国際ブランド（VISA、JCB）１枚ずつしか発行ができません。 万が一、同一国際ブランドのカードを２枚以上お申込みになられた場合でも、有効なカードは１枚のみとなります。 この場合、後からお申込いただいたカードが有効となり、それ以外のカードは、ご利用いただけなくなりますので予めご了承ください。 ※リクルートカードプラス（JCB）へ申込みをご希望の場合は、「JCB」を選択してください。申し込みフォーム内からリクルートカードプラスへの申込みが可能です。
プリペイドカードとは先払いで商品等を購入できるようにしたカードです。 種類がたくさんあり、使える店も方法も多岐にわたります。くわしくはこちらを見た方が良いかも… https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%9A%E3%82%A4%... iTunesコードはiTunesストアで使えるギフトカードでプリペイドカードの一種です。 nanacoはFelica方式のプリペイド型の電子マネーでnanaco加盟店で使用できます。nanacoも一種のプリペイドカードですね。(カード以外の形状のものもありますが) 古いところではテレホンカードもプリペイドカードになります。
nanacoカード対応スタンドでは、カードをタッチした時に一旦全額が引き落とされ、給油が済んだ後に再度タッチすることで残額がチャージされます。
一般的には、単なるポイントカードに年齢制限はありません。 年齢制限があるのは、居酒屋とか風俗店など店自体が未成年お断りの店のポイントカードくらいです。 あとはクレジットカードなど年齢制限のあるカードと一体のポイントカードですね。 tukiusagi0220さんに回答
おさいふポンタは、クレジットカードではなくあくまでも「クレジットカードのように使えるプリペイドカード」ですからね。 ＞・一部ご利用いただけない店舗・サービスがございます。（各種公共料金など月々の料金のお支払い、ガソリンスタンド、高速道路料金、ホテルやレンタカーなどのデポジット［前受金］を目的としたサービス、飛行機の機内販売、有料放送料金、一部タクシー、一部保険会社、他プリペイドカードへのチャージなど）また、JCBブランドサービスの一部がご利用いただけないことがあります。 http://www.osaifuponta.lawson.co.jp/summary/ 公共料金はもちろん、電子マネーへのチャージは「他プリペイドカードへのチャージ」にあたり、おさいふポンタの対象外だと思います。
楽天カードのJCBブランドから、nanacoにクレジットチャージすると、楽天カードにポイントが付きます。 「ポイント満額付与」というのは、クレジットカードによっては、還元率の半分しかポイントが付かないということもあるのです。 ですが、還元率1.0％の楽天カードは、nanacoのチャージでも1.0%の満額付与されます。 その楽天カードからチャージしたnanacoで、買い物をすると、nanacoにもポイントが付くので、楽天カードとnanacoの両方にポイントが付きます。つまり、ポイントの二重取りが出来ます。 nanacoは、収納代行にも使えますが、nanaco自体にはポイントが付きません。ですが、nanacoにクレジットチャージすることによって、楽天カードにポイントが付くのです。 税金類は高額ですので、沢山ポイントが付いてお得です。
できると思うよ。やってみたら？
カードで払わないと付きません。
.........ICOCAへ行こか....... ・・・・・ひびき.............. ...サッ、.....ササッ、、（逃）
セブンイレブンではこのQUICPayで支払いをするとポイント3種類共貰えます。 nanacoポイントは関係無いです。
通りすがりの者ですが こんにちわ 既に別IDで活躍中 ですよね？
カード内にあるポイント1000ポイント分を交換するように操作したのでは？
もしスマホ、特にiPhoneなら、nanacoカードとnanaco モバイルの同期は止めた方が良い。機種変後に新しくnanaco アプリをダウンロードした際に、メアドやパスは正しいのにアクセス不能に陥いる場合があるからだ。そうなると、nanacoサイトに一度登録してるから、二度目の登録が出来なくなり、パーになるのだ。
docomo、ナナコお問い合わせセンターに連絡して聞いて下さい。
nanacoカードでセブンイレブンなら公共料金の支払いできるそうです。 ただし、nanacoポイントは、たまらないそうです。
できません。 crya3649さんに回答
nanacoQuickPayやiDなどは電子マネーですが、チャージ不要で持っているクレジットカードから決済されます。お持ちのカード会社にQuickPayやiDが使えるか確認されてみては？ UCセゾンは両方に対応しています。
nanacoカードでクレジットカードを使ってチャージしても永久不滅ポイントは貯まりません。 ただしセゾンカードを使ってセブンイレブンで買い物をすれば永久不滅ポイントとnanacoポイントが貯まります。
違いません。 misima5656さんに回答
YahooJCBカードとYahooTポイントカードVISAなら持ってます。
答えが質問の中にあるのにどうして質問になるのか疑問ですね。 ＞おサイフケータイはロックしていたいのですが どうしてもロックしていたいというのだからナナコアプリをアンインストールする他ないでしょう。
Tカードはクレジットカードでチャージできません。 nanacoカードにチャージした時のポイントは、チャージに使うクレジットカードによります。 nanacoカードで支払った時は税抜100円で1ポイントつきます。 smwia6tさんに回答
問合わせセンターで聞いてください。 そこ以外にきちんとした回答はできませんので。 また個人情報の取り扱いについては、入会時にどのような内容であったかをご確認ください。お店に言っても意味がないと思います。
どうやっても連動しないと思います。
ライフカードの「よくある質問」より抜粋。 Ｑ：nanacoのクレジットチャージ分のサンクスポイントはつきますか。 Ａ：nanacoへのクレジットチャージをご利用いただいた場合は、下記内容にてサンクスポイントを付与させていただいております。 ＜付与条件＞2014年12月4日から 基本ポイント ：ご利用代金1,000円につき0.5ポイントの付与 ボーナスポイント：各種ボーナスポイント（お誕生月ポイント、新規入会キャンペーンポイント、ステージポイント）は付与対象外
セブンネットショッピングでnanaco情報を登録してお買いものするとポイントが付きます。 なので現金支払いでも大丈夫のはずです。
nanacoとリボ払いは、全く違う内容の質問なので、できれば別に質問を建てた方が良いです。 １ nanacoについて ひとまず、公式サイトを読んでみてください。たいていのことはわかるはずです。 https://www.nanaco-net.jp/howto/charge.html で、あなたの質問ですが、 nanacoカードを作ってから、クレジットカードの登録ができるようになるまで10日間かかります。 クレジットカードの登録をしてから、チャージができるまで24時間かかります。 ２ リボ払いについて 一回払いが自動的にリボ払いになる設定を解除することはできます。 一度リボ払いになった支払いを一回払いに戻すことはできません。 リボ払いの残高全額を支払うことはできますが、その場合でもリボ払い手数料はかかります。 ttonight123さんに回答
nanacoカードと提携だから安くなっただけです。
それもできますし、セルフレジでチャージもできます。
2011年12月に｢SBIﾎﾟｲﾝﾄ｣が nanacoにも交換できるようになりましたよというだけですよ。 2011年11月までは、交換先にnanacoはなかったということですね。 ｢SBIﾎﾟｲﾝﾄ｣とはなんでしょうかという質問でしたら、 調べてみましたところ 総合ネット金融最大手SBIグループのポイントのようです。
ありません。 nanacoかセブンカードで支払わないと、ポイントは付きません。
ご賢察のとおり、ユーザーIDに紐づくサービスは端末修理の時に初期化されても問題ありません。 おサイフケータイのようにハードウェアに紐づくサービスは注意が必要です。 ただし、LINEのようにトークデータのバックアップが必要なものもあります。どのようなアプリをご利用かわかりませんが、アプリごとにに確認するしかありません。 アプリによっては機種変時に注意が必要なことをWEBサイトなどで公開しているのでご確認することをお勧めしたいです。
問い合わせ先は申込書へ記載されているのではと感じます。けど スピードパス・・・後払いだと値引きされるのではないでしょうか？？ 件のSSでは現金払いだとnanacoポイントをためれるのではないかと感じます。 →nanacoポイントをためるためにかざすのは現金払いのときだけ。 ・・・現金（会員）価格での給油となるのではと感じます。 表示されている価格となるのではと感じます。
500Pointと、手数料500円(おそらく税抜き)で、同じか、40円手数料分高いか、どちらかです。 再発行まで時間かかりますから、後者がお得と言えるでしょう。 再発行手数料かからない イオンカードを見習ってほしいですね。
有価証券（LINEや、任天堂、プレイステーションマーケット、Amazon等のプリペイドカードや、ギフトカードの類）は、現金かクレジットカードでしか、支払いできません。これはどこのコンビニでも同じ対応です。
できない・複数枚持ってくれとヘルプに書かれております。 https://www.nanaco-net.jp/faq/faq_userinfo.html
セブンイレブンで出来ませんか？
ググれば良いのに・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1332019623 これか？ あなたのもっているカードがどのような状態か不明なので、回答不可能でもあるけど。
２０１５年７月の請求書でnanacoチャージでポイントがついていることを確認しました。
そうです。 チャージをして、チャージしたバリューで、消費税抜き100円の買い物につき1ポイント付与されます。 ポイントは、1ポイント1円でセブン-イレブンやイトーヨーカドーのレジで交換できます。
nanacoは、一度に5枚使いまで出来ますので、2枚使いも出来ます。 50円しかないおサイフケータイのnanacoと千円あるnanacoカードを併用して、おサイフケータイのnanacoの残高を0にしたいのですが、とありますが、可能です。 ただ、店員さんが、2枚使いの操作を知らないということがありますので、事前にレジで聞いた方がいいと思います。
18日前後の話ですか？ 自分も同じ症状が出て困りました。 再起動してもダメでしたが一旦電源を切って数分置いてから起動させると改善しました。 その後ケータイキャリアでも相談したのですが最悪は機種変更手続きをして暗証番号を保存後にnanacoをアンインストールしてから再インストール、その後機種変更手続きをして復元すると良いそうです。
ショッピング扱いです Ｔポイントも付きますので、nanacoで商品を購入するとnanacoポイントも付くので、ポイントの２重取りです
今は、セブンイレブンのコーヒー5杯nanaco支払いでコーヒー1杯無料もやってます。
私も最近ドコモから楽天モバイル（通話SIM３．１G）に乗り換えました。 スマホは現在の物を使い、通話SIMのみ契約した場合でお答えします。 ・nanacoモバイル ⇒使っていないので確認できません。 ただ、SIMが変わるだけで機種もアプリ自体も変わらないので、不具合が生じるとは思えません。 もし、機種変更するなら事前申請が必要です。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/mbl_change.html ･LINE ⇒そのままなんの設定変更もなく使えます。 ･Facebook ⇒そのままなんの設定変更もなく使えます。 注意点としては、 ・テザリングは出来なくなります。 ・新しいSIMが届くまで1・２日携帯が使えなくなります。 ・今までのドコモのメールアドレスが使えなくなります。 ※電話帳機能や過去の履歴はそのまま使えます。 補足： 通話の質や通信速度も全くドコモ使用時と変わりがありません。それと通信量を確認できるアプリがあって高速・低速と変更できるので便利です。 何より安いし楽天のポイントも貯まるので、楽天モバイルにして正解だったと思っています。 参考サイト：楽天モバイルはお得なのか？ http://xn--t8jc0i1i4h0dvc4069bpdm17x.com/
QUICPay(nanaco)というカードを発行し、JCB EITにひもづけすると利用可能なようです。 http://dig.crefan.jp/dig-review-97.html http://card.kinri.jp/free/katsuyou/jcb-eit-nanaco.html つまり ・今のJCB EITのQUICPayは利用しない（QUICPayだけ解約する必要があるかはわかりませんので、JCBに問い合わせてください） ・新しくQUICPay(nanaco)をつくってJCBのHPで登録をする ということになるようです。 なお、 ＞先日、nanacoにクレジットチャージして公共料金を支払いことによって、 JCBEIT→nanacoにチャージをしても、ポイントはつかないと先述のリンクに記載があります。 一方で同じJCBのリクルートカードは現在のところポイントがつきます（下部に書かれています。なお、VISAはJCBではなく三菱UFJニコスの発行です）。 http://recruit-card.jp/basic-card/
カードの紛失の時の手続きはリンク先を見てください。 https://www.nanaco-net.jp/inquiry/rescue_card.html リンク先を見ればわかりますが、カードの停止ができるのはカードの持ち主である友達のお母さんです。友達のお母さんにこのページを見せてやってもらってください。必要な情報は、その人の氏名、生年月日、電話番号です。 nanacoは他人に譲渡できないものです。 もし、友達のお母さんが「nanacoをなくした」と届け出て再発行の手続をすれば、あなたがチャージした残高は友達のお母さんに取られてしまったのですよ。 rskamfさんに回答
1ヶ月間に20万円チャージすると、それ以上チャージ出来ないのでエラーがでます。 エラーが解除される期間は1ヶ月+1日かかるようです。 クレジット会社に聞いたので、間違いないと思います。 最後にチャージした日から1ヶ月以上経っていますか？
結論買えます。 確認されるのはカード番号、ポイント情報、現在残高 引き落とし後の予定残高ぐらいですね 罰則はありません しかし、データ自体は集計されているのであまりお勧めはしませんね
詳しくはわかりませんが、リクルートカード(というか、三菱UFJニコス)は15日締めですから、次回締めは 7/15 日ですよね。6/16～7/15の取引が確定するのは締め処理だと思うので、普通に考えても7/16以降ではないでしょうか。 当月の取引が確定した後、それに対してリクルートポイントが付くと思うので…
そのカード持ってませんが、答えは公式サイトに書いてあります。 シネマイレージカードとnanacoを紐付けた場合に付くポイントは、永久不滅ポイントとnanacoポイントの両方です。 でも、それはnanacoチャージの時ではありません。セゾンカードをイトーヨーカドーとセブンイレブンで使った時のことです。リンク先の下の方見てください。 http://saisoncard-promotion.com/%E3%82%B7%E3%83%8D%E3%83%9E%E3%82%A... nanacoチャージではどのポイントもつきません。これは、リンク先の「永久不滅ポイント付与対象外となる場合」のとこを見てください。 http://www.saisoncard.co.jp/point/ hy_fanaさんに回答
「コンビニ払いで電子マネー可と書いてあります」これはあなたの勘違いです。amazonのコンビニ払いは電子マネーで支払うことはできません。 例外的に、セブンイレブンでnanacoでの支払いはできます。 nanacoと現金の併用は、nanaco残高の全額を支払っても足りない時のみできます。 あなたの例で言うと残高が1500円の時に限り、残りの600円を現金で払えます。 chanpion_nさんに回答
そもそもいらいらしてる時点で「ああこいつ仕事できねえな」って思っちゃいますけどね。
楽天スーパーポイント購入とは、楽天ギフトカードの事なら、無理です。 楽天ギフトカードは、期間限定ポイントですから、期間限定ポイントはEdyに交換は出来ませんよ。
海外スマホには、おサイフケータイ機能がないので使えません。 takasuzu1966さんに回答
優先度は質問者様の選択次第ですが、クオカードを加えた方がいいと思います。コンビニではこちらの方がお得です（ローソンでDCMXを利用した場合を除く）。 http://yoikureka.com/konbini/635/
モバイルnanacoはsim契約解除してsimを抜いても使えるはずです。 最低でも、残高を利用しての決済は可能です。 Wi-Fiを使ってのチャージも問題ないはずですが、もしかして機種依存でチャージができないかもしれません。 まぁ、安全性を取るならヨーカドーでもセブンイレブンでも行ってお弁当と飲み物でも買って残高無くしておいた方が良いでしょうけど。
nanacoは申し込み時に記入した内容で登録されていますから、婚姻等で苗字が変わった時など以外での名義の変更はできません。 また知人に退会手続きをしてもらったら、そのカードは失効します。 よって、そのカードをあなたが正規で使用することは出来ません。 某球団オリジナルデザインで珍しいというのならコレクション的に持っておいて、実際に利用するのは自分で普通のnanacoを入手するしかないでしょう。
説教ではありませんが、ひとつのポイントサイトだけを推すような回答は確実にサクラなので注意してください。 ポイントサイトに詳しい人なら、複数のサイトのメリット・デメリットを教えてくれるはずです。 あと、回答者のプロフィールも確認して下さい。 サクラの場合、初回答が多いのでそういう人は信用しないように。 特に初回答なのにこなれた文章の場合、往々にしてマニュアルの写しが多いので適当な場所をコピーして検索してみてください。 全く同じ内容が引っかかる事があります。 たくさんの回答実績があればよし、それが広範囲のジャンルならなおよし。 サクラの方が言ってることが全て嘘とは思いませんが、感想というより宣伝文句として見るくらいがちょうどいいでしょう。 いい情報が手に入るといいですね。
楽天カードはnanacoにチャージしてもポイントは付かないし、nanacoで公共料金を払ってもポイントは付かないのではないでしょうか。 カードの方でリボ払いを使いたいのでしょうか？ リボを使うと獲得したポイント以上にかかってしまう場合があるので、ご注意ください。
nanco残高5万円、センター預かり5万円の状態で50001円以上10万円以下の支払いは以下の手順でできます。 １ nanacoで5万円支払う ２ 「残高確認してください」と店員に頼む。これでセンター預かりから29999円が残高に加算されます。 ３ 再度「残高確認してください」と店員に頼む。 これでセンター預かりから20001円が残高に加算されます。 ４ nanacoで残りを支払う。 nanaco1枚で10万円まで支払いできますが、nanacoを２枚用意する方が、カンタンでわかりやすいですよ。 airaaa_z22さんに回答
どのように店員から聞いているかは わかりませんが 100Pは翌月15日以降に残高確認するとどうのこうのという制約があったはずですよ。
動画や画像ファイルがたくさんあるならそれをPCやSDカードに移して端末から消せばいいと思いますが。
買えます。 1万円の楽天ポイントギフトカードをnanacoで買ったことがあります。
こんにちは。 フリーきっぷは必要ありません。 ◆京都駅→ぎおん彩 市バス１００系統銀閣寺行き、または２０６系統清水寺方面行きに乗り、バス停「祇園」で下車。京都駅から２０分ぐらいで着きます。 ◆ぎおん彩→四条河原町 徒歩１０分ぐらいです。 祇園から鴨川を越えると四条河原町です。 ◆四条河原町→伏見稲荷大社 祇園四条駅から京阪電車で「伏見稲荷駅」へ１０分です。 ★四条河原町から鴨川を越えて祇園に戻ると川沿いに祇園四条駅の入口があります。 伏見稲荷駅から歩いて３分で伏見稲荷大社に着きます。 ◆伏見稲荷大社→京都駅 ＪＲ稲荷駅からＪＲ奈良線で京都駅へ５分です。 ★伏見稲荷大社の正面にＪＲ稲荷駅があります。 ●これで交通費は７００円ぐらいです。伏見稲荷大社はほとんどバスが通らない場所ですので電車移動がおすすめです。 御参考になれば幸いです。
拾得物横領罪ですね 完全に「犯罪です」 被害届け出すと良いでしょうね
アイワイカードは200円で3ポイントで還元率1.5%、nanacoは108円で1ポイントで還元率は0.93%です。 率としてはアイワイカードのほうが得ですが、支払金額108～199円の時はnanacoの方が得です。 yuppさんに回答
つい数日前なら11111P貰えたのにw ＞イベントでの付与されるポイント（25日）は昔からのTカードではなければダメなのですよね？ いいえ 買い物をしたヤフーIDに付与されるので、25日までにTカードを変更しても別に問題ありません。 ＞ヤフークレジットカードで、nanacoチャージをしてポイントが付くのでしょうか？ はい ただしJCBブランドのみです。 masterやVISAでは付きません。
基本的には還元率1%の楽天カードをどこでも使うのがお得です。 nanacoはボーナスポイントがつく商品のみ、楽天カードよりお得です。 UFJデビットカードの出番はありません。 コンビニでは楽天カードよりもQUOカードのほうがお得です。10000円のQUOカードは10180円分使え、還元率は約1.8%になります。大手コンビニではセブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、サークルＫサンクスで使えます。 ただし、タバコはQUOカードでは買えません。 ガソリンに関しては、個々のGS単位でお得な支払い方法が違います。あなたのよくいくGSで支払い方法毎の給油価格を聞いてきてください。 楽天カードは楽天市場で使っても、基本的に優遇はありません。 楽天市場で使っても、amazonで使っても還元率は１％です。 あなたの持ってるカードでポイントの２重取りはできません。 nissant30kuroさんに回答
クリックでポイントはメール内1クリック1ポイントです。 クリックしてメール内容の商品購入して更にポイント追加で貰える時も有ります。 1通で貰えるポイントはメール内のクリック数になりますから 最低でも1ポイント付きます。 ポイントもっと貰う方法はセブン銀行口座にnanaco番号登録済みでしたら振込したり 振込して貰うと10ポイント付きます。 キャンペーン利用するとポイント貰う事出来ます。 7月は、サッカーくじのキャンペーンで1000ポイントとセブンネットショッピングのキャンペーンで7000ポイント付きました。セブンイレブンとnanacoとセブン銀行キャンペーン自分は必ず当選してます。 セブン銀行はセブン銀行利用して現金貰えるキャンペーンやってた時は当選金は口座に入金なりました。
つかえますよ センター預かりになってますから、セブン銀行ATMで、チャージか残高確認、レジで支払うと、ポイントがカードに、移ります
nanacoチャージによってポイントが付くのはJCBのみですが、付きます。
２週間後。。。。。。
いろんなの買ったらいつものようにつきましたよ！！
amazonでコンビニ払いにして、セブンイレブンの支払いには使えます。
ファミマのＴカードやミニストップのWAON(登録すると尚お得) は、カード提示でお値段が安くなるのでお得ですよ
質問者様が記載されておられますように、楽天カード（ＪＣＢのみ）nanacoにチャージすることが可能です。ポイント還元率は１％です。 楽天カードは改悪されていません。 nanacoのクレジットカードでの最低チャージ金額は５０００円～ですから、一回のチャージに月、最低５０ポイント以上になります。
セブン銀行ATMでもチャージできますし、レジでもチャージできます。 お好きな方でチャージしてご使用ください
あの～少し勘違い・計算違いをされているかと… ＞100円で1ポイントで200ポイントで920円分のナナコポイントに交換！ これだと、２００Pで９２０円のnanacoなら、１Pが4.6円ですね。 １００円で4.6円分も還元されるカードはありません。 このカードは１００円でなく、１０００円で１Pですよ。 １０００円で１P、この場合は0.46％の還元率です。 ローソンの方は１％の還元率ですね。 高還元率ならリクルートカードプラスが２％の還元率で最高では？ 他ではJACCSが有名ですね…一部のカードの還元率が下がりますが… もし、nanacoに交換したいなら、JACCSのエクストリームカード。 このカードで２０万使用して、ポイントをGポイントに一旦交換、 その後nanacoに交換すれば３０００円分チャージできます。 セゾンだと２０万で９２０円分ですから大差でしょう？？
バイトとはいえ大変ですね。 結構業務の幅が広く覚える迄が苦労するが、その割りに時給がねー、、、、、、。 リーダーの方が入院では適正の指導を受けきれていないのだね？ かと言って、事細かに店長に問いただすのも気が引ける。 優しい方ですね、その配慮と思い遣りの心を失う事無く精進して下さい。 さて、問われている事項は解りませんが何れ経験者から指導が来るでしょう。 手っ取り早く本部又は地域支部にマニュアルを依頼するのも宜しかろうと思われます。 見舞いは心を届けるのが基本です、物ではありません、極端な話 バナナ１本でも問題御座いません。 消化の良い菓子類でもりんごでも構いません。 飽くまでも心尽くしの品なのですからね。決して高価な物はいけません。
nanacoカードでしたら イトーヨーカドー設置してる nanacoポイント交換端末にnanacoカード置いてnanaco残高確認したらnanacoカードに入ります。 イトーヨーカドーnanaco端末以外でしたら イトーヨーカドー セブンイレブン セブンイレブンと関係無い他社ショッピングモール設置してるセブン銀行ATMで nanacoカード置いて残高確認したら良いです。 セブンイレブンに設置してるネットプリント端末でプリント料金をnanacoカードで支払いしたらnanaco残高増えます。 セブンイレブン イトーヨーカドーレジでnanaco残高確認して下さいと言ったら残高増えます。 nanacoモバイルでしたら セブンイレブン イトーヨーカドーに行かなくてもチャージ完了になります。
使わないのであれば意味がないですね。出張が多い人はホテル利用が多いでしょうから、じゃらんの利用率は高いはずです。 ローソンのpontaと統合予定で、ローソン利用者にも使い勝手が良いです。現在は等価交換可能です。 JALのマイルに変更できるようになったので、それも手としてはあります。 http://www.ponta.jp/c/partner/point_use.htm
ガソリンを、nanacoで支払い出来ます。 http://www.emg-ss.jp/payment/electronic-money/
今お持ちのカード以外に新たに申し込みをしたり、提携しているUCカードやそごう西武のカードの属性を変更したりしていると連動して変更される場合があります。 クレジットカード会社は信用情報機関で繋がっていますのでそこから情報を得たのかもしれません。 個人情報の取り扱いに関しては規約に記載されている通りその都度連絡や報告はしていません。
http://www.nanaco-net.jp/fun/news/index.html これ？
nanacoは セブンイレブンのプリカですから セブンイレブンで チャージして カードを 購入するときに 出せば いいと思います。
普通に電子マネーカードのnanaco を頼めば良いだけです。 電子マネーカードは3種類全て申し込みが出来ます。 2枚目以降は有料になるのです、クロネコヤマトの配達の人に支払いすれば受け取れます。 なので折角だからWAON も申し込みしたらどうでしょうか？
先にPCからnanacoのWEB申し込みから必要情報を入力して、その用紙を受け付け可能なセブイレ店舗レジに持参すればすぐに発行してもらえます。
職場の先輩方に聞いたほうが早いと思いますよ。
前にもそんな質問があったと思います。できるかは知りませんが、現実的には不可能です。 ＞（この場合だと、毎月の支払いを毎回翌月に回しにしているようで、嫌な気がしますが…） この場合、リクルートカードプラス残債が永久的に増え続けることになります。とはいってもリクルートカードプラスには金券枠があり、nanacoへのチャージ額は制限がありますので、すぐに通用しなくなります。
これは出来ますね。 クレジットカード払いをキャンセルして返却可能です。 以前、他の店舗で感違いした定員がいて、クレジットカード払いをキャンセルし、現金払いにした経緯があります。 ただ単に、店員のスキルが足らず、アホな人に不運にも当たってしまっただけです。 当然、支払いを替える事も可能！ 但し、合計金額を２つにきっちり割るというのは無理です。 商品を分けないといけないです。 今後は注文時に別々にする事ですね。
〔立替金〕ではなく〔立替金戻り額〕への計上になると思いますよ。
セブンイレブンのレジかイトーヨーカドーの店内の直営レジかイトーヨーカドー等にある自動チャージ専用機で出来ます。
所有枚数には特に制限ありませんから、何枚でも大丈夫です♪ ただし、一回の支払いで使えるのは5枚までです(^_^; あと種類によってクレジットチャージが利用できないnanacoがありますのでご注意ください☆
