月曜日に発症なら土曜日は５日目ですから、まだ出席停止期間中です。 ウイルスの排出量は個人差がありますので、我が家は出席停止期間中は、隔離、停止期間後も二日間は、マスクをつけ、入浴は最後、洗面のタオルやコップは別にしていました。 私なら、他の家族が１０才のお子さんからうつっている可能性も考え、食事は受験生のお子さんだけは、当分一人で食べてもらいます。
インフルかどうかってのは、ハッキリ言って、我々では分かりません。 病院でないとわからないので、ちゃんと検査してもらった方がいいと思います。 時間も経ってるので、今ならわかるんじゃないですか？ インフルなのに検査しなくて、周りに移す方が、マズイですよね？ 再検査をされてはいかがですか？
インフルエンザにかかって持続する痛みより、 検査する一瞬の痛みの方がまだマシ(^_^;) 検査してもらって、インフルにかかっていてもいなくても 予防の薬、和らげる薬をもらっておいた方がいいですよ(＞＜)
喉が痛いのならよくあることです ただ単に炎症を起こしているだけです。ニキビを引っ掻いて血が出るようなものです
インフルエンザに限らないがウイルス感染症では知覚の過敏症や知覚の鈍麻という現象がおきることがある。一種の神経障害だね。中枢性の神経障害（脳炎や脳症）では致命傷になることがある。 難聴や聴覚過敏・味覚鈍麻や味覚過敏・嗅覚鈍麻や異常嗅覚などがあるよ。 たいていは数か月単位でよくなることが多いが難聴は改善しにくいことがある。 いつのまにかよくなっていることが普通だね。
土曜日に解熱したのなら2～3日様子を見たほうがいいかもしれません！ 解熱したからといってすぐに仕事するのは体内で戦っていたのですから無理はいけませんし咳がひどいならなおさら焦らずにしっかり治して仕事に行った方が仕事の効率や仕事仲間にうつさないことになるのでしっかり休みましょう！！
親御さんに言って病院に行って下さい。今なら開業医さんの午前診にも間に合います。インフルエンザは放置しておくと重症化します。病院に行ってください。
検査で異常がない場合はですが。 喉の不調につながりますので 就寝中に口呼吸になっていないかは一度確認してみてください。 友人が食事にも困るほどの喉の違和感その他の症状で 辛い思いをしていた時期がありました。 西洋薬による治療が芳しくなく血行をよくするような セルフケアを無理しない程度でこつこつ続けて克服しました。 肩こり、首凝り、冷え感がありましたら解消する方向で考えてみてください。 何とかよくなりますように。
ここを参考にしてみてください。 ↓ http://www.health.ne.jp/library/3000/w3001095.html お大事になさってください。(*^^)v
Ｃ型のインフルエンザはありますが インフルエンザの検査キッドによるＣは Ｃ型インフルエンザではなく「コントロール」といって 検査が上手くいったかどうかを確かめるラインです うっすらとＢにでたということでおそらく Ｂ型のインフルエンザに罹ったのだと思います インフルエンザになって受診をされて薬を処方されていますので 医師の指示通り薬を上手く服用することと 暑い時は涼しい格好で 寒気がするときは暖かくして 安静になさってくださいね また脱水気味でも体温が下がりにくくなりますので 少しずつこまめに水分の補給をしてください
自分の会社では規則で インフルエンザにかかった場合は熱が下がってから 2日目までは休んで下さいと決まっています。 病院からだいたいこのように言われます。 この日数がだいたい5日から7日程度が多いです。
やはり、高熱ではないので、インフルエンザかどうかの判断（検査による反応）は期待できません。 また、インフルエンザの症状は個人差があるので何とも言えませんが、関節の痛みなどの特徴があることから、感染している可能性があります。 今後の状況をみて、辛ければ、やはり病院へ行った方が良いと思います。 症状を詳しく伝えましょう。 おそらく感染している可能性が高いと思います。
飛沫感染や直接（間接）の接触は感染確率高いですね・・・ いずれにせよ、インフルエンザは潜伏期間があります。 一週間程度ですから、可能性はありますね。 病院に行き、検査を受けて、早めの対応をしましょう。 でも、発熱後２４時間経たないと、正確な結果が出ないですが、簡易検査では 判るしたいです。
学校でインフルエンザが流行っていることと質問者さんの今の症状を考えるとインフルエンザの可能性が高いと思います。 熱が出てから48時間以内にリレンザなどのインフルエンザの薬を飲まないと薬も効かず治りにくくなりますので注意して下さいね。 学級閉鎖になるかどうかは、月曜日にならないと分からないと思います。 もし、質問者さんが休んだとしても今まで休んでた人が完治して登校して来るかもしれませんので。 欠席者の人数次第ですね。 学級閉鎖、迷惑と思う人いるんですかね？元気な人にとってはラッキーなのでは？
関節が痛かったりすればインフルエンザかも知れないですね
インフルエンザになってから一週間は近づいちゃダメです。 なので、4日ですね。 ＋、熱が下がってきたら2日は気をつけなければいけません。 6日は頑張って耐えなけれうつらないとおもいます！
遺伝子型が異なっても大きな違いにならないとは？ 遺伝子型が異なるということはそれぞれ、生産されるタンパク質が異なることや遺伝子発現が異なるということになります。 生産されるタンパク質が変わると体内での物質生産が変わります。 これはかなりの違いになるのではないでしょうか？ 宿主特異性の仕組みについてはまだまだわからないことが多いです。植物ですと、病原菌に存在するもしくは分泌されるタンパク質や糖タンパク質、多糖が植物に認識されます。それによって抵抗性をもっていなければ感染をしますし、抵抗性を持っていれば感染しません。 また植物が病原菌を認識できないまま感染される場合もあります。 同一種で複数の遺伝型があるということですが、 種というのは進化の観点から見た概念であるのに対し、実際は生物個体そのもの、つまり株ごとで存在します。ここが難しいところですね。 種は同じなのに株ごとで特徴が異なる…ということになるのです。 微生物の分類についてですが、一昔前までは形態的構造的に分類な分類が主流でした。しかし今の主流は遺伝的に見ることです。 たとえば、細菌では16Sr RNA遺伝子という遺伝子を調べることでかなりの部分で分類、同定が可能です。 微生物の同定や分類基準に興味をお持ちでしたら、実際に大学の先生などにメールして聞いてみる方が良いと思います。 おそらく生理学的特徴、遺伝情報、生態学的性質、構造的性質など様々な基準があると考えられます。 また、種というのは不変ではなく進化の過程上で変わっていく断続的なものであるということも忘れてはいけません。分類というのはとても難しいところです。
医療機関を受診して休養を要する状態かどうか診断してもらうのがよろしい。 貧血も治療しないと放置はよくないだろうね。
予防接種の基準が体温37.5度以上の発熱があるひとでは接種しない基準になっている。 37.5度が発熱ではなく平熱であることを主張すれば接種可能と思うよ。 小児の場合に基礎体温が高い場合がよくあるが接種医の判断で接種している。 接種前の診察で特別な異常がなく接種医が接種可能という判断があればいい。
前週の定点観測あたりの患者数・・・ インフルエンザ 0.02人 RSウイルス 0.43人 アデノウイルス 0.34人 溶連菌 1.02人 ノロウイルス 3.30人 ヘルパンギーナ 3.48人 インフルエンザもゼロではないが散発的にあるよ。 定点375医療機関で1週間に男4人女2人（計６人）。ほとんどゼロに近いが。女1名入院。 ノロウイルスが減少傾向。 溶連菌・ヘルパンギーナがそこその数あり。 夏風邪が流行っている。昼間も夜もほとんどクーラーの中で生活しているようなものだからね。
自分は平熱が35.4℃前後です。 36℃を超えると「ちょっと調子が悪いかな」程度で、 頭がボ～っとしますが、頭痛はないですね。 人それぞれだと思います。 ちなみに…自分は37℃を超えると「ヤバいかも」と思い始め、 40℃を超えると、自力で階段を降りる事が出来ませんでした。
比較するものにもよる。 抜歯＞子宮頚癌ワクチン＞インフルエンザワクチン≧インフルエンザの検査＞インスリンの注射という順番かな。 針をさすときより薬液が入るときのほうが痛いというね。 皮下の何もないところに異物が侵入してくるから痛いのだと思うよ。 子宮頚癌ワクチンは失神する場合がある。 インフルエンザワクチンは失神するほどでもない。 インスリン注射は慣れると痛くないという。 抜歯は拷問の手段としても使われる。 たいていは泣いているからね。
んなことはないだろう。インフルエンザの治療薬として確立している。 日本が世界一の消費国だが世界一の長寿国でもある。薬のおかげで長生きができている。
たいていの風邪の原因ウイルスはライノウイルスが最も多い。EBウイルスやRSウイルス・エコーウイルス・コクサッキーウイルス・コロナウイルス・アデノウイルス・・・なども感冒様症状を引き起こす。 ウイルスが咳やくしゃみなどの飛沫や空中散布によって健常人が呼吸によって吸い込んだり手についたウイルスを鼻や口にもっていきウイルスを取り込んでしまい上気道感染症を発生する。 いまのところインフルエンザウイルスに対する抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）くらいが有効な治療方法で一般の感冒に対する治療法は対症療法（解熱消炎剤）くらいしかない。
生涯免疫が獲得できる疾患はあまりない。 天然痘・はしか・風疹・ポリオ・・・などかね。風疹も長期間の経過で免疫がなくなって2回かかるひともいる。 インフルエンザ・アデノウイルス・RSウイルス・EBウイルス・ライノウイルス・ノロウイルス・・・・たいていのウイルスはすぐに免疫がなくなって何度もかかるよ。 インフルエンザは1年くらいで免疫が低下してきて毎年同じ型のインフルエンザにかかるひともいる。したがって毎年予防接種をしないと効果がないことになる。 不活化ワクチンの予防注射ではせいぜい数カ月も免疫が維持できるかどうかくらいになる。そのうち経鼻式のスプレーワクチンができると1年くらいは免疫が維持できるようになる。 毎年予防接種をしないひとは10人にひとりくらいがインフルエンザにかかっているよ。
インフルエンザの可能性があります。今日は休んで病院へ行ってください。インフルエンザの診断なら、今週は出席停止です。
いないよ。 あんなもの麻酔もなしで鼻の奥に綿棒を入れられて平気なわけがない。
評定以外に何かやりましたか？ 例えば、部長だったり、生徒会長だったりそれに相当するものをです。 もしくは、その学校では、ボランティアなどは、どのようになってるか、分かりますか？ それによっては、学校によって、必要な評定が、下がったりしますよ！
マレーシアやオーストラリアではパナドールが使われているようだね。 ニューロフェン（イブプロフェン）とパナドール（パラセタモール）が解熱消炎鎮痛剤としてよくつかわれているようだね。 イブプロフェンは日本でもイブという商品名で市販されているね。 パラセタモールは国際一般名で米国一般名ではアセトアミノフェンという同じもの。 消炎効果は弱く解熱鎮痛効果を主体にしている。 処方薬ではカロナール。市販薬ではタイレノールなどが有名。 パナドールもパナドールラピドもアセトアミノフェン500㎎の錠剤のようで同程度の作用のようにみえるが。
①唾液や痰などの排泄物と一緒に拡散します。 ②塩基配列の複製のたびに 何らかのミスが起きるからでしょう。
学校に所定の様式があれば、医師に持っていって書いてもらうのが良いし、ないのなら医師の任意の様式になります。
保険者による。 政府管掌保険（協会けんぽ）の場合3日以上連続して病気やケガで出勤できなかった場合で給与が支払われなかった場合に請求可能。 通常の賃金の日割りの3分の２程度の金額になるから有給よりは少ない。 インフルエンザの場合せいぜい5日くらいなのと会社の規則で出勤停止になる場合が多いから会社から給与は支給される制度にしていることが多い。 会社と加入している保険者による。
回答失礼します 私がインフルエンザにかかった時はあまり熱がでずに、38度前後ぐらいでした。 (熱がガーッと上がる時もありました） 私は熱が低くて平気だろと思って生活していたら、後から熱が上がってきて中々治らない状況になって痛い目にあいました(^^; 私のようにインフルエンザと気づかないこともあるので気をつけてください。 特徴というか、夏風邪自体ふつうの夏風邪と症状は変わらないらしいです 主さまは今現在患っていらっしゃるので遅いかも知れませんが、夏風邪は予防が大事らしいです 予防としては ･部屋が暑くてガンガンエアコンをかけっぱにして部屋を乾燥させることがないようにすること ･疲れをしっかりとること ･ビタミンやミネラルをとって免疫力を上げること 上記の３つが大切なことだそうです (付け足しで手洗いうがいも大事だと思います！) 偉そうに長々とすみませんでした ゆっくり休養をとって、しっかりと食べて栄養補給してください(^^) お大事にしてください。 追記 私が上記で書いてあることとほぼ同じことですが載せてあるので(こちらの方が確かなので！)良かったらご覧ください。 http://medical-blog.net/summer_cold-symptoms-2015/
アデノウイルス・EBウイルス・ヘルパンギーナなど夏場でも高熱のでる疾患はありますから、必ずもインフルエンザという限定的な考えでなくてもいいでしょう。 （参考）前週の定点観測あたりの感染症・・・ インフルエンザ 0.02人 RSウイルス 0.14人 アデノウイルス 0.71人 溶連菌 3.05人 ノロウイルス 5.37人 ヘルパンギーナ 5.89人 ですね。
前年のインフルエンザの予防注射の製造株は・・・ Ａ型株 A/カリフォルニア/7/2009 (X-179A) (H1N1)pdm09 A/スイス/9715293/2013 (NIB-88) (H3N2) Ｂ型株 B/プーケット/3073/2013 （山形系統） B/テキサス/2/2013 （ビクトリア系統） と４価のワクチンだったからこの手のウイルスに対する抗体ができたはずだね。 ライノウイルスやエコーウイルスなどの風邪の原因ウイルスには効果が期待できないね。
明日こちらは３７℃予報ですよ(^^; 会長さん、無理しないで下さいね！ 外仕事なのかな(・・?
医師のテクニックにもよりますし、患者さんの状態にもよります。 鼻水がたくさん出ていると痛くないです。 鼻が乾いていると痛いです。 おとなの患者さんで検査の途中に、いきなり突き飛ばされたことがありましたよ。 検査をする方も命がけです。
前週の定点観測あたりの感染症・・・ インフルエンザ 0.02人 RSウイルス 0.14人 アデノウイルス 0.71人 溶連菌 3.05人 ノロウイルス 5.37人 ヘルパンギーナ 5.89人 となっておりノロウイルスを超えて夏風邪のヘルパンギーナがトップになったね。 火曜日発症で金曜日でもあまり改善が見られないようなら週末前に再診してみるだね。
覚醒剤は犯罪です。 すぐにやめなさい。
あります。高熱で立つことも出来ないので３日～５日程度はトイレにも行けずパンツに漏らしてしまいます
原因ウイルスが違うということがある。 冬場のRSウイルスなどは比較的軽くすむ風邪。 夏場のアデノウイルス・コクサッキーウイルス（ヘルパンギーナ）などは重篤化しやすい。 インフルエンザのような特効薬がない。 夏は高温多湿で人のほうが体力の低下で消耗しやすく回復に時間がかかる。
ノロウイルスの感染様式はおおせのとおり手や飲食物に付着したウイルスを口から食事とともに消化管内に摂取するとウイルスが胃腸管の上皮細胞に侵入して感染していく。 インフルエンザの経口感染は比較的少なく患者の咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを呼吸によって吸いこんで感染する飛沫感染が最も多い感染様式になる。もちろん手についたウイルスを不用意に鼻や口に持って行って感染することもあるがこれは接触感染といって経口感染とは区別される。 飛沫核感染といい空中に浮遊するウイルスを吸いこんで感染する様式もインフルエンザやノロウイルスでも僅かながらありうる。 原則としてインフルエンザは飛沫感染・ノロウイルスは経口感染が主流の感染様式と思っていい。
インフルエンザウイルスについてはそのとおりですね。 アルコールをスプレー式に噴霧しますと、空中に浮遊するインフルエンザウイルスはエンベロープが破壊され失活します。 インフルエンザウイルスは高温・多湿で失活しやすいため、夏になるとインフルエンザは流行しなくなります。低温・乾燥はインフルエンザウイルスにとって長期間の感染力を維持できる条件になりますから、冬場に流行することになるわけです。 インフルエンザの流行期でも、雨が降りますとインフルエンザの外来患者数が減少しますので、医療者は経験的に知っていることです。 ただし、世の中のウイルスはインフルエンザだけではないですから、ノロウイルスのように経口感染を主体とするものには効果が期待できません。
血管内に注射針を穿刺する操作の場合は、血管から血液が多少なりとも流出しますから血腫ができることがあります。点滴や静脈注射、静脈採血など血管内に針が入った後は、血管壁の損傷部分から血液が流出しますから、圧迫止血する必要があります。圧迫が弱いと血液の漏れが大きいと、大きな血腫では吸収されるのに2週間もかかることがありますね。おおむね5分くらいは圧迫止血していたほうがいいです。 一方で予防接種では筋肉注射や皮下注射がほとんどですから、あまり血管の損傷はないのが普通です。薬液が注入されたあとの抗原に対する抗体反応がおこり、局所の炎症状態による腫脹が多いですね。当然ながら抗原抗体反応を惹起して病原体に対する免疫をつけて本物の病原体の侵入に対して早急かつ適切に反応し発病させないための医行為ですから、全くの無反応というわけにもいきません。 ある程度の免疫ができていると、あまり局所の反応がでないこともありえます。 インフルエンザの予防接種などは毎年接種していても、あまり反応がでない年と、免疫がなくなって脹れる年があることがあります。 高齢者になってきますと、過去にインフルエンザに何度もかかっているとか、毎年の予防接種で免疫がある程度残っていて脹れない人が多いです。 若年者ほど免疫ができていないため脹れる場合が多いですよ。
そうだね。 感染症はインフルエンザだけではないからノロウイルスなどの長期間感染力を維持できるウイルスや溶連菌・大腸菌・ブドウ球菌・などの細菌もなるべく洗浄したほうがいいことは間違いない。 現実問題として石鹸では完全にウイルスや細菌を除去はできないので大きな汚染を洗浄する程度になる。手の場合は石鹸による洗浄の次に細かいウイルスや細菌はアルコール・次亜塩素酸ナトリウムなどの消毒液を使って微生物を殺菌・除菌するほうがいい。 ドアノブなどの物についた微生物は石鹸で洗うことが難しいことが多いので直接薬液を使って除菌・殺菌するほうがいい。人体に用いるよりも高濃度の薬液が使える。 アルコールはインフルエンザウイルスのエンベロープを簡単に破壊して感染力を失わせる。最近ではアルコール消毒液が出入り口に常備されているのをみかける。 ノロウイルスはアルコールに比較的抵抗性があり次亜塩素酸ナトリウムによる消毒が推奨されている。
献血の時に使う針は16ゲージくらいの太いものです。 採血検査では21～22ゲージくらいの針を使います。 インフルエンザワクチンの皮下接種では25～26ゲージくらいの細い針を使います。 ゲージ数が大きいほど細いです。 献血針が最も痛いでしょう。針の内腔が狭いと、粘稠度のある液体は摩擦が多く、通過しにくいので、内腔の大きい針を使って短時間に操作を終了させるためです。 一般に男性の方が怖がりで、「予防注射には効果がない」などと嘘をついて注射を逃げるひとが多いですよ。 注射針の種類・・・
日本では2015年2月以降は確認されていませんが、世界中では報告されています。 最近では韓国・フランスでの発生があります。カナダや米国からの生きた家禽類の輸入停止が行われています。 世界の高病原性・低病原性鳥インフルエンザの発生状況・・・
あなたは統合失調症です 精神科を受診してください
例の問題がまだ後を引いているのかね。 大嘘つきのslow_eco_life_なんとやらは最近姿をみないね。どこかに隠れているのか刑務所にお勤めしているのかもしれないぞ。 あの野郎の論理は「犯罪を犯しても見つからない限りは犯罪ぢゃない」というトンデモインチキ理論だからすでに破綻している。 死亡診断書は市区町村役場に提出し法務局に移管され以下の法令により証明書の写しの提出が義務づけられている。 http://www.city.tsuru.yamanashi.jp/div/seikatsu/pdf/koseki/siboutod... 死亡診断書（死体検案書）の診断ができるもの・診断書の作成ができるもの・は医師以外できない仕様になっている。 当然ながら文書偽造・医師法違反・公正証書原本不実記載などの罪にかかわることになるよ。 「医師法第十八条 医師でなければ、医師又はこれに紛らわしい名称を用いてはならない。」
タミフルでもリレンザでも動悸の副作用はありうる（0.1％以下の頻度だが）。 今回の動悸のエピソードが抗ウイルス薬の使用と関係なく発生しているなら薬の副作用ではなく頻拍性の不整脈を考えたほうがいいね。 安静時心電図検査～24時間ホルター心電図などの検査をしてみるほうがいい。 循環器科を受診するだね。
似たようなものだがレーザー治療は麻酔をするからそのぶん痛くない。 インフルエンザの検査は麻酔はしないから痛いよ。 覚悟がいるね。 たいていは泣いている。
前週の感染症（定点観測あたり） インフルエンザ 0.02人 RSウイルス 0.14人 アデノウイルス 0.71人 溶連菌 3.05人 ノロウイルス 5.37人 まだノロウイルスも結構あるからね。 朝になったら病院に行って診察してもらい薬を処方してもらうといい。 夏場は脱水症になりやすいから場合によっては点滴が必要かもしれない。 御殿場の東富士演習場の野営訓練中の自衛隊員154人の食中毒で48人が入院した原因菌はエシェリキアアルバーティー菌だそうだ。（平成15年に発見された新種の菌）
今年度のワクチンは10月以降でないと接種できません。 前年度のワクチンの余りがあるかどうか問い合わせてみる方法はありますが。 東京都・・・ 国分寺予防接種センター http://www.kokubunji-med.or.jp/yobo.htm
前週の定点観測あたりの感染症動向・・・ ノロウイルス 5.88人 溶連菌 3.20人 ヘルパンギーナ 2.33人 アデノウイルス 0.85人 RSウイルス 0.12人 インフルエンザ 0.02人 インフルエンザもほとんど終わりなのでよほどインフルエンザらしい所見がないとやらないかもしれない。まったくのゼロでもないから疑わしければ依頼してみたらどうかな。
接種量が変わらない（1.0ml）のに入っている内容が3価から4価に増えると濃度が濃くなるからだね。 ココイチのカレーと同じで1辛から2辛にレベルが1ランク上がっただけでものすごく辛くなるのと同じ考え方でいい。 激痛。
たいていはシーズンの始めに患者からうつされて抗体を持っているから再感染しても発病に至らないからね。
日本脳炎は４回接種になっている。 平成17年～21年度にかけて接種の積極的勧奨の差し控えで予防接種の機会を逃したものについて特例措置で接種できる通知が来ているのだろうね。 日本脳炎の患者自体は年間10人くらいと散発的だが日本脳炎ウイルスに感染すると1000人にひとりくらいが発症し20％～40％が死亡する。接種できる機会があれば接種しておいたほうがいい。 今年は蚊に刺されると日本脳炎・ジカ熱・デング熱などの疾患にかかる可能性があるからワクチンがあるものは接種しておくにこしたことはない。 痛いのはインフルエンザ予防接種・4種混合・日本脳炎・麻疹風疹・Hib・肺炎球菌・・・みな同じようなものだね。子宮頸癌ワクチンのみ筋注で特別に痛いよ。 たいていは泣いている。
統計上Ｂ型のほうが数は少ないですがＡ型に遅れ気味で計上されてくる傾向はあります。 理由まで明確に判明していませんが、Ａ型のほうがワクチンが効きにくい、マイナー変異をしやすい、抗体価が長期間維持できない、などの理由でＡ型のほうが例年患者数が多いため、シーズンの早くからめだって診断されやすいのかもしれません。 Ｂ型のほうは変異が少なく、比較的長期に抗体価を維持できる、ワクチンの効果が奏効しやすい（抗体価の上昇が大きい）、などの理由があり、Ａ型に比べて数は少ないのが例年の傾向です。Ａ型に比べ、あまり重篤化しないため診断がされにくいかもしれません。患者のほうも医療機関を受診しないで済ませているというような事情もあるかもしれません。
あなたが発熱で体調不良なら、27日の献血予定を一旦白紙にし、急患当番医に受診してください。電話番号は「＃８０００」で案内してもらえます。 熱っぽいからと、安易に市販の解熱剤を服用すると、逆に治りを遅らせてしまう場合があります。 発熱によって、ウイルスを退治しようとしている時に、薬で熱を下げてしまうと、ウイルスを殺せないことになります。 献血前は３日間、服薬制限が掛かりますが、あなたの発熱の原因が何か判明していませんので、２７日は献血してはいけません。 あなたがすべきは、内科への受診です。
卵アレルギーの程度にもよりますが、ほとんどの場合問題なく接種できます。 ワクチンの製造過程に発育鶏卵を使うために、ごくわずかながら鶏卵由来成分が残って、それによるアレルギー症状がまれに起こることもありえます。しかし、近年は高度に精製されてワクチンにはほとんど残っていませんので、通常は卵アレルギーがあっても問題にはなりません。 しかし、重篤な卵アレルギーのある方、例えば鶏卵を食べてひどい蕁麻疹や発疹を生じたり、口の中がしびれたりする方や、卵成分でアナフィラキシーショックを起こしたことがある方は、ワクチン接種を避けるか、インフルエンザにかかるリスクとワクチン接種に伴う副反応のリスクとを考慮して、接種前にかかりつけの医師とよく相談のうえ、十分に注意して接種することを勧めます。
前週の定点観測あたりの感染症流行状況・・・ ノロウイルス 6.65人 溶連菌 3.23人 アデノウイルス 0.92人 インフルエンザ 0.05人 RSウイルス 0.04人 インフルエンザはほとんど散発的程度の発生だね。 夏になるとアデノウイルスやEBウイルスなどのほうが多くなる。 何だろうと改善がみられなければ医療機関に行ってみた方がいい。
去年から３価のワクチン→４価のワクチンになったので強力になったからだね。 Ａ型株 A/カリフォルニア/7/2009 (X-179A) (H1N1)pdm09 A/スイス/9715293/2013 (NIB-88) (H3N2) Ｂ型株 B/プーケット/3073/2013 （山形系統） B/テキサス/2/2013 （ビクトリア系統） 大抵は泣いている。
インフルエンザはワクチンしなくても免疫で治りますね。 では今では根絶されてますけど、天然痘という病気はワクチンの生みの親であるルイ・パスツールが居なければ今でも猛威をふるっていたでしょうね。 ワクチンによって命を助けられる病気は破傷風や狂犬病などもあります。 無駄という個人的見解はご自由にされればいいでしょうがワクチンが無いと死ぬ病気があることも医学を語る上では覚えてないといけませんよ。
前週の定点観測あたりの感染症動向です。・・・ インフルエンザ 0.02人 RSウイルス 0.10人 アデノウイルス 0.57人 溶連菌 2.80人 ヘルパンギーナ 4.06人 ノロウイルス 5.54人 インフルエンザも、ほとんどゼロに近いほどになりました。 他の疾患を考えたほうがよろしいかもしれません。 インフルエンザの検査をするなら発症から2日以内がよろしいです。 症状が最もひどい時期は発症から2日～3日ですが、抗ウイルス薬を使わないと5日でも1週間でもウイルスは増殖のし放題で、なかなかよくならないこともありますよ。
すぐに病院に行きましょう。 病院で薬もらった方が早く治りますよ。
１．誤 全身性 エリテマトーデスうんぬんのところがβ2刺激薬との 関連性なし。この一文はイブプロフェンなどの非ステロイド性抗炎症薬 のものである。NSAIDｓの副作用においてもかなりマイナーなものである。 ２．正 ジプロフィリンやテオフィリンはキサンチン誘導体で 動悸、手の震え、発汗といった中枢神経興奮による副作用が多い。 甲状腺機能亢進症やてんかんは元々これらの症状があり、 その症状を増悪させることにつながる恐れがある。 カフェイン摂取を避ける。 ３．誤 非麻薬性中枢性鎮咳薬である。よって依存性はない。 麻薬性鎮咳薬はコデインくらい。コデインであっても OTCに入っている程度を適正量使用なら問題とならない。 ４．誤 クロルフェニラミンは抗ヒスタミン薬でくしゃみ、鼻水、 かゆみといったアレルギー症状に使用する。 抗コリン作用があり、口の渇きや排尿障害が起きやすい。 前立腺肥大患者は不可。緑内障患者も不可。 フィブリンなどを分解するうんぬんはブロメラインの説明。
ははは！私もすっぴん隠すとき、メガネにマスクでコンビニ行きます。 メガネ曇ります。 大きめのマスクをしてなるべく息を下に吐くようにします。笑 使い捨ての、50枚1,000円くらい？のマスク（普通にドラッグストアに売ってる）なら そんなにズレませんよ。 しっかりと、鼻のところで折り目入れてね。
予防接種後の過度の飲酒や激しい運動は避けるようにという注意はあります。 副反応が発生したときに、病態がわかりにくくなるという理由からです。 運動後の接種についての特別な制限の記載はありません。
ウイルスは布にも付着しますよ。ただ人体に影響を与えるような数は残りません。 それでも不安ならファブリーズなどの除菌剤を使えばいいと思います。天日干しは効果がありません。
空気感染とか間接的に感染もしますよ
私の友達が、コーチ経験あるので今聞いてきました！ 休まれるとそりゃ困るけど、感染期間で、全員にうつされたりしたらもっと困るから、俺は休ませる と言ってました
すでに流行期の始めにうつされていてシーズン中は抗体ができているから再感染しても発病しない。
季節性インフルエンザで全世界で年間25万人～50万人が死亡するとWHOは推計している。米国CDCの推計では年間2万人～3万人が死亡するとしている。日本の国立感染症研究所では超過死亡が年間1万人になると推計している。エボラ熱より死亡者は多い。 年間交通事故死4000人～5000人より多い。 インフルエンザで寝ていて治るのは99.9％しかない。0.1％は死亡する。かなり高い確率で死ぬ。 インフルエンザは病気だから保険診療が可能である。 インフルエンザワクチンの薬効・・・ 「インフルエンザHAワクチンを3週間隔で2回接種した場合、接種1ヶ月後に被接種者の77%が有効予防水準に達する。接種後3ヶ月で有効予防水準が78.8%であるが、5ヶ月では50.8%と減少する。効果の持続は、流行ウイルスとワクチンに含まれているウイルスの抗原型が一致した時において3ヶ月続くことが明らかになっている。基礎免疫を持っている場合は、ワクチン接種群における有効予防水準は、3ヶ月を過ぎても維持されているが、基礎免疫のない場合には、効果の持続期間がさらに1ヶ月近く短縮される。」 「20歳以上の健康成人100例を対象として、Ａ型インフルエンザＨＡワクチン（Ａ/カリフォルニア/ 7 / 2009（H1N1））0.5mLを上腕に2回皮下接種したときの中和抗体価及びＨＩ抗体価を測定した。１回目接種後及び２回目接種後の抗体陽転率は以下のとおりであった。 1997～2000年において老人福祉施設・病院に入所（院）している高齢者（65歳以上）を対象にインフルエンザHAワクチンを1回接種し有効性を評価した。有効性の正確な解析が可能であった98／99シーズンにおける結果から、発病阻止効果は34～55％、インフルエンザを契機とした死亡阻止効果は82％であり、インフルエンザHAワクチンは重症化を含め個人防衛に有効なワクチンと判断された。なお、解析対象者は同意が得られたワクチン接種者1198人、非接種者（対照群）1044人であった。」 効果のあるワクチンだから毎年接種が奨励されている。
夏風邪の原因となるウイルスにアデノウイルスやEBウイルスなどがあります。 冬のインフルエンザによく似た症状を示しまして、発熱・上気道感染症の症状があります。体調不良があれば、病院に行って診断してもらってください。
It's an illness like influenza that will take be a week of absence from kindergarten. Staying healthy is the best.
ノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタ）というインフルエンザの治療薬を使って、平均３日くらいで症状が消失し、5日くらいでウイルスが消滅します。
インフルエンザの迅速簡易検査は鼻の奥の粘膜拭い液を採取してモノクローナル抗体に吸着・発色させるので鼻の奥にウイルスが沢山いたほうが陽性反応がでやすい。 検体中にインフルエンザウイルスが10の3乗～10の6乗pfu／ml以上の量があると陽性になる。 病初期のウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることもある。 当然ながら鼻が乾燥していると摩擦が大きくなるので痛みが強くなる。鼻水が多いと摩擦が少ないので痛みが少ない。 インフルエンザウイルスの感染→鼻の奥の炎症が強い→鼻水が多い→陽性にでやすい。と言える。
金属アレルギーがあるなら激しい運動によって過剰なアレルギー反応は誘発されることはありえるよ。 有名なものでは食物依存性運動誘発性アナフィラキシーというものがある。これは特定の食事後１～２時間以内に激しい運動（心拍数100～130以上）をするとアナフィラキシーショックを引き起こすというもの。食後に安静にしているとアナフィラキシーはおきない。1万人にひとりくらいの割合であるという。食後2時間は安静にしている必要がある。 格闘技などではピアスは物理的な危険があるからもともと禁止だろう。
前週の定点観測あたりの感染症動向・・・ ノロウイルス 6.10人 溶連菌 3.02人 アデノウイルス 0.82人 RSウイルス 0.12人 インフルエンザ 0.02人 となっています。 インフルエンザも全くゼロでもありませんが、ほとんど可能性が少なくなっています。 月曜日に通常の診療ができるようなったら、検査をしておいてもらってもいいでしょう。 ヘルパンギーナ（エンテロウイルス属）が1.63人とやや増加気味です。
熱中症が4日も続くことは考えにくい。 とうにどうにかなっているよ。痙攣・意識喪失・血圧低下・ショック・・・・。 何らかの感染症を考えたほうがいい。 アデノウイルス・溶連菌感染・EBウイルス・ヘルパンギーナ・・・など。 保険証の再発行を依頼すること。 再発行ができるまで被保険者資格証明書を発行してもらいそれが保険証の代わりになる。
和らぎません。不同にはならないだけです。解らないかもな。
前週の定点観測あたりの感染症動向・・・ ノロウイルス 6.10人 溶連菌 3.02人 アデノウイルス 0.82人 RSウイルス 0.12人 インフルエンザ 0.02人 インフルエンザはほとんどゼロに近いので可能性が極めて少なくなりました。 土曜日・日曜日は休日診療所や休日当番医を受診してみてください。必要があれば大きな病院へ紹介状を書いてもらえます。 紹介状がないと選定療養費5千円～1万円程度の自費料金が医療費とは別にかかります。
貴方の職場の事情なんてここでは分かるハズも無いのですから、職場の所管する部署に聞いたらいいんじゃないですか? 辞めた後で予防接種を受けると全額負担だけど、在籍中なら自己負担が一部だけで済むと思って受けたのかも知れませんしね。そして、それを会社も認めたということかも知れませんよ。
これは検査してみないとわかりませんね。インフルエンザの可能性は十分あると思います。症状が強くないのであれば別にインフルエンザでも様子見で構わないと思いますが、出勤や通学の停止期間がありますからね。行って診断書などを貰う方がスムーズですし、抗ウイルス薬で若干回復は早くなると思います。 結論としては様子見でもいいけど病院に行った方がベターといったところでしょうか。
そこまで正確ではありませんが、ものすごく簡単に風邪とインフルエンザを見分ける方法として、 「鼻水がほとんど出ないならインフル」というのがあります。 しかし厳密には正しくなく、風邪でも鼻水出ない時もあるし、インフルでも鼻水出る時もあります。 要は、鼻水がほとんど出てないとか、変に筋肉痛があるとか通常の風邪と比べて異変がある気がすると思えばダッシュで病院に行きましょうって事です。 潜伏期間とかはお医者の先生が判断する事であって、我々がヘタに判断する事ではないでしょう。
いわゆる傷の消毒に使うオキシドールは過酸化水素水３％くらいで効果が弱い。 傷や口腔内の消毒に使って刺激が少ないようになっている。 消毒用のエタノール（濃度76.9％～81.4％）のほうがはるかに殺菌作用が強い。傷に塗ったら飛び上るほど痛いよ。 物の消毒にはアルコールの方が効果がある。
間違いですね。 ワクチン接種者と非接種者のインフルエンザ罹患率を比較すると、明らかに接種したほうがインフルエンザにかかる割合が少ないので有効です。
いわゆる「風邪薬」は解熱剤、鼻水止めの抗ヒスタミン剤、 咳止めのジヒドロコデインリン酸塩などの合剤です。 風邪をひいた時の症状が高熱・咽頭痛が主症状なら 解熱剤で良いですし、咳や鼻水などが主症状なら 風邪薬のほうが良いです。
なにもしないでも99.9％は自然治癒することが多いね。0.1％は脳炎・脳症・肺炎などで死亡する。 ＷＨＯの推計では毎年全世界で25万人～50万人がインフルエンザで死亡するという。 米国ＣＤＣは毎年全米で2万人～3万人がインフルエンザから肺炎で死亡すると推計している。 日本の国立感染症研究所は年間1万人ほどの超過死亡があると推計している。 数としてはエボラ熱より死亡者は多い。交通事故の年間死亡数が4000人～5000人だから交通事故よりもインフルエンザで死亡するほうが確率が高い。 計算上国民の10人にひとりがインフルエンザにかかり1000人にひとりが死亡する計算が成り立つ。
第五中足骨粗面が突起して見えるのは、足の親指と小指の付け根を結ぶ線上に形成されている足の横アーチが扁平（開張足：かいちょうそく）になってきているせいだと思います。 そのため、足の外側の縦アーチも扁平になって、第五中足骨粗面が横に飛び出すように見えてしまう場合があるのです。 健全な足には３つのアーチと呼ばれる立体的な骨格が形成されるのですが、運動不足や足に合わない靴の影響や靴の履き方や歩き方などの生活習慣が影響すると、足の筋力が低下して足のアーチ構造が維持出来なくなり、様々な足のトラブルの原因となります。 開張足やアーチ構造の低下は、靴の影響で足指の動きが靴先に閉じ込められて制限され、足の指先が地面を掴んで足首を安定させる筋力が低下することで、アンバランスな荷重の負荷が足に掛かり続けて徐々に進行していきます。 特に足の親指の付け根と小指の付け根を結ぶ線上に形成されている「足の横アーチ」が足指の筋力低下に伴って維持できなくなって扁平になると、足の横幅が広がってしまいます。 ですから開張足やアーチ構造の低下の原因になり、進行を進めてしまうような靴を履かないようにすることが望まれます。 具体的には、つま先がゆったりした形状のウォーキングシューズに履き替えて、靴ヒモをしっかり締めて履くように心がけ、足先と靴先の間には１ｃｍ程の余裕寸を確保できるサイズを選択して下さい。 靴ヒモを締めることで余裕寸が維持され、足首が安定しますので、バランスの取れた荷重が足に掛かるようになる筈です。 靴の中で足指が本来の自然な動きを取り戻して足の筋力を鍛練するリハビリ効果が発揮されることで、開張足やアーチ構造の低下を改善する運動効果を生みます。 さらに、５本指ソックスと組み合わせて履いて歩くと、より一層の運動効果が得られますよ。 ぜひ、足指の動きを促進して歩くという運動療法を意識して下さいね。 家の中では椅子に座って裸足になり、床に広げたタオルを足指でつまんで持ち上げては離すという足指でのタオル掴み運動をしましょう。 また、正しい歩き方も身につけましょう。 股関節を起点とした脚の振り子運動を意識して、つま先を上げて自然にカカトから接地しましょう。 カカトが接地する際には膝を真っすぐに伸ばしましょう。 視線は少し遠くに合わせるようにして背筋を伸ばしましょう。 腕を軽く振って歩くと、体が左右にブレずに安定して歩けますよ。 ご参考になれば幸いです。
よほど運がいいといちどもかからずに成人したという場合もないこともないだろう。 たいていは10人に一人くらいの割合でかかるほど流行するから10年に1回くらいはかかってもいい勘定になる。 EBウイルスなども幼児期にかかっていることが多いが成人の初感染もたまにいいるよ。
かも？､、､、､、､、 早く病院に行きましょう。
とにかく興奮すれば、アドレナリンが出て痛みを感じにくいかもしれません。すごく腹が立つ事を思い浮かべるとか、喧嘩するとか。
相撲ぢゃないから戦ってどっちが強いかの優劣はつけられない。 食中毒の原因菌やノロウイルスは加熱調理で殺菌できるからだいたいは防げる。 インフルエンザウイルスは咳やくしゃみなどの飛沫感染・接触感染・飛沫核感染もありうるから手洗い・マスク・予防接種など様々な予防策を講じても100％は防ぎきれない。 食中毒はめったにないがインフルエンザは10人にひとりくらいはかかる。 強いか弱いかではなく頻度が高い疾患か頻度の低い疾患かという比較が適当な表現方法だね。
夏は高温多湿のためインフルエンザウイルスも長時間の感染力を維持できずに失活しやすい。冬場のように低温乾燥状態でないとインフルエンザウイルスは長時間の感染力を維持できないから夏はあまり流行しない。 直接に咳やくしゃみをかけられていなければうつっていないかもしれない。 2日～３日の潜伏期間後に発病しなければ感染を逃れているかもしれない。
マイナートランキライザー依存症です！ 向精神薬による処方薬依存症らしく、記憶が飛ぶ・痙攣して倒れる・発汗・手が震える・真っ直ぐ立ってられないなどの禁断症状が出るそうです。 今この依存症に悩む方が増えてるそうですので、その辺を理解してくれて治していける病院から探した方が良いです。 無理に飲まなくなると悪化するだけらしいので徐々に医師の判断の基にしないと日常生活に支障きたしますｗ
持っている足のMRの、画像を、診断してくれる所なんてないよー
あるね。前週の定点観測あたり・・・ ノロウイルス 6.87人 溶連菌 3.27人 アデノウイルス 0.81人 インフルエンザ 0.08人 RSウイルス 0.05人 の順番で全くゼロでもないよ。
インフルエンザの流行は終わりだが散発的にないこともない。 夏はアデノウイルスがよくある。 EBウイルスも結構熱がでるよ。 病院に行って診断してもらうといい。
だまってればバレないと思う。 がインフルエンザ自体が流行していないから検査もやってくれないかもしれない。 前週の定点観測あたり・・・ ＲＳウイルス 0.04人 インフルエンザ 0.05人 アデノウイルス 0.92人 溶連菌 3.23人 ノロウイルス 6.65人 インフルエンザと判明すると出席停止になり登校できないが試験なども再試験や追試験が受けられたり見込み点で進級できたりと特典がある。 欠席日数にカウントしない。 試験の時期になると1日でインフルエンザにかかる方法はないかという質問がやたらに増えるよ。
スペイン風邪＝1918年から19年にかけ全世界的に流行した、インフルエンザのパンデミック 全世界で感染者5億人、死者5,000万～1億人 現代医学でも適切な治療を受けない場合は当然死ぬものもいるし 適切な治療をしても体力のないもの（たとえば高齢者）には死者がでる インフルエンザ脳症をきたすと体力のある成人症例でも死に至る
こんにちは、３８度超えたらインフルと思って下さい。 病院にマスクしていきましょうね。早いほうが良いですよ。
自分もここ5日間インフルBでしたが、えろ動画みてたら治りました
教師が教師だな・・・
マスクの規格によりますね。 インフルエンザウイルスを含む咳やくしゃみの飛沫はサージカルマスクくらいでブロックできます。 ウイルス自体をブロックするにはN95規格くらいのマスクが必要ですね。 参考：ウイルスの大きさ・・・ アデノウイルス（約80nm） インフルエンザウイルス（約100nm） ＲＳウイルス（約100－350nm） ライノウイルス（約15－30nm） ノロウイルス（約40nm）
インフルエンザの流行も終わりだが全くゼロでもない。 前週のまとめ定点観測あたり・・・ ノロウイルス 7.06人 溶連菌 3.28人 アデノウイルス 0.82人 インフルエンザ 0.18人 RSウイルス 0.10人
単刀直入に申し上げますと、歯を清潔に保てれば何の問題もありません。 あとは、矯正が進むにつれて抜歯が不必要になる場合もありますので、とりあえず進めるしかないのです。
前週の感染症の流行状況（定点観測あたり）・・・ ノロウイルス 7.39人 溶連菌 3.44人 アデノウイルス 1.00人 RSウイルス 0.10人 インフウルエンザ 0.07人 ほとんど流行も終わりですが全くゼロでもないです。
発熱時や嘔吐では脱水にならないように、水分補給はしたほうがいいですね。 これから下痢になるようなら感染性胃腸炎も考慮してみます。 症状がひどければ、休日診療所・休日当番医や１次救急でみてもらっていいですよ。 解熱剤の内服か坐薬があれば、とりあえずの対症療法として熱をさげてみたらいかがでしょう。
それはもちろん訓練でインフルエンザウイルスを健常者に拡散させるのはよくないから代役を立てるべきだろう。施設の管理責任者と協議すべき問題だね。 防火訓練までに治ればいいが。
同じ書き込みやめてくんねえかな http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415880427...
インフルエンザと診断して治療した医師なら診断書や証明書は書いてくれる。 治ったあとでもいい。 学校からもらった用紙なら治癒証明かもしれないね。それで充分だよ。
確かに診断がされてなければ病気が何だかわからないから仕事に行ってしまうことがあるね。そうすると周囲に感染を広げることになるから体調不良があれば可能なら病院に行って診断を受けるほうがいいね。
研究はされているよ。 http://www.bio.keio.ac.jp/labs/tmatsu/rs03_flu2.html http://www.natureasia.com/ja-jp/nsmb/pr-highlights/2059 成果はあがっていないようだが。
体温が高い人は免疫が高い傾向は確かにあります が、個々でなりやすい病気って違うんですよ しかも必ず免疫が高いわけでもないです 運動してても寝不足・疲れ、栄養不足だと免疫は下がります
そんな病院はダメですね。 病院の問題は難しいですが。医療相談窓口があります。 03－3671-1116ここへ電話をして相談して下さい。 子供さんを、お大事にして下さい。
熱が下がらないとダメです！上がったり下がったりはB型の特徴です
インフルエンザ脳炎・脳症に詳しい医療施設で相談してみる・・・ 岡山大学大学病院 東京大学医科学研究所 島根大学医学部小児科 山口大学大学院小児科 国立感染症研究所 順天堂大学医学部小児科 名古屋大学医学部小児科 東京医科大学小児科 福井大学医学部小児科 埼玉県立小児医療センター 宮崎大学医学部小児科 国立病院機構福山医療センター小児科 静岡県立こども病院 埼玉医科大学小児科 神奈川県総合リハビリテーションセンター 福岡市立西部療育センター 順天堂浦安病院 国立病院機構三重病院小児科 大阪市立総合医療センター 山口大学大学院小児科 国立成育医療センター 宮城県立こども病院神経科 土浦協同病院小児科
私もやっとなおりましたが 今年のインフルエンザは、長引き、辛かったです。 玉子とじうどんや、煮込みうどん、 なければおじや。玉子は万能です。 とにかく、食欲が、なくても栄養を少しづつつけていく方がよいですよ！ どうぞお大事になさってください。
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
おとなしく寝てて下さい ただです
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
重複感染は稀でもありえるよ。 インフルエンザとアデノウイルス。 インフルエンザとノロウイルス。 インフルエンザと溶連菌感染。 A型インフルエンザとB型インフルエンザの同時感染。 インフルエンザと肺炎球菌。 何でもあり得る。 インフルエンザA・B同時感染・・・
新型インフルエンザや鳥インフルエンザのひと感染という経路もないことはないが大抵はひと～ひと感染するインフルエンザが季節性インフルエンザだね。 むしろ鳥のクラミジアがひと感染するほうが現実的だね。 鳥がいなくなっても豚などの家畜からひと感染する経路の新型インフルエンザもある。
したければ、すればいいのでは？ レベルですね。 気にしない人もいるし、気にする人もいるし
インフルエンザの治療薬リレンザはウイルスの増殖を抑制する治療薬で直接の解熱効果や鎮咳作用はない。 したがって他の解熱剤や鎮咳剤と併用して使える。問題ない。
風邪やインフルエンザ以外にも溶連菌感染・アデノウイルス感染症・EBウイルス感染症・・・など結構熱がでるものがあるからね。 なかなか解熱しないようなら検査してもらうといい。
常にそうではありません。 患者次第で、穏やかで美しい容姿の方を診察するときは自分も癒やされて穏やかになります。 つまり相手次第で対応も変わると云うことです。
ワクチンは菌やウイルスを無毒化したものを接種して病原体に対する抗体を作り本物の病原体に感染したときに病原体を排除することが効率よくできるよう免疫を作るわけだね。 生ワクチンは病原体を無毒化したもので不活化ワクチンは病原体の一部を使う。 ワクチン自体では発病するほどの能力はないし病原体そのものではなので増殖できない。注射で抗体ができると抗体はその接種したものにたいして吸着して2～3週間で排除していく。 残存することはないし残存しても増殖能力がないから病原性がない。病気にならないから他人に感染させることもない。 ウイルスでも細菌でもひとの体内で増殖しないとその病原性を発揮できないから病気にならないし他人にうつすこともできない。
コンビニであれば、医薬部外品になるので 効果はほぼありません(>_<) 登録販売者がいれば2類3類になるので部外品よりかは… 欲を言えば薬剤師のいる薬局で1類か要指導医薬品等の方が断然いいと思いますよ！
一類感染症・・・ エボラ出血熱、クリミア・コンゴ出血熱、痘そう、南米出血熱、ペスト、マールブルグ病、ラッサ熱 二類感染症・・・ 急性灰白髄炎、結核、ジフテリア、重症急性呼吸器症候群（SARS）、中東呼吸器症候群（MERSコロナウイルス）、鳥インフルエンザ（特定鳥インフルエンザ） 三類感染症・・・ コレラ、細菌性赤痢、腸管出血性大腸菌感染症、腸チフス、パラチフス 四類感染症・・・ Ｅ型肝炎、Ａ型肝炎、黄熱、Ｑ熱、狂犬病、炭疽、鳥インフルエンザ（特定鳥インフルエンザを除く。）、ボツリヌス症、マラリア、野兎病、 （前各号に掲げるもののほか、既に知られている感染性の疾病であって、動物又はその死体、飲食物、衣類、寝具その他の物件を介して人に感染し、前各号に掲げるものと同程度に国民の健康に影響を与えるおそれがあるものとして政令で定めるもの） 五類感染症・・・ インフルエンザ（鳥インフルエンザ及び新型インフルエンザ等感染症を除く。）、ウイルス性肝炎（Ｅ型肝炎及びＡ型肝炎を除く。）、クリプトスポリジウム症、後天性免疫不全症候群、性器クラミジア感染症、梅毒、麻しん、メチシリン耐性黄色ブドウ球菌感染症（MRSA） （前各号に掲げるもののほか、既に知られている感染性の疾病（四類感染症を除く。）であって、前各号に掲げるものと同程度に国民の健康に影響を与えるおそれがあるものとして厚生労働省令で定めるもの） 新型インフルエンザ等感染症・・・ ＊新型インフルエンザ（新たに人から人に伝染する能力を有することとなったウイルスを病原体とするインフルエンザであって、一般に国民が当該感染症に対する免疫を獲得していないことから、当該感染症の全国的かつ急速なまん延により国民の生命及び健康に重大な影響を与えるおそれがあると認められるものをいう。） ＊再興型インフルエンザ（かつて世界的規模で流行したインフルエンザであってその後流行することなく長期間が経過しているものとして厚生労働大臣が定めるものが再興したものであって、一般に現在の国民の大部分が当該感染症に対する免疫を獲得していないことから、当該感染症の全国的かつ急速なまん延により国民の生命及び健康に重大な影響を与えるおそれがあると認められるものをいう。） 以下略
全くないわけでもないがまれな場合だね。 6月上旬 定点観測あたり・・・・ ノロウイルス 6.87人 溶連菌 3.27人 アデノウイルス 0.81人 インフルエンザ 0.08人 RSウイルス 0.05人 という順序。
もうこの時期はほとんどインフルエンザも終わりだね。 可能性はゼロではないが。 先週1週間の定点観測あたり・・・ インフルエンザ 0.24人 RSウイルス 0.06人 アデノウイルス 0.52人 溶連菌 3.03人 ノロウイルス 6.45人 溶連菌・アデノウイルスのほうが多いくらい。
インフルエンザも終わりの時期だからね。 溶連菌やEBウイルス・アデノウイルスなどの可能性もある。 病院に行って必要なら検査も受けてみるといいよ。
細菌感染なのかウイルス感染なのか。ある程度の見当をつけるのに血液検査くらいはしてもらってもいかもしれない。 細菌感染なら抗生剤が4日～5日で効果が出てくるころだろう。 こどもからうつったようなウイルス感染なら自己の抗体ができて治癒していくのに2週間くらいは時間がかかることもあるからね。 よくある細菌感染なら溶連菌や肺炎球菌。ウイルス感染ならアデノウイルス・EBウイルス・RSウイルスなどが検査しやすいかもしれない。
予防接種は医師か医師の指示により看護師が接種する。 検査技師が看護師免許も持っていれば医師の指示で接種できるが。 臨床検査技師は採血はできる。
未来に発生する新型インフルエンザはどういう経路から発生するのかはわからない。 これまでの新型インフルエンザの発生過程をみると鳥から直接ひと感染するようになる・鳥から豚などの家畜を介してひと感染するようになる・ひとからひとえと感染していく過程で変異していく・・・などがある。
ストッパの成分はロートエキス・タンニン酸ベルベリン。 ロペラマックサットの成分は塩酸ロペラミド。→ロペミンの処方薬と同じ量なので効果抜群だね。 腹痛にはブスコパンが有効。 いつもたいていはブスコパンと塩酸ロペラミドの組み合わせで処方しているよ。
昨日の受診したときに鼻の奥の粘膜拭い液を採取して検査するインフルエンザの迅速簡易定性検査をやったのだろうね。 たまにあるのはウイルスの数が少なくて染色ラインが濃く染まらずに陰性と即断してしまうことがある。患者が帰った後でラインが濃く染まってきて陽性の判断ができることがある。 たまにこのカテでも帰宅した後から訂正の連絡があったがそういうことがあるのかという質問もあるよ。 あまり短時間で判定しないでじっくり観察したほうがいい。 初日に何らかの投薬を受けて（解熱剤で）解熱してきたのではないかな。
悪いことは言わんから病院に行った方がいい。 ただの風邪が長引いても何カ月も続くわけがない。 何か重大な病気がないか診察・検査はしてもらったほうがいい。 知恵袋に書き込みをしていても何も解決はしないよ。
現在鳥インフルエンザは発生していませんし、感染の確率はほぼゼロです。老衰で死ぬ鳥は沢山いますよ
多発神経障害・多発神経炎が考えられます。 原因不明のことがおおいですが、判明しているだけでも・・・ 細菌毒素・自己免疫反応（ギラン・バレー症候群）・鉛や水銀などの重金属・抗けいれん薬・一部の抗生物質（クロラムフェニコール・スルホンアミドなど）・化学療法薬（ビンブラスチンなど）・鎮静薬（バルビタールなど）・直接的な浸潤神経圧迫・神経に損傷を与える癌（多発性骨髄腫など）・糖尿病・過量飲酒・チアミン欠乏症・ビタミンB12欠乏による貧血（悪性貧血）・甲状腺機能低下症・肝不全・腎不全・癌・ビタミンB6の過剰摂取・・・など様々な原因で多発神経炎をおこすことがあります。 血液検査・筋電図・神経伝達速度・・・などの検査も必要です。 神経内科を受診してみてください。
公欠ではなく出席停止措置ですね。 通常は学校伝染病の場合に、文部科学省の方針では学校長によって出席を停止することができるという趣旨になっており、あくまでも学校長が文科省の方針に従わない場合もあることになります。 文部科学省：学校において予防すべき感染症の解説・・・ http://www.mext.go.jp/a_menu/kenko/hoken/__icsFiles/afieldfile/2013... 公立学校の場合は文科省の方針どうり出席停止措置がとられますと、欠席にカウントせず、試験は追試験や再試験あるいは見込み点などの優遇策によって、インフルエンザにかかった生徒・学生に不利益を被らない措置がとられるのが普通です。 この設問の場合は、学校長は出席停止措置をとらないで、単に欠席扱いとし、欠席日数にカウントし、追試験や再試験のチャンスも与えないということになります。 インフルエンザでも出席していいということではないですね。 あまり望ましい教育方針の学校ではなさそうに思います。 文部科学省に苦情を言うとか、相談してみてはいかがでしょう。 学校長がワンマン経営とか、文科省の方針に従わない特殊な学校になりそうですね。
空気清浄機に、プラズマクラスター・ナノイー・ストリーマーなどの3系統と、クレベリンや抗体フィルターなどがあります。 インフルエンザウイルスの感染力を調べた実験では、どの会社の製品も、何もしないよりは多少ましかなという程度で、甲乙はつけられないほどの差です。 HEPAフィルター（0.3μmのホコリを99.97％捕塵する性能があります）のついたものは除菌効果はありそうです。
両方かな。 うがいで汚れを排出して、喉スプレーで保護する。 どちらかのみならうがい。 喉スプレーは多少なりとも液を飲んでることになりますからね。
1週間も38度台の発熱が持続するようでは心配ですね。 血液検査で異常なしというのは、白血球から細菌感染症ではなさそうという場合がほとんど（たとえば溶連菌感染ではなさそう）です。ウイルス感染症については、採血する血液量が少ないと、個々のウイルスの抗体価までは、すべてを検査できませんからある程度目的を絞って検査するしかありません。 比較的長期に発熱が持続する疾患として慢性活動性EBウイルス感染症（CAEBV）が話題になります。EBウイルス感染症自体は感冒様症状で比較的軽い症状で終わることが多いのですが、CAEBVは風邪と区別がつきにくいため、その目でみないと見逃されてしまうこともあります。あまり長期にわたるようならCAEBVの可能性はないかどうか担当医に聞いてみてください。
地域によってかなりばらつきがあるね。 28年20週の定点観測あたり・・・ 北海道全体の平均では 1.08 だが・・・ 多いところでは 江差 6.33 浦川 6.00 旭川 2.00 札幌 1.21 室蘭 0.88 千歳 0.75 帯広 0.54 少ないところでは 小樽 0.00 根室 0.00 八雲 0.00 紋別 0.00 全般的にはほとんど収束だと思うよ。
筋肉注射でも皮下注射でも針を刺して薬液を注入するから注射は何でも痛いよ。 注射針は25ゲージ～26ゲージくらいの細いものを使っていても痛いものは痛い。 子宮頸癌ワクチンなどは痛みで失神して倒れるものが結構多い。いまのところ女子だけだが男子にも臨床試験が行われているからそのうち男子も子宮頸癌ワクチンを接種する時代が来る。
人畜共通感染で鳥～ひと感染が有名だが犬や猫・馬・豚・アザラシ・クジラに感染する。 馬に感染するインフルエンザH7N7・H3N8があるが馬から犬にH3N8が感染した例があるという。犬からH5N1が検出されたことがあるという。 猫はH3N2・H2N7・H7N3・H5N1の検出があるという。 虎がH5N1の集団感染で死亡例があるという。 ひとのH1N1やH3N2が犬猫に感染しても発病しない（症状が出ない）から検査もしないだろうしインフルエンザになったかどうかわからないというところだろう。 病原性はあまりないことが多いが突然変異で致死的なウイルスができてくる可能性はある。
ベテランの医師になると後咽頭のインフルエンザに特徴的な所見から診断できる。 2000年以前は今のような鼻の奥の粘膜拭い液を採取して検査する迅速簡易定性検査が普及していなかったから臨床の所見でインフルエンザと診断していたわけだね。 奈良県の流行状況：定点観測あたり ノロウイルス 3.88人 溶連菌 1.62人 おたふく風邪 1.03人 インフルエンザ 0.65人 アデノウイルス 0.59人 となっているからインルエンザの流行も収束だね。
5月の連休も終わって夏日を記録するようになりますとインフルエンザの流行もおしまいですね。 高熱と咽頭痛が強い疾患にはアデノウイルスやEBウイルス感染症や溶連菌感染症などがあります。 耳の疼痛もあるようですと中耳炎の合併症なども考えて早めに医療機関を受診したほうがよろしいですよ。
①頭をぶるぶる振った時に頭痛はどうなりますか？ ②あごを胸壁にスムーズにつけることができますか？ ③食欲はどうでしょうか。水分は摂れていますか？
試験のストレスや勉強による睡眠時間の減少などは体調不良の原因になりやすいね。 それも大人になっていくための訓練の一環という考え方もあるわけだが。 試験の最中や試験前だけの一夜漬けではいい成績はでないしすぐに忘れてしまい身につかない。普段からの勉強が大切でいまさら短期間にやれることは限られていて真の実力ではない。 今回の試験はあきらめて試験が終わってからゆっくりと毎日確実に勉強していく方法に切り替えていくというのはどうかな。試験からあとのほうが重要な学校生活になると考え方を変えていく。 いまはひたすら休養をとってみる。
風邪やインフルエンザなどはたいてい上気道（鼻や喉に）に炎症をおこしますからね。 ただ発熱というだけでは診断が難しいでしょう。 診察や検査から病気の本態に近づいていく方法で診断していくのが普通のやりかたになります。 血液検査・尿検査・肺のレントゲン・心電図・・・などの簡単な検査から、精密検査を計画して徐々に確信に近づいていく方法です。 感染症だけではなく膠原病・腫瘍性疾患・・・など沢山ありますから。 http://www.jmedj.co.jp/fileview.php?field=reading_pdf&id=915&type=w... 現時点では不明熱という病態ですね。
インフルエンザウイルスやRSウイルス・ライノウイルスなどの風邪の原因ウイルスは、基本的に上気道粘膜に感染・炎症をおこしますので、鼻汁・咳・咽頭痛・発熱・頭痛・・・などの症状を発現することが多いです。 何らかの感染症や炎症がありますとプロスタグランディンが産生され発熱や疼痛を引き起こす炎症メディエーターになります。 とりあえずは解熱消炎剤がプロスタグランディンの産生を抑制し解熱・鎮痛効果がありますから内服してみるのも一つの方法です。 ウイルス感染なら自己の抗体が産生されウイルスを排除していくと治癒していきますが、症状に変化があったり増悪するようなら、病院に行って診察・検査してもらってみてください。溶連菌感染や肺炎球菌などの細菌感染ですと抗生剤の投薬が必要になることがあります。
おそらく治ります そこの先生にもよりますが………
この時期は少ないですね。 http://www.kierukin.com/user_data/influenza_prevalence.php 季節性のインフルエンザは、例年11～12月頃に流行が始まり、1～3月にピークを迎えます。 しかし、2009年は新型インフルエンザウイルスの出現によって、5月から感染者が確認されはじめ、夏以降、感染者が爆発的に増加しました。 http://www.opennetworkingfoundation.org/epidemic/
その抜け毛、根元にしっかりした毛根は付いていますか？ 何度か円形脱毛を経験されているならご存知かもしれませんが、健康な抜け毛は毛根の先が丸くなっているのに対し、脱毛症の抜け毛は毛根が付いておらず、根元に行くほど毛が細くなっているのが特徴です。 もし、今抜けてきている毛の毛根が細くなっているなら、もしかすると頭頂部のものとは別に新しく脱毛ができ始めているのかもしれません。 抜け毛に毛根がなく、かといって細くなってもいない場合は、切れ毛の可能性もありますね。 私自身、円形脱毛→全身脱毛→円形→全身を繰り返していますが、毛が生えて安定してきた時でも全体の抜け毛が治まらない時がありました。 その時、質問者様と同じように不安になりましたが、抜け毛をよく見ると根元がハサミで切ったような感じになっているのに気づきました。 おそらく、脱毛症が癖になっていると生えてくる毛が弱くて、抜ける前に切れやすくなってしまうんだろうと思います。 一度気になるとやたら手ぐしをしたりして抜け毛の量を確かめたりしてしまいますが（私だけ？）、とりあえず見た目には目立った脱毛がないのであれば、期間は個人差が大きいでしょうが、いずれ必ず落ち着いてきますよ。 どちらにせよ、できる限り『気にしない』ことが一番ですね。（それが一番難しいのですが） 例えば怪我をしてかさぶたになっているところって、すごく気になって触りたくなるけど、そうすると治りが悪くなるからダメ！というのは常識ですよね。 それと同じで、脱毛症だって必要以上に気にしちゃダメなんです。
もうインフルエンザの流行も終わりだからね。 ただ可能性はゼロではない。定点観測あたりインフルエンザは0.24人。 12時間～16時間以上経過してからなら検査可能。1日目より2日目のほうが陽性率が高くなる。 解熱しないようなら検査してみる。
インフルエンザは抗ウイルス薬があり、ウイルスも急激な症状を起こすが引くのも早く体内に残ることはありませんが、肺炎を起こす、ウイルスや細菌には特効薬がなく抗生剤と免疫に頼るしかなく、病原菌を駆逐し炎症を治めるには時間がかかります。ＣＲＰなど炎症反応が消えて完治ですから厄介です。
イナビルはインフルエンザウイルスの増殖を抑制するお薬です。直接の解熱効果や消炎効果はありませんので、他の解熱剤や鎮咳剤・去痰剤・消炎剤など併用できます。 カロナール・メジコン・カルボシステイン・トランサミン全部一緒に内服可能です。 気管支炎の治療として一般的な処方内容になります。
実際に診察や検査をしてみないと、熱の上下や症状から病気を診断するわけではありませんから正しいかどうかはわかりませんが。 インフルエンザであっても予防接種をしているとか、インフルエンザにかかったことがあるなどで、抗体価の上昇があり免疫ができていると、インフルエンザウイルスに感染してもたいした症状も出ないで風邪ぐらいの軽い程度で終わることもありえます。 インフルエンザ自体の流行がほとんど終わりにちかずいています。むしろ溶連菌感染が多く、インフルエンザ・アデノウイルスがほぼ同じくらいです。 体調不良があれば病院に行って診察を受けましょう。 インフルエンザなら5日くらいは出席停止になります。
インフルエンザかどうかは病院に行かないと診断できない。 インフルエンザと診断されると発病から2日前後ならノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）の抗ウイルス薬の治療で回復が早くなる。 何もしないで放置していると1週間～10日と回復に時間がかかることがある。 季節性インフルエンザで全世界で年間25万人～50万人が死亡する。（WHOの推計） 米国ではインフルエンザによる肺炎で2万人～3万人が年間死亡する。（米国CDCの推計） 日本ではインフルエンザの流行による肺炎の超過死亡が年間1万人。（国立感染症研究所の推計） 交通事故死や殺人事件よりインフルエンザで死亡する病死のほうが多い。 振り込め詐欺よりもインフルエンザ関連死が多い。
体温が上昇すると血管が拡張し発汗します。汗の蒸発するときの気化熱で体温を下げようとするひとの恒常性維持機構が働くわけです。（ホメオスターシス） 身体は寒気を感じるため、温めることがあります。 もちろん熱中症のように脱水などがあり、体温調節機構が充分に働かない場合は体を冷やすこともありえます。 本人が快適なようにすればいいので、暑がっているのに無理に温める必要はないです。寒気を感じるようなら温めるほうが本人にとっては快適な状況になりえます。 この話とは別に、脳は高温に弱くダメージを受けやすいのです。体温42度を超えると脳細胞は破壊され死亡するため、脳は冷やすことが推奨されています。体温が高いときに、頭を冷やすことは昔から本能的に行われてきましたが、最近の研究では炎症で発生するプロスタグランディン（PGE２）が脳に作用し発熱させることと、脳幹や海馬に炎症をおこすことが解ってきています。非ステロイド系解熱消炎剤がプロスタグランディンの産生を抑制するため解熱効果があるわけです。 ひとは体温35度～42度くらいの範囲でしか生きられない弱い生き物といっていいですね。
インフルエンザの場合は病初期にウイルスの数が少ないと陰性反応になってしまうことがあるね。1回目の検査が陰性でも症状が増悪するとか病日が進んでウイルスが増殖してから検査したら2回目が陽性になることもある。 この場合は最初に陽性にならなかったので診断がつくのが遅れたので運が悪かったわけだね。 インフルエンザに限らないがウイルス感染症は大体において病初期に発熱して病日が進むと徐々に解熱していくことが多い。 この場合は初発症状からすでに1週間近く経過しているのでこれから高熱がでていくことは考えにくいね。 またB型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいので症状的にも最初からB型インフルエンザだった可能性が高いね。
診察したり検査をしてみないと何とも言えない。 インフルエンザ・アデノウイルス・EBウイルス・溶連菌感染・・・など可能性はいろいろ考えられる。 インフルエンザなら出席停止措置によって登校できないが追試験や再試験が受けられたり見込み点をつけてくれたりといろいろ優遇されるのでインフルエンザのほうが好都合という場合もあるからね。 病院にいって診断されて治療するほうが優先事項のように思うが。
欧米ではインフルエンザに限らないが15歳以下のこどもでは解熱剤の使用でライ症候群の発生頻度が高くなるという報告があり2000年ころから日本でも15歳以下の小児の解熱に原則使用しない薬剤の注意書きの変更があった。 飲んではいけないのではなく「原則使用しない」がやむおうえず使用するときは投与後の観察をして充分注意して使うようにという使用上の注意だね。 （１）アスピリン（アセチルサリチル酸）（２）メフェナム酸（ポンタール）（３）ジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）の3剤だね。 15歳以下の小児だからそれ以上の年齢では問題なく使用できる。 ライ症候群自体は民族的な差があるのか日本人での報告はほとんどない。英国10万人あたり0.6人・米国100万人に1人・フランス100万人に1人くらい。 交通事故で死亡する確率の方がはるかに高い。 従来こどもに平気で使用されてきた薬だが原則使用しないことになったからといって日本でのライ症候群の発生頻度が減ったという（もともとほとんど報告がない）データーもない。 この話とは別にインフルエンザ脳炎のときにボルタレンの解熱剤を使うと死亡する割合が高くなるというデーターがあるためインフルエンザ脳炎・脳症の時にはボルタレンは禁忌（使用しない）という警告文書がある。 これもインフルエンザ脳炎・脳症自体が重篤な致死的疾患であるしボルタレンの強力な解熱剤を使わなければならないほど重篤で高熱の持続する致死的状態だったから使ったのではないのかという考察も成り立ちうる。 まとめ・・・ ＊インフルエンザの時に飲んではいけない成分はない。 ＊インフルエンザ脳炎の時に使えない薬が1剤ある。 ＊15歳以下のこどもの解熱に「原則」使用しない薬が3剤ほどあるが例外的に使えることもある。 デマを拡散する得体のしれないサイトがあるから騙されないように。 インフルエンザの時には使えない薬がただの風邪には使えるというのはおかしい話と思わないといけないね。普通のひとはインフルエンザか風邪かはわからないまま解熱剤は使うのだからたいていの薬剤は安全なものだろうね。特殊なアレルギー体質や稀な発生頻度の疾患を心配して薬を使わないというのは飛行機が墜落する可能性があるから飛行機には乗らないというようなものだろう。まあ飛行機を使わなくても歩いたり船に乗って目的地まで行けるルートはあるから好きなようにしたらいいという考え方もできるが。
ウイルスのＲＮＡが入っているカプセルの種類が違います。 実はC型もあります。（いずれもDNAは持っていません） Ａ型はさらにウイルス表面に持っている赤血球凝集素（HA）とノイラミニダーゼ（ＮＡ）という物質で区別されてます。 HA1NA1を略してH1N1とか言います。 H1N1がAソ連型、H3N2がA香港型とか、H5N1が鳥インフルエンザですね。 Ｂ型はA型に比べて症状が軽いが一旦下がった熱がぶり返すことがある、下痢など胃腸症状が出やすい、2月終わり頃から流行するなどの特徴があります。
生涯免疫を獲得できる疾患と比較的短期間に抗体価が低下してきて免疫が消失する疾患がある。 麻疹（はしか）や風疹（３日はしか）も生涯免疫が獲得できるほうの疾患とされていたが長期間ウイルスに曝されていないと２回風疹にかかるひともいるので必ずしも長期間免疫が持続するとも限らない。 かっては麻疹・風疹はこどものころ１回の予防接種でよかったが成人の麻疹・風疹の発生があるため今では２回接種になっている。 天然痘ワクチンの種痘は生涯免疫が獲得できるとされている。 インフルエンザやRSウイルス・ライノウイルス・コロナウイルス・・・ノロウイルス・ロタウイルス・・・生涯に何度もかかる。 ひとえに人の側の問題であって長期間高い抗対価を維持できずに短期間に抗体価が低下してきてしまうもののほうが多いのだね。 インフルエンザなどは毎年同じ型にかかるひともいるから予防接種は毎年やらないと効果がない。生涯免疫が獲得できるなら１回接種すればインフルエンザはかからないことになるがそうはいかない。 インフルエンザやノロウイルスは毎年１０人に一人くらいがかかる疾患と言われているから生涯免疫が獲得できるなら１０年間で病気が消滅するがそうはうまくはいかないようだね。 溶連菌も何度もかかるし肺炎球菌なども５年に１回接種だから５年くらいで抗体価が低下してくるわけだね。
体がまだ本調子でなく抵抗力が落ちているから結膜炎になっている、という感じですが。 咳はもう気にしなくてよいので眼症状が辛ければ受診をどうぞ。
インフルエンザの時、原則15歳以下の小児に使用しないお薬が、アスピリン（アセチルサリチル酸）・ポンタール（メフェナム酸）・ボルタレン（ジクロフェナクナトリウム）の3剤ですね。 欧米においてライ症候群の発生頻度が高くなるという報告から、日本でも2000年ころから非ステロイド系消炎剤（アスピリン）を小児の解熱に使用しない警告がされるようになってきています。 ライ症候群は欧米では頻度が高い（？）のでしょうか、英国では10万人に0.6人、仏国では100万人に0.8人、米国では100万人に一人くらいのようです。民族的な差があるのでしょうか日本ではライ症候群の報告自体がほとんどありません。 薬剤の添付文書でも「原則」として使用しないという程度の注意書きです。「やむを得ず投与する場合には，慎重に投与し，投与後の患者の状態を十分に観察すること」という注意になっており何があっても使用してはいけないというものでもありません。 当然15歳以上・成人には使用できます。 アスピリンは、解熱剤というよりは、むしろ川崎病の治療薬・脳梗塞心筋梗塞の発症予防薬としての需要が大きくなっています。最近の研究ではアスピリンを使っているひとには大腸癌の発生頻度が低くなるという研究成果もでてきています。 2000年以前は平気で子供の解熱に使用してきたお薬が急に使用できなくなるというのもおかしな話です。上記のように絶対使えないということではありません。 まして、風邪なら使える。インフルエンザなら使えない。病期によっては、そのグレーゾーンの境界のような時期はあるわけですから、最後は本人の決断でしょう。 あなたが12歳未満の英国人でインフルエンザと診断された場合に、アスピリンを飲んで運が悪いと10万に0.6人の確率でライ症候群になることもありえます。交通事故で死亡する確率より少し高めかもしれません。 混乱するといけないので最後に説明しますが、この話と全く別に・・・インフルエンザ脳炎・脳症の時のときジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）は使用が禁忌です。インフルエンザ脳炎・脳症なら使えません。致死率が高くなるので禁忌（使ってはいけない）になっています。あなたが、インフルエンザ脳炎・脳症と診断されたならボルタレンは使わないこと。
通常の季節性インフルエンザは抗ウイルス薬を使って、ウイルスが消失していくのに5日以上はかかります。頭痛や疲労倦怠感はインフルエンザの炎症でプロスタグランディンやインターロイキンなどの炎症メディエーターが産生され脳に作用し発熱や疼痛や神経炎症をおこすと考えられています。 頭痛や発熱は非ステロイド系消炎剤が有効ですが、倦怠感や活動性の低下はIL-1β受容体拮抗薬が有効という報告があります。アナキンラ（英国）というお薬が有力視されていますがまだ日本では認可されていません。 現状では免疫力を高め休養を十分にとることがよろしいでしょう。
インフルエンザの典型例では突然の発熱（38.0～38.5度以上が多い）・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・関節痛・筋肉痛・倦怠感・食欲不振・・・など全部揃うわけではないが上気道の炎症が主体になる。 発病から2日くらいで診断がついて抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと回復が早くなる。 診察と検査を受けてみたらどうかな。
治療薬によるアナフィラキシーやアレルギー反応ではなく、なお、腎機能障害などがなければ、まずは利尿剤などを内服してみて、利尿効果による浮腫の軽減があるかどうかをみてください。 インフルエンザの診療を受けた医療機関で診察してもらっていいですよ。
アルバイト先の判断によります。公の規則はありません。解熱後2日間経過してないのですか、今日もしそれに該当すれば今日の晩にもらいに行けば良いです。
家族にインフルエンザの患者がいると一般の市中感染に比べて2倍～3倍と家族内感染の確率が高くなることは確かだが。必ず感染・発病するというものでもないから症状がなければ一般的には出勤を妨げるほどの根拠はないよ。 ただし仕事が高齢者の収容施設や介護施設で神経質にウイルスのキャリアーになることを警戒する場合もある。その場合はそこの施設の指示に従うしかないが。 医療施設や介護施設の職員は予防接種や手洗い・マスク・アルコール消毒などの感染症予防対策の教育を受けたり実践を徹底しているからあまり罹患率は高くないものだがね。 家族内感染は通常は潜伏期間も加味して1週間程度で家族に2次感染者がでなければ感染を逃れたと判断していい。
CRP（C-リアクティブ・プロテイン）は、炎症や組織細胞の破壊が起こると血清中に増加するタンパク質のことです。肺炎血球（ストレプトコッカスニューモニエ）が持っているC多糖体に反応するためC反応性タンパクと名づけられたわけです。 CRPは、炎症が起こったときに24時間以内に急増し、2～3日後には減少するので炎症の早期診断に役立ちます。また、ほかの検査と組み合わせることによって、急激な組織の破壊や病気の重症度・経過・治療成績などを判定することができます。 陽性の場合は、扁桃炎・リウマチ熱・リウマチ様関節炎・気管支肺炎・耳下腺炎・骨髄炎・尿路感染症などの炎症性の病気が疑われます。また、心筋梗塞や癌・肉腫などの組織破壊を伴う疾患や、急性胃炎・白血病・急性骨炎でも陽性になります。 炎症疾患の回復期や、潜在的な細菌感染症が疑われる病態では、症状・病勢にあわせて、繰り返し検査を行ないます。また、風邪などでも上昇することがあります。 狭心症ではCRPは陰性ですが、急性心筋梗塞では陽性・高値となりますので、これらを鑑別する指標としても用いられています。 急性上気道炎でも炎症が強いと高値になります。回復すれば低値になります。
インフルエンザの3回は、多いほうです。 過労や免疫力が低下する原因があるのかもしれませんね。 一般的には、マスク・手洗い・うがい・予防接種・適度な加湿・充分な休養・バランスのとれた栄養摂取・人混みや繁華街への外出を控える・消毒液の使用・・・などを実施すると100％の予防にはならないとしても、感染のリスクを下げられると推奨されています。
インフルエンザの流行も終わりで、そろそろ夏に近づいていますが、感染症は通年を通じて少しずつあります。 前週の定点観測患者数をみますと、ノロウイルス4.10人、溶連菌2.06人、インフルエンザ0.43人、アデノウイルス0.38人、RSウイルス0.03人、・・・などです。 高熱がでる疾患ではアデノウイルス・溶連菌・EBウイルス感染症などがよくあるので、解熱しにくいようなら再診して検査なども依頼してみてもらってください。 まれにESBL産生多剤耐性大腸菌などもあるので警戒してください。 とりあえずの非ステロイド系解熱消炎剤の内服・坐薬などで一時的な解熱効果はありますが。
流行するインフルエンザに4系統がある。 Aソ連亜型・A香港型・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）の4系統だね。 同じ型にかかればしばらくは免疫ができるから再感染しても発病しない。 2月のインフルエンザB型と系統が違うとこどももB型に2回かかったようにみえることがある。 インフルエンザの迅速簡易定性検査はA型・B型の区別はできるが細かい系統まで区別できないから一応隔離してうつさないようにして用心しておいたほうがいい。
診察してみないと耳下腺の腫脹があるかどうかわかりませんが、流行性耳下腺炎もインフルエンザも学校伝染病で出席停止の対象になります。 このところの流行状況では、定点観測あたり、ノロウイルス5.47人、溶連菌2.81人、インフルエンザ1.40人、アデノウイルス0.46人、流行性耳下腺炎（おたふく）0.46人となっており、それほど多くの発生はありませんが可能性もあります。 インフルエンザの場合は発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止。 おたふく風邪の場合は耳下腺の腫脹が発現した後5日を経過しかつ全身状態が良好になるまで出席停止。 という基準になっています。 似たような出席停止期間なので同じような対応が必要でしょう。 内科・感染症科・耳鼻科などを受診してください。
必ずしもそうでもないでしょう。 インフルエンザは上気道粘膜に感染しますが抗ウイルス薬の治療で5日～1週間くらいでウイルスは消失していきます。 ノロウイルスは消化管粘膜に感染しますが（例外的に潜在的にウイルスを保有し続けるキャリヤーになるひともいますが）、たいていは感染後2週間～3週間くらいでウイルスは便中から消失していく場合がほとんどです。 インフルエンザとノロウイルスは別々の感染症です。もちろん同時感染する場合もありますが、いつも一緒にいるわけではありません。
ありえます。 体温調節中枢は脳の視床下部にありますが、インフルエンザなどの炎症でインターロイキン（IL）などのサイトカインが産生され、IL-2などは視床下部や海馬などから検出され神経細胞にダメージを与えることがわかっています。 回復するまで体温調節が上手にできにくくなることはありえます。
実際に診察したり検査をしてみないと正しいかどうかはわからない。 遷延性の咳嗽の中には咳喘息や気管支炎の合併などがあるからね。 インフルエンザ後の遷延性咳嗽がいったんはよくなって再度咳がでるようになったというわけなら他のRSウイルスやマイコプラズマや肺炎球菌などの感染がないかどうかは検査してもらっておいたらいいと思うよ。たまに百日咳の感染があることもあるのでちょっと頭の隅にでもおいといてもらういといい。
薬剤師です。 インフルエンザと確定診断されているのに、抗インフルエンザ薬がでなかった理由が分かりません。 もう一度受診して、再度医師の判断を聞いた方がいいと思います。
過労やバランスのとれた栄養摂取ができないとかストレスが多いと感染症にかかりやすくなる。 充分な休養・バランスのとれた栄養摂取・ストレスを避ける・などは重要な点だね。 ブラック企業のようなところに就業するならいざしらず最近では週休2日制でかつ周40時間労働というのが標準的とされている。 勉強をがんばっていい会社に就職するほうが楽ができるよ。
最低限診察をして必要なら検査をしないと診断はできないが。 ４月下旬から感冒で10日くらい経過したところで高熱が出たというのでは何らかの重複感染を考えたほうがいいかもしれない。 もちろんインフルエンザの可能性もゼロではないが溶連菌・肺炎球菌・EBウイルス・アデノウイルス・・・など病原体は沢山あるから免疫力が低下しているときにはオーバーラップして感染症を合併することはある。
B型インフルエンザでは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴うことがあるが。 ウイルス感染症に伴う末梢神経障害（末梢性ニューロパチー）かもしれない。神経内科でみてもらう。
季節性インフルエンザは、ほとんどが12月頃から3月・4月ころの冬季に流行します。 インフルエンザウイルスは低温・乾燥で長期間の感染力を維持できますから、気温10度以下・湿度50％以下になってくると流行する気象条件になります。 北半球で冬の間流行し、北半球が夏の間は南半球（南半球の冬）で流行して、世界中を同じ型のウイルスが北と南を往復しています。 昨今の航空機の発達で観光客が時期にかかわらず持ち込むことがあり、真夏でもインフルエンザの患者さんの発生がゼロにはなりませんが流行と呼べるほどにはなりません。 例外的に2009年新型インフルエンザの発生の年だけは、5月にメキシコで発生した豚インフルエンザのひと感染からパンデミックとなり、日本に持ち込まれ、秋から流行した年がありましたが、翌年からは普通どおり冬の発生になっています。 インフルエンザ過去10年の発生・・・
インフルエンザなどで高熱が何日も続きますと、脳にダメージをあたえて活動が低下したり、異常な反応を示すことがあります。たまに、熱せん妄やインフルエンザの異常行動などがあります。小さい子では脳脊髄関門が未発達のため、脳炎・脳症を発症することもあります。 設問のように、やっと解熱してきて脳の活動も正常化して活性が高まっているのでしょうね。 眠れないからといって睡眠導入剤の使用などは、喫煙と同じように薬物中毒のきっかけになりやすいですから、よしておいたほうがいいです。 せっかく脳の活動が活性化しているなら、本を読むとか、勉強するとか、有効な使い方をするほうがよろしいでしょう。 いずれ、自然に任せておくと、眠くなる時期がきます。
熱が高くつらいですね。 インフルエンザの検査は早くても発症してから１～2日しないと正しい結果は出ない いんです。 私の知る限り発症当日の患者には、上記を説明し解熱剤だけ処方して検査はせずに帰宅させます。 発症翌日まで高熱、悪寒など症状が続けば検査をしてインフルエンザならイナビルなど適切な処方をします。 診てもらった医師は信用のおける医師なのでしょうか。 高熱、悪寒などの症状が続いていたら、もう一度インフルエンザの検査をした方がいいと思います。 また処方をうけた風邪薬のなかに解熱剤はありましたか？ ○キソニンやその後発薬なら解熱鎮痛作用として生理痛にも効果があると思いますが、カ○ナールとかだと鎮痛効果が低いかもしれません。
インフルエンザの場合に病初期でウイルスの増殖が少ないと検査が陰性になることもある。１日目が陰性でも２日目に陽性になることもときどきある。 今年のインフルエンザの流行もそろそろ終わりの時期ではあるがまだB型インフルエンザの検出が若干ある。 B型インフルエンザは腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの消化器症状を伴うことがあるので解熱しないとか症状が持続するようなら再診して再検査してみてもらうことも検討してみたらどうか。
製品に含まれる2酸化塩素自体は殺菌・消毒効果はある。その製品が有効かどうかは話は別だが。 ネットの検索では500円があるからそれ以下でないと買い手はつきにくいかもしれないね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mororo22/m-88.html?sc_e=slga_pla 1か月の効果とうたっているがそんなに長くは効果が持続しないかも。1枚では意味がないだろう。10枚～20枚の単位でないと。 通常100枚入り1個680円がメーカー希望価格かな。 http://www.longkeep.jp/virus/virusguard/
インフルエンザの流行もほとんど終わりですが、まだゼロでもありません。 熱の乱高下があるようですと、インフルエンザでなくても体力を消耗しますし、改善しなければ月曜から登校できませんよ。 インフルエンザ以外にも、アデノウイルス・溶連菌・EBウイルス・・・など発熱する感染症は沢山あります。 日曜日は休日当番医や休日診療医が対応しますから探して行ってみましょう。 インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
インフルエンザの流行も終わりですが、まだゼロでもありません。 免疫抑制剤とステロイド剤の併用治療中ですと感染症にかかりやすいことは間違いありません。インフルエンザに限らず、アデノウイルス・EBウイルス・結核・溶連菌・真菌・・・どのような病気に対しても免疫力が低下しており、かかりやすいといえます。 なるべく人ごみ・繁華街への外出は控えたほうがよろしいです。 B型インフルエンザはA型インフルエンザに比べて消化器症状を伴いやすく、腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがありえますが、必ず出る症状でもありません。今後の経過をみてください。念のためお粥など消化のよさそうな食事にしておいてください。 今年は例年に比べて、B型インフルエンザの割合が多いですね。Aソ連亜型（H1N1pdm09）が5割・A香港型（H3N2）が1割・B型4割という検出状況です。
喘息の長期管理には吸入ステロイドが基本となりますが、喘息のコントロールが悪い場合は吸入ステロイドの量を増やしたり、テオフィリンやβ２刺激薬、抗ロイコトリエン拮抗薬などが症状に応じて使われます。 発作時はβ２刺激薬（気管支を拡張させる効果があります）を使うのが基本です。ステロイド内服という方法はありますが、治療法はそれだけではありません。発作の症状が強い場合は、これも気管支を拡張する作用のある、エピネフリン（ドイツ語でいうとアドレナリン）の皮下注射の適応となります。ただ仕事中に発作が起こるたびに病院に行くわけにはいかないでしょうから、難しいところですね。 長期管理は吸入ステロイド、発作時はβ２刺激薬の吸入というのが基本です。教科書的には、話すのが困難という事なので発作時は基本的にβ２刺激薬刺激薬吸入で対応することにないります。 発作がちょくちょく起こっているなら、長期管理がいまいちのように思われます。吸入ステロイドの量を増やしてもらったり、他の薬を追加するのが妥当な所でしょうから、呼吸器の医師に相談してみるしかないと思われます。 ただ、もうすでに手は打たれていると思いますので、手詰まり状態かもしれませんが、改善の余地はあるかもしれません。ただその辺は担当医と相談なさってみないと分からないところですので、そういう意味でも担当医との相談ということになるように思います。 発作自体は決して強いものではなさそうですが、仕事上支障があるというのはつらいですね。１ヶ月は続くと言われたとのことですが、ある程度はそれまで耐えないと仕方がない部分も出てくるかもしれませんね。お辛いでしょうけど。 早く良くなるといいですね。
言葉の習慣だから時代とともに言い方が変わってもいいね。 インフルエンザでも風邪でも「インフルエンザになる」・「風邪になる」という表現もある。 風邪をひくという意味は風邪や邪気を引き込むという意味があるね。 英語では「catch a cold」が一般的だね。（日本人には捕まえるという印象があるが引き込むというニュアンスに近いかもしれない）同様に「catch the flu」・「catch influenza」もありうる。 風邪については現在風邪になっていれば「have a cold」ということもある。 同様に「have the flu」・「have influenza」もありうる表現だね。 confuse influenza with the common cold （インフルエンザと普通の風邪を混同する）という表現がある。 風邪は多数の原因ウイルスがあり（RSウイルスやライノウイルスなど）そのどれかひとつにかかるので「catch a cold」は適切な表現になる。 インフルエンザはあるひとつの特定疾患というニュアンスがあるから「catch the flu」というのも適切な表現になるのだろう。 50年後～100年後には言い方も変わっている可能性もあるよ。
インフルエンザならば抗インフルエンザウイルス薬を使っても５日くらいはウイルスは検出される。 カロナール（アセトアミノフェン）は解熱効果はあるがウイルスが減少するわけではないから（検査手技がまずくて陰性ならいざしらず医療機関は毎日のようにインフルエンザの検査を何人もこなしているから検査の手技がまずいわけがない）４日目でもインフルエンザならば陽性にでるだろうね。 一応インフルエンザが治って出てきた子からはウイルスは排出されない建前だからその子からうつされたわけではないだろうね。 インフルエンザ以外の疾患を考えたほうがいいと思う。
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことがよくあります。腹痛・嘔吐・嘔気・下痢などの症状がでることがあります。 １日～２日くらいがひどい時期だったのでしょうか。一応、嘔吐も治まっってきたようにみうけられますが。 インフルエンザに限らず頻回に嘔吐を繰り返しますと、胃液の酸によって食道下端が炎症をおこすことがあります。いわゆる逆流性食道炎という病態が考えられます。 出血がなければ、胃酸分泌抑制剤や粘膜保護剤による治療で改善することが普通です。 まれに嘔吐がひどくて食道下端部の裂創から大出血をおこすマロリーワイス症候群をおこすと止血が困難になることがあります。 インフルエンザが落ち着いてからでもよろしいですから、消化器内科を受診してみてください。
分娩時の産科では子連れ入院できるところがけっこうあるね。 https://byoinnavi.jp/osaka/k20 インフルエンザの5日～1週間くらいなら産科でも引き受けてくれるのぢゃないかな。 個室から出るなよと言われるかもしれないがね。 保険外の自由診療ならどうとでもなるだろう。 広告をみる限りぢゃあリムジン送迎サービスやら託児所完備やら至れりつくせりだね。
試用期間中でも事業者は健康保険に加入させることは可能です。 使用期間は３ケ月～１年の期間で設定できますが、事前に取り決めておく必要があるでしょう。期間の延長は特別な事情が説明されて、本人の同意を得る必要があります。 インフルエンザは会社内で規則があるかどうかによります。 学校の場合は、発症から５日間でかつ解熱後２日間の出席停止措置という明確な文科省の基準があります。社会人の場合は顧客や社員同士が対面しない職種もあり一律の基準ができないため、事業所ごとの規則によって個別に判断するしかないです。 使用期間終了後は本採用になるのか解雇になるのかという分かれ目になりますので、苦情を言ったり争ったりという行動がとりにくい弱い立場ですからね。 健康保険に加入させてもらえないようでは、国保に加入しておくなど自分で自分を守る手段をとっておいたほうがよかったかもしれません。 ブラック系に近い企業なのでしょうかね。
はじめまして。 質問者様の書かれている事にはすごく納得出来ます。 ただ、熱発はどう判断されているのか分からないですが、咳だけで言えば喘息の場合もあると思います。 私も何度か経験しましたが、風邪等と勘違いされ嫌がられます。 人に移す事も考えろなど陰口を言われた事もありました。マスクなど最低限のマナーは気にしてやっていますが、咳自体はどうにもならないのでどこへでも行きます。 色々な事情がある場合もあると思いますよ(^^;;
熱の高さだけでインフルエンザかどうか診断するわけではない。 診察所見と必要なら検査をして判断する。 鼻粘膜・咽頭粘膜・喉頭粘膜などに炎症がないと熱だけではインフルエンザらしくはない。頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・倦怠感・筋肉痛・関節痛・・・などがでてくるとインフルエンザらしくなってくるね。
インフルエンザの流行も5月の連休を過ぎると収束していくものです。が、インフルエンザの発生が全くゼロになるというものでもありません。 突然の発熱（38.0～38.5度以上）、頭痛、咽頭痛、鼻汁、咳、関節痛、筋肉痛、倦怠感、食思不振、腹痛、・・・・などすべての症状がそろうわけではありませんが、症状があれば受診してみてください。 インフルエンザの迅速簡易検査は15分くらいで判定できます。 インフルエンザならば、発症から2日前後でノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと回復が早くなります。 インフルエンザの流行状況（赤が今年）・・・・
あります！職場でまさかの集団感染しました！もう大丈夫という気の緩みで拡大したかと思います。
ご心配いただき本当にありがとうございます。またお返事が遅くなり申し訳ありませんでした。 日曜日の夜に症状が改善し今は仕事復帰もしています。ノンカフェインのドリンク剤と睡眠と食事で動悸息切れは治りました。むくみもありません。 インフルエンザ心筋炎・心膜炎についての知識は頭に入れておこうと思います。ありがとうございました。
インフルエンザは急激に高熱が出ます。 主さんは40度以上の発熱を経験された事はないですか？ 体がとても怠く、寝ていても体のやり場がありません。 食欲もなく、脱水になりやすくなります。 関節痛、筋肉痛、頭痛も現れます。 一番怖いのは、肺炎や脳炎（インフルエンザ脳炎）などを 合併して重症化することがあります。 つまり、命に関わることがあります。 普段風邪をひかない健康バリバリの人なら、発熱の辛さは わからないかもしれませんね。 少なくとも働けないし、学校で勉強もできない。 相当辛いですよ。 学級閉鎖しないと、どんどん感染してみんなかかってしまいます。 インフルエンザは感染力が強いです。
インフルエンザのワクチン接種でもそろそろ効果が切れてくる時期です。たいていは4カ月～5カ月くらいで有効な抗体価が低下してきます。 そういう場合は、インフルエンザウイルスに感染して発病することもあります。が、わずかながら抗体が残っていて、ウイルスを適切に処理していけば、ごくごく軽症で終わることもありえます。 B型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴うことがあります。
哺乳動物にもA型インフルエンザは感染するが病原性があまりないので問題にならない。 馬に感染するインフルエンザH7N7・H3N8があるが馬から犬にH3N8が感染した例があるという。犬からH5N1が検出されたことがあるという。 猫はH3N2・H2N7・H7N3・H5N1の検出があるという。 虎がH5N1の集団感染で死亡例があるという。 ひとのH1N1やH3N2が犬猫に感染しても発病しない（症状が出ない）から検査もしないだろうしインフルエンザになったかどうかわからないというところだろう。 他にクジラ・アザラシにもあるという。
インフルエンザは学校伝染病で発病から5日間でかつ解熱後2日間は出席が停止される。文部科学省の方針で感染症を周囲に拡散させないための措置だから仕方がないね。 5月3日が発病なら5月8日が五日目で解熱後二日を経過していたら5月9日から出席可能になる目安だね。 それ以前に出席するためには医師の治癒証明書があれば出席できる。 「インフルエンザの治療をして治癒したため他に感染の恐れなく出席可能と認める」という治癒証明書を書いてもらえると基準に関係なく登校できる。 5月6日の時点で主治医に相談してみる。
どうやって飲むかですね。 コカール200mgはアセトアミノフェンの解熱消炎鎮痛剤ですが成人では容量が小さいかもしれません。普通感冒では15歳以上では300mg～500mgの製剤を使います。 200mgの錠剤では1回に1.5錠～2.5錠を1日3回で1日総量1500mg（7.5錠）くらいです。 添付文書によりますと・・・ 「頭痛、耳痛、症候性神経痛、腰痛症、筋肉痛、打撲痛、捻挫痛、月経痛、分娩後痛、がんによる疼痛、歯痛、歯科治療後の疼痛、変形性関節症：通常、成人は1回1.5～5錠（主成分として300～1,000mg）を服用し、服用間隔は4～6時間以上とします。治療を受ける疾患や年齢・症状により適宜増減されますが、1日最大20錠（4,000mg）が限度とされています。」 という記述がありますから、1回に５錠（1000mg）飲めて、1日最大20錠（4000mg）ですから、かなり幅がある（言い換えればかなり弱いお薬）ということが言えます。 エスタックゴールドは1錠中にアセトアミノフェンを80mgを含有し1日に9錠（720mg）というのが常容量とされていますから、まったく問題にならないほど少ない用法容量です（安全性を考慮した市販薬の宿命です）。 結論・・・ 併用しても問題ないですし、コカール200を2倍量くらい飲んでも大丈夫と思います。
A型肝炎ワクチン（計３回接種）でもB型肝炎ワクチン（計3回接種）でも副反応で38度～39度の発熱はすこし高すぎるね。 何らかの感染症を発症したと考えるほうが自然だろう。 接種医師の指示を仰ぐか小児科を受診したほうがいい。
インフルエンザの可能性もあるし溶連菌感染やRSウイルス・ライノウイルスなどの風邪の原因ウイルスの感染あるいはEBウイルス感染症・アデノウイルス感染症・・・などいろいろな可能性があるよ。 インフルエンザの流行もほとんど終わりだが全くゼロでもない。検査をしてみると陰性か陽性かくらいはすぐに判定できる。
お粥 煮込みうどん などの消化の良い物
原則はインフルエンザの診断をした医師が診断書や治癒証明書を書ける。 まずは何が必要かを調べる必要がある。インフルエンザで治療したという診断書なのか治ったあとの治癒証明書なのかあるいはその両方が必要なのかを知る必要がある。 ＊インフルエンザにかかったという診断書はインフルエンザを診断した医師又は治療した医師が書くから電話などで郵送できないか聞いてみる。 診断書料金は書留や振り込みで決済する。 ＊インフルエンザが治癒したので出勤可能という治癒証明書が必要なら一応診断・治療した医師に書いてもらえるかどうか聞いてみる。遠方の医師では治癒したかどうか診察していないから書けないという場合もある。そのときは近医にかかって事情を説明して治療薬のお薬手帳やインフルエンザの診断・治療した医療機関の領収書・明細書を見せてインフルエンザの治療をしたことを証明し治癒証明書が書けないか聞いてみる。 ＊基本的に診断・治療した医師に依頼するほうがスムーズに事が運ぶ。
雲をつかむような話だね。 何年前かによっても違う。 要はこどもは粉や錠剤やカプセルが飲めないという場合がおおいからシロップにして飲ませるわけだね。 たとえば 解熱剤のカロナールシロップ インフルエンザの治療薬のタミフルドライシロップ 各種の抗生物質のシロップ 小児用PL顆粒の感冒薬などはジュースに混ぜて飲ませたりしている ・・・・ 沢山あるからどれかを特定することは知恵袋の文字では無理だね。 ケフラール細粒ドライシロップ：オレンジ味 セフゾン細粒ドライシロップ：イチゴ味 カロナールシロップ：オレンジ味 エリスロシンシロップ：バニラ味 タミフルドライシロップ：ミックスフルーツ味 ・・・・
おたふく風邪は無精子症になることがあるから要注意だがインフルエンザで子種が枯渇した話は聞いたことがない。 とはいうものの解熱剤は使ってないのかね。 38.5度以上は解熱剤を使用するほうがよろしいよ。 脳のほうがダメージを受けるとせん妄や異常行動・脳炎・脳症の危険がある。 42度を超えると脳が死ぬからね。
インフルエンザの流行もほとんど収束してきまして、1週間あたりの定点観測では平均2.86人とほとんどみられなくなりましたが、まったくゼロではありません。 診察した所見と必要なら検査によってインフルエンザかどうかが診断できます。 とりあえずの解熱方法としては、市販の非ステロイド系解熱剤を使ってよろしいでしょう。 タイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）・・・などがよく使われます。 市販の感冒薬にも、イブプロフェンやアセトアミノフェンを含んだ感冒薬は沢山ありますから薬局で聞いたらわかりますよ。
まずは、お子様の様子をよくご観察なさってみてください。普段と違っう、ぐったりしているなどはかなり不味いというサインです。 とりあえずは食欲もおありのようですし、水分も飲めておられるので、あまり心配をなさる必要はないと思います。とはいえ無診察診療をするわけにはいきませんので、ご不安でしたら病院に連絡して医師と相談なさてってみてください。今日はもう時間的に遅いので明日でも十分だと思います。 むろん、異常行動や意識障害、けいれんといった症状が出ましたら、急を要する状態の可能性がありますから、すぐに病院にかかられてくださいね。必要なら救急車を呼んでいただいても問題はありません。というか、迷わず呼んで下さい。またぐったりしてきたり、視線が合わないなどいつもと違うと感じられたらなるべく早く病院にかかられてください。 インフルエンザの検査はあくまでも簡易検査なので決して100％信頼できるものではありません。特に今の時期のようにインフルエンザが減っている状態でしたら、偽陰性（インフルなのにインフルでないと判定される）ことが増えてきます。これは統計学的なことなので、説明すると長くなりますし、一般の方はそれほど気になさる必要はありません。取りあえず検査に絶対はないという事だけ頭のどこかに入れていただいていれば十分です。 ただし、カテマスには検査の有用性と限界については絶対に知っておいてほしいところなのですけどね。この点については”口を酸っぱくして”というくらい書き込みをしているので、ある程度はわかってもらっているとは思うのですがたまに怪しい時ありますからちょっと不安です。 それはさておき、インフルエンザの検査で陰性だった場合大きく次のパターンが考えられます。 ●たちの悪いインフルでない風邪だった。（溶連菌感染もこれに含めていいと思います） ●実はインフルエンザだった。 ●実はインフルより重篤な疾患だった ●感染症ではない他の病気だった。 です。もっとも最後の可能性は低いですけどね。可能性は上から順に高いと思って下さい。また上記の２つないしは３つ目までの可能性は現実問題として十分ありえることだと考えてもいいレベルと思って下さい。３番目のものに該当すると厄介なのですが、質問文を読む限りは今のところはは可能性は低いと思われます。無論完全に安心することははできませんので、お子様の経過をよく観察なさってくださいね。 でも、インフルのカテマスのレベルだいぶ上がってきていますね。最初インフルのカテマスの書き込みを見た時はもうヒヤヒヤものでしたけど（ぶっちゃけた話、すでに犠牲者も出ているのではないかと思ってます）。ネットなので顔と顔を突き合わせたやりとりができないのである程度は仕方がないのですが、自己満足的な回答が多くて、質問者主体の回答が少なかったですが、最近はかなり改善されてきています。 私は一応医療関係者で、まだまだ経験は浅いですが、学生時代から実臨床もそれなりにいろいろ経験していますから、有利な立場にあります。ベストアンサーは、もし回答に十分ご納得できるカテマス等がいましたら、その方を選んであげてください。
インフルエンザの炎症によって体力が消耗していると溶連菌感染やRSウイルス・ライノウイルスなどを重複感染しやすい。 インフルエンザの場合は就学前の幼児は発症から5日間でかつ解熱後3日間は登園停止期間に設定されている。（学童からは発症から5日間でかつ解熱後2日間の出席停止） 幼児の場合は免疫機構が未熟なため回復に時間がかかりウイルスがすこし長めに残存することがあり1日長めの登園停止期間が設定され配慮されている。 可能ならばもう少し回復に時間がかかることを計算に入れるべきだろうね。
お前はﾈｯﾄﾘﾝﾁとは別次元でふざけた存在だから、説得力もｾﾞﾛ。 自称ｲｹﾒﾝｴﾘｰﾄとかで検索妨害付きの妄想垂れ流し質問やｷﾁｶﾞｲ発言してる奴に本心から同意したがる人間はいない。
もしも残業代が支給されているなら欠勤控除があって当然です。 逆に言えば裁量労働制等により残業がないものとされているなら欠勤欠務も無いものとしなければ整合性が取れません。 本来控除されるべきではない給与が控除されているなら給与の一部不支給となっていますので、少なくとも２年間は請求権があります。
インフルエンザでも普通感冒でも鼻や咽頭・喉頭・気管など上気道の炎症をおこすからたいていは鼻水や咽頭痛や咳などの症状がでることが多いね。 中耳炎など他の疾患を考えたほうがいいかもしれない。 今後の経過をみてみるだね。
抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）の治療で、たいていは5日くらいでウイルスが検出されなくなるレベルにまでなることが多いのですが。 発症からインフルエンザの診断がついて抗ウイルス薬の使用開始までの時間が、経過しすぎていると回復に時間がかかることがあります。 抗ウイルス薬はウイルスの増殖を抑制しますので発病から2日前後で、ウイルスがあまり増殖していない段階で使用を開始することが効果的です。 インフルエンザの予防接種などをしていなくて、本人にインフルエンザに対する免疫が全くない状態から、自己の抗体が産生されウイルスを処理して治癒していくとなると2週間～3週間くらい回復に時間がかかることもあります。 発熱やインフルエンザの症状は、解熱消炎剤や感冒薬の併用であるていど抑えることは可能です。1週間程度で解熱してこないようなら再診してみましょう。
存在自体が非常識なお前なんかよりはるかにマシ
インフルエンザの治療はしているのかね。 たいていはタミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使っていればそれだけでいいこともある。 解熱消炎剤は発熱時頓用という使い方もあるよ。 2000年以前はノイラミニダーゼ阻害薬がなかったので風邪薬の対症療法くらいしか治療法がなかったわけだね。 医師の方針次第で治療方法はさまざまだね。常にひとつだけというものでもない。
リレンザの吸入5日間でウイルスはほぼ消失していく。 麻黄湯は初期のインフルエンザに効果があるがあえて飲まなくてもリレンザを使っていればインフルエンザの治療としては充分だね。 コカールは解熱消炎作用があるのでリレンザと併用して使える。 発熱があればコカールを使ってよろしい。
免疫力が低下する薬剤は限られたものしかありません。 抗癌剤・免疫抑制剤・ステロイド剤などは明らかに免疫担当細胞にダメージをあたえて、感染症にかかりやすくなることがあります。 それ以外の薬剤では免疫力が低下することはありません。 予防接種などは、あらかじめ抗原の一部を投与しておいて、みずからの抗体を産生させておき、実際の病原体の侵入に直ちに反応できるようにしておくものですから、むしろ免疫能力を高める医行為になります。 生後小さい子は免疫力がないため、感染症にかかると重篤化しやすいため、人工的に沢山の予防接種をして免疫力をつけることによって、実際の病原体の感染に備えて抗体産生能力をつけて発病しないようにしたものです。
発症が12日夜21時で検査が13日の15時ならおおよそ17時間経過しているから検査は充分にできるな時間だね。陰性ならインフルエンザでなさそうという判断はある。たまに1日目が陰性でも2日目が陽性に出ることもある。 15日にまた発熱なら2度目の検査は可能ならしてもらってもいいだろう。 インフルエンザなら15日でも16日でも検査は陽性に出るはずだね。 発病から2日前後で診断がついて抗ウイルス薬を使うと回復が早くなることは確かだが現実には3日目（15日）でもインフルエンザと診断がつけば抗ウイルス薬は処方されるだろう。 さすがに5日目（17日）では時期に遅れているだろうね。
発病からどのくらいでインフルエンザの診断がついて抗ウイルス薬を使い始めたのかにもよります。時期に遅れるとタミフルの効果が充分に発揮できずに回復が遅れることがありますね。 ロキソニンも市販薬（第1類医薬品）でロキソニンSという同じ容量のものが処方箋なしで購入できますからそれほど解熱効果が強いわけでもありません。高齢者の変形性関節症などでは常時慢性的に服用されているかたもいますから。 もうすこし強めの解熱剤となると、インドメタシンやジクロフェナクナトリウムなどがあります。こちらは要処方薬になります。 5日目にはいるようなら合併症も考慮して再診して再評価してもらい、処方を考えてもらうほうがいいですね。
インフルエンザの家族内感染は潜伏期間の考慮すると1週間くらいは可能性がありうる。 同居の家族は部屋別の隔離が間違いないがインフルエンザと診断されたときにはすでにウイルスをもらっていることもある。 体調不良があれば早めに受診する方がいいね。
不思議だね。 たいていは感染症の後・出産後・慢性疾患・加齢・・・などでは髪質が乾燥することが多い。ホルモンバランスの異常や栄養状態の悪化などが原因になって髪が乾燥しパサつくことの悩みが多い。 むしろ逆に脂質が豊富になるのは栄養状態が良好で年齢が若く新陳代謝が活発で歓迎すべきなのかもしれないね。 高齢化すると脂肪分がなくなるからうらやましい限りだよ。
この時期にインフルとはお辛いですね。 残念ながらあなたのような症状で診断いらっしゃるようです。とくにB型に多いです。相手が”おばあ様”との事ですので、比較的若い”おばあさま”でしたらいいのですが、後期高齢者あるいはそれに手が届きそうな高齢者との食事はちょっと危険かもしれませんね。距離を十分とるとか、直接向いて話さない（話す時はマスクを）などた遺作はありますが、そんなことをするとせっかくの誕生日も味気ないものになってしまいますからね。 むずかしいところですね。インフルの可能性も決して高いわけではありませんので、行くというのも十分選択しですからね。 ベストは日を改めてという事になりますが、それはもう（というか今更無理）だと思います。こういう時は、インフルと誕生日を両立させるアイディアを使えばいいのですが、なかなか難しいですからね。 でも、東京都インフルエンザ情報（４/２２発表）によると http://idsc.tokyo-eiken.go.jp/assets/flu/2015/Vol18No20.pdf まだまだインフルはあるようで、昨年よりも多いようです。 まだまだ気はぬ⒦ないものですね。
1シーズンの間に、インフルエンザの同型には2回はかからないです。が、流行するインフルエンザには、Aソ連亜型・A香港型・B型山形系・B型ビクトリア系と4系統がありますから、4系統にそれぞれかかることもないともいえません。たいていはA型→B型、あるいはその逆（B型→A型）くらいはよくあることです。 インフルエンザ以外にも、ノロウイルス・アデノウイルス・溶連菌・肺炎球菌・Ebウイルス・・・・など沢山の病原体がありますから、注意がいります。
地域ににもよるが大抵は12月から発生が始まり2月くらいまでがピークになって3月4月が収束し5月の連休の夏日を記録するようになるとおしまいになることが多い。 多少の前後はある。 インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
熱が上がってくるようなら受診したほうがいいかもしれない。休日診療所や休日当番医を探すだね。 船橋市休日当番医・・・ http://www.city.funabashi.lg.jp/kenkou/iryou/001/01/p002561.html http://www.city.funabashi.lg.jp/kurashi/shoubou/009/p015421.html
2週間経過していますから、そろそろ炎症もとれて回復してくる時期ですが。 一応声帯付近を耳鼻科でみてもらっておくとよろしいですよ。 風邪やインフルエンザのときの嗄声をきっかけに、声帯のポリープなどがみつかることもあります。
Ｂ型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多いからね。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくある。 それにしてもそろそろ10日くらいになるから改善してきていいころだが。 プリンペランやナウゼリンが効果があると思うので処方してもらったらどうかな。
保険会社は自社の有利なようにしか動かないからね。 顧客の意思は二の次三の次になることもある。 希望どうりにならなければ何度も苦情をいうべきだね。 担当者ぢゃだめで上司に苦情を言って善処させないとのらりくらりとしていて進まないよ。
血液検査・肺のレントゲンなどの依頼。 解熱消炎剤・抗生剤の追加投薬。 安静・入院の検討。
発熱はインフルエンザに限らず炎症があるとプロスタグランディンという炎症メディエーターが産生され発熱する。解熱剤はプロスタグランディンの生成を抑制するので解熱効果がある。 39度～40度の発熱が持続すると脳にダメージを与え熱せん妄や熱性けいれん・異常行動・脳炎・脳症のリスクが高くなるので解熱剤の使用は問題ない。42度を超えると脳細胞が凝固して死亡する。 熱がインフルエンザを治療しているわけではなく抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）がウイルスの増殖を抑制してウイルスが細胞外に遊離できずに死滅していくわけだね。 熱が高いとインターロイキンなどの炎症物質も産生され脳の細胞に炎症をおこし倦怠感の原因となり活動を抑制することがわかっている。そうすると発熱によって勉強もできなければ動くこともできにくくなるわけで解熱消炎剤による治療は意味のある医療行為ということになる。 いつでも解熱剤の内服は可能だね。むしろ時期に遅れることのほうがよくない。早い治療のほうが効果的だと思うよ。
インフルエンザを疑うには流行時期が終わりなので一応患者の意向を聞いてみたというところだろう。 インフルエンザ以外にも溶連菌感染やアデノウイルスやEBウイルス・・・など高熱のでる疾患はあるから。 検査が陽性に出てインフルエンザと判明したからよかったが陰性でインフルエンザでなさそうだという結果なら→余計な検査をやらされて無駄な出費を強いられたと文句をいう患者もいるからだね。 これが真夏ならインフルエンザの検査を提案するだけで拒否されるかもしれない。真夏でもインフルエンザはゼロではない。たまに散発的に発生することもあるからね。 インフルエンザの流行状況（赤が今年）・・・・
頓服薬の内容による。 発熱時頓用とか・痙攣時頓用とか・頭痛時頓用とか・腹痛時頓用とか・下痢時頓用など・・・など使用目的によってその状態のとき一時的に使用するという意味が頓用薬（頓服薬）だね。 インフルエンザのときならたいていは発熱時頓服という場合が多いかもしれない。 そうすると解熱消炎剤だろうね。 大抵は解熱作用・鎮痛作用のある薬だろう。 副作用があるとすれば体質にあわない薬剤アレルギーがよくある副作用だろう。 知恵袋などしてないて寝ているほうが早い回復を期待できるよ。
扁桃白苔や舌苔は口内炎など消化器系の炎症でみられることがある。インフルエンザに限らずＲＳウイルス・ライノウイルスなどの感冒や溶連菌感染などでもありえる。 上気道炎が改善していくとよくなる。 アズノール（アズレンスルホン酸）のうがい液などが効果がある。
クラスでインフルエンザの流行様式はもちろん付近の席から順次拡散していくが飛沫核感染もあるので遠くの席のほうにも空気中を漂うウイルスの飛沫を吸いこんで感染する場合もある。 クラス全体からみると1割くらいは感染するはずだが運が良ければ感染を逃れることもあるよ。
インフルエンザウイルスは急性に上気道（咽頭粘膜・喉頭粘膜・鼻粘膜など）の上皮細胞に侵入して増殖していきます。増殖の速度が普通のRSウイルスやライノウイルスなどの風邪の原因ウイルスよりも急速に増殖するので一気に症状が進むことがあります。 インフルエンザの典型例での症状は、突然の発熱（38.0度～38.5度以上が多い）、頭痛、咽頭痛、鼻汁、咳、痰、関節痛、筋肉痛、倦怠感、食欲不振、・・・などがよくあります。かならずしもすべての症状がそろうわけではありません。 発病から2日くらいで診断がついて、抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと早い回復を期待できます。 たいていは、鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきて検査する迅速簡易定性検査で15分くらいで診断がつきます。
そうですね。解釈にもよりますが、風邪というのは熱や咳などの症状がでる病気の総称を示しますから、そういう意味ではインフルエンザも風邪の一種ということになります。ただし、医学上は、インフルエンザは風邪とは明確に区別されます。インフルエンザはインフルエンザウイルスによって引き起こされ、「一般的な風邪」より、感染力も高く、かかると重症化するのが特徴です。 参考になりましたら、幸いです。
インフルエンザの検査だけですか? 胸部レントゲン・血液検査・尿検査されましたか? 熱の他に腰痛・背部痛とかありますか? 下記にありますが 膀胱炎が酷くなると高熱が出て腎盂腎炎になります。 腎盂腎炎・敗血症になりますから下記のように 熱・血圧・脈拍測って下さい。 夕方から熱が上がる 検索するとマイコプラズマ肺炎もあるようです。 腎盂腎炎は尿検査でも尿中の白血球の数字+と出ますし 血液検査の白血球分画の好中球(細菌)80%以上です。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 白血球の数値？ 12000以上ですか？4000以下? 血小板? CRP10以上が入院のレベル。 白血球/「好中球」「好酸球」「好塩基球」「単球」「リンパ コピーして検索して下さい。 白血球分画 好中球(細菌)数値？ リンパ球(ウイルス)数値？ 好酸球(アレルギー)数値？ 血小板? ＣＲＰ？ 好中球80%以上なら細菌感染と考える。 マイコプラズマ肺炎コピーして検索して下さい。抜粋 マイコプラズマの診断は、ちょっと難しいです。体内でバイ菌が暴れると、白血球や、CRP（炎症反応）が、高値になりますが、マイコプラズマでは、殆ど変化がなく、一般的な血液検査は当てになりません。 マイコプラズマ肺炎←コピーして検索して下さい。 マイコプラズマ肺炎 ウイルスと細菌の中間 山王クリニック←検索 マイコプラズマ肺炎は、ふだん健康な若年成人や年長児に多い肺炎です。'異型肺炎＝ ... 一般的な風邪（ウイルス性上気道炎）の場合、数日すると症状が治まってきます。一週間 ... マイコプラズマは、ウイルスと細菌との中間に位置する微生物です。ウイルスの ... マイコプラズマ感染症 ←コピーして検索して下さい。抜粋 白血球数は正常のことが多いですが、中には10000～15000程度の軽度の上昇を示すこともあります。 CRPは軽度上昇を示すことが多いですが、陰性のこともあります。 マイコプラズマ肺炎関連血球貪食症候群 - 松原市-阪南中央病 コピーして検索して下さい。抜粋 肝機能異常、白血球減少、血小板減少。 気管支炎と診断されました - 2日程前の血液検査の結果で ... コピーして検索して下さい。 【女性が危ない！】膀胱炎にならないために緊急にやるべき 腎盂腎炎・膀胱炎 - 診療案内-疾病について｜中村クリニック 腎盂腎炎なのでしょうか。 - 20代女です。以下の症状で、夜 膀胱炎から腎盂腎炎へ ゾクゾクする寒気と共に高熱が出て腰痛まで…一体何の ... 腎盂炎でしょうか？・日曜日の夜38度の熱が出て、次の日用 腎盂腎炎と敗血症について昨晩、物凄い寒気と、それに伴う 膀胱炎危険度チェック｜セルフドクターネット｜健康情報サイト [ヘルスチェック]急性膀胱炎 危険度チェック！ | Meron - あなたの 膀胱炎 症状チェック - メディカルiタウン 腎盂腎炎 症状チェック - メディカルiタウン マイコプラズマ肺炎の症状と治療-ふかざわ小児科福岡市東区 マイコプラズマ肺炎 : ちい ララ 肺炎 症状チェック - メディカルiタウン コピーして検索して下さい。 発熱の4日ルール ｜ 目からうろこ 知って得する「家庭の医学 コピーして検索して下さい。 1.かぜによる熱はふつう3～4日で解熱するので、4日以上熱が続くときには 肺炎や他の病気が原因ではないかと疑い始めます 2.発熱して4日後には、胸部レントゲン撮影や血液検査、尿検査などを考慮し ます 3.咳の有無は肺炎を疑う大切な症状だが、咳が少ない肺炎も存在します 4.胸部レントゲンで異常がないときは、超音波検査（腹部や心臓）などで熱の原因をさらに調べます。肝膿瘍や感染性心内膜炎など予期しない病気を見つけることがあります 5.それでも原因がはっきりしないときは専門病院に紹介します なかなか治らない風邪は細菌性の風邪かも知れません。風邪 コピーして検索して下さい。 ５日以上を過ぎてもまだ悪化しているというのは、ウイルス性の風邪ではなく細菌性の風邪の可能性が高いと言えます ウィルスは「複数の臓器に同時に感染しやすい」という特徴があるため、 咳が出たりのどが痛くなったり、鼻水が出たりと、複数の症状が同時に出ます。 細菌は基本的に1つの臓器にしか感染しない。 細菌性の感染の場合、咳だけがずっと出たり、のどの痛みだけがずっと続いたりどれか1つの症状が非常に強く出ることが特徴です。 風邪を引いている期間の長さも違います。 ウイルス性の風邪は3～４日と短いのに対し、細菌性の場合は５日以上と長く 5日経っても治らない風邪の場合は、ウィルス性の風邪ではなくて、 細菌性の風邪という可能性が高い。 ３７℃前半の熱が5日以上続く場合にも細菌性の風邪の疑いが高いでしょう。 病院受診して下さい。 一応、下記に気を付けて下さい。 熱・血圧・脈拍測って下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。
インフルエンザの潜伏期間は，2～5日間ほどです。 普通発症後、適切な治療をして合併症などなければ、 5日～7日間で治癒します。
なぜでしょうって聞かれてもどんな状況かわかりません(´･_･`)
発症から3日も経過していればインフルエンザならば迅速簡易定性検査でも陽性に出る時期だね。インフルエンザも終わりの時期だね。 先週の定点観測あたりインフルエンザ0.43人・溶連菌2.06人・ウイルス性胃腸炎4.10人・アデノウイルス0.38人・・・などだから疫学的にはウイルス性胃腸炎（胃腸風邪）の可能性が高そうだね。 ノロウイルスが9割がたであとはロタウイルスくらいだろう。 しばらくはスープ・味噌汁・お粥くらいにしておくことだね。
インフルエンザの症状がどれだけひどかったのかにもよると思うよ。 高熱が４日～５日と続いて咳や倦怠感・食欲不振などがあとを続けば２週間～３週間と元通りに回復した感じが得られないこともあるし。 たいして発熱もしないで５日くらいで症状がとれてしまうこともある。 全員が同じ経過をとるとは限らないこと。 ６５歳以上高齢者はインフルエンザ感染を契機に肺炎を合併して重症化することもある。 あまり回復が悪いようなら再診してみてもらうほうがいい。
スタバのホットコーヒー・エスプレッソ・ラテ・フラペチーノ・ティー・ペストリー・メロン・デザート・・・なんでもよろしい。
インフルエンザウイルスのほうは抗ウイルス薬を使ってほとんど5日くらいで消失しているころだね。金曜日からなら水曜日でほぼ満期がきて木曜日からは隔離解除の目安になるね。 溶連菌のほうは抗生物質の治療でも1週間～10日と菌が検出されることもありえる。 しかしながらウイルスであれ細菌であれ加熱調理（85度以上5分～10分）で死滅するから煮るか焼くかの調理方法で殺菌できる。
インフルエンザの症状のひとつの関節痛・筋肉痛というものでしょう。 炎症により産生されるブラディキニンやプロしたグランディン（PGE2・PGI2）が炎症メディエーターとしてはセロトニン・ヒスタミンよりも強いもので疼痛を引き起こす原因です。 NSAIDs（非ステロイド系消炎鎮痛剤）はこれらの炎症メディエーターの産生を抑制して鎮痛効果を発揮します。 ロキソニンなどが効果があると思います。
アフリカや中近東では流行していますし、日本でも過去に散発的発生がありました。 海外へ留学などでは接種を求められる地域がありますね。 国産メナクトラ・輸入物Menactra・Menveoなどを接種しているところがあります。 Menveoで14000円と表示しているところがありますね。 Bexseroで32000円。 もっともよくつかわれるメナクトラで18500円～22000円くらいかな。 保険外の自由診療ですから値段はいいなりで仕方がないかもしれません。
麻黄湯をはじめとして漢方薬は苦いからね。 アイスクリームにでも混ぜて飲むくらいしか方法がない。 食前か食間とやたら妙な時間帯に指定されるし果たして効果があるのかないのか。 よくわからないところがミソなのか。 タミフル・リレンザ・イナビルのほうが間違いなく効果があると思うが。
インフルエンザで炎症が強いとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され、発熱や疼痛の原因になります。 インフルエンザの症状に、発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・痰・筋肉痛・関節痛・食欲不振・倦怠感・・・などがあります。 インフルエンザウイルスは鼻粘膜・咽頭粘膜・喉頭粘膜・気管・・・などの上気道の粘膜上皮細胞に侵入し細胞にダメージを与え炎症をおこします。 鼻粘膜の炎症・浮腫・気道の閉塞などは、頭痛・頭重感の原因になります。ときに嗅覚障害（匂いがわからなくなる）などもおこることもあります。 関節痛・筋肉痛なども比較的よくあるインフルエンザの症状です。 症状はインフルエンザの症状でインフルエンザのあとでもしばらくひきずっていることがありますが徐々に消失していくものです。 非ステロイド系解熱消炎剤は、プロスタグランディンなどの産生を抑制しますので、解熱効果・鎮痛効果があるわけです。 症状が不快ならば、消炎鎮痛剤（アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウムなどがよくつかわれます）の内服などで、症状が緩和されると思います。
インフルの可能性は否定できません。もちろん他の疾患の可能性は考える必要があります。 ただ、今から病院に行きインフルと診断されたとしても、こうインフル薬は処方されなくても、対症療法のくすり（解熱剤や、腰が痛いのならそれに対する薬…解熱剤と同じものになるでしょうけど。それに吐き気があれば吐き気止め、下痢があればビオフェルミンなど）が処方してもらえますので行く価値はあると思います。このままではしんどいと思いますし…。 最終的にお決めになるのはあなたですが、やはり、あなたの体調が心配ですので、よくお考えになってお決めになってください。 お大事にしてくださいね。
インフルエンザの感染様式は原則として飛沫感染です。インフルエンザ罹患者の咳やくしゃみなどの飛沫を呼吸で吸い込んで感染することが多いです。 GWでインフルエンザの患者が街や温泉に出て歩いているとも思えないです。熱を出して家で寝ているのではないでしょうか。まあ、警戒するには越したことはないですが。 念のため、マスク・アルコール消毒を持っていくくらいですね。5月の連休で夏日を迎えるようになるとインフルエンザの流行もおしまいでしょう。 咳をしているひとや鼻水をたらしているひとをみかけたらマスクを装着しましょう。 インフルエンザの流行状況（赤が今年です）・・・
医療関係者です。 一番科学的な答えは”分からない”という事でしょう。ただ、ことしのB型は特に予防接種した方は非典型的なパターンを取ることが多いのでそのあたりを考えるのが妥当と思います。
診察や検査をしてみないと何とも言えないが。 インフルエンザの流行も終わりの時期でRSウイルスやマイコプラズマ・肺炎球菌・・・などの感染症もあるしあまり長期間になるようなら気管支炎や肺炎の合併症をおこすこともあるからね。 様子を見て病院に行って診察してもらったらどうかね。 インフルエンザ流行状況（今年は赤）・・・
長期間の抗体価が維持できない疾患だから。というのが大きな原因の一つだね。 天然痘のように生涯免疫を維持できるような疾患もあるがインフルエンザやアデノウイルス・ノロウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・・・など一度かかってもすぐに抗体価が低下して免疫がなくなっていく疾患のほうが多い。 毎年のように同じ型のインフルエンザにかかるひともいる。 したがって毎年流行期の前にワクチン接種をして抗対価を上昇させておかないとウイルスに感染して発病してしまう。ところがインフルエンザの予防接種率は低めで国民全体の4割くらいしか接種をしていない。高齢者の収容施設や病院などで接種率が9割以上になるところではあまり流行しない。 さらにインフルエンザは冬の低温乾燥を好むので北半球の冬季には北半球で流行し北半球が夏の間は南半球（南半球の冬）で流行する。というように一年中同じ型のウイルスが世界中を回っている。 Aソ連亜型 (H1N1)pdm09・A香港型(H3N2)・B型（山形系統）・B型（ビクトリア系統）と4系統が流行してまわっている。 ときどき突然変異で亜型や新型が発生する。 興味があれば毎週の全世界のインフルエンザの流行状況がみることができる。 WHOインフルエンザ流行状況アップデート・・・ http://www.who.int/influenza/surveillance_monitoring/updates/latest...
http://www.f.kpu-m.ac.jp/k/jkpum/pdf/122/122-3/nakaya03.pdf http://www.kawasaki-m.ac.jp/soc/kikanshi/KMJ_35-4_PDF/35.319.2009_I...
実際に診察や検査をしてみないと正しいかどうかはわからないが。 インフルエンザの典型例では突然の発熱（38.0度～38.5度以上が多い）・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・痰・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・食欲不振・腹痛・・・などがよくある症状だね。 必ずしも全部の症状がそろうわけではないがインフルエンザでは普通感冒と違ってウイルスの増殖が早いため比較的に急速に症状が進行して重篤感が強いものだね。 たいていは発症から2日～3日は高熱のため大のおとなでも寝込んでしまうことが多い。周囲にインフルエンザの患者がいて連鎖的に感染が拡大していくものだから地域的な流行がひとつの目安になる。 5月の連休で夏日・真夏日を記録するようになるとほとんどインフルエンザの流行も収束になる。 設問からはインフルエンザというよりはマイルドな印象を受けるのでRSウイルスやライノウイルスのような風邪症候群を引き起こす感染症のような印象だが。
インフルエンザで炎症があるとプロスタグランディンやブラディキニンなどの炎症メディエーターが産生され発熱や疼痛の原因になる。 イナビルの吸入でおおよそ5日くらいでウイルスは消失していくころになる。 B型インフルエンザは消化器症状（腹痛・悪心・嘔吐・下痢など）を伴うことがあるからまだ体調が完治というまでに至っていないのだろうね。 インフルエンザは通常は発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になるから5月6日ころ発病なら5月12日頃には出席が可能になる時期だね。 再診して追加の処方がいるかどうかみてもらうことと登校許可証明書を書いてもらいに行ってみるだね。
可能性からいうとB型インフルエンザは消化器症状（腹痛・悪心・嘔吐・下痢など）を伴うことがある。ノロウイルスやロタウイルスなどの感染性胃腸炎も結構ある。 先週の定点観測地点ではインフルエンザ0.43人・溶連菌2.06人・アデノウイルス0.38人・ノロウイルス4.10人というデーターだからノロウイルスのほうが多い。 下痢になるようならウイルス性胃腸炎の可能性が高くなる。 結果がわかったら結果を教えてもらいたいね。
いくらなんでも30代の認知症は考えにくいね。 若年性認知症でもせいぜい40代以降だろう。 たいていは神経内科・精神科どっちでも対応できる。
医療関係者です。 ご指摘の可能性は十分あります。今のご様子でしたら、とりあえず医療機関にはかかられた方がいいと思います。ただ明日の朝というのもアリだと思います。無論いまでも夜間休日診療所がやっていればそちらに行くのもアリでしょう。本当なら、平日にきちんと見た方がいいのですが、そうスト明後日になってしまいますので、これはさすがによくないですよね。 こんなことを書くのはちょっと抵抗があるのですが、今診療所等で診てくれるところがあれば、日付が変わってそろそろ空いてくる頃なので案外今からの方がいいかもしれませんよ。明日は絶対混んでそうですから…。 ちなみにインフルエンザもいくつか型がありますA型B型とかお聞きになったことがあると思います。型が違えば同じシーズンにかかることは十分あり得ます。
普通感冒というのは原因となるウイルスがRSウイルスやライノウイルスが大部分である。インフルエンザはインフルエンザウイルスという別のウイルスだね。 親がRSウイルス感染症にかかっていたとしてそれが家族にうつってインフルエンザになることはない。どこか別の感染ルートでインフルエンザウイルスに感染したのだろう。
インフルエンザに感染・発病していれば、タミフル・リレンザ・イナビルなどの治療薬を使っていないとウイルスの増殖を妨げるものはないので5日～1週間とウイルスは検出されます。 たいていは、インフルエンザは発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳などの症状がでますが、周囲でインフルエンザの罹患者が多発していて体調が悪いようなら検査をしてもらっていいでしょう。 発病から3日目なら、インフルエンザであるならば陽性反応が得られると思います。
抗インフルエンザウイルス薬（イナビル）を使っておおよそ5日くらいでウイルスは消失していく目安になる。 木曜日にイナビルを2本吸入していると火曜日にはほぼウイルスは検出されないと考えられるから水曜日に出勤してもいいと思う。
効果は証明はされていないものの 嘘とも言えないと思います。 ねぎの成分でウィルスを弱めたり 免疫を高める効果があるとするならば 予防となることでしょう。
インフルエンザの頭痛や関節痛や筋肉痛などは発熱に伴うことが多いです。 炎症によってプロスタグランディン・ブラディキニンなどが産生されるため発熱や疼痛を引き起こすのです。非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンなどの生成を抑制するので解熱・鎮痛効果があるわけです。 足の関節痛というだけではインフルエンザらしくはないといえます。 基本的に上気道炎を引き起こすので、発熱や咽頭痛・鼻汁・咳・・・などと一緒に筋肉痛・関節痛などの副症状がでるのが普通です。
医療機関を受診できないでとりあえず市販薬でしのぐなら、アセトアミノフェン（タイレノール）の解熱消炎鎮痛剤と整腸剤（ビオフェルミン）くらいですね。 早めに医療機関へ行って検温と診察・検査で診断してもらわないと、知恵袋では診断できませんから。
非喫煙者だが。 インフルエンザに限らずウイルス感染症による神経障害は結構ある症状だね。 聴覚障害・嗅覚障害・味覚障害などによく遭遇する。 聴覚障害の難聴はいささか厄介で短期間に回復することもあれば聴力が回復しないこともある。 嗅覚障害（臭いがわからない・異臭がする）や味覚障害（味覚がない・苦く感じる）は比較的良好でインフルエンザの回復と同時によくなることもあれば数週間で回復していくこともある。 聴覚障害と異なってステロイド治療まではしないことが多い。ビタミンB12治療などが効果があることがある。 長引くようなら神経内科で相談してみる。
どうなんでしょうね。 日本語ではないので申し訳ありませんが、こんなのもあります。インターフェロンで肺炎ぐというお話です。ただし本来有料なので最初のところしか読めません。詳細は不明です。 http://www.nature.com/nm/journal/v14/n5/abs/nm1765_ja.html また鳥インフルに対しても使われることが検討されています。実際論文が出ていますが、現段階ではまだ有効性は確認されていません。 季節性インフルエンザについての研究も実験室レベルでされたものがありましたが、結論としては、インターフェロンはインフルエンザにはどうも無効のようです。こちらは日本の研究なので、かなりの部分が日本語で読めます。 https://kaken.nii.ac.jp/ja/grant/KAKENHI-PROJECT-21591297/
もう終わりだね。 定点観測あたりノロウイルス5.47人・溶連菌2.81人・インフルエンザ1.40人の順だね。
インフルエンザもそろそろ終わる時期ではあるが他にもアデノウイルス・溶連菌・EBウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・・・など感染症は沢山あるからね。 熱の上下だけで病名を診断するわけではない。 せっかく受診する気になっていたなら病院に行って診察をしてもらってからでも遅くはないだろう。 インフルエンザなら出席停止になるしただの風邪なら遅刻しても学校に行ける。
B型インフルエンザの場合に消化器症状を伴うこともよくあります。一方でノロウイルスのような消化管に感染するウイルスも発生数が多いです。 インフルエンザの場合は、典型例では発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・・・など上気道炎が主な症状になります。 ノロウイルスのような胃腸炎は。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などが主たる症状となります。 インフルエンザの迅速簡易検査は発症から12時間～16時間くらいから検査できます。おおむね2日前後で診断がつけば、タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使うと回復が早くなります。 ウイルス性胃腸炎の場合は、便中から検査する方法もありますが、インフルエンザのような特効薬がないので整腸剤などの対症療法が中心になります。 インフルエンザなら鼻水が沢山出ている時期が陽性にでやすいです。 あわてなくてよろしいですから経過をみていて、2日くらいの間に症状の推移をみながら病院に行くタイミングをみはからっていいでしょう。
B型インフルエンザの可能性もノロウイルスの可能性もある。 実際診察や検査をしてみないと正確なことは診断できないから病院に行ってみること。 インフルエンザもそろそろ終わりの時期でノロウイルスのほうが今は多い。 定点観測あたりインフルエンザ1.40人・ノロウイルス5.47人くらいだね。
（１）インフルエンザにかかっていて抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使っていなければ検査で陽性反応は得られる。抗ウイルス薬を使っているとおおよそ５日くらいでウイルスが消失していく。 （２）基本的には発症から２日前後で抗ウイルス薬を使うと回復が早くなる。平均３日くらいで症状が消失していく。抗インフルエンザウイルス薬はウイルスの増殖を抑制する薬なので５日も経過しているとウイルスは増殖し放題だから投薬を開始するのにはいささか時期に遅れているかもしれない。 しかし処方してくれるかどうかは医師の考え方次第なので絶対にダメというわけでもない。
普通の風邪でいきなり３８．７度はちょっと考えにくいですね。無論風邪の可能性は否定しませんが…。インフルの可能性もありますが、感染性腸炎の可能性も高いですね。それ以外の可能性もありますが、ちょっと可能性下がってきますから割愛させてください。無論以上の症状で説明できなければ、がぜんその可能性は上がります。 さて、今はノロといったウイルス性の原因が少しずつ減り、サルモネラを代表とする細菌性の原因が増えてくる季節ですね。ちなみに生卵や生焼けの卵を食べられていたらまずサルモネラ疑われるところです。その辺は病院にいかれて何を食べたかをお伝えになれば医師も診断しやすいですから、発症前の食事内容をお伝えいただけるとありがたいです。いずれにしても、しんどいでしょうから、医師にかかれるものなら是非ともかかってください。夜間休日診療所等でも診てもらえます。それが無理なら薬剤師のいる薬局で薬剤師に相談され、インフル疑いなら麻黄湯、感染性胃腸炎疑いならビオフェルミンあたりを飲んでください無論解熱剤もあった方がいいかもしれませんね。ただ、保険が効かないので割高になる可能性があることは覚えておいてください。 ちなみに無診察診療は医師法違反なので、最終判断はあくまでもあなたの意志で決めて下さいね。 小生この知恵袋の世界ではニセ医者疑惑が合いますが、こんな時間に書いてればニセ医者を持たれても仕方ないですね。時間があいたときに書くだけなんですけどね（笑） お大事にしてくださいね。
質問文からはインフルエンザと蕁麻疹は直接因果関係はなさそうだね。 インフルエンザの発熱中は入浴は避けておいたほうが無難だね。解熱してからの入浴がよろしい。 蕁麻疹も入浴で身体が温まると血管が拡張して症状が悪化することが多いため入浴は治まるまで控えたほうがいい。 シャワーにしておく程度だね。
2回検査して陰性ならほぼインフルエンザ以外の疾患を考えたほうがよさそうに思うが本人を診察しているわけではないから何とも言えない。 インフルエンザの迅速簡易検査は鼻の奥の粘膜拭い液の検体中にウイルスが10の3乗～10の6乗pfu／ml以上の量があると陽性になる。 インフルエンザウイルスは咽頭喉頭鼻粘膜などの上気道の上皮細胞で増殖するから炎症が強く発熱やCRP陽性になるほどなら陽性反応がでてもよさそうだが。 他の疾患を考えるとなるとアデノウイルス・EBウイルス・サイトメガロウイルス・・・などもあるからね。 特効薬があるのはいまのところインフルエンザだけでタミフル・リレンザ・イナビルなどで5日くらいでよくなるかどうかだね。 他の疾患なら自己の抗体ができてウイルスを処理して排除していくまで対症療法で経過をみるしかない。
インフルエンザに限らないがウイルス感染症に伴って聴覚障害・嗅覚障害・味覚障害などを伴うことがある。 感染症の治癒とともに回復していくことが多いが数週間～数か月と後に残る場合もある。 味がわからない・苦みを感じる・などがよくある。亜鉛の補給で回復することがあるので主治医と相談してみる。
2回検査して陰性ならインフルエンザでないと考えたほうがいい。 インフルエンザ以外にもアデノウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・EBウイルス・溶連菌感染・肺炎球菌・・・さまざまな感染症が流行するからね。 インフルエンザの流行も終わりの時期だね。 赤が今年・・・
文字だけでインフルエンザかどうかを判断するわけではないです。 インフルエンザの典型例での症状は、突然の発熱（38.0～38.5度以上が多い）、咽頭痛・頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・食欲不振・消化器症状・・・などがあげられますが、必ずしも全部の症状がそろうわけでもありません。 感冒に似ていますが、風邪よりも、進行が急速、重篤感が強い、症状激烈、などが典型例です。非典型例もあります。 患者さんの診察と場合によっては、鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきてインフルエンザウイルスに対するモノクローナル抗体に吸着発色させる簡易検査で判断することが多いです。 体調不良があれば医療機関を受診してみてください。
医者じゃないからへたげな事は言えませんが すぐにでも病院に行くべきだと思います。病院行けば一番安心でしょ
病初期にウイルスが充分増殖していないと検査が陰性になることがある。 1日目が陰性でも2日目に陽性反応になることもある。 治療は抗ウイルス薬のタミフル・リレンザ・イナビルを使って5日くらいでウイルスが消失していく。 同時に解熱剤や感冒薬と併用できる。 アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウムなどがよくつかわれる。 火曜日～水曜日くらいまでに解熱しないようなら再診する。
生化学的肝機能検査でわずかに数値の上昇がありますが、この数値では悪感・倦怠感・掻痒感の症状がでるほどの高い数値ではありません。 A型急性肝炎ならGOT・GPT・γGTPなどは数百～千の単位に上昇します。 B型C型慢性肝炎ならウイルス抗原・抗体価をあわせて検査して判定しますからこれだけでは判断しません。 一般に薬剤性の肝障害でも（漢方薬でもありえます）この１点の数値では判断しません。以前の数値と比べて上昇しているかどうか、薬剤の中止によって低下するのか、肝臓のエコーやCT検査なども併せて総合的に判断しないといけません。 最終的には肝生検をしないと判明しないこともあります。 もともと脂肪肝のように数値が若干高めのひともいます。
慢性活動性ＥＢウイルス感染症というのが最近注目の疾患だね。風邪と区別がつきにくくそのつもりで検査してもらわないと診断がつきにくい。 こんど主治医に聞いてみてはどうか。
可能性としては薬疹でしょうね。 カロナール（解熱消炎剤）、カルボシステイン（去痰剤）、フラベリック（鎮咳剤）、トランサミン（消炎剤）ではあまりアレルギーを起こすことはなさそうです。 イナビルはインフルエンザの治療薬です。 クラリスはマクロライド系の抗生剤です。 抗ウイルス薬を使って5日くらいでインフルエンザウイルスが消失していきますが、経過中に溶連菌や肺炎球菌の感染症の合併をおこすことがあるので、連鎖球菌・肺炎球菌・マイコプラズマ・・・などにも効果のあるマクロライド系抗生剤が処方されたものと思います。 マクロライド系の抗生剤はセフェム系抗生剤に比べると薬疹のアレルギー反応のでる頻度が少し高いですね。 いったん内服を中止して再診してみせてください。
予防接種しましたか？ 予防接種すると、熱があまり高くならなかったり、すぐ下がったりするみたいですね。 予防接種してなければ、下がることは考えずらいですが、今日の夕方以降も上がらなければインフルではないと思います。
インフルエンザもそろそろ終わりの時期ですが、ウイルス性胃腸炎はまだ通年を通してありえます。 ノロウイルスやロタウイルスが原因になることが多いです。 たいていは2日～3日の発熱・嘔気・嘔吐・下痢などが主症状になり4日～5日で回復していくパターンが一般的です。 1日で解熱するというのはなかなか難しいですが、一時的には解熱剤で熱を下げることはできます。炎症が持続すると、お薬の効果が切れるとまた発熱してしまいますが。 解熱剤としてよく使われるものは、アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・インドメタシン・・・などがよく使われます。
まだ断定的な診断がつかないというところでしょう。 インフルエンザの迅速簡易検査も病初期でウイルスが充分に増殖していないと陰性になることもあります。発病から、だいたい12時間～16時間くらいで検査できますが1日目が陰性でも2日目に陽性になることも時々あります。 解熱しないようなら2回目の検査をしてみていいですね。 B型インフルエンザは消化器症状を伴うことがよくあります。腹痛・悪心・嘔吐・下痢などがあります。 もちろん、ノロウイルスやロタウイルスなどの感染胃腸炎（胃腸風邪）も可能性としてあります。 今後の経過と体調に注意してみておいてください。
流行するインフルエンザウイルスの型は、Aソ連亜型（H1N1pdm09）、A香港型（H3N2）、B型（山形系）、B型（ビクトリア系）と4系統があります。 最悪、1シーズンに４系統にかかることもないとはいえませんが、たいていは1回～2回くらいはインフルエンザにかかったようにみえることはありえます。 A型→B型、あるいはB型→A型はよくあります。 インフルエンザの迅速簡易検査はA型とB型の区別はできますが、細かい系統別の区別はしませんので2回同型にかかったようにみえることもないとはいえません。 ご用心なさいね。 インフルエンザの予防接種はこれらの流行しそうな４系統を製造株として作られた4価のワクチンですので、予防接種によって免疫ができていると感染しても発病しないことが多いです。
立ち食い蕎麦屋で一献振舞った。
トヨタディーラーや街の整備工場での作業を想定されているかと思いますが、、、 ディーゼルエンジンの噴射ポンプは、不具合が起きて交換が必要な状態になると、新品に交換されるわけではなく、リビルト品（調整済み再生品）に交換されます。価格は不具合の修理にかかる費用をもとに計算されますが、新品よりもかなり安価です。新品に交換して欲しいとリクエストすればそれに応えてくれるかもしれませんが、かなり旧式であるHZJ77用の新品が出るかどうかは今となっては微妙です。仮りに新品が出たとしても、古いパーツの価格は77の現役時代よりも高くなっています。おそらく部品代だけでも10万円を下回ることはないでしょう。工賃を含めて詳しくはランクルを扱うトヨタディーラーかトヨタ部品共販で聞くのが正確で早道です。 取り替えのタイミングはディーゼルスモークの排出量等が排気ガス規制値を上回ってしまった時となります。たいがいは車検時に異常が判明しますので、車検整備の段階で交換されることが一般的です。 予防整備として、車検に通らなくまる前に交換するタイミングとしては、やはりディーゼルスモークの量が増えてきた時やパワーダウンが目立ってきた時、燃費が急激に悪化した時などです。 1HZはいいエンジンです。長く愛でてあげてください。
質問文を拝読しmすと、ぜんそくなども鑑別に上がってきます。症状が気になるようでしたら、今夜にでも、休日夜間診療所にいかれてみてはいかがですか？
インフルエンザの流行もほとんど終わりですが、まだゼロでもありません。 5月の連休で、真夏日を記録してからインフルエンザにかかるのも、まあ、運が悪い方かもしれません。 B型インフルエンザが、まだしつこく残っているようですね。 外出するにも、マスクは暑くて・・・・。 インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
インフルエンザの流行も東京では、ほとんど終わりですね。最後のほうの生き残りのウイルスは強靭でしょうからご注意されてください。 発症から2日くらいで診断がついて抗ウイルス薬を使うと回復が早くなります。 今年のインフルエンザは消化器症状を伴うケースが多いようです。嘔吐・下痢に注意して消化のよさそうな食事にしておいたほうがよろしいでしょう。 東京都インフルエンザ流行状況（赤が今年です）・・・
これだけでは診断できないですね。 最低限、診察と、必要なら検査してみないと。 インフルエンザ・アデノウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・エコーウイルス・コクサッキーウイルス・麻疹・風疹・水痘・肝炎ウイルス・EBウイルス・細菌感染・・・・可能性は何でもありえます。 日曜日に救急に行くほど重篤でなければ、月曜日の平日に病院に行ってみると、もうすこしはっきりしたことがわかるかもしれません。
インフルエンザＡ型とほとんど同様に発熱・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・痰・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・食欲不振・・・などすべてそろうわけではないがありえる。 Ｂ型インフルエンザはＡ型インフルエンザに比べ消化器症状を伴うことがある。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの症状がでやすい。 Ａ型にくらべると比較的軽症。Ａ型インフルエンザはスペイン風邪・アジア風邪・香港風邪などパンデミックになると重篤化して死亡数が多くなる。
インフルエンザのときの頭痛は結構持続的でなかなかつらいものがある。 インフルエンザのときに15歳以下のこどもに原則使用しない薬がアスピリン・ポンタール・ボルタレンの3剤だね。 ズバリ錠はアセトアミノフェンとエテンザミドの合剤であるのでアセトアミノフェンのほうは問題ないがエテンザミドのほうはサリチル酸系の消炎剤なのでアスピリンと同様15歳以下の小児には原則使わない。ライ症候群の発生頻度が高くなるという欧米の疫学調査がある。 日本ではライ症候群自体がほとんどないがこどもに使う場合は充分注意して使うだね。 15歳以上の成人では何の制限もないから使っていい。
まずは急性腎不全がないかどうかを調べることがよろしいかと思います。 インフルエンザやウイルス性胃腸炎では腎障害をきたすことは考えにくく、脱水症や薬剤性の腎障害・溶連菌感染による腎障害などはよくある原因になりやすいです。 内科あるいは腎臓内科などを受診してみてください。
難しい判断ですね。 発熱のみが主症状で２日～３日で解熱するだけなら、登校を制限する根拠がなさそうです。 インフルエンザなどの出席停止措置を伴うような感染症ですと、他に上気道炎の症状を伴うことが多いです。咽頭痛・喉頭痛・鼻汁・咳・頭痛・筋肉痛・関節痛・腹痛・・・などの症状がでるようなら、病院に行って診察を受けてみたほうがいいと思います。 今後の体調の変化に注意して経過をみましょう。
理想は2日前後で診断がつくと抗ウイルス薬によって回復が早くなるわけだが現実には3日目に（あるいは4日目に）診断されることもあるから抗ウイルス薬は処方されるよ。 ことしもインフルエンザは終わりの時期なので最初に高熱でもないとなかなか検査もしてもらえない場合もあるかもしれない。運が悪かったね。 抗ウイルス薬を使わないよりは使った方がいいと思うね。 インフルエンザの流行状況（今年は赤の線）・・・
近年の専門家志向のため必ずしも感染症を専門としない医療者や、感染症に興味のない医療者もいますから残念ですね。 感染症病室などでは、履物・ガウン・帽子・マスク・消毒液使用・・・など厳重な感染症対策を求められる場面もあるのですが、一般外来になると各人の自主性に任される部分もあり強制はできない面もあります。予防接種も同じです。 ご存じのようにインフルエンザウイルスは飛沫感染が主体の感染様式ですから、サージカルマスクで捕捉できますが、結核菌やノロウイルスのように病原体が単独で空気中を浮遊するものではN95規格のマスクでないと捕捉ができません。 目的に合わせてマスクの規格も考慮してみてください。 参考（ウイルスの大きさ）・・・ アデノウイルス（約80nm） インフルエンザウイルス（約100nm） ＲＳウイルス（約100－350nm） ライノウイルス（約15－30nm） ノロウイルス（約40nm）
そうとも限らないだろうね。 潜伏期間が最短1日～長くて5日くらいで平均2日～3日あるからそのひとからもらったウイルスなのかコンビニやスーパーでもらってきたものかわからない場合がある。 家族内感染でづうっと家にいて他からの感染ルートがない場合はかなりはっきりすることもある。 同じ家族でもひとりはA型インフルエンザで別のものがB型インフルエンザなどという場合はそれぞれ別ルートで感染しているわけだし。 冬の時期はインフルエンザ以外にもアデノウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・ノロウイルス・マイコプラズマ・溶連菌・肺炎球菌・・・いろいろな感染症が流行するからインフルエンザだけに視野を狭めないほうがいい。 いずれにせよ診察や検査をしてみないと病気は診断できないから知恵袋で正解をみつけることは難しい。
生理が来る日などがわかります。 生理が来る日や来る前は体調の変化があります。 事前にわかれば対策を立てやすいということがあります。 さらに、妊娠しやすい日などもわかるので、そういったときは性行為は控えるなど、避妊対策にも役立ちます。 嫌がる日に無理を言って求めないようにしてあげたら、とてもうまく付き合っていけるかもしれませんね。 デリケートな話ですし、付き合いたてなので恥ずかしかったのでしょう。
経験豊かな医師ですと臨床所見からインフルエンザを診断できることがあります。 後咽頭部のリンパ濾胞の腫大や発赤からインフルエンザの特徴的所見をみて診断できます。 2000年以前は、現在のような鼻の奥の粘膜拭い液を採取して調べるインフルエンザの迅速簡易検査が普及していなかったので、臨床所見からインフルエンザと診断していたわけです。 現在外来でよく行われているモノクローナル抗体を使って発色させる検査はA型かB型かの区別はできますが、Aソ連亜型なのか、A香港型なのかは区別できません。また、B型山形系統なのか、B型ビクトリア系統なのか、という区別まではしません。 A型インフルエンザでもB型インフルエンザでも、治療はタミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタのどれかで大差がないです。 A型かB型かを知りたければ検査を依頼してみていいです。 抗インフルエンザウイルス薬の治療をしても、5日くらいはウイルスが検出されるでしょう。
治る場合もあります ただ病院に行くべきですね 稀に重篤化して後遺症が残ることもあるので 体温が上がりすぎるので、解熱剤を処方してもらわないと、場合によっては神経や脳を損傷して、半身麻痺になることもあります すごく稀ですけどね
発熱の定義が平熱から1.0度以上の体温の上昇という場合が多い。 36.6度が平熱なら37.6度以上が発熱と考えていい。 予防接種の場合は37.5度以上で接種しないというひとつの基準がある。 抗インフルエンザウイルス薬を使うと5日くらいでウイルスは消失していく。
はい。咳のしすぎで腹筋が筋肉痛になったことがあります。処方薬を飲んでも眠れないことがありました。
はい。鼻水は出ました。
インフルエンザワクチンの薬効薬理・・・・ 「インフルエンザHAワクチンを3週間隔で2回接種した場合、接種1ヶ月後に被接種者の77%が有効予防水準に達する。接種後3ヶ月で有効予防水準が78.8%であるが、5ヶ月では50.8%と減少する。効果の持続は、流行ウイルスとワクチンに含まれているウイルスの抗原型が一致した時において3ヶ月続くことが明らかになっている。基礎免疫を持っている場合は、ワクチン接種群における有効予防水準は、3ヶ月を過ぎても維持されているが、基礎免疫のない場合には、効果の持続期間がさらに1ヶ月近く短縮される。」 インフルエンザ自体に罹患してもインフルエンザは生涯免疫を獲得できない疾患で、抗体価が比較的短期間に低下していきますから、同型に毎年かかるひともいます。 不活化ワクチンで4～5か月というところでしょう。 経鼻スプレー式の生ワクチンで1年効果が持続するとはいいますが。 毎年10月～1月ころを接種期間に設定している医療機関が多いと思います。12月までに接種しておくとインフルエンザの流行のピーク時はカバーできるでしょう。 東京都の流行状況（過去5年：12月から流行が始まり1月2月がピークで5月の連休に終わるというパターンです）赤が今年・・・
咽頭拭い液で検査するところはほとんどないと思います。たいていは鼻腔粘膜拭い液が一般的な検査方法でしょう。 検査キットにもよるのでしょうけれど、ウイルス分離培養法を対照とした相関試験でも90％以上の成績でしょう。
問診と心臓の音だけですか。。。ちゃんとしたインフルエンザの検査をしてから結果を聞いたものが正しいので、他の病院で再検査したほうがいいと思います。詳しいことじゃなくてすみません。。。。。
病院で診察を受けて、 正確な病名を調べてもらって、 それを治す薬も貰った方がいいです。 これを読んだだけでは、 素人に判断できませんから。 市販薬なんて気休めですので、 いうほど効果ありません。 病院に行くほうが良いと思われます。
医学的にはCTとればまず肺炎はわかるので、血液検査は必要ないと言えばないです。CRPはどうせ高いのが分かってますし、白血球分画も想像できます。 ただ、肺炎を起こしていた場合は血液検査はしたいところ。それでも拒否なら喀痰検査で済ますしかないですけどね。 ただ、CTやレントゲンなど画像検査で肺炎など何かがあれば血液検査には応じてあげてくださいね。 ただ、医師からは血液検査を相当勧められるかもしれませんし、それほどではないかもしれません。その辺は医師次第です。成人の患者（ですよね）が拒否された場合どうしようもないところがありますから。 と書いてもいまさら遅かったですね。結局どうだったか、もしよかったら追記かなにかで教えてください。医療関係者としてもどう対応したらいいかこれからの参考にさせていただきたいところもありますので…。もしよかったらで本当にけっこうですから…。
咳のでない肺炎もありますが、咳が激しいのは典型的な症状ですし、血液検査でCRPの数値が異常だと感染症を起こしている、肺に炎症があると言うことですからお大事に。
鼻水、喉の痛みは風邪の初期症状です、熱は此れから上がって来る事も有りますので、安静に温かくして十分な睡眠が改善の近道です。
学校によっていろいろなやり方がある。 ①インフルエンザになった診断書の提出と治ったあとの治癒証明書の両方提出する場合。 ②インフルエンザになったことは連絡だけで治癒証明書の提出だけでいい場合。 ③インフルエンザにかかったことの連絡と治った後の連絡を保護者の記載した書類だけでいい場合。 などのやりかたがある。 大抵は②のインフルエンザにかかったことの連絡と医師による治癒証明書をもって登校する場合が多い。 学校に聞いてみること。
うがいと同様に口腔内や鼻粘膜についた細菌やウイルスを洗浄するのは意味があります。ウイルスが粘膜細胞内に侵入してしまうと遅れてしまいますが、細菌の局所での増殖を抑制することには意味があります。 上気道感染症の侵入門戸は口か鼻くらいです。アデノウイルスの一部に結膜感染するものもありますが、ほとんどは口か鼻からの感染です。
たしかに。 口腔内には細菌・真菌など300種類以上の雑菌があると歯科ではよくいう。 うがいや口をゆすぐだけでは不十分で食事ごとにブラシによる歯垢の除去が有用という。 ブドウ球菌・連鎖球菌・肺炎球菌・緑膿菌・セラチア菌・カタル球菌・インフルエンザ菌・カンジダ・・・無数の細菌・真菌と同居していると言っても過言でない。 若いうちはいいかもしれないが高齢者の死因は癌・脳卒中・心臓病についで肺炎というのが相場だろう。口腔内の雑菌が肺のほうに行って肺炎になるのが死因として多くを占める。 若年者でも日常よくあるＲＳウイルスやライノウイルスやによる風邪やインフルエンザ感染でも溶連菌感染やら肺炎球菌感染を合併してひどい目にあうこともあるよ。 口の中は清潔にしておかないと微生物の侵入門戸は口・鼻くらいだろうね。
医療関係者です 今朝からの発熱でしたら、偽陰性つまり、本来はインフルなのにインフルではないという判定が出た可能性があります。 もし解熱剤を使わないと熱が下がらないようでしたら、明日の午前中あたりにもう一度小児科（同じところでも他のところでも、そこはお任せします）で検査なさった方が安心かと思います。 むろん今度も偽陰性という可能性もありますが、さすがにそれを繰り返すのもどうかと思いますから、明日の朝検査して陰性なら、とりあえず風邪と考えて対症療法をなさればいいと思います。 診察していないので、責任のあることは何とも言えませんが、一般論として、非常にまずい状態だけは押さえておいてくださいね。 まず、年齢を考えると、念のため陰性であっても実はインフルという可能性がありますので、高熱が続けばインフルエンザ脳症は気を付けておいてくださいね。異常行動、けいれん、意識障害がみられたら、すぐに小児科にかかってくださいね。死亡したり、後遺症が残ったりする可能性があります。 もっとも、インフルエンザではなく、髄膜炎かもしれませんが、細菌性髄膜炎だった場合、こちらも大変な疾患で、数十分単位の急を要する疾患ですから、急いで小児科にかかってくださいね。 発熱で、けいれんや異常行動は起こりますが、判定はすぐには難しいと思いますので、症状が出れば救急車含めすぐに医療機関にかかられた方が安心だと思います。ご存知かもしれませんが、まずはその点だけは注意してください。 お大事にしてくださいね。
医療関係者です。書き直しです。 医師でも、名医になると、インフルエンザの検査キットよりも高い精度でインフルエンザを診断できるそうです。専門医施行云々なんてことになっているのでかきたしますが、専門医こそこういうのが見れなければいけません。感染症専門医や総合診療医は特にね。また検査が進歩すればするほど、検査に振り回されない技量が求められる。だから、ここのカテゴリーマスターに対しても検査の限界をさんざん、嫌われるのは承知の上で説いて回った。 それはさておき、 ＞アデノウイルス・ＥＢウイルス・溶連菌感染・・・など他の発熱疾患 とあります。以前はもっと多かったですが、ここで指摘されている発症様式を想像すると、EBの伝染性単核球症、と以前書いてあった麻疹風疹水痘は別として、あとは普通の風邪です。 それに考えるには順序というものがあります。 まずはなんといってもインフルの鑑別は欠かせないでしょう。実際流行っているわけですから。流行ってなければいいですけどね。 とりあえず、明日も高熱が続くようなら、明日も同じ病院でも違う病院でもいいので、医療機関を受診されて、検査を受けられたらいいかと思います。むろん先ほど書きましたように、絶対信頼できる検査ではありませんので、その辺は本来医師が補うべきところなのですが、それは難しいようです。偽陰性という言葉があります。本当はインフルなのに、検査ではインフルとは判定されなかった。最近はそれをそのまま信じる医師が多くて参っている。患者を診ているのか、データを見ているのか分からないいしが残念ながら増えてきています。 それはさておき、インフルと診断されたらインフル患者としてしっかり療養してください。学生なら”出席停止”という特別休暇。会社でも”インフルならしょうがない”というメリットもあるでしょうしね。服薬開始はちょっと遅くなりましたので対症療法になると思いますけどね。 しばらくしんどいとは思いますがお大事にしてください。 診断していないので病名は想像することしかできませんが、おそらくインフルでしょう。もちろん違う可能性もありますが、その時はその時で対応すればいいですから。まずは病院でみてもらって、あとはゆっくり休んでくださいね。栄養、休養、水分（スポーツドリンクを水で半分に割った位がいいそうです）をしっかりとってくださいね。むろん食べやすいものを食べてゆっくり休んでください。 長文になってしまってすみません。 お大事にしてくださいね。
カロナールでも多少の解熱鎮痛効果はあるがこども用の感冒薬のようで少し弱いかもしれない。 インフルエンザのとき15歳以下のこどもに原則として使用しない薬がアセチルサリチル酸・ポンタール・ボルタレンだね。ライ症候群の頻度が高くなるという理由からだね。15歳以上成人では特別な制限がない。質問者が15歳以下ならボルタレンを原則として使えない。15歳以上なら使える。 またインフルエンザの脳炎・脳症のときには年齢に関係なくボルタレンは使えない。脳炎・脳症でなければ使える。 ロキソニンは年齢に関係なくインフルエンザであろうと風邪であろうといつでも使える。
医療関係者です。 症状だけからすると、インフルではなさそうです。けんさをしてもおそらく陰性になると思いますが、どうしてもしたければ止めません。検査を受けてください。ただ、検査で陰性だったとしても、実はインフルにかかっているという偽陰性というのがありますから、そのことは頭の隅に置いておいてくださいね。 ところでせっかくの楽しみの部活ですから、参加は難しくても見学だけでもされてはどうでしょうか。むろんマスクをしたり、マスクをしていてもくしゃみをするときは人のいないほうを向いたり、人というか部活の仲間に移さないような対策はしっかり取ってくださいね。どんな活動かわからないので何とも王仕上げ用がありませんが、無理のない範囲で参加するのもアリかもしれませんね。 でも、自分や仲間の健康には十分気を付けてあげてくださいね。 お大事にしてくださいね。
同居のご家族にインフルエンザに罹患したひとがいると一般の市中感染に比べ2倍～3倍の確率で家族内感染が発生しやすくなります。一般の市中感染が10％くらいで、おおよそ30％くらいの確率でインフルエンザにかかりやすいといえます。 熱形だけでインフルエンザかどうかを判断するものでもなく、診察や所見と必要なら検査を併用して診断します。 インフルエンザに限らず、一般に感染症では炎症によってプロスタグランディンが産生されるため発熱の原因になります。ひとの体温は35度～42度くらいまでの幅でしか生きられません。42度を越えると脳にダメージを受けるため、自分自身を保護するよう発汗します。発汗の汗が蒸発するときの気化熱で体温を下げます。炎症が持続していますと、また発熱物資が存在していますから発熱するわけです。 こうして熱の乱高下を繰り返していくわけです。 非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの産生を抑制しますので解熱効果があるのですが、お薬の効果が切れるとまた発熱することになります。 インフルエンザ自体で頸部リンパ節腫大は、あまりない症状なのでEBウイルス感染症や溶連菌感染症などの合併があるのかもしれません。 あまり解熱しないようなら再診して検査が必要かもしれません。
B型のインフルエンザは消化器症状を伴うことが多いです。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがあります。 しばらくは、スープ・味噌汁・お粥くらいで消化の良いものにしておいてください。 あまり症状がひどいようなら、プリンぺランやナウゼリンの内服が効果がありますから、再診したら処方してくれると思います。
インフルエンザのA型もB型も大差はない。 発熱・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・関節痛・筋肉痛・倦怠感・食欲不振などの症状が多いが全部そろうわけでもない。 A型に比べB型のほうが消化器症状を伴うことが多い。腹痛・吐き気・下痢・嘔吐などがよくある。 A型インフルエンザのほうが重篤化しやすい。 歴史上スペイン風邪・ソ連風邪・香港風邪・アジア風邪・2009年新型インフルエンザ・・・などパンデミックで死亡数が多く致死的結果になりやすい。A型のほうが変異しやすいことがあるので新しい型が流行すると死亡が増える。 2009年メキシコで発生した新型インフルエンザで日本の死亡者が200人ですんだのはタミフルとリレンザが使えたからだね。 2000年以前は抗インフルエンザウイルス薬がなかったからインフルエンザでも解熱剤と風邪薬くらいしか治療方法がなかった。 中国でときどき発生する鳥インフルエンザにもタミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタが効果があることがわかっている。
インフルエンザっぽくないですね。3日もダラダラ状態です。風邪かとも思われますが念のため受診しても良いと思います。
発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止や出勤停止期間になることが多い。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... ゆっくり療養できてよかったね。
カテゴリーマスターに嫌われている（オーラを感じている）医師です。 薬については特に十無いと言えるほどの問題はありません。ただ、抗インフルエンザ薬がないので、治療期間が延びてしまいます。 そしてなんといっても怖いのは、そういったインフルエンザの患者さんが風邪として、あるいはたいしたことはないとして行動することです。この結果、インフルは瞬く間にと言ったら言い過ぎかもしれませんが、とにかくそうなった方は感染拡大に多大なる寄与をしてしまいます。 ちなみにこういう人はハイシーズンでも１割ていど、今の時期なら３割くらい入ると考えられます。ただ、こういう薬剤会社に都合の悪い数字は消されがちになります。表だって小兵することはありません。そしてそれに見事に乗せられた人たちのの多くが、ここではカテゴリーマスターと呼ばれたりしています。 これがなかなか分かってもらえない。そもそも誤診があること自体なかなか理解してもらえない。そういう時期が長かったです。今でもそんなところありますけどね。 誤診されると、その陰に風邪どころではなく、実は、髄膜炎や急性喉頭蓋炎といった命にかかわる病気だったりする可能性もあることを決して忘れてはいけません。 そんなことは置いておいて、なんといっても今回の件は自分の健康なのですから、自分で守りましょうね。自分の頭で考え、出てきた症状にどうたいおうしたらいいか？病院に行く、救急車よぶ、こんな素人の集まりのところで効く？一晩様子を見て医療機関にかかる？その他色々対処法はあるでしょうが、あくまでも決めるのはあなたですからね。 今後の健康管理あまり無理のない範囲で、続けられる範囲で十分ですので、続けていってくださいね。 でも、カテゴリーマスターの書き込みも、最初見た時よりはかなり良くなったという点も彼らの名誉のためにこたえておきます。まだまだですけどね。
アデフロニック座薬は、ジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）の座薬です。強力な解熱鎮痛消炎効果があります。 インフルエンザに「よくない」という出典が問題で、結構デマやウソが氾濫していますからよく注意してください。 インフルエンザのときに『原則』15歳以下の小児に使用しないお薬が3剤あります。 （１）アセチルサリチル酸（アスピリンなど） （２）メフェナム酸（ポンタールなど） （３）ジクロフェナクナトリウム（ボルタレンなど） です。 これらのお薬は欧米の疫学調査でライ症候群の発生頻度が上がるという報告があり『原則』小児の解熱に使用しないという注意があります。民族的違いがあるのでしょうか、日本ではライ症候群自体があまり報告がないものではありますが。ライ症候群の頻度は白人が93％を占めるといいます。 ライ症候群の頻度：英国10万人に0.1人、仏国100万人に1人、米国20万人に1人くらい。 ライ症候群は通常はこどもの疾患ですので成人には薬剤の使用制限はありません。質問者が15歳以下なら原則的には使用しないほうがいいですが、15歳以上なら問題なく使えます。 その話とは全く別に、インフルエンザの脳炎・脳症の時に、ジクロフェナクナトリウムを使うと予後が悪いという報告があるため、インフルエンザの脳炎・脳症ではジクロフェナクナトリウムは禁忌になっています。質問者がインフルエンザの脳炎・脳症なら使用しないほうがいいです。脳炎・脳症になっていなければ問題なく使えます。 この辺の話を正確に知らないと間違った誤解や、意図的なデマの拡散で混乱しますからご注意ください。医師でも詳細を知らないものはいます。
音楽と面白いサイトが楽しいですよ。。。 面白いサイト http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 楽しい曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。 インフルエンザお大事にネ。。。 早く元気になってネ。。。応援してるよ。。。
2行目の曜日というのが文字で入っているのか、日付で表示形式を曜日にしているのかがわかりません。 文字で入っているとしての回答です。 こういう場合は AND と OR を組み合わせれば出来ます。 図でB3は =IF(AND($A3<>"",OR(B$2="火",B$2="金",B$2="土")),"○","") これを右と下へコピーします。 質問なさる時はカテゴリも気をつけた方がいいですよ。 スマートデバイス、PC、家電>Office系ソフトウェア>Excel なら、すぐに適切な回答がついたと思います。
流行するインフルエンザには4系統があります。 Aソ連亜型・A香港型・B型山形系・B型ビクトリア系です。 B型山形系の直後にB型ビクトリア系にかかる（あるいはその逆）という可能性もないこともないです。 また一方でノロウイルスなどの感染性胃腸炎の発生も結構あります。 4月下旬で定点観測あたりインフルエンザの発生が2.86人でウイルス性胃腸炎が6.85人ですからノロウイルスのほうが多いという現状です。 連休中でも地域の休日当番医や休日診療を行っている医療機関がありますから、症状がひどければ受診することも検討してみてください。
発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間だね。土曜日から計算していい。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
こどもさんは何歳かね。 ちいさい子のタミフルがドライシロップで処方されると成人ではぜんぜん量が足りない。 タミフルのインフルエンザに対する発症予防投薬はタミフル1日1回10日間で68％～89％の予防効果があるが100％ではない。 こどもは5日間のまないとウイルスが消失しない。 あまった薬の横取りはうまくない。ちゃんと処方してもらうほうがすっきるする。 というか、下痢が主症状ならノロウイルスの可能性はないのかね。 診察してもらい検査を受ければそれにあった薬が処方してもらえる。
B型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの）を伴うことが多いので消耗しますね。 イナビルの吸入でおおむね5日くらいでウイルスが消失していくころの目安だが。 6日目でも解熱しづらいようなら再診してみたらどうかな。 発症から治療開始までに日数が経過していると長引くこともありえる。1週間～10日くらいが普通だが合併症もありうるので再診してみてもらうほうがいい。
文章を読んだだけでインフルかどうかを確定させることは不可能です。 病院に行ってインフルの検査をすれば、ただの風邪なのかインフルなのか一発でわかりますよ。
熱はありますか？ またいつ頃からあるのか、何℃ほどあるのか？
同じ型のインフルエンザなら今シーズンは免疫ができているので再感染しても発病しない。 抗インフルエンザウイルス薬の治療（タミフル・リレンザ・イナビルなど）をすると5日くらいでウイルスは消失しているから他人にもうつすことはほとんどないだろう。
とりあえず、口腔外科に行ってみてはどうですか？それで異常がなければ、心療内科、又は精神科がいいでしょう。その間に治ればいいのですがね。もしなおらなければ、口腔心身症や、食道神経症が疑われますね バセドウ病の方は、神経症になりやすいのもあるので、精神的な物でなる場合もありますね
上半身が寒いならもっと着込んだら良いと思います。普段より多目に水分補給されることです。折角の休みなのに…、お大事に。
流行するインフルエンザに4系統があるのでね。 A香港型・Aソ連亜型・B山形系・Bビクトリア系とそれぞれにかかることもないとは言えない。 A型にかかってもB型が軽いとかあるいは逆にB型にかかったからA型が軽いということはない。それぞれ別の型のインフルエンザなのでできる免疫が異なる。 全般的にA型インフルエンザに比べるとB型インフルエンザのほうがマイルドでおとなしいということは言える。B型のほうが消化器症状を伴いやすい。ということが一般的にいえる。例外はあるが。
病み上がりでは筋力の低下があるよね。 熱の後は立ち上がってもふらついたりふわふわとして位置が定まらない感じがすることもある。 一気に普通の生活は無理だから徐々に体を慣らしていくほうがいい。 インフルエンザは普通の風邪よりひどいものだと思う。
長期間の抗生物質の内服で耐性菌ができやすくなることはありえますが、インフルエンザウイルス感染症にも全く関係ないとも言えません。 4月16日の内科学会での東大の実験研究発表では、ある種の抗生剤の投薬によって腸内細菌のバランスが崩れると、インフルエンザのときに抗体の産生能が低下することが示されていました。他のウイルス感染症では起きない現象なので、抗生剤のあらかじめの投薬による腸内細菌叢の低下がインフルエンザウイルスの回復に影響を及ぼす可能性があります。
インフルエンザの治療をしていないとウイルスは増殖し放題だから1週間でも10日でもウイルスは検出される。 タミフルやリレンザやイナビルなどの抗ウイルス薬を使ってウイルスは5日くらいで消失していく。
これだけでは何ともいえないね。 最低限患者を診察する。必要なら検査をする。その上で診断する。 すぐに解熱するようではインフルエンザらしくはない。 もう今年もインフルエンザも終わりの時期だね。 定点インフルエンザ患者報告数（赤線が今年）
3日以上排便がない場合に便秘と定義することが多いです。 インフルエンザ自体では下痢になることがあります。あまり便秘の症状はありません。 また、タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬による副作用でも下痢という症状はよくありますが便秘という症状はあまりないですね。 設問からは、水分はしっかり取れて、発熱で脱水気味になっているようではなさそうですね。血中の電解質異常（高カルシウム血症や低カリウム血症）で便秘気味になることがあります。 サイトメガロウイルスやＨＩＶ感染症では偽性腸閉塞になることがありえますが、インフルエンザではほとんどありえません。 消化管の機能障害などの基礎疾患がなく、インフルエンザが回復しても便秘が持続するようなら再診してみてください。
感染症では罹患者を隔離するほうが一般的対応になる。 インフルエンザ・ノロウイルス・エボラ熱・麻疹・風疹・結核・アデノウイルス・水痘・コレラ・赤痢・チフス・おたふくかぜ・百日咳・・・結構あるからね。 しばらくは感染の恐れがなくなるまでは仕方がないかもしれないね。
いわゆる胃腸風邪というのはウイルス性胃腸炎（ノロウイルスやロタウイルス）を指すことが一般的だね。 インフルエンザの場合はタミフルやリレンザ・イナビルなどの特効薬があって早い回復を期待できるがノロウイルスやロタウイルスには特効薬がないので対症療法中心になる。 解熱剤・胃薬・整腸剤などで自らの回復力で治癒をまつことになる。 あまり解熱しないようなら再診も検討する。
インフルエンザの流行もそろそろ終わるころですね。 症状からは、急性上気道炎らしい症状ですが、原因がインフルエンザウイルスなのか、RSウイルスやライノウイルスのような感冒様症状を引き起こすウイルスなのか、アデノウイルス・EBウイルス・溶連菌・・・などその他の病原体なのかは、診察や検査をしてみないとわかりません。 体調不良が持続するようなら、病院に行ってみるともう少しはっきりしたことがわかるでしょう。
医療関係者です たしかにインフルの可能性は十分考えられます。 別の病院に行く必要はありません。インフルは確立された治療法がありますから、近くの診療所でも結構です（ただし他人にうつさないようマスクとかはお願いします）。これだけの症状でしたら、偽陰性の確率も高くはないでしょう。 治療は対症療法になってしまって、治療という意味ではあまり意味はないかもしれません。 しかし、学生なら出席停止という”特別休暇”になりますし、社会人でも”インフルなら仕方ない”となる可能性がありますから、検査する価値は十分ると思います。 最終的にはお任せしますけどね。 でも風邪にしろインフルにしろ（ひょっとしたらその他かもしれませんが）しんどいことには変わらないと思います。 お大事にしてくださいね。
郵便物で切手が貼ってあれば曜日に関係なく投函は可能だね。 日曜祝日休日でも受け入れてくれる。
インフルエンザの典型例での症状は、突然の発熱（38.0～38.5度以上がおおいです）、頭痛、咽頭痛、咳、鼻汁、筋肉痛、関節痛、倦怠感、食欲不振、腹痛、・・・など風邪に似ていますが風邪よりも症状が激烈で重篤感が強いです。必ずしもすべての症状がそろうわけではありませんが、短期間に急速に症状が進むことが多いです。 インフルエンザウイルスは、風邪の原因ウイルスのRSウイルスやライノウイルスなどと違って、短期間にウイルスが増殖するため症状の進行が速いです。 診察所見と必要なら検査で診断します。最近では鼻の奥の粘膜拭い液を採取してモノクローナル抗体に吸着発色させる迅速簡易検査が普及していますから、比較的短時間で診断できます。 治療は、タミフル・リレンザ・イナビル・・・などのノイラミニダーゼ阻害薬というウイルスの増殖を抑制するお薬を使いますと回復が早くなります。 解熱剤や感冒薬の使用は支障がありませんから、また風邪薬を飲んでいてもインフルエンザの検査には影響しませんから、とりあえずのしのぎとして市販薬の感冒薬を使ってよろしいです。 鼻水がひどいときは市販薬の感冒薬で鼻かぜに効果のあるものんは、マレイン酸クロルフェニラミンという第1世代の抗ヒスタミン剤が含まれているものがあり、これは鼻水の分泌を抑制する効果があります。薬局で薬剤師に聞けばわかります。 連休中も休日当番医や休日診療所もありますし、5月2日と5月6日は通常どおり診療している医療機関があるとおもいますよ。
おはようございます。小児科医です。 お子さんの体調は回復しかけていますが、法律に定められた出席停止期間があるので月曜日は自宅安静にしてください。 発病日（先週月曜日）を発症0日目として、日数をカウントしてください。また、解熱日（昨日）を解熱0日目として、日数をカウントしてください。 学校保健安全法ではインフルエンザと診断された場合、発症7日目かつ解熱2日目までを出席停止期間と定めています。お子さんの場合、発症7日目も解熱2日目も明日の月曜日になるので、そもそも法律で明日までは学校に行けないことになっているのです。 なので、明日までしっかり休んで、火曜日から日常生活に戻ってください。お大事になさいませ。
ＢＭＩが17.1という計算ができるから極端なやせになるね。 少なくとも体重58.5kgは標準体重としてはあってもいい。 病気になると免疫力や抵抗力や体力が勝負になるからもうすこし太る努力をしてみるだね。 インフルエンザが治って自然の回復を待つのではなくて沢山食べて適度な運動を心掛ける。もともとのやせ体質ならば努力しないと太れない。
微熱くらいになって体力が戻ってきたら大丈夫だと思います あとは 湯冷めしないように暖かくして水分補給も忘れずに 早く完治するといいですね
事情が事情なので先ずファックスで事情を説明し、次に電話で連絡を入れて詫びることです。余程の人でない限り、インフルエンザ等の病気に関しては寛容だと思います。また、今後の為に生徒さんと親御さんの両方の携帯電話の番号、アドレスなども聞いておきましょう。ファックスと肉声の電話の二つをするとより今後の生徒さんと親御さんとの人間関係はより良くなると思います。 私も学生時代に家庭教師をしていましたが、体調不良で休ませていただいたことはあります。誠意を込めると伝わることかと思います。
一般的には文部科学省の基準が使われる。 発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になる。 http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... もちろん医師の診断書（治癒証明書）があって「インフルエンザが治癒して他に感染の恐れなく登校可能と認める」というような内容を書いてもらえば基準より早く登校することも可能だね。 37.5度以下を解熱と考えて解熱後2日を経過したらその翌日から登校するというのが基準ではあるが。
のどスプレーもうがい薬も、それぞれ含有する薬剤の種類が2系統あります。 ポピヨンヨード系とアズレン系の2種類があるのです。 ポピヨンヨード系はイソジンで有名な殺菌作用が強いものです。 アズレン系はアズレンスルホン酸ナトリウムという消炎作用と粘膜保護作用が主体のものです。 細菌やウイルスを殺菌する目的では、ポピヨンヨード系がお勧めですが多少刺激が強くなります。かえって粘膜を傷めることもあります。 アズレン系は殺菌作用はほとんどなく、粘膜の修復作用が主体になります。 それぞれ目的によって使い分けるわけです。 スプレーでもうがいでも効果のほどは大差ないでしょう。
毎年インフルエンザにかかるのは免疫力が低下しているわけではなく流行するインフルエンザの型が4系統あるからだね。Ａソ連亜型・Ａ香港型・Ｂ山形系・Ｂビクトリア系とあるので一冬に4回かかる可能性もあるということ。とっかえひっかえかかると毎年何らかの型にかかるくらいはありえる話になる。 インフルエンザのワクチンをして免疫ができるとウイルスに感染しても発症しないことが多いが。インフルエンザの予防注射はこれら4系統が有効成分に含まれる4価のワクチンになっている。 またインフルエンザに対する抗体自体が1年とは高い抗体価を維持できないため毎年同型にかかることもある。 インフルエンザの治療薬はタミフル5日内服・リレンザ5日吸入・イナビル初日に2本吸入・ラピアクタ初日に1回点滴という治療方法のどれかになっている。 イナビルは長時間作用性の抗インフルエンザウイルス薬で初日に2本吸入して5日間効果が持続するからインフルエンザの治療としてはそれでいい。 熱が持続するようなら解熱剤と併用できるから再診したら処方してもらえる。 市販薬ならタイレノール・イブ・ロキソニンＳ・・・などがよくつかわれる。 インフルエンザの検査が陰性なら再検査してみる意味があるが陽性に出たならインフルエンザで間違いない。
同居の家族内感染は一般の市中感染に比べると2倍から3倍になるというデーターがあります。一緒にいる時間が長いと感染を受ける機会が多くなるので当然ですが。 口移しとなるとかなり感染の確率がたかくなります。 30％くらいの確率を想定しておいたらよろしいでしょう。
感冒薬でいったん解熱したようにみえてもまた発熱が持続していくようなら再診して検査を依頼してみてもいい。 インフルエンザならば2日も経過したら簡易検査でも陽性に出るころだね。
絶対的ではありませんが、後咽頭部のリンパ濾胞と発赤はインフルエンザに特徴的な所見でして、臨床的にインフルエンザと診断できる有力な手掛かりです。 まあ、念のため鼻の奥の粘膜拭い液から迅速簡易定性検査はやりますが。 2000年以前はインフルエンザの簡易検査はまだ普及していませんでしたので、臨床的に診断していたわけですね。
抗インフルエンザウイルス薬を使っていて、おおむね5日くらいでウイルスが消失していくころの目安です。 この場合のように、タミフル・リレンザ・イナビルなどのインフルエンザの特効薬を使っていませんと、ウイルスの増殖を妨げるものは何もありませんから、1週間～10日とウイルスは検出されることがあります。 発症から5日間でかつ解熱後2日間の出席停止措置というものは、個々人の状態に配慮したものではなく、一律に学校が生徒を管理するための最低限の基準を示したものですから、時期を満足したからといっても、咳やくしゃみなどが出ていて完治していなければ他に感染させる可能性はあると思います。 マスクでもしていったらどうでしょう。 運動部ならマスクをして部活をするのも結構目立ってしまうかもしれませんが。
病院に行って診察や検査をしてもらわないと診断がつかない。 熱形からはあまりインフルエンザらしくはないが。 気管支炎や花粉症の症状みたいだが。
東京ではインフルエンザもそろそろ収束に入ってきましたが、まだゼロでもありません。 咽頭痛・咳・鼻水・・・などが出てくるようでしたらインフルエンザも考慮してください。 ご承知のようにインフルエンザの検査は鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきてインフルエンザウイルスがいるのかどうかを調べるので、鼻水がたくさん出ているほうが陽性に出やすいです。 おおむね2日前後で診断がつけばよろしいですから、症状がひどくなければ、ぎりぎり月曜日くらいの検査でも間に合います。 東京都インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
インフルエンザのあとどのくらいの期間が経過しているか不明だがウイルス感染症に伴う神経障害はあることだね。 聴覚障害・嗅覚障害・味覚障害などの感覚障害がよくあるのだが運動神経障害や共調運動障害などもないこともない。 たいていは時間の経過で次第に回復していくことが普通だが。 インフルエンザの治療中にしばらく離れていたため勘が鈍っているだけかもしれないが。
年齢にもよりますね。 19日インフルエンザで24日から温泉ですとかなりぎりぎりの領域ですね。 発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準からすると、隔離期間が終わるかどうかの境界領域です。 インフルエンザの炎症で体力が消耗しているところに温泉で3～4回の入浴はかなりこたえるかもしれませんね。 最近では温泉旅館の組合で救急蘇生の講習会なども開催しておりAEDの使い方も勉強しているようですから、まんいちの事態にそなえてはいると思いますが。 高齢者の入浴ではヒートショックによる脳血管障害・心血管障害は冬場には多いといいます。 入浴中の突然死は死因が検視でわからずに、たいてい解剖になることが多いので、無理せずほどほどにしておいたほうがよろしいですよ。
流行するインフルエンザに４系統があります。 Aソ連亜型（H1N1pdm09） A香港型（H3N2） B型（山形系） B型（ビクトリア系） などです。 １シーズンに最悪それぞれにかかることもないとは言えませんが。たいていはA型のあとB型（あるいはその逆）など２回くらいはかかることはあります。 インフルエンザの予防接種はこの４系統が製造株として使われていますから、予防接種によって充分な免疫ができていると、インフルエンザウイルスに感染しても大抵は発病しません。 インフルエンザは冬の低温・乾燥状態で長期間の感染力を維持できますので冬に流行するものです。５月の連休頃に夏日を記録するようになると流行も収束します。 インフルエンザの流行状況東京都（赤が今年）・・・
欠席にならない休みには、忌引、出席停止、公休ぐらいしかないかと思います。 主な学校感染症の種類は、 http://academic3.plala.or.jp/fujinan/gakko/nyugaku/syuttei.html にまとめられています。
抗インフルエンザウイルス薬を使うと最短で1日～長くて5日くらい。平均3日くらいで解熱して症状が消失してく。 自然治癒に任しておくともっと時間がかかる。 あまり解熱しないようなら合併症も考慮して再診してみるほうがいい。
インフルエンザは5週間経過していれば影響はないでしょう。 遷延性の咳嗽のなかには、続発する気管支炎ももちろんですが咳喘息という病気もありますので、いちど呼吸器科の診察を受けてみてください。 肺のレントゲン検査や血液検査なども必要かもしれません。
ゼリーを食べてから飲んでも大丈夫ですし、無理して何かを食べなくても飲んで大丈夫ですよ。 食べずに飲んだからと言って何か悪いこともないです。
インフルエンザなどの感染症では炎症が強いとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され、発熱や疼痛の原因になります。 発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・・・などの症状のひとつと考えていいですね。 炎症が治まっていくと回復していくものですが、非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンの生成を抑制しますので解熱・鎮痛効果があるわけです。 アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・・・などが効果があります。
入院したって給料は保証されるだろう。 http://www.clearing.mod.go.jp/kunrei_data/a_fd/2009/az20090520_0646...
一般の人みたいですねー
A型インフルエンザに比べるとB型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔吐・嘔気・下痢など）を伴いやすいという程度で必ず出るわけではない。 イナビル2本吸入して急速にウイルスが消失していくと症状はでないでおわるかもしれないね。
フジフィルムのCM見た事ないですか？ インフルエンザのウイルスがめっちゃ増えるまでは検査しても発見出来ません。 なので6時間の間にウイルスが増えて、検査で発見出来たのです。 ちなみにフジフィルムのCMでは、増えるまで検査で発見出来ないから、ごく少ないウイルスでも発見出来るようにウイルスにくっつく目印を大きくした、だから子どもがインフルエンザで苦しむ夜を救いたいみたいな内容だったと思います。
発症から2日くらいでインフルエンザの検査が陰性なら信じていいだろうね。 ほとんど流行も終わりにちかずいている。 赤が今年・・・
高齢者の収容施設では、ノロウイルスやインフルエンザの院内感染は警戒しますから、完治してからの出勤が望ましいですよね。 発症の日、診断された日、治療方法、疾患の経過・状態、解熱日、症状消失日、出勤可能な予想日、などが重要な点でしょうね。 上司が出勤したらすぐでもいいと思います。 上司では判断ができない場合は、施設長の判断を仰いでから本人に連絡があると思いますから連絡がとれるようにしておけばいいと思いますよ。
もともとの病気が何であるかにもよりますが、よくある感染症（RSウイルス・ライノウイルス・インフルエンザ・アデノウイルス・・・など）では本人の抗体ができてウイルスを処理して排除していくのに、何日か時間がかかります。 1日でウイルスが消失していくのは現状では無理です。 非ステロイド系消炎剤などの解熱剤で一時的に熱を下げることは可能ですが。炎症が治らないとまた発熱していきます。 解熱剤でよく使われるのは、アセトアミノフェン、イブプロフェン、ロキソプロフェンナトリウム、アスピリン、ジクロフェナクナトリウム、インドメタシン、メフェナム酸などが使われます。15歳以下の小児の解熱に原則使わないものもありますから医師とよく相談してください。 15歳以上や成人では、お薬の使用制限はありません。
乗り物酔いしてます？目が回るような感じならタクシーに酔ったのかもしれません。吐き気が強いなら病院と相談して、点滴薬のラピアクタを使うことも検討してもいいかもしれません。
＞インフルエンザの診断が出来るでしょうか、 出来ます､インフルエンザの検査（ご存じかと思いますが、 鼻から綿棒をいれて鼻水や咽頭粘膜につけて検査します） で陽性に出る可能性があります。B型はまだ流行っています。
小児科医をやっている者です。 たぶん問題ない、としか言えないです。実際診察させてもらったわけではないので、本当にこれらの薬が必要な状態なのかが分かりませんので。 単純に飲み合わせ、という話になれば、3種の薬は相互作用はありませんので大丈夫です。 ムコブロチンは咳止め、エプカロールは気管支拡張薬です。息苦しい感じがないならエプカロールを飲んでも効果の実感はないと思います。 無診察かつ無責任な書き込みをしました。判断は質問者さんにお任せします。 お大事にしてください。
感染症で炎症が強く熱が上昇し続けると脳に重大なダメージをあたえて、42度以上になると死亡するのが普通です。 生体は防御反応が働き脳の視床下部が発汗を促し、汗の蒸発する気化熱によって体温を奪い解熱します。 炎症が治まらずに持続すればまた体温は上昇していきます。 これを繰り返していくうちに、体内の水分量が減少し脱水気味になりますと発汗できなくなり体温を下げられないため死に至ることがありえます。 極めて危険な状態だったと思います。 充分な水分量の補充と電解質の補給は最低限の生存のために有用です。 炎症によってプロスタグランディン（PGE2）が産生されこれが発熱の伝達物質となっています。非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制しますので解熱効果があるわけです。 高熱は意識喪失・意識混濁・幻覚・感覚障害・知覚障害・幻想・けいれん・せん妄・異常行動・・・など多彩な悪影響を及ぼし、ついには脳細胞を破壊しますから、解熱して脳の活動を安定化させることが必要です。
インフルエンザの場合、たいていの健康人では自己の免疫力が病原体ウイルスに対する抗体を産生して排除していくことによって時間がかかっても99.9％は治癒していきます。 2001年以前にはタミフルやリレンザなどの抗インフルエンザウイルス薬がなかったため、解熱剤や感冒薬を飲んで寝ているくらいしか手段がなかったわけです。 当然医療機関にも行かないで念力や自然治癒力に任せて治すという神頼み的な方法もありえました。 しかしながら、一方ではインフルエンザは普通感冒と違って、症状が激烈・重篤化しやすいなどの特徴もありインフルエンザの関連死（脳炎・脳症・肺炎など）も結構あります。 WHOでは毎年全世界で25万人～50万人が死亡すると推計しています。 米国CDCは年間2万人～3万人が米国内でインフルエンザによる関連死（肺炎）としています。 日本の国立感染症研究所は年間1万人がインフルエンザによる超過死亡数と推計しています。 計算上99.9％は治癒しますが、0.1％くらいの確率で死亡する計算が成り立つことになります。
インフルエンザ→インフルエンザのウイルスを持っている ということで必ずしも熱が出るわけではございません。これから熱が上がるかもしれませんので、お気をつけください。
安静と栄養をしっかり取ることですかね。 3～4日間はつらいですが、1週間ぐらいで、回復するのでは。 普通インフルエンザになると40度近い熱が出たりそれによる関節痛があったりするので、それが気にならないのであれば、家で、寝ていればいいと思います。
ステロイド剤と免疫抑制剤の併用治療中ですと当然ながら感染症にかかりやすい条件下にあることは間違いないです。 インフルエンザであろうと普通感冒であろうと結核や細菌感染症であろうとも、病原体に対する抵抗力が落ちていますから感染しても重症化しやすいですから注意がいります。 マスクや手洗い消毒液の使用など可能な限りの予防策はとっておくことが必要です。 まんいち発熱や普段と違った症状が出た場合（咳やくしゃみ・頭痛・鼻汁・咽頭痛など）早めに医療機関を受診すべきですね。 インフルエンザやノロウイルスなどは感染力が強い方の疾患ですから、家族内感染率は一般の市中感染に比べると高率になります。 インフルエンザの家族内感染の場合で第１感染者から第２感染者の発生まで約１週間くらいは感染を受ける可能性があります。
休職 停職 での命令が出ていないのでね。 休んだ分での給料の減額は、基本的には ありません。 ４月１日から勤務開始なら 満額分の給料は ない！ですね。
中国で発生した鳥インフルエンザでは、タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタのノイラミニダーゼ阻害薬が効果があることは確認されている。 http://allabout.co.jp/gm/gc/414852/ さらにエボラ熱に使用され効果があることが判明した富山化学工業のファビピラビル（アビガン）というRNAポリメラーゼ阻害薬も有力な治療法になる。 https://www.toyama-chemical.co.jp/news/detail/140324.html
自分も最近B型にかかりました！緑茶を飲んだりビタミンCの含まれる食品を食べたり、日光浴をするとビタミンDが体内で作られるので、やったりしました。私の場合は微熱が続いてる感じだったので、風呂に入り身体を温め免疫力を高め直ぐ寝るって感じの事をしました。熱が高い場合は風呂はなるべく控えましょう。風呂は体力の消耗が激しいですから。自分の身体と相談しながら行って下さい‼お大事になさって下さい！
上限とは何を指していますか。 ちなみに、薬代と介護度は関係ないですよね。
気管支炎を合併すると咳がのこるね。 インフルエンザや風邪が引き金になって咳喘息になることもある。 遷延性の咳嗽があるようなら病院に行ってみてもらうことだね。
インフルエンザの出席停止期間や出勤停止期間は、発症から5日間でかつ解熱後2日間という基準が標準的ですね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... タミフルやリレンザなどは普通は5日分が処方されていますが、インフルエンザウイルスが消失していくのに5日くらい時間がかかるからです。
医療関係者です。 下痢はともかく、いまさらで申し訳ありませんが、嘔吐はしんどければ薬で止めた方がいいと思います。それですこしは食欲は戻ると思いますので、プリンとかアイスとかあたりから食べられたらいいかもしれません。無論食べるのはあなたなので、あなたが欲しいものを召し上がれば結構です。あと、水分は補給してくださいね。スポーツドリンクはいいですが、糖分が多いので、無糖のものにするか、水で半分に割るなど、特に糖尿病が気になる方には有効です。 今どんな感じですか？ 社会的な面も含めた完全復帰までには、もう少しだと思いますので、お大事になさってくださいね。
B型でも熱が出るときは出ます。 とりあえず４１度までなら発熱が直接的な原因による脳へのダメージは無いと言われています。ただ、高熱により、意識障害やけいれん、異常行動といったことが起こることがありますので注意が必要です。 インフルで特に５歳以下の小児の場合、インフルエンザ脳症を発症している可能性があるので、このような行動がみられたら、４０度とか発熱は関係なくすぐに小児科にかかってください。むろんインフルエンザ脳症は５歳以下に多いというだけで、５歳以下の専売特許ではありませんのでその辺もご理解ください。 ただ、４１度以下なら大丈夫とかそういうわけではありませんから、やはり要注意で解熱剤を利用して下げた方が無難であることには変わりありません。それに、個人差というのもありますからこれも大事な要素です。 ちなみに体温計４２度は体のたんぱく質の一部が変性しはじまる温度です（これは物理現象なので個人差はあまりありません。０度で水が凍るようなものです）。つまり生きていけない温度ということになります。本格的には５０度あたりから変性するようです。
今シーズンからインフルエンザワクチンには、4種類の（季節型）インフルエンザウイルス（A新型、A香港型、B型山形系、B型ビクトリア系）です。当たり前かもしれませんが、鳥インフルには効きません。 A型についてはすべてカバーは出来ていませんが、B型については現在山形系とビクトリア系しか知られていまんので、両方ともカバーされていることになります。したがって、今期の予防接種が既知の全種類のB型をふくんでいるので、あなたが望む条件は完ぺきにみたしています。ただ今すぐに受けられる診療所がお近くにあるかどうかがちょっと問題になってくるかもしれません。
たいていは、発症から12時間～16時間くらいで検査できます。 しかし発症からウイルスの増殖があまりないと1日目が陰性反応になってしまい、解熱しないため2日目に検査したら陽性になるということも、ときにはあります。 鼻汁の検体中にウイルス量が10の3乗～10の6乗pfu／ml以上あるかどうかが定性検査の限界になります。 症状が悪化するとか改善しないようで、インフルエンザが疑わしい場合なら再検してみる価値はあります。
最近よくあるのはＢ型インフルエンザの消化器症状とノロウイルスやロタウイルスによるウイルス性胃腸炎があるね。 知恵袋では診察ができない検査ができない治療ができない。と三重苦のようでもどかしいが。 病院に行くともうすこしはっきりしたことがわかるだろう。
健康診断の便潜血検査は大腸癌のスクリーニング検査といいまして、2回法を採用しており、1回でも陽性反応がでたら消化管検査を勧めるという趣旨になっています。 現在の便潜血検査方法はモノクローナル抗体を使っていますから、動物や魚・鳥などの血液には反応しません。ひとの血液にしか反応しません。 陽性のときは、消化管内に何らかの出血があるわけで、痔出血なのか、癌なのか、ポリープなのか、炎症性疾患なのか、区別はしません。病変までは何があるかはわかりませんが、血液が便中に検出されたということになります。 たいていは注腸造影検査・大腸内視鏡検査を、まずは受けてみることが勧められます。 潜血検査は再度3回目の検査してみて、陽性か陰性かをみてから考えるという方法は意味がないので、10回検査して1回でも陽性になれば消化管検査を勧めるという趣旨になっています。
タミフルでもリレンザでもインフルエンザならば5日くらいでウイルスが消失していくので最低5日くらいは他に感染させる恐れがあると考えたほうがいい。
タミフルはインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によって、ウイルスが増殖できなくなって治癒していくという薬理作用です。 平均的には5日程度でウイルスが消失していきます。 したがって金曜日から内服開始ですと、水曜日の夜くらいにほぼウイルスが消失していく頃の目安です。学校などは発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になるのはこのためです。 原則としてインフルエンザウイルスは消化器管に侵入して増殖しませんし、血中から腎臓・尿中に移行しませんから、尿・便にはインフルエンザウイルスは検出されません。インフルエンザウイルスは通常は、鼻粘膜・咽喉頭粘膜あたりの上皮細胞内で増殖しますので、咳やくしゃみなどの飛沫感染が主体の感染様式になります。 例外的に脳や気管・肺などに侵入してインフルエンザ脳炎やインフルエンザ肺炎を引き起こすこともあります。 インフルエンザの家族内感染は潜伏期間も考慮すると第一感染者の発症から7日～8日くらいまでに第二感染者がでなければ感染を逃れていると考えられます。
インフルエンザは飛沫感染するので、向かい合って話をしたのなら可能性はあり！！
家族にインフルエンザの罹患者がいると家族内感染率は一般の市中感染に比べて2倍～3倍と高くなることは間違いないです。が100％感染するわけではありません。 家族内感染は7日～8日くらいの間におきます。 患者がウイルスを排出する期間はおおよそ5日くらい。（抗ウイルス薬を使っている場合） 患者からウイルスが感染し健常人が発病するまでの潜伏期間が2日～3日というところですから、長く見積もって1週間くらいで発病しなければ家族内感染を逃れたとみていいでしょう。 インフルエンザの感染様式は患者から排出される咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを呼吸などで吸いこんで感染する飛沫感染が最も多い感染様式です。 したがって、咳やくしゃみなどの症状が出て発病していなければ、他に感染させる恐れは少ないでしょう。手についたウイルスなどは手洗いの徹底やアルコール消毒でウイルスを排除できます。 ただ、医療機関や高齢者収容施設では、施設内でのインフルエンザの流行や院内感染を可能な限り防止する観点から、家族にインフルエンザの罹患者がいた場合に出勤を自粛させる施設もありえます。当然、入院患者や入所高齢者はインフルエンザにかかれば致命傷になることもありますから、管理者としては神経質になることは理解できます。 ただ、スタッフの人員が不足する場合もありますから、職場の実態で柔軟な対応があってもよろしいでしょう。 まとめ： 抗ウイルス薬によりインフルエンザの治療をしていると5日ほどで患者のウイルスは消滅していきます。 家族内感染は7日～8日以内におこることがほとんどです。 症状が出ていない潜伏期間では、他に感染する恐れは極めて少ないでしょう。
インフルエンザの時に病初期でウイルスの増殖が少ない時期には陰性反応になることもありえる。1回目が陰性でも解熱しないため翌日検査したら陽性反応がでることもあるので解熱しないようなら再検査も検討してみる。 もちろんインフルエンザ以外にもEBウイルス・溶連菌感染・サイトメガロウイルス・アデノウイルス・・・発熱疾患は沢山あるから簡単には診断がつかないこともあるね。
ウイルス感染症では病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性になることもありえます。インフルエンザでは1回目が陰性でも解熱しないで2回目の再検査で陽性になることもありえます。再検査してみる意味はあるかもしれません。 アデノウイルス・インフルエンザ以外にも、EBウイルス・溶連菌など結構高い熱が続く感染症はありますから鑑別が難しい場合もあります。 処方されたお薬で2日～3日経過しても解熱しないようなら再診してみたほうがいいでしょう。場合によっては血液検査などもしてみることもあります。
たいていは、立位＞座位＞仰臥位の順で血圧の高低があります。 立位では血圧を上げないと、心臓から脳までの高い位置へ血液が送れません。 仰臥位では心臓の位置と脳の位置まで高さがほぼ同じになりますから、あまり圧をあげる必要がないことになります。 たいていは寝ている状態では血圧が低くてもいいわけです。
インフルエンザがRSウイルスやライノウイルスなどの普通感冒と違って重篤なほうの疾患になりますので、回復が悪い、経過が長引く、などは織り込み済みでしょう。 順調に行って抗インフルエンザウイルス薬をつかって5日くらいでウイルスが消滅していくころの目安ですが、途中で2峰性発熱や、溶連菌・肺炎球菌などの合併症を併発することもありえます。 気管支炎や肺炎などの合併症で致命的になる場合もありえますから、順調に回復しないようなら今週中に再診してみてもらってください。
東京はもうインフルエンザは終わりだが地方ではまだインフルエンザが流行っている地域もあるようだね。 ふるさと旅行券で出かけるのはいいがインフルエンザをもらって帰らないようにね。
インフルエンザはAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統があるので1シーズンに2回～3回とかかったりする場合もありえる。 インフルエンザかどうかは診察や検査をしてみないとなんとも言えない。文字で診断するわけにはいかない。 インフルエンザ以外にもアデノウイルス・EBウイルス・溶連菌感染・肺炎球菌・RSウイルス・ライノウイルス・麻疹・風疹・おたふくかぜ・・・発熱する感染症は沢山ある。 救急を要する場合はケイレン・意識喪失を繰り返すとか10分以上続く場合だろうね。 普段から解熱剤の座薬などは常備しておいたほうがいい。
近年の専門医志向でインフルエンザの検査や治療に熱心な医療機関もあれば熱意のないところもあるからね。 A型インフルエンザに比べるとB型インフルエンザのほうはマイルドで重症化することは少なめかな。 実際に診察や検査もしてみないと何とも言えないが発症から4日くらい経過してしまうと抗インフルエンザウイルス薬を使うにしても時期に遅れ気味という面はあるかもしれない。 はっきりさせるなら他の医療機関を受診して検査してもらうという手もある。 インフルエンザの流行もそろそろ終わりの時期ではあるが。 インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・・
実は今でも「インフルエンザ警報・注意報」が出ている自治体があります。 春なのに？いいえ、乾燥していれば真夏でもなります。 病院（私の勤務先です）では「インフルエンザの疑い」だけで隔離されています。ついでに入院患者にインフルエンザの疑いのある人がいると（感染確定ではなく疑いだけで）面会制限が発動します、面会に来る人の健康を守るために。 怪しいと思ったらすぐ受診しましょう、今からだと夜間急病診療所、もしくは「輪番当番医」などに行くのがいいでしょう。
いろいろ気をつけられているのに 頻繁な不調お辛いことと思います。 就寝中マスクなしで自然に口を閉じて鼻呼吸できる 状態を作って様子をみられてはいかがでしょう。 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱いと思われます。 口の周りの筋肉を鍛える簡単な体操 あいうべ体操 体操をすることが口を閉じる意識づけにもなるそうです。 何とかよくなりますように☆
流行するインフルエンザに4系統があります。 Aソ連亜型（H1N1pdm09） A香港型（H3N2） B型（山形系） B型（ビクトリア系） ですね。 まずほとんどありえませんが、1シーズンに最悪4系統にそれぞれかかることもないとはいえません。 月の初めにA型インフルエンザ、月の終わりころB型インフルエンザにかかった、という例が、ときどきあります。（またはその逆） インフルエンザの予防接種はこの4系統が製造株の主成分になっていますので、ワクチンで充分な免疫ができているとウイルスに感染してもたいていは発病しません。 インフルエンザでも風邪でも炎症があるとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され、発熱や疼痛の原因になります。解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンなどの生成を抑制しますので解熱・鎮痛効果があるわけです。
インフルエンザの家族内感染は一般の市中感染に比べ2倍～3倍と高率になります。 家族の構成人数が多いほど家族内感染は高くなる傾向があります。家族内感染率は平均30％くらい（ときに60％）をみているとよろしいでしょう。 同居の家族は一緒にいる時間が長いので当然ではありますが。 患者の隔離と予防方法に工夫しないと、ノロウイルスやインフルエンザは一家全滅という場合もしばしばあります。 感染力の強いウイルスが流行しやすいともいえます。
私もADHDのような王道の症状を持っているわけではないですが、二次障害（うつやパニックなど）を引き起こした際にどれが原因かを探す上でADHDの恐れがあると分かりました。 多くの人はストレスが原因で精神疾患になりますが、発達障害の場合は原因が特定できるようなストレスではなく、元からの生き辛さからストレスが溜まってしまった結果です。 よって、環境を変えても症状がよくなることは少ないんです。これが後者と前者の違いです。 だから、お医者様もそう言われたのかなーと勝手に推測しました
熱形や熱の上下ではインフルエンザかその他の感染症なのかを区別しません。 典型例では、インフルエンザは増殖速度が速いため、急速に進行して突然発熱（38.0～38.5度以上）することが多いといいます。普通感冒は比較的マイルドで高熱で発症するよりは、鼻汁・咽頭痛・咳などの症状が先行することが多いでしょう。 インフルエンザは普通感冒にくらべ、炎症が強く、熱の乱高下が2日～3日は続くことが多いですね。小さい子はもとより、大のおとなでもぐったりして寝込んでしまうこともよくあります。 診断は上気道からインフルエンザウイルスを検出することです。 インフルエンザの迅速簡易定性検査は鼻粘膜の拭い液を採取してきてモノクローナル抗体に吸着して発色させるため、短時間で診断可能で95％以上の正確度があり、今では最も普及している検査法方法です。
基本親には、インフルエンザを発症したら1週間の休みが必要だと昔言われていたので感染の拡大を防ぐためにも1週間は休んだほうがいいと思います。微熱が下がらない場合は風邪薬を飲むかもう一度病院に行ってインフルエンザが治っていないと診断された場合休養を続け、風邪と診断された場合は自分で仕事に行けるかどうか判断していけばいいと思います。
塩素は第1次世界大戦では毒ガスとして使用されたこともあるから酸化作用が強い。 二酸化塩素がこの製品の主成分だね。濃度次第でウイルスや細菌や真菌を酸化して消毒殺菌する。あまり濃度が濃いと人の呼吸器に傷害を与えるからほどほどの濃度に薄めているのだろうね。 HPの広告ではウイルスの感染価を低下させるという実験データが示されているよ。
形式的には基準を満たしている。 抗ウイルス薬を使っていると思うが治療開始から5日くらいでウイルスが消失する目安になる。土曜日から治療だと木曜日ころがウイルスのなくなるころだね。 まだ咳が残るようならマスクをして外出するだね。 インフルエンザの検査は「原則」としてインフルエンザの診断をつけるための補助手段なので診断がついて治療してしまうと保険診療では検査ができない建前になる。 ただしかかりつけで融通をきかしてくれる余地があるなら再検査して便宜をはかってくれる可能性はある。
インフルエンザの場合は、発症の日、診断された日、治療がいつまで（この場合は16日まででしょうか）、出社可能予想日、などを伝えれば充分でしょう。 ついでに、インフルエンザの診断書あるいは治癒証明書が必要になるのかどうか、聞いておくことです。 16日（土曜日）でなくても事前に電話くらいで問い合わせができる内容だと思いますが。
2日に発症で、5日にインフルエンザの診断がついたのがやや遅れ気味でしょうか。 タミフルを使用中でもジェニナック（合成抗菌剤）の併用は可能です。インフルエンザウイルスで上気道に炎症があり上皮粘膜がダメージを受けていると、ブドウ球菌や溶連菌など細菌感染を合併しやすいので回復が遅れ気味になることもあります。 タミフルは保険で5日分の投薬が限度です。 消炎剤（ロキソニンでもカロナールでもいいです）と抗菌剤または抗生剤の組み合わせで治療継続すべきでしょう。お薬が不足するようなら再診したら処方してもらえますでしょう。
皮疹をみると皮膚科の専門医はあるていど診断がつけられます。 皮膚科医の診断名は何でしょう。 文字だけで何の病気かを診断したり薬剤の副作用であると診断したりはできません。 診察した医師に診断してもらう以外に方法がないです。
陰性はやばいよ！！！
市販の鼻炎用スプレーには大体どのメーカーのにもマレイン酸クロルフェニラミンという第1世代の抗ヒスタミン剤が入っている。これが抗ヒスタミン作用で鼻水を止める。あとは血管収縮剤が使われる。 どれでも大差ない。 筋肉痛・関節痛は炎症でプロスタグランディン・ブラディキニンが産生され発熱や疼痛の原因になっている。非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンの産生を抑制して解熱・鎮痛効果を発揮するわけだね。 市販の解熱鎮痛剤ではタイレノール・イブ・ロキソニンSなどがよく使われる。
インフルエンザは学校伝染病で発症すると出席停止になるので普通の風邪とは区別して対応しないといけない。 病院に行って診断してもらう必要がある。 インフルエンザならタミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使うと回復が早くなる。 解熱剤を使うと一時的には解熱するがインフルエンザでは炎症が強いとまたすぐに発熱して苦しむことになる。 正しい診断と適切な治療がよろしい。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることがある。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもある。 臨床所見から医師がインフルエンザの診断をしていればインフルエンザでいい。 治療はどうしているかね。インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）が処方されていれば診断名はインフルエンザになっている。 当然出席停止になるが治った後に出席停止措置を解除するときにインフルエンザの治癒証明書を学校に提出する場合があるから医師にインフルエンザの届を学校にしていいか聞いてみると確実だね。
確かに。怪しいですね。 そこはもうやめておいて、別の医療機関に行きましょう。 支離滅裂ですね。
リンラキサー（クロルフェネシンカルバミン酸エステル錠）は筋弛緩剤という位置づけですが、作用点は脊髄の多シナプス反射経路における介在ニューロンの抑制が主作用で、α-及びγ-運動ニューロンも抑制し、これらが協力的に働き筋弛緩作用を発揮するので、筋肉そのものに影響を及ぼしません。神経インパルスの伝達を抑制して筋痙縮を緩和させる作用です。 長期間筋肉を使わないことによって筋力が低下するのは薬剤の影響と関係なくおきることです。 薬剤の半減期は約4時間で24時間後には血中濃度はほとんどゼロになり薬剤の服用をやめると翌日には効果が消失している計算になります。 短期間の使用なら問題ないでしょう。
インフルエンザに､高齢者がかかると免疫力の低下などで 肺炎を合併することがあり、時として致死的な場合もあります。 肺炎は、肺炎として抗生物質などの投与が必要でしょう。 肺炎は､普通は風邪などと違って自然治癒しません。
幼児の熱性けいれんは、発熱時に体が急な体温上昇についていけずに起きる、と説明されていますね? まさにその通りだと思います。 息子も幼い時二度（ひょっとすると三度）おこしました。 私も小さいとき何度も起こしたので、体質が遺伝したようです。 現在二人とも健康ですよ。 一緒にいる親が心配なら救急車を呼んでも問題はないですよ。 でも、最初は驚きますが、二度目からは案外冷静に対処できます。 けいれんを起こしているときの状況をよく観察し、時間とか体の動かし方など、おかしいと思ったらすぐ医師に診せるなどすればいいと思います。 http://192abc.com/38712 一度起きると、小学校にあがるくらいまでは熱に注意したほうがいいと思います。
インフルエンザまだはやていますね。お見舞い申し上げます。 昨日の夕方から症状が出ていますので、明日行けば大体わかるはずです。検査キットや検査する人の技量、それからウイルス量により、検査が正確に出ないことがあります。だ、時間にはもう十分過ぎていますから問題ないです。投薬して意味があるのは発症後４８時間以内という事ですので、明日病院にできるだけ早い時間に行って検査してもらってください。 インフルエンザの診断キットが有効なのは一般的には発症後１２時間くらいが妥当と言われています。但し１５時間とか、中には２４時間なんていうのもあります。無論明日病院に行くであろうあなたの場合気にすることはありません。 ただ、現段階では、風邪ともインフルとも（無論その他）かはっきりとは言えません。 インフルエンザかどうか診断してもらいに行く場合は必ずマスクなどの感染対策をしてくださいね。もしインフルエンザだった時に人に移すことを防ぐことと、もしインフルでなかったとき人からインフルをもらわないための対策になります。 お大事にしてくださいね。お互いインフルには気を付けましょう。
免疫をあげる為にビタミン剤を飲んだら良いって聞いた事があります。乳酸菌も良いとききましたよ。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタ）は発病からせいぜい2日前後でインフルエンザと診断がついて抗ウイルス薬を使うと平均3日程度で症状がとれて回復が早くなるという薬。 発病から5日程度経過してしまうと抗ウイルス薬を使ってウイルスの増殖を抑制するのにはいささか時期に遅れていてインフルエンザウイルスは増殖のし放題になっている。 今から抗ウイルス薬を使って早い回復を期待することができないので風邪薬の対症療法でやるのもほとんど差がないということになるね。
診察したり検査してみないと、診断はできないのが普通です。 考えられる病気としては、ご指摘のように、インフルエンザ、ノロウイルス、アデノウイルス、RSウイルス、ライノウイルス、EBウイルス、溶連菌感染、肺炎球菌感染、サイトメガロウイルス、ジカウイルス、・・・結構たくさんの鑑別を必要とする感染症があります。 改善がみられないようなら、月曜日にでも再診して検査してもらってはいかがでしょうか。
脇の下とかも、ケーキとかに着いている保冷剤で冷やすといいです。
発病が4月7日ころで、診断がついたのが4月10日で、三日目ですからそのくらいは、ありえます。特別遅れたわけでもないでしょう。 家族内感染は一般の市中感染に比べ2倍～3倍と高くなります。同居のご家族は一緒にいる時間が長いので感染の機会が多いので当然ですが。 家族内感染の時期は第1罹患者から第2罹患者まで潜伏期間2日～3日を考慮に入れても1週間前後をみておけばよろしいです。すなわち、4月14日までに第2罹患者がでなければ感染を逃れたとみていいでしょう。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は、病初期にウイルスの数が少ないと陰性反応になることもあります。1日目が陰性でも2日目に陽性にでることもしばしばあります。 最初が陰性でも、インフルエンザが疑わしい場合に、翌日再検査をしてみる意味はあります。 2回目も陰性ならインフルエンザ以外の疾患を考えたほうがいいですね。
下痢と便秘の繰り返し、曖気（げっぷ）、嘔気、などの症状はもともと呑気症や過敏性腸症候群などがあるのかもしれませんね。 急な発熱がインフルエンザかその他の感染症なのかは、診察や検査をしてみませんとわかりません。 もともとの持病の腰痛症と事故による首の痛みと、発熱・頭痛をすべて統一的に考えるのは無理があります。偶発症の合併と考えたほうがわかりやすいでしょう。 消化器症状は、消泡剤・消化酵素剤・消化管機能改善剤などの内服で、発熱・頭痛・腰痛などの症状には非ステロイド系解熱消炎剤などの内服が効果があるかどうか、経過をみる方法もあります。医療機関に行けば検査もしてもらえるでしょう。
インフルエンザならば金曜日が発症なら火曜日～水曜日でも陽性反応はでると思うよ。 月曜日なら3日目だからインフルエンザなら陽性反応はえられるだろう。
インフルエンザだと思います。普通の風邪であれば一旦解熱して 再び39度近くの熱は出ないと思います。 インフルエンザの検査は、早期だと陽性に出ない事があります。 もう一度、受診された方が良いでしょう。
扁桃腺の腫大と後咽頭のリンパ濾胞がみられます。 インフルエンザを充分に疑う所見があります。 病院に行ってインフルエンザの迅速簡易検査をしてもらってください。
インフルエンザは熱が下がってもまだ1週間くらいはウィルスが体内に残りますから、余り無理はなさらないで、起き上がって動いても大丈夫そうならば、体調を常に気にしながら、無理のない範囲内でお掃除なさればよいと思いますよ。一応念の為、ゴム手袋・マスクで保護して作業し、お掃除後の手洗い・うがいもお忘れなく。
発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止や出勤停止の目安になる。 金曜日が発症日なら最短で水曜日が五日目でかつ解熱後2日を経過していたら木曜日から登校・出勤が可能な目安になる。 抗ウイルス薬の治療をしていも5日くらいはウイルスが検出されるからだね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
医療関係者です。 検査の確実性はあなたのような非典型例では感度が落ちやすいでしょ運へ。初日の症状はインフルエンザを疑わせ丸が、それ以降はインフルではなさそうな感じです。ただひてんけいてきなB型ではないと言い切るのもそれはそれで大変です。 とりあえずは、明日熱が下がっているか、上がっているかが一つの目安にはなると思いますので、そこで熱が上がっていれば検査されてもいいかもしれません。ただ、下がってい激しいおかん、関節痛などインフルエンザ症状が強ければ受けてみてもいいと思います。 ただ、非典型例なので感度が悪い点はある程度は我慢していただかないといけません。検査結果のた、検査キットを医師や看護師とじーっと眺めて、細い技かな戦でもないかどうか、穴が開くように見るという姿勢もいるかもしれませんね。検査を受ける時も、しっかり検体を取ってくださいと検査する人に伝えたほうがいいかもしれません。多少痛くてもその辺はしょうがないかもしれません。 むろんこれを最終的にお決め身になるのはあなたですから、あくまでご自分で考えて決めてください。 お大事にしてくださいね。 インフルではないとですね。
それは、たぶん「ただの風邪」です。 基本的に「体力の低下」が、強く影響します。 ですから「熱がある状態」で、体を動かすのは 「非常に危険」なのです。 注意点としては 1.「食塩を、ぬるま湯で溶かしたもの」で 「1日、4〜5回 ウガイ」を、する。 2.「柑橘類などを食べて、ビタミンC」を、多めにとる。 3.「水分の不足」に、注意する。 改善が、認められなければ「病院」へ行って下さい。
一年間で何千万円も踏み倒される病院もあるので、少額なら待ってもらえるはずです。 とりあえず診察分だけでも支払って、残りは給料日後でも大丈夫かと。
学校伝染病による出席停止は欠席にカウントしない。 試験中は再試験・追試験などが受けられて不利にならない配慮がされている。
甘・鹹・旨・酸・苦（：かん・かん・し・さん・く）の５つの味です。 （甘い・鹹い・旨い・酸っぱい・苦い） あと、辛（：からい）は味蕾（みらい）で感じているのではなく 痛点で感じる”痛さ”であって味ではない。 これらが微妙に混じり合って味を作っています。
実際に診察したり検査をしてみないと正しい診断はできませんが。 B型インフルエンザは消化器症状を伴うことがありえます。腹痛・悪心・嘔吐・下痢などがありえます。 ノロウイルスやロタウイルスなどのウイルス性胃腸炎でも発熱・下痢は主症状になりやすいですね。 病院に行くとあるていどはっきりしたことがわかります。
>病院内の患者さんの情報は院内で共有する とありますが、何年か前にとある病院で有名プロスポーツ選手のカルテをのぞき見したとのことで、そのスタッフが処分を受けたという事例がありました。 担当でもなんでもない、患者さんとかかわることがあり得ないスタッフが、情報を”共有”するのは単なるのぞき見と一緒です。 ちなみに他にもいろいろありますが、一応医療関係者なのでその辺のコメントは差し控えさせてください。”現実と建前はある程度違いますよ”とだけお答えしておきます。 今回の場合、あなたの名前を隠して、あくまでも再発防止のために、どういう事が起こったかといった話が広がっていれば問題ありません。というか、それは必要なことです。 でもプライバシー丸出しで広まるのは本来は守秘義務違反に当たります。ただ、規模の小さい病院だとどうしても隠しきれないところがありますよね。
ワクチンが切れるこれからが大変です。 ちなみに、私のクラスでもインフルエンザBが手でしまいました・・・
意外とシムビコートのドライパウダー吸入が刺激になって嗄声になることがある。 また少ないながら副作用で咳嗽や呼吸困難を呈することもある。 耳鼻科で声帯をみておいてもらうことといったん薬剤の変更か中止も検討してみる。
インフルエンザと診断されて抗ウイルス薬を使うと平均3日くらいで症状が消失していきます。長くて5日くらいでしょう。 頸部リンパ節腫脹はインフルエンザではみかけない症状です。EBウイルス感染症ではよくあることです。扁桃腺あたりに細菌感染の合併症があり反応性にリンパ節が脹れることはあります。 頭痛はインフルエンザによくある症状です。 知覚過敏や感覚障害は上気道のウイルス感染症で少ないながらもありうる症状です。 いずれにしても週明けにでも、再診してみてもらってください。
雨に濡れ、身体が冷えた事を考慮すれば風邪の可能性が高いですが、寒気があるのでインフルエンザの可能性も捨てきれないですね。診察は必要ですよ。
金曜日の発症で、インフルエンザならば4日目でも5日目でもウイルスは検出されます。 ただし、抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使い始めるのは発病から2日前後が最も効率よくウイルスの増殖を抑制しますので、3日後の月曜日では、使用開始にはぎりぎりくらいのリミットでしょう。 実際問題として、インフルエンザなら3日後でも抗ウイルス薬は処方されると思います。
インフルエンザの治癒の目安は発症から５日目、解熱後２日間で症状がなければと言うものですが、あくまで目安であって、インフルエンザの病原性（毒性）の違いや免疫力の差もあって治癒には個人差があるものです。やはり症状が完全に治まるまでは接触しないほうが無難です。
体が動けるようでしたら行かれたほうがいいと思います。 そのほうが気持ちも楽になるでしょう。 お大事にしてください。
4日にインフルエンザが発症し、5日に診断がついてタミフル5日分の治療でほとんどインフルエンザウイルスは消失しているころですね。 発熱は他の原因を考えたほうが自然です。溶連菌や肺炎球菌などの合併症では抗生剤の投薬などが必要になることがありますから、発熱が持続するようなら再診させてみてください。
今は症状だけでインフルエンザの診断書は作成してもらえない、検査でインフルエンザの確定診断が出来る時代です。それと医師も確定診断することなくインフルエンザの診断書を作成し、再度罹患するはずもないインフルエンザに再度罹患した場合、偽造診断書を作成した疑いがかかります。
その症状からは感染性腸炎を考えたいですね。 日曜の休日当番医を探して受診してもよろしいですし、待てるようなら月曜日の受診でも遅くはないです。 原因ウイルスではノロウイルス・ロタウイルス・腸管アデノウイルス・・・などがよくあります。
ムンディファーマ社のポピヨンヨード消毒液が明治に販売を委託してきたものがライセンス契約の終了で、塩野義への販売委託と明治独自の製造販売と2系統になるわけです。 ポピヨンヨード液なら中身は同じ効果があるはずです。 イメージキャラクターのカバや包装が類似していることをもって不正競争行為の争いになったが和解したという報道です。 塩野義→イソジンうがい液 明治→明治うがい液 という商品名になるようですね。 http://www.shionogi.co.jp/company/news/2015/qdv9fu000000tje1-att/15...
症状としてはインフルエンザであっても矛盾はない。熱はあまり高くないようだが。 発症から12時間～16時間くらいから検査ができるがウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることもある。 24時間～48時間くらいで診断がついて抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと回復が早くなるね。
イナビルの吸入にラピアクタの点滴と至れり尽くせりの濃厚診療だね。 抗ウイルス薬は充分だからあとは解熱剤をもうちょっと強力に使ってみるだね。 高校生以上の成人ならカロナール1回に300mg～500mgを朝昼夕3回内服。1日総量1500mgまでのめる。 アセトアミノフェン（カロナール）自体が子供用の感冒薬的なもので弱めなのでもう少し上のランクのイブプロフェンやロキソプロフェンナトリウムなどを使ってみる。 土曜日で5日目だからそろそろ解熱してきていいころなんだがね。
健康な人でも、少量な血が混ざってたりするそうですが、 目に見えるぐらいの血液なら腎臓や膀胱など、どこかに異常がある場合もあります。 疲労でも血液が混ざる事もあります。 たいした病気じゃない可能性もありますが、尿検査をしてもらった方がいいかもしれないですね。
B型はいま偽陰性が３割以上いたりして、かなりやばい状況です。知恵袋の中でもわかる方にはわかってもらっているようですが、分かってもらえない方も多いです。 というのも、もし検査で偽陰性の判定が出てインフルエンザではないと安心されて、普段と同じ行動をとったらどうなります？ インフルの人が普通の生活をするわけですから、大問題であることはご理解いただけると思います。本当はなかなか難しいところですね。特にあなたは未来の医療関係者ですからしっかり理解してくださいね。 とりあえず病院にいかれて相談なさってみてください。話はそこからだと思いますから。１年生ではないと思いますが、もし患者さんの前に出るのならまた話は変わってきますしね。 もし病院でインフルでいと言われても、インフルかもしれないという事を頭の中において、マスクその他感染対策（看護学生ならあるていどわかるとおもいますから）を取ってください。たとえば、しばらくは友人と一緒に弁当を食べるのは避けるとか。その辺はよく考えて（ただあまり無理のない範囲で）対応してください。 あとはお大事にしてくださいね。 でも、このようなことはこれからもあるでしょうから、今のうちに経験なさるのもいいかと思いますよ。医療関係者として。
インフルエンザウイルスに免疫が割かれている隙をついて、別のウイルス感染し胃腸炎を発症したと考えられ、炎症の酷さから超高熱となったのでしょう。今は解熱剤で抑えている状態です。ウイルス性胃腸炎ですから抗生剤は効きません。免疫力がどれだけ働いてくれるかにかかっています。再度４２℃となった時は救急車もためらわないほうが良いです。
インフルエンザのときに小さい子は脳炎や脳症になることがあります。 高い熱が持続すると熱性けいれんや熱せん妄などと特別がつきにくくなりますから解熱剤を使って熱をさげておいたほうがいいですよ。 インフルエンザの発症から2日～3日以内がもっとも危険な時期ですから、意識喪失・けいれんなどがあれば救急車を要請していいです。 一方で15歳以下のこどもに原則使わない解熱消炎剤があります。アスピリン（アセチルサリチル酸）・ポンタール（メフェナム酸）・ボルタレン（ジクロフェナクナトリウム）の3剤はライ症候群をおこしやすいという欧米の疫学報告があり「原則」使用しません。15歳以上の場合には何の制限もありません。 またロキソニンはライ症候群の発生にも関係ないですし、インフルエンザでも使用できます。インフルエンザの脳炎・脳症の時にはボルタレンが使用禁忌になっているだけです。 いま現在、脳炎・脳症でなければ、ロキソニンでもイブプロフェンでもアセトアミノフェンでもインドメタシンでも、何でも使えます。 インフルエンザの治療薬イナビルはウイルスの増殖を抑制するインフルエンザの治療薬ですから解熱効果はありません。他の解熱剤を併用して使ってよろしいです。 また蛇足ですが、インフルエンザのときに異常行動をおこすことがあります。これは特定の薬剤との因果関係はありません。薬を飲んでいなくても異常行動がありえますから保護者などの監視下で療養してください。 まずは熱を下げることを最優先すべきですね。 熱が高いほど病気がよくなるという、デマが蔓延しているのは困ったことです。感染症の病気が重篤なほど高熱がでているのです。勘違いしないように。
まず自分と家族にマスク着用を 自分がいる部屋の湿度を60パーセント以上くらいに ウイルス除去剤（クレベリン）を置く 隔離は大事です、すぐに自分を寝室に隔離しましょう お布団はありませんか？ソファーよりそちらがあるといいですが。 最低５日間、熱が長引けば下がってから２日間は隔離期間です
インフルエンザで熱が下がらないときに見てほしい対処法 コピーして検索して下さい。 インフルエンザで熱が下がらない！大人の原因と対処法 ... コピーして検索して下さい。抜粋 インフルエンザで発熱してから5日たったのにもかかわらず熱が下がらない場合、合併症を引き起こしている可能性があります。 ですから、医者に診てもらうことをおすすめします。 インフルエンザの合併症で多いのが、肺炎です。 また、気管支炎も多いです。 大人の場合は、発熱を伴う合併症はほとんどが肺炎か気管支炎と言っていいでしょう。 肺炎も気管支炎も、発熱してから5日たっても熱が下がらないこともありますし、一度熱が下がらってからまた熱が高くなることもあります。 ちなみに気管支炎は熱があまり出ないイメージがあるかもしれませんが、 インフルエンザの合併症の気管支炎は、熱が出ることが多いです。 その他には、急性脳炎、ライ症候群、心合併症、急性筋炎、急性胃腸炎、 関節炎、中耳炎、副鼻腔炎など、インフルエンザの合併症はたくさんあります。 これらの合併症の中には、熱が下がって平熱になり、 インフルエンザの症状が治まった後、しばらくして発熱することもあります。 インフルエンザの合併症は、特に肺炎・気管支炎・急性脳炎・ライ症候群・心合併症などは、放置しておくと重症化し、命にかかわることがあります。 その他の合併症も、重症化する可能性は否定できません。 ですから、インフルエンザで発熱から5日たっても熱が下がらない場合は、 すぐに医者に診てもらったほうがいいです。 もちろん、インフルエンザの合併症を引き起こしていない場合でも、 5日間熱が下がらない事はよくあります。 ただ、医者に診てもらったほうが安心ですよね。
タイミングが悪かったのだろうね。 インフルエンザのなりかかりでたいした症状もなく宴会に出るのは普通のことだからね。翌日すっかり具合が悪くなってインフルエンザと診断されてもそれはそれで仕方がないだろう。 だれも明日（未来）のことはわからないから。
まだ効果はありますが、ワクチン接種しててもうつることはありますので、気を付けてくださいね。
インフルエンザの治療薬を飲んだから抗体ができにくいというのはデマでしょう。そのような根拠はありません。 病原体の抗原が体内に侵入してくれば、抗原の量にかかわらず免疫担当細胞が認識すれば抗体を産生します。抗原の量が多いか少ないかは関係ないのです。 抗原の量と産生される抗体の量が比例するなら、ワクチンを大量に注射したら抗体が大量に産生されるし、ワクチンの接種量が少ないと、できる抗体が少ないというトンチンカンな理論になります。ワクチンの量は抗原を認識できる最低量の0.5mlで充分なのです。 大量のウイルスを浴びたら大量の抗体が作られる、少ないウイルスを浴びたら出来る抗体は少ない、というわけがないです。わずかな抗原の侵入でも生体はちゃんと排除するための抗体を産生するだけの免疫記憶細胞が抗原刺激を認識して記憶しています。 ところが、ウイルスの増殖が急速で大量のウイルスが一気に産生され増殖すると、生体が抗体を作っている余裕がないうちにウイルスの増殖と病気の進行度が早くて、ウイルスを処理しきれずに、ひとのほうが先に死んでしまうこともあるわけです。 だからいきなりウイルスに感染してのんびりと抗体を作っているよりは、あらかじめ予防接種でウイルス抗原に対する抗体産生能力を獲得しておいて、本物のウイルスの侵入に備えておくほうが賢明な策なわけです。 あるいは、抗ウイルス薬を早くに使い始めてウイルスを増殖させないほうが生体を防禦していることになるわけです。 ワクチン接種でさえ有効な抗体をつくるのに2週間～4週間とかかるのに、いきなりウイルスが感染して、そうそう簡単に抗体が短期間に作られるわけがないでしょう。
イナビルを使ってもインフルエンザウイルスは5日くらいで消滅していく。27日ころが五日目だからもう少しだね。 今年のインフルエンザは消化器症状を呈するケースが多い。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくある。もちろんウイル性の胃腸炎を合併することもありえる。 6時間後というのはちょっと無理だね。 脱水や電解質喪失に注意がいる。飲食物はスープ・味噌汁・お粥くらいにしておいてあまりひどければ整腸剤や止瀉薬を使っていい。
４日間も 風呂無しなら たまるだろう (ρ＿；)
とにかく、暖かくして安静にしていること。焦ってもダメなんです。免疫がウイルスを退治してくれる時を待ちましょう。
インフルエンザウイルスに曝露して感染した場合に発病しない方法は抗ウイルス薬の予防投薬くらいになる。 タミフルを1日1回10日間服用で68％～89％の発症予防効果。 リレンザを1日1回10日間吸入で72％～82％の発症予防効果。 であるが100％ではない。 近医で相談してみる。 予防投薬は保険外の自費診療になる。
病院でインフルエンザの診断がついたのなら本当だろう。嘘ついてもしょうがないだろうね。 治療したのなら薬がよく効いたのではないかな。
可能性としてよくあるのが、Ｂ型インフルエンザの消化器症状、あるいは、ノロウイルスやロタウイルスなどの感染性胃腸炎、がよくある疾患ですね。 実習など患者さんに接触する場合もありますから、感染症対策としては出席停止措置の対象になります。 まずは、朝いちばんに病院に行って診断を受けたほうがいいですね。
インフルエンザの2峰性発熱という現象がときどきあります。 いったん解熱したものが4日目～5日目ころ再度発熱して収束していくパターンがあります。 したがって文部科学省の学校での出席停止は、発症から5日間でかつ解熱後2日間の出生停止。幼児にあっては、発症から5日間でかつ解熱後3日間の登園停止期間と、1日余計に長くしているわけです。 ちいさい子は基礎免疫がないのでウイルスが長めに残存することがあることを考慮に入れた基準が策定されているわけです。 木曜日に2峰性発熱があったなら、その後解熱していると仮定しても、厳密には解熱後3日の基準からは月曜日からの登園になります。
イナビルでもリレンザでもタミフルでもウイルスの増殖を抑制してやることによって5日くらいの治療期間でウイルスが消滅していくので2日目では気が早すぎるね。 5日くらいの経過でよくならないようなら再診してみる。 もっとも5日間の治療の途中でも呼吸困難や意識喪失・ケイレンなど救急を要する場合は救急車を要請していいが。
うちの家族はインフルエンザにかかって、医者からは出来るだけ動かないように言われました。ただし年寄りですが。
どういたしまして。おだいじに。 早くよくなるといいね。
ならないことはある。
インフルエンザの治療薬によく使われるものが４種ある。 （１）タミフル1日2回内服5日間。 （２）リレンザ1日2回吸入5日間。 （３）イナビル初日に2本吸入でおしまい。 （４）ラピアクタ「原則」初日の点滴でおしまい。 このどれかが使われる。 たぶんイナビルの吸入薬を使ったと思うね。初日に小児は1本・成人は2本を吸入して治療終了。長時間作用性ノイラミニダーゼ阻害薬なので5日間効果が持続してウイルスが増殖できずに死滅していくという原理になっている。 患者としては物足りなく感じるひとが多いがそういう使い方なのでしょうがない。 自分は患者に説明してどれにするか患者に選択させるがね。 頓服はカロナールなどの解熱剤だろうね。 小児用の風邪薬のようなものでたいして解熱効果は強くない。 再診してちっとも熱が下がらないと訴えて強めの薬を出してもらうだね。
イナビルを吸入後4日目で40度台の発熱では並みのものではなさそうだね。 たしかに中耳炎や肺炎などの合併症も考えた方がいいかもしれない。 とっかかりは血液検査やレントゲン検査などを依頼してみることだね。 中耳炎では耳鼻科が担当になるが内科・耳鼻科などがそろっている総合病院という選択肢はないのかね。
インフルエンザのウイルスは、鼻粘膜・咽頭・喉頭・などの上気道粘膜細胞の内部に侵入し増殖して細胞にダメージを与えます。短期間に炎症が進行しますので健常な細胞の増殖や修復が間に合わないため、局所の発赤・腫脹・疼痛は普通感冒に比べると激烈で強い症状であることが多いです。 上気道の表面はほとんど上皮細胞によって保護されていませんから、乾燥・発赤・疼痛はひどいと思いますよ。 5日～1週間くらいの経過で改善されていくと思います。
子供がインフルエンザもらってきても 特に気にしない うちのなんか毎年子供がもらってきて 夜なんか一緒に添い寝してるけど かかったことないしな・・・ 世話は氷枕や飲み物など寝床に置いてれば 小学生でもおとなしく寝ているし大丈夫。 仕事なんか夫婦ともども休んだ事はない。
流行するウイルスがAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統あるからね。 めったにないが最悪それぞれ計4回かかったように見えることもある。
インフルエンザウイルスやノロウイルスは感染力が強いウイルスだから。
粉薬なら、少しの水で練って指につけてあげてます。 3歳の息子が一時期薬いやになりましたが、最近はこの方法で私の指につけた薬をなめとって飲んでくれるようになりました。
たいていは抗ウイルス薬を使って5日くらいでウイルスが消失していくものだが。 インフルエンザも終わりのころになると生き残りの強靭なウイルスが感染していて消滅していかないのかもしれないね。 頭痛のほうはインフルエンザの回復後も1週間～10日と執拗に残ることがある。 今シーズン最後のウイルスかもしれない。
かなりの確率でインフルエンザに罹患してる可能性あります。早めに受診してください。
平熱が何度かにもよります。 36.5度くらいが平熱なら、37.5度以上なら発熱中ですが、37.0度ならば、ほぼ解熱しているのではないでしょうか。 予防接種などの基準では37.5度以上ではワクチン接種をしない基準があります。 平熱から1.0度以上あれば熱といっていいと思います。
インフルエンザは感染力が強いほうの感染症だからノロウイルスと同様に一家全滅もまれではないね。 家族内感染を調べた研究では家族の構成人数が多いほど感染者が多くでるという。 熱がある・なしで検査をするかどうかではなくて診察してインフルエンザが疑わしい時に診断至るための補助手段として検査を参考にするという趣旨だね。 症状が出ていない潜伏期間中ではウイルスの増殖が少ないと検査しても陰性になることがある。 あとで発熱したり症状が出たら検査することになるので現状では経過観察だろう。 あるいは家族内感染の確率が高いから発症予防投薬でインフルエンザの薬を使ってしまうかという選択肢もあるかもしれない。 担当医とよく相談してみるだね。
インフルエンザの場合に注意が必要なのは、脳炎・脳症・気管支炎・肺炎などでしょう。 抗ウイルス薬を使って5日くらいでウイルスは消失していくことが一般的ですが、溶連菌や肺炎球菌などの合併によって気管支炎や肺炎になることもありえます。 再診してみてもらってください。抗生剤・去痰剤・鎮咳剤などの投薬が必要になることもあります。
巣篭り・隔離・籠城・監禁・立篭もり・軟禁・自宅待機・出席停止・出勤停止・・・ いろいろな言い方があるものだね。
飼い主の考え方しだいぢゃろうね。 カリシウイルス・汎白血球減少症・鼻気管炎・白血病・クラミヂア・伝染性腸炎・免疫不全・・・などいろいろなウイルス感染症はあるからね。 接種しなくても運が良ければかからずに元気で10年～20年といられる場合もあるしね。 毎年の接種は不要という説もあるから。
インフルエンザやノロウイルスなどの感染力の強い疾患では、出席停止や出勤停止などの措置によって、社内や社会全体への感染拡大を防止するという意味があります。 本人が具合が悪いのか、たいそう元気なのかは問わずに、ある一定程度の期間は他に感染させないように休んでくださいという趣旨なので、あまり本人には不利益にならないようにしている場合が多いです。 学校の出席停止措置では欠席日数にカウントしない。試験などは追試験や再試験の機会があったり、あるいは、見込み点などによる優遇措置もあります。 会社の場合も、社内で多くの社員が欠勤すると業務に支障がでることもあるので、社内での流行を防ぐため、出勤を停止させ病気が完治するまで出社させない、そのかわり給与は保証される、という措置をとっている職場もあります。 もちろんインフルエンザであることを証明する医師の診断書も要求されますが。 アルバイトでも給与が保証される場合もあると思います。
こんな多岐にわたる症状なんて感染症以外考えられませんが、インフルエンザとは言い切れないと思います。
インフルエンザは患者の咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを吸い込むことによって体内に侵入します。侵入したウイルスは上気道の粘膜に付着しおおよそ20分で細胞の中に入り込みます。 感染から発病までの潜伏期間は極めて短く1個のウイルスが感染すると8時間後には100個に増殖し、16時間後には一万個に、24時間後には百万個にまで増加します。急激な増殖のため、インフルエンザは感染後早期に発症してしまいます。ウイルスの増殖速度が極めて早いことが潜伏期間を短くしているわけです。 潜伏期間は、最短12～16時間から最長5日くらいで、2～3日がもっとも多い潜伏期間とされています。
もう雪はないので妙高の露天風呂は利用できますよ。
インフルエンザはまだ流行っていますね。 今はb型が流行りです。 検査をして陰性なら何度やっても同じです。 大人しくしていて下さい
ん？ それ自業自得じゃん 仮病使って休んで不登校になって親不孝 それ事実なんでしょ？ その結果あなたは子供を信用しなかった インフルエンザという証拠があって初めて認められた この事実を高校生になったあなたの息子は身に染みて感じるべきです あなたが親として子供の言葉を信じなかったことというよりは 事実が風邪であったのに確認せずに登校させたのは謝るべきです ただし本来すべきだったのは休ませることではなく受診させることです 親である以上子供の管理をする義務があり信用出来ない子供の言葉をそのまま受け入れる必要もありません ＞「体が凄く怠いし頭痛がするから半日だけ休ませて欲しい」と言ってきました のであればあなたは保険証を取り出し近所の病院を受診させるべきであったのです。そこで登校可能と言われれば登校させ、不可能と言われれば休みの連絡を入れれば済んだ話です。そこに過去の事件に引きずられて感情を介在させたから誤った判断をしたにすぎません。もし子供がこんなにだるいのに受診しなきゃいけないのか？と言われればそこで過去の不登校の話を持ち出してもよし、社会的な責任や学校への手続きのためにも受診は必要ときちんと諭せばいいんです。信頼しないできない場合も親としての責任は果たさないといけない…それだけのことです。 その責任を果たさず感情で判断したこと自体は謝罪の対象になると思います。 ただ冒頭にもどりますが あなたが信頼できなかったのは過去の息子の行動に端を発します 当然その行動の責任、結果を招いたのは自分自身であるのですから その点については誰も悪くありません 悪いのはその息子自身です それを違えてはいけません 間違ったことをしたら、信頼を失うことをしたら その結果自分が不幸になった このこと自体は大人になる前に息子に学ばせるべき事柄の一つでもあります ぁぁそれとは別に 親に向かってそんな失礼な言葉を吐いた時点で殴りつけるなり しばらく養育に関わる行動を止めてもいいと思います それはきちんと頭を下げて謝罪させるべきことだと思います 悪いことは悪いことだと教えるのも 悪いことをしたら謝るべきは謝るべきってことを教えるのも親の仕事です
抗インフルエンザウイルス薬を使っておおよそ5日くらいでウイルスが消失していく。 抗ウイルス薬を使わないで自己の抗体が産生されウイルスを処理していく自然治癒に任せる方法だと10日～2週間とウイルスは検出されることがある。
むかしはこどもの予防接種は集団接種で義務接種が多かった。 むかしの大家族から小家族化がすすみ予防接種法が義務接種から努力義務へとかわり集団接種から個別接種にと国民の意識が変わってきた。 一方で高齢化がすすみ高齢者人口が増加して高齢者の死因は癌・脳卒中・心疾患・肺炎が多いため65歳以上の高齢者はインフルエンザや肺炎球菌を定期接種にした。 若年者はインフルエンザでは脳炎・脳症を除いては重篤な死亡に結びつきにくい。 個々の価値観で選択できる任意接種になっている。かかりたくないものが接種すればいいという考え方。 小児の致死率が高いあるいは後遺症を残しやすい結核・ジフテリア・百日咳・破傷風・ポリオ・麻疹・風疹・日本脳炎・ヒブ（インフルエンザB菌）・肺炎球菌・子宮頸癌などは定期接種。ロタウイルスワクチン・B型肝炎・インフルエンザなどは任意接種。狂犬病・A型肝炎・黄熱病なども任意接種だが外国の渡航先では接種を要求される国もある。 種痘などもかっては義務接種だったが世界中から天然痘の発生がなくなったため予防接種からはずれた。 天然痘は人類が予防接種を最初に作った（ジェンナーの発明）ワクチンで疾患そのものを撲滅することができた最初の事例という位置づけになっている。 ポリオ（小児麻痺）も昭和55年以来日本では発生がないがアフガニスタン・ナイジェリア・パキスタン・インドでは発生があるのでまだ予防接種からは外れていない。
インフルエンザの罹患者は隔離しておくほうが間違いないです。食事も別別にしたほうがいいですね。 患者さんの咳やくしゃみが飲食物に付着していて、それを食べる場合も、食事中に空中に浮遊する飛沫を呼吸で吸い込んで感染する場合も、いずれも危険性はありえます。 実際に感染するかどうかは運もありますが、発病は2日～3日の潜伏期間のあとですから、体調に注意を払っておくことは必要でしょうね。
診断がつくのが遅れたのは運が悪かったね。 発病から2日くらいで診断がついて抗ウイルス薬（タミフル）を使うと回復が早くなるわけだが。 2001年以前はタミフルもリレンザもなかったので解熱剤や感冒薬で治療するしかなかったわけだね。何が何でも抗ウイルス薬を使わなければならないというものでもないので5日目なら自己の免疫ができて回復していくのを待つしかない。
インフルエンザの時に原則15歳以下の小児に使用しない薬がある。 ①アスピリン・アセチルサリチル酸（欧米でライ症候群の頻度が上がるという報告がある） ②メフェナム酸・ポンタール（上記と同様の理由） ③ジクロフェナクナトリウム・ボルタレン（上記と同様の理由＋インフルエンザ脳炎・脳症の患者に使うと予後が悪いという） 15歳以上の場合は特別な制限がない。 インフルエンザ脳炎・脳症になっているならボルタレンは禁忌。 ロキソプロフェンナトリウム（ロキソニン）はインフルエンザの時でも使用できる。 処方薬のロキソニンと同じ容量のものがロキソニンSとして市販薬で販売されている。 問題なく使える。
インフルエンザでも、RSウイルスやライノウイルスなどの風邪の原因ウイルス感染症であっても、解熱消炎鎮痛剤や感冒薬の治療は可能です。 インフルエンザの場合には、タミフルやリレンザ・イナビルなどのインフルエンザウイルスの増殖を抑制する特効薬があるという違いがありますが、必ずしも抗ウイルス薬を使わないとならないというわけでもありません。中には、何もしないで念力で治すという豪傑もいます。抗ウイルス薬を早めに使うとウイルスが増殖しないので、回復が早くなるということはあります。 何もしないで治ればいいですが、場合によっては脳炎・脳症・肺炎などで不幸な転帰をとることもありえます。 抗ウイルス薬を使っていないと、インフルエンザウイルスの増殖を妨げるものは何もないので2日目でも3日目でも（4日目でも5日目でも）、インフルエンザウイルスの検査をすれば（インフルエンザならば）検査は陽性に出ます。 解熱しないようなら他院でも結構ですからインフルエンザの検査をしてもらったらいかがですか。 インフルエンザでなければ何回検査しても陰性です。 インフルエンザの迅速簡易定性検査はモノクローナル抗体を使っていますから原則インフルエンザウイルスにしか吸着しないので、他の疾患では陽性反応がでません。
一元的に考えるなら、最初からB型インフルエンザだった可能性が高いですね。診察しているわけではありませんから正しいかどうかわかりませんが。 インフルエンザならば、タミフルやリレンザなどの抗ウイルス薬を使えば5日程度でウイルスが消失していくわけですが、インフルエンザの診断がつかなかったので抗ウイルス薬を使っていなければウイルスの増殖を抑制するものは何もありませんから、ウイルスは増殖のし放題です。自己の抗体ができてウイルスを排除していくのに2週間～3週間と時間がかかっても仕方がないでしょう。8日目でも検査が陽性になったのだと思います。 熱の乱高下だけで病名を推測しないほうがいいでしょう。 確率的には低くなるでしょうが、最初はRSウイルスやライノウイルスなどの風邪感染症で、あとからB型インフルエンザの重複感染をしたということもないこともないでしょうけど。 なんであろうとも、8日前に戻って人生をやり直すことはできないので、これからじっくりと療養に専念していくしかないでしょう。この世は前にしか進めないですから。
インフルエンザに限りませんが、上気道の感染症では。咽頭・喉頭・声帯・気管に炎症を起こして粘膜の腫脹・発赤・疼痛などダメージを与えますから、原疾患が改善するまで声を出さないほうがいいです。発声により無用な機械的刺激をあたえると回復後も嗄声になりえます。 浪曲をうなるのには最適なので、浪曲師はわざわざ声をつぶすこともありますが、将来の多面的発展への可能性が狭められますから、最初から進路を決めない方がよろしいでしょう。 上気道炎の嗄声を引き金に声帯ポリープや癌が発見されることもありますからインフルエンザの治癒後でも耳鼻科で喉頭鏡・内視鏡などで声帯をみてもらっておくほうがよろしいです。 大抵は上気道感染の回復と並行してよくなります。 首に包帯でも巻いて保温をして、マスクで加湿しておき、周囲から声をかけられても話をしない、口の前で指を立てると万国共通でしゃべれないのがわかります。 静かにしているとみんなに喜ばれます。
インフルエンザの2峰性発熱というものだろうね。 いったん解熱したものが再び発熱してから収束していくパターンがある。 乳幼児は免疫機構が未熟・未発達なため発病から5日間でかつ解熱後3日間が登園停止期間に設定されている。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/uploaded/attachment/20184.pdf 成人比べて体内のウイルスの残留期間が少し長いため。もう少しの辛抱だね。
インフルエンザにかかる前から咽頭痛があったのでしたら、何か他の感染症がもとからあったところにインフルエンザにかかったという意味でしょうか。 咽頭痛はたいていの上気道感染症でおきる症状です。溶連菌やEBウイルス感染症・アデノウイルスなどは咽頭痛がひどいほうの疾患ですね。 細菌感染ならばインフルエンザの治療と並行して抗生剤の内服が効果があります。 消炎鎮痛剤の内服やうがいのお薬など、再診したら処方してもらえると思いますよ。
インフルエンザに限りませんが、普通感冒でも炎症が強いと高熱がでることはあります。炎症によってプロスタグランディンやブラディキニンが産生され発熱や疼痛の原因になります。 非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンの産生を抑制しますので、解熱効果や鎮痛効果があるわけです。 過労や体力を消耗していますと免疫力が低下して重篤化したり回復が遅れたりします。 まずは、安静にして休養をたっぷりとることが早く良くなるための第一歩です。
皮下接種なのでどちらも似たようなもので大したことはない。 子宮頸癌ワクチンは筋注で痛いという。痛みで失神することもあるという。 子宮頸癌ワクチンを男に接種する臨床試験が行われているようだからそのうち男も子宮頸癌ワクチンを接種するようになるかもしれないからどんどん注射して慣れておくことだね。 インフルエンザは毎年接種だから慣れていてあまり痛くはないだろう。
何度くらいの熱だろうね。37.5度くらいならいいのでは。 インフルエンザの治療薬を使って5日くらいでウイルスは消失しているころだね。 再診して登校許可が出ていれば学校に行って問題ないと思うよ。
インフルエンザの潜伏期間のことだね。 ウイルスに感染して発病するまで最短で1日～長くて5日。平均2日～3日で発病するのが普通の経過だね。 5日過ぎたら感染を逃れたとみていい。
インフルエンザなら絶対に行かないで下さい。来る方が大迷惑です。 あなたもその被害者でしょう。 生徒に移って、その家族に移って、保護者は会社を休む羽目になり、子供や高齢者は高熱と肺炎併発で死の淵に立ち、とんでもありません。 あなたの体調の問題でも、ルールの問題でもありません。 感染者を増やさないためです。 これで体調管理の大切さを学んだと諦めましょう。
インフルエンザは普通感冒と違いまして、炎症が強い・症状が激烈・進行が急速・ときに消化器症状がある、などの特徴があります。 1週間～10日と回復に時間がかかることもあります。 また、細菌感染（溶連菌・肺炎球菌など）の重複感染をおこして中耳炎や気管支炎・肺炎などの合併症を併発することもあります。 食事はスープ・お味噌汁・お粥など消化のよさそうなもので、あせらずゆっくりと療養すべきですね。 あまり回復に時間がかかるようなら再診してみてください。抗生剤の投薬が必要になることもあります。
実験では1回投薬では発症予防効果がなかった。2回あるいは3回に分けて投薬したら対症群に比べて発症予防効果があったという。 「成人及び10歳以上の小児におけるA型又はB型インフルエンザウイルス感染症に対する予防効果（J306、J307） 本剤の予防適応に対する効能・効果は、A型又はB型インフルエンザウイルス感染症患者の同居家族又は共同生活者を対象として実施したJ306及びJ307の試験成績に基づき設定した。 J306試験では、本剤20mg又は40mgを週1回、計2回吸入投与したときのインフルエンザウイルス感染症の発症抑制効果を検討したが、臨床的インフルエンザウイルス感染症の発症を抑制する傾向を認めたものの、その効果は、対照としたプラセボ群に比し統計的な有意差は見られず、十分とは言えなかった。 J307試験では、本剤20mgを1日1回2日間又は3日間吸入投与したときのインフルエンザウイルス感染症の発症抑制効果を検討した。本剤20mg 2回投与群及び20mg 3 回投与群の臨床的インフルエンザウイルス感染症の発症割合は、それぞれ3.9％（19/487）及び3.7％（18/486）であり、プラセボ群の16.9％（81/478）と比較して統計的に有意に低かった。したがって、本剤20 mg 1日1回2日間投与及び3日間投与はインフルエンザウイルス感染症患者と同居する家族又は共同生活者に対してインフルエンザウイルス感染症の発症抑制効果を有することが検証された。」 ということだね。
ライ症候群と脳炎・脳症は別の疾患です。（詳細は長くなるので別に勉強してください）注・・・「ライ症候群：小児において極めてまれに水痘、インフルエンザ等のウイルス性疾患の先行後、激しい嘔吐、意識障害、痙攣（急性脳浮腫）と肝臓ほか諸臓器の脂肪沈着、ミトコンドリア変性、AST･ALT･LDH･CK の急激な上昇、高アンモニア血症、低プロトロンビン血症、低血糖等の症状が短期間に発現する高死亡率の病態をいいます。」 一部の解熱消炎剤がライ症候群の発生に関係があるという外国の報告例はあります。 日本ではライ症候群自体の報告例がほとんど見あたらないですね。 以下脳炎・脳症と薬剤について述べます。 インフルエンザ脳炎・脳症が抗ウイルス薬によるものという主張はデマであることがわかっています。 日本にタミフルやリレンザが導入されたのは2001年以降でした。 2000年以前のインフルエンザは今日のような迅速簡易定性検査も普及していなかったため、発症から直ちにはインフルエンザかどうかもわからずに発熱後短期間に脳炎・脳症になる子どももいたわけです。 すでに2000年以前にインフルエンザの脳炎・脳症の疫学調査がまとめられています。 http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0625-2_11.html 2004年インフルエンザの高校生が異常行動で家を飛び出しトラックにはねられた事件を遺族がノイラミニダーゼ阻害薬が原因として訴訟を起こしたことがマスコミに報道され話題になった裁判例がありました。（いわゆるタミフル訴訟） これは、タミフルが原因ではなく同時にインフルエンザの治療として使われていたアマンタジンによる自殺企図という判決で決着しました。 インフルエンザの脳炎・脳症・せん妄・異常行動が混在して議論されていますが、症例数が少ないためやむおうえない面はあるでしょうが、できるだけ区別して調査すべきでしょう。 現在まで、インフルエンザと特定の薬剤との異常行動の発生に因果関係があることは証明されていません。薬剤を使用していなくても異常行動を示す例があるわけです。 インフルエンザ異常行動と薬剤・・・
医療関係者です。検査も診察もしてない段階でインフルかどうかは何とも言えませんが、その可能性は高いですね。この場合明日のできれば午前中に検査をされ、治療を開始されたほうがいいと思います。ただ、明日受診ですと、発症から４８時間を超えてしまう可能性があるのでかなりウイルス量が増えている可能性がありますから、ちりょうは若干長くかかるかもしれません。午前中ならさすがに治療法が変わるとまではないと思いますけど.。 発症した日を０日目として６に日目から、投稿出勤OK 解熱した日を０にちめとして３日目から、登校出勤OK の両方の基準を満たすようになります。したがって、金曜日が０日目になりますから、最短４月２１日からとなります ただこれは目安なので、社会人には特に決まりはありません。また会社により決まりがある場合はそれに従ってください。 なお、解熱３日後もたにんに移す可能性は大きく減りはしましたが、患者さんによっては無視できないレベルのウイルスを出している方もいらっしゃるようなので、その後数日間はマスクをちゃくようしていただけたらありがたいです。 まだインフルと決まったわけではありまえんが、それっぽいので、インフルとして、もし同居人がいればその方もふくめ、感染対策を取っていただけるとありがたいです。 あとは安静、休養、水分です。汗は書かれると思います。スポーツドリンクがいいですが、そのまま飲むと糖分が多すぎてしまうので、水とドリンクを半々に混ぜて飲んだくらいがちょうどいいそうです。 お大事にしてくださいね。
仕事先の方針もあると思いますが、普通は熱が下がってから２日経ってから出勤です。しかし、その際は医師の診断書が必要な場合がありますので会社に聞いてみてください。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は、病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることもあります。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもありますから、解熱しないようなら再検査してみる意味はあります。 2日とも陰性なら他の疾患を考えたほうがいいでしょう。 インフルエンザ以外にも、溶連菌感染・アデノウイルス・EBウイルス・・・など発熱する疾患は沢山ありますから、追加の検査が必要な場合もあります。
インフルエンザの迅速簡易定性検査キットはモノクローナル抗体がウイルスに吸着し発色する原理なので基本的にインフルエンザウイルスにしか反応しない。 うっすらとでも染色されれば陽性でいい。ウイルスの数が少ないと陽性にならないこともある。 点滴がラピアクタの点滴ならインフルエンザの治療薬なので5日くらいでウイルスが消失していく。 たいていは発病から2日くらいで診断がついて抗ウイルス薬を使うと回復が早くなる。4日目ではいささか少し遅れ気味かもしれない。
気管支炎などを合併しやすいかもしれない。溶連菌や肺炎球菌など。 一応再診してみたらどうかな。抗生剤の投薬が必要なこともありえる。
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことがあります。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがあります。 脱水症や電解質のバランスが崩れて異常な感覚が起こる場合とインフルエンザに限りませんがウイルス感染症自体で神経障害がおきることがあります。もちろんインフルエンザのお薬の副作用で感覚障害・神経障害などもありえます。 症状が続くようなら再診してみてもらってください。
腰部脊柱管狭窄症の疑いでもあるのかね。ご愁傷さま。 ブスコパンであれ造影剤であれタミフル服用中でも併用できる。
私は昨年の正月には インフAを今年はBを患い今日治ったばかりです。 昨年はAが多く、今年はBが多いそうなので、あまりA型の人がいないからその様な態度をしたのかも知れません。 今回は私の場合は孫からの感染だったので、感染源が分かりましたが、先年は全く身に覚えが有りませんでした。 それでも何れからかで感染していたので、あなたの場合は乗り物や買い物時に感染した可能性が有ります。 要するに、感染源はいくらでも有るのです。
検体中の、ウイルスの数が多いと陽性、ウイルスの数が少ないと陰性になることがありますから、ぎりぎりの境界領域では、陽性反応・陰性反応が交錯することはありえます。 検査キットにもよりますが、検体中にウイルス量が10の3乗～10の6乗pfu／ml以上あると陽性、それより少ないと陰性になることがあります。 検体採取の方法にもよりますが、検査前に鼻をかまない方がウイルス量が多いので鼻をかまないでおいて検査するほうが陽性率が高いです。鼻汁をかんでしまってウイルス量が少ないと陰性になることもありえます。
そうですね… 日数的に考えると、インフルの可能性もあるかと思います。 身体が元気であっても、まだ熱があるようでしたら陽性反応が出る可能性もあると思います。 念のため病院に行かれることをおすすめします。お大事に
それはやばいと思います。 熱は38.5度を超えるようなら、直ぐに薬で下げた方が良いと思います。 40度を超えるような状態を何日も過ごしてはいけません。 自分も以前同じ様な症状になってしまい、そのまま過ごしてしまいました。 そして後日、急に1型糖尿病になってしまいました。 皆が皆そうではないと思いますが、実際そういう事になってしまった人間も いますんで、気を付けて欲しいです。 病院も他の病院をお勧めしますね。 ちゃんと病院行って解熱剤もらってきてくださいね。 そして早く元気になってくださいね。
細菌性結膜炎(インフルエンザ菌)
地域によってですね。 症状からはインフルエンザを疑ってもいいでしよう。 東京はもうほとんど終わりに近いです。 赤が今年・・・
飲食物でインフルエンザの治療に有用なものは特別なものはない。 せいぜいお粥程度の病人食で消化のよさそうなものにしておく。たまに嘔気・嘔吐・下痢などの症状がでることがある。 治療はタミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタのどれかで5日くらいでウイルスが消失していく。それまでは他人にインフルエンザをうつさないように隔離・籠城生活だね。普段は5日もひたすら寝ていられることはめったにないのでこの機会にゆっくりと療養させてもらうだね。 おだいじに。
インフルエンザの粘膜上皮の感染と炎症で鼻出血がおこっているようなら耳鼻科で診察してもらってください。 インフルエンザーサイトカインープロテアーゼサイクルによる血管内皮細胞の障害から血管透過性亢進による多臓器不全の出血傾向だと重症で厄介ですが、知恵袋ができるくらいなら重篤な問題ではないと思います。
予防接種をしてあり充分な抗体価の上昇があり免疫ができているとインフルエンザウイルスに感染しても発病しないです。 しかし、不活化ワクチンでできる抗体価は低いのと比較的急速に消失していきますから、接種から数か月経過していると効果が減弱して有効な抗体がないと発病することもあります。 閉鎖空間でインフルエンザの罹患者から咳やくしゃみをかけられてウイルスに暴露されたことが明らかな場合に、一定の条件下で、抗ウイルス薬の発症予防投薬を受けることができます。タミフルで68％～89％、リレンザで72％～82％の発病予防効果があります。100％の予防効果ではありませんが自費診療で受けてくれる医療機関があります。問い合わせてみたらいかがでしょう。
小児科医です。 成人の場合も、学校安全保健法で定められた学童・学生の出席停止期間に準じて休養期間を設定することが推奨されています。 症状出現後5日間、かつ解熱後2日間を休めば周囲への感染力は失われるためこの期間を出席停止期間としていますが、日数のカウントの仕方がよく誤解されます。 インフルエンザの症状が現れた日を発症0日目として、発症5日目まではお休みです。また、解熱した日を解熱0日目として、解熱2日目まではお休みします。2つの基準をともに満たす日数まで自宅安静し、翌日から通学・通勤可能と考えてください。解熱の基準では4/6（水）から出社OKということになります。明日と明後日ははまだ周囲への感染の可能性があります。 ただし、この休養期間を質問者さんの職場が許容するかどうかは別問題なので、ご自分の体調と上司や同僚と相談の上で決められてください。 お大事に！
こればっかりは知恵袋では診察ができない・検査ができない・診断ができないだからね。 発熱する疾患にはインフルエンザをはじめとして溶連菌感染・アデノウイルス・肺炎球菌・EBウイルス・RSウイルス・ライノウイルス・・・いろいろあるから医療機関に行って診察してもらい必要なら検査をしてみないと正解にはたどりつかないだろうね。
インフルエンザの2峰性発熱の可能性がありますね。 抗ウイルス薬でいったん解熱したものが再度発熱して収束していくパターンがあります。 3月28日に抗ウイルス薬を使っていると4月2日頃にはウイルスが消失していくころではあります。 質問者の職場で5日まで出勤しないようにという指示ならば、喜んでお休みできますね。5日から3連休なら、たいへん運に恵まれているのではないでしょうか。 うらやましい限りです。 6日の映画もマスクをしていけば何の問題もないでしょう。
小児科医です。 成人の場合も、学校安全保健法で定められた学童・学生の出席停止期間に準じて休養期間を設定することが推奨されています。 症状出現後5日間、かつ解熱後2日間を休めば周囲への感染力は失われるためこの期間を出席停止期間としていますが、日数のカウントの仕方がよく誤解されます。 インフルエンザの症状が現れた日を発症0日目として、発症5日目まではお休みです。また、解熱した日を解熱0日目として、解熱2日目まではお休みします。2つの基準をともに満たす日数まで自宅安静し、翌日から勤務OKだと考えてください。 3/30に症状が出現したのならその日を発症0日目として、発症5日目である4/4までは自宅安静が推奨されます。また、発熱の定義は一応37.5℃以上となっているので、解熱の基準では4/3までの安静が推奨されます。つまり法律に定められた休養期間に従うと、4/5から働いてよいことになります。 ただし、この休養期間を質問者さんの職場が許容するかどうかまでは保証できません。学童・学生と違って大人には大人の事情がありますからね。最終的にはご自分の体調と社内の規定を踏まえて、上司や同僚と相談の上で決められてください。 お大事に！
ロキソニンがインフルエンザのときに飲まないほうがいいという出展がデマでしょう。 ロキソニン添付文書・・・ http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-11121000-Iyakushokuhinkyoku... インフルエンザのときに15歳以下のこどもに原則使用しないお薬は、アスピリン（アセチルサリチル酸・PL顆粒など）・メフェナム酸（ポンタールなど）・ジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）の3剤のみです。 他の薬剤は使用可能ですし、15歳以上や成人には全く制限がありません。 処方薬のロキソニンは同じものが処方箋不要の市販薬でロキソニンSとして販売されています。（第1類医薬品） ロキソニンS・・・ http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/package_insert/pdf/loxonin-s_1.pd... インフルエンザのときに飲まないほうがいいものを市販薬として販売しているわけがないですよ。 市販薬は一般の人が風邪だかインフルエンザだか、病気が何だかわからないのに、とりあえずの解熱鎮痛剤として飲むわけですから、インフルエンザのときに使用できないものを一般に販売しているわけがないです。 ネットで調べるのはいいとしても、調べ方が問題で、嘘やデマ情報を見分ける力量がないと騙されますよ。
イナビルの初日の吸入・タミフル5日間の内服・リレンザ5日間の吸入・いずれも大きな差はないです。 インフルエンザの発症から2日以内に使用を開始して、早くて1日～長くて5日くらい、平均3日ほどで症状が消失するのが標準的なところです。 本人が体調不良を自覚してその日のうちに診断がついたので運がいいほうだと思います。回復が早くなったのだと思います。
gojimuを毎日見ています。 岡本夏生さんは3月上旬にインフルエンザにかかりました。病院に通院して治療を受けていました。医師の指示で〇日からは働いてもいいと言われました。〇にちに生放送のgojimuに出演しましたがそのとき隣の席には佐々木健介さんがいました。視聴者からインフルエンザが佐々木健介さんから癌の闘病中の北斗晶さんにうつったらどうするのという批判を多く受けました。そのことから岡本夏生さんはその件を謝罪しgjimuを卒業すると発言しました。観ていた限りでは、岡本夏生さんは2，3年前からかなり情緒不安定に見えましたがgojimuでは隣に座っている北斗晶さんがうまく突っ込んだりして、岡本夏生さんの良い意味での重しになっていたように感じていました。岡本夏生さんは北斗晶をかなり信頼していて、彼女が癌になったことでかなり落ち込んでいたと思います。 また、同番組でのスタッフとの不仲説や制作サイトとの悶着なのがあったとも言われています。 ふかわりょうさんは持ち前の頭のよい返しときてんで岡本夏生さんをかなりフォローしていた印象です。 ふかわりょうさんと岡本夏生のライブ「ガチハル」が行われる予定でしたが、岡本夏生さんと連絡が取れなくなってしまい、当日もぎりぎりまで待っていましたが、連絡がなくふかわりょうさんひとりでやるということになったようです。そこに岡本夏生さんが突然現れたようです。ノーメイクで私服姿であったようです。 連絡が途絶えていた理由として「ケータイ電話を紛失した」という風に述べています。ライブが始まった時にサプライズで、フリーの内藤聡子さんが登場したときに、岡本夏生さんは、「なんでおまえがここにいるのよ」とか息巻いたそうです。その後も興奮した様子で喋りまくり、罵倒したそうです。その様子をみてとりなそうとしたふかわりょうさんにもくってかかり、ふかわりょうが「もうこれ以上かばいきれない」と発言しました。そのあと、岡本夏生は退場しましてふかわりょうさんはライブに来てくれていたお客さんに土下座して謝ったそうです。 その後、岡本夏生さんは「自分はもうTVにでない、気分の個性を発揮できるライブイベントや講演会？とかに出演し、地道に活動して行く」というコメントを発表しました。岡本夏生に対して連絡が取れない間の数日、視聴者はネットで安否を気遣う毎日でした。死亡説も出たようです。 gojimu降板の真実は岡本夏生さん本人にしかわからないことではあると思いますが、ライブ当日までにTOKYOMXTVの電話番号を１０４にて調べて、連絡するなどできたとも思えます。 今後、岡本夏生さんをだれか良心的な人物が支えて行ってくれたらいいなと思います。
インフルエンザの検査で最初に陰性反応になったは運が悪かったのでしょうね。 インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの数が少ないと陰性反応になることがあります。１日目が陰性でも解熱しないため２日目に検査したら陽性になることもときどきあります。２回くらいまでは検査してくれてもよさそうですが、少し時期が遅れたのでしょうかね。 それとは別に、臨床的に後咽頭のリンパ濾胞の腫脹や発赤の具合からインフルエンザの特徴的所見があると検査しなくてもインフルエンザの臨床診断ができることがあります。 インフルエンザの診断がついたのに抗ウイルス薬を出してもらえなかったのは、めぐりあわせが悪かったと思うしかないですね。そういう治療方針の医師もいるのですから。 抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと平均３日くらいで症状が消失していき、早い回復を期待できますが、抗ウイルス薬を使わない場合は本人の抗体が産生されウイルスを処理して排除していくのに、時間が多少余計にかかるのは仕方がないです。 いまは抗ウイルス薬の治療が主流ですが、2001年以前のタミフル・リレンザがなかった時代は解熱剤や感冒薬でインフルエンザに対処していたわけですから、昔ながらの治療方法がいけないわけではありません。 インフルエンザは終生免疫ができませんから、将来も何度もかかる疾患なので、次回からは抗ウイルス薬を処方してくれるような、自分にあった医師を探しておくのも自己防衛のひとつです。
タミフルの効果でしょう。 2001年以降にタミフルやリレンザの抗インフルエンザウイルス薬が使えるようになって、それ以前の解熱剤や感冒薬に頼っていた治療方法が一変したわけです。 抗ウイルス薬はインフルエンザウイルスを感染細胞から遊離させることを阻止しますので、タイミニングがいいと最短で1日～長くても5日、平均3日で症状が消失します。それまで1週間～10日とよくならなかったインフルエンザが早い回復を期待できるようなったわけです。 ただ、乳幼児は成人比べ抗体のでき方や免疫機構が未発達ですから、ウイルスは成人に比べすこし長めに残留することがあります。もうすこし経過をみてあげてください。いったん解熱したあとに、再度発熱する2峰性発熱というパターンもあります。
インフルエンザは普通の風邪と違って炎症が強く消耗するので他の感染症を合併したり重複感染することもある。 ノロウイルス・溶連菌・肺炎球菌・・・など合併することがある。 またB型インフルエンザは消化器症状を伴いやすいので腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの症状がでやすい。 インフルエンザの場合はタミフルやリレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬が奏効して早い回復を期待できるがウイルス性胃腸炎には特効薬がないので対症療法で自然の回復を待つしかない。 ナウゼリンやプリンペランなどの薬と整腸剤（ビオフェルミンやラックビー）である程度症状を緩和できる。主治医と相談してみること。
日曜日などの休日に当番医が交代で休日初期救急に対応している市区町村が多くなっています。 薬剤師会でも交代当番制で休日の調剤をやっているはずです。 地区町村の薬剤師会やHPで案内をしているとおもいますから、どこかの薬局で処方箋を受けてもらえるところがあるはずです。 遠方の薬局でも処方箋は日本国内ならどこでも有効です。
症状だけですべての疾患が区別できるものでもないが。 花粉症は一種のアレルギー反応なので鼻水・クシャミ・眼のかゆみ・涙目・などが多い。たまに咳まででるのもいる。 軽い風邪くらいだと発熱まではないことが多い。咽頭痛・鼻水・咳・くらいでたいしたことがなく日常生活も可能なことが多い。 インフルエンザとなると突然の発熱（38.0～38.5度以上）・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・痰・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・食欲不振・消化器症状（腹痛・嘔吐・下痢など）・・・など全部そろうわけではないが症状の進行が急速で激烈なのが特徴的。大のおとなでも2日～3日は寝込んでしまうこともある。 いずれも典型的な場合はすぐわかるが非典型例ではいろいろな検査をしてから判明することがある。
流行するインフルエンザの型は、Aソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統があります。 理論的には1シーズンに最大4回かかることもないとはいえません。 たいていは、1回＞2回＞3回（≫4回）くらいです。 まだ1シーズンに4回かかったという例は知らないです。 1回・2回くらいまではありえます。 確率的には10年に1回くらいはかかってもいいはずです。
切った所の傷が深い場合は、神経を切断まではいかなくとも、障害している場合があります。痺れは神経を障害している可能性を示唆しています。専門医の診察が必要です。片頭痛とは因果関係は無いはずです。痺れと言うのが一番気になる症状です。神経を障害している場合は、後遺症が残る可能性が高いので、やはり専門医の診察が必要です。片頭痛も、あまりに痛い場合は、脳神経外科を受診して、薬を処方してもらうと良いと思います。
一般の事業では家族にインフルエンザの罹患者がいたとしても、症状の出ていない健常人には出勤を制限する根拠はないでしょう。 入院施設や高齢者の収容施設で、院内感染で入院（入所）中のひとに多くの感染者がでたり死亡者がでると、報道ネタやパッシングになり行政の立ち入り調査もあるので、神経質な対応をとる施設もありえますが。 インフルエンザの感染様式が患者の咳やくしゃみなどに含まれるウイルスを取り込んで感染する飛沫感染が主体の感染なので、症状が出ていないと他に感染させることはほとんどないでしょう。
学校の場合は、インフルエンザは発症から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止という文部科学省の基準があるのですが、社会人の場合は労働安全衛生法・規則が基本になります。 第三節 病者の就業禁止 第六十一条 事業者は、次の各号のいずれかに該当する者については、その就業を禁止しなければならない。ただし、第一号に掲げる者について伝染予防の措置をした場合は、この限りでない。 一 病毒伝ぱのおそれのある伝染性の疾病にかかつた者 二 心臓、腎臓、肺等の疾病で労働のため病勢が著しく増悪するおそれのあるものにかかつた者 三 前各号に準ずる疾病で厚生労働大臣が定めるものにかかつた者 ２ 事業者は、前項の規定により、就業を禁止しようとするときは、あらかじめ、産業医その他専門の医師の意見をきかなければならない。 したがって、インフルエンザのときに、出勤を制限したり、伝染病の感染拡大防止のための措置を行うのは事業者（≒管理責任者＝院長）に義務を負わせています。 院長（≒社長）が何らかの方針なり社内規則（院内規則）を決めておかないと混乱のもとになりますね。 院長みずからが感染症を拡大しているようでは困ったものですね。 苦情や内部告発は都道府県の感染症対策課（たいていは地域の保健所）ですね。衛生状態の確保や感染症拡大防止義務を果たすよう指導くらいはしてもらえるかもしれません。 入院患者がいて院内感染で多くの感染者がでて死亡者までがでると、行政（都道府県保健所）の立ち入り調査や行政指導が行われることもあります。
有給休暇がとれるなら、病気だろうが遊びにいこうが、欠勤扱いになりませんよ。たとえばインフルエンザで５日寝ていようが、海外に5日遊びに行こうが、それはあなたの自由ということです。 予防接種を受けていたかということよりも、本来の有給休暇がとれるのかというほうが問題ですね（有給休暇がとれれば予防接種の有無は関係なく休みがとれるはずですから）。
健康保険上の制約があるからね。 タミフル5日分。 リレンザ5日分。 イナビル初日の吸入2本分。 ラピアクタ初日の点滴（例外的に2日目も点滴することもある）1回。 上記が保険で可能な常用量。 それ以上は自費でおカネを払ってなら不可能ではないかも。 標準的には5日くらいでウイルスが消滅していくからだね。 例外はあるかもしれないが。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使ってウイルスは5日程度で消失していきます。 抗ウイルス薬を使っていないと、自己の抗体が産生されウイルスに吸着して処理していくのに2週間～3週間と時間がかかることがあります。 原則として症状が消失してから出勤するほうが間違いないと思います。
院内感染で患者に大勢の集団感染が発生して死亡者でもでると報道のネタになることと行政機関の立ち入り調査など衛生状態に問題があると疑われるからね。 90％以上のひとは予防接種をしている。手洗い・マスク・アルコール消毒・ガウン・・・など感染症予防の教育と徹底した感染症対策のプロとしての自覚と実践行動があるはず。 さらにタミフルやリレンザ・イナビルなどの入手が容易なのでウイルスに暴露したことが明らかならば（患者に咳やくしゃみをかけられたなど）予防投薬をして発病を予防してしまうなどの手段がとれることもある。
熱形だけでインフルエンザかどうかを診断するわけではありません。 インフルエンザの典型例は、突然の発熱（38.0～38.5度以上）・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・痰・関節痛・筋肉痛・倦怠感・食用不振・腹痛・・・など多彩な症状がありますが、必ずしもすべてそろうわけでもありません。 2000年ころから普及してきました鼻の奥の粘膜拭い液を採取してモノクローナル抗体に吸着させ発色させるインフルエンザの迅速簡易定性検査が有用で、たいてい、どこの内科系医療機関でも検査が可能です。15分程度で結果がでます。 体調不良は医療機関に行って診断してもらってください。
金曜日発症のインフルエンザで土曜日に診断されて抗ウイルス薬を使っていると水曜日にはそろそろよくなる頃にはなるのだが。気管支炎などの合併症でもあるのだろうかね。 咳のしすぎで胸痛がおきることもあるし咳の圧力で肺の一部が破綻して気胸をおこすこともありえるし文字だけでは診察できるわけではないので肺のレントゲンくらいは撮影してみるくらいはしないと何とも言えない。 再診してみたらどうかね。
インフルエンザに感染した場合の感染予防は会社の考え方によって異なります。「感染したら1週間の自宅待機」や「熱が下がってから5日間は自宅待機」等、独自のルールを決めている会社が多いでしょう。社内での集団感染を防ぐため会社としては当然の処置だと考えられます。 もしあなたがインフルエンザに感染したら、家族や職場に移してないか心配なのはもちろんですが、仕事を休んだ期間の給料はどうなるのか気になりますよね？休んだ期間の所得を補償してもらえるのであれば助かりますが、実際はほとんどの会社が保障などしてくれません。 ① 労働者が新型インフルエンザに感染したため休業させる場合 医師による指導等の範囲を超えて（外出自粛期間経過後など）休業させる場合には、一般的に「使用者の責に帰すべき事由による休業」に当たり、休業手当を支払う必要があります。 . 自宅待機を命ずることはできるけれども、休業手当（平均賃金の6割）を支払う必要があることになります。 会社が自宅待機５日の命令があったとき適応されます。 会社が自宅待機５日の命令がない場合は 欠勤扱いまたは有給休暇扱いは会社の自由です。 有給休暇は事前申告制ですので インフルエンザでの有給休暇は自由です。 欠勤扱いなら４日間待機期間以降傷病手当金申請できますし・・
質問文からはインフルエンザの発病がいつ頃なのか不明ですが、水曜日からタミフルの内服を開始していますと土曜日～日曜日頃で五日になりますのでそろそろウイルスも消失していくころです。 このまま解熱していくようなら2峰性の発熱と考えられますが、熱が持続していくようですと細菌感染の合併症をも視野に入れて考えてみたほうがいいかもしれません。 抗生剤の投薬が必要になることもありますので再診してみてよろしいと思います。
インフルエンザでは、ときに消化器症状を呈する場合があります。 よくあるのは、腹痛・嘔気・嘔吐・下痢・食欲不振などですね。 インフルエンザが普通感冒と違って炎症が強く、症状が激烈で回復に時間がかかることがあります。2週間～3週間と徐々に回復していく場合があります。 あわてずに、スープ・お味噌汁・お粥などの消化の良いものから、徐々に回復に合わせて、普通食に戻していってください。
インフルエンザしんどかったことと思います。 インフルエンザちゅうはかなり汗をかかれたことと思います。水分補給は何を使われていました？ おそらく、世間でいうところのイオンバランスが崩れている可能性からかんがえられます。 インフルの時って、スポーツドリンクを水で半分くらいに割って飲むといいそうです。お若い方ならあまり関係ないですけれど、生でいくと、糖尿病のリスクファクターになるらしいです。 もちろん、断言はできませんので回復してくる気配がなければ病院で診てもらってくださいね。
知らんのか？エイプリルフールで、嘘をついて良いのは、午前中までだぞ。
インフルエンザは発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席や出勤が停止されることが多い。 解熱は37.5度以下になって2日経過したら3日目から出席・出勤可能な目安だね（平熱が36.5度の場合） 平熱が36.0度の場合は37.0度以下になったら解熱。平熱から1.0度以上あれば発熱中と表現していいね。
5日くらいでウイルスが消失していれば他に感染することはないです。 5日間の治療が終了しても、なお発熱が持続するようですと溶連菌や肺炎球菌などの細菌感染の合併症も考えたほうがよろしいです。 抗生剤などの治療が必要なこともありますから、再診してみてもらってください。
そのとおりですね。 インフルエンザに伴い気管支炎や肺炎を合併することはよくあります。 どちらかというと耳鼻科より内科のほうが適当かもしれません。 中耳炎・鼻炎・咽頭炎は耳鼻科の守備範囲ですが、気管支炎・肺炎と深くなると内科の守備範囲でしょうね。 耳鼻科に行くように突き放されているのでしたら、他の内科系でみてもらってもいいでしょう。肺炎球菌の合併では抗生剤の投薬が必要になることもあります。
インフルエンザの治療後1週間では別の疾患を考えたほうがいいかもしれない。 発熱・腹痛・嘔気・下痢とくるとウイルス性胃腸炎を考えたくなるね。 ノロウイルスやロタウイルスが原因になりやすい。 インフルエンザと別々の感染でもありえるし同時感染というのもあるよ。 病院に行ってもらうだね。
抗インフルエンザウイルス薬を使っていますと、たいていは5日くらいでウイルスが消滅していきます。 学校の場合は発病から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止ですが、幼稚園・保育園では発病から5日間でかつ解熱後3日間が登園停止期間になります。これは、ちいさい子ほど免疫機構が未発達で免疫力がないため、ウイルスの消失が遅れることがわかっているからです。 タミフルを服用中で6日くらいをみておくとよろしいです。途中の薬剤の中断では、もう少しウイルスの残留が長めになるかもしれません。 家族内感染は1次感染者から7日～8日後でも2次感染がありえます。1週間前後は家族内感染に警戒してください。
それは全く感染経路が違うところからウイルスが感染したわけだね。 お互いに近づかないほうがいい。A・B同時感染や重複感染もおこりえる。 A/B同時感染・・・
その様子ぢゃ診断書も治癒証明もいらないみたいだね。 必要なら後からでも書いてもらえる。
いりません。 有休とかないでしょ。 時給ならいりません。
心配なら婦人科だね。 一般にインフルエンザが重篤な場合にインフルエンザーサイトカインープロテアーゼーサイクルによって血管内皮細胞が障害されて脳炎・脳症・多臓器不全を引き起こし死の転帰をとることがあるという。 出血が多く止まらないとか異常に長引くようなら婦人科へ。
解熱後２日間はまだウイルスは体内に残っています。免疫がウイルスを退治するまでは治癒されてなく、寝汗もあるでしょう。解熱後２日間が経過し３日目も症状が残るようなら、合併症のリスクがあるので再診しておきましょう。
関東よりは比較的暖かいところに住んでますが、娘の保育園でもまだ何人かインフルの子がいるみたいですし、知り合いの勤務先でもインフルで休んでいる人がいると言っていました。 ５月頃までは油断できないと思います。
個人の事情なので様子を見ましょう(´ω`) dorumpは一体何のこと話しているでしょうかね？ｗ 誰も回線のこと聞いていないのに、構ってほしいのかな？
インフルは発症24時間以内に注射すれば効果が高いと言われています。 また、インフルの場合、 ・解熱後2日が経過していること ・発症後5日が経過していること を満たしていないと登校してないけないです。 あと欠席扱いにならない（はず）です。 インフルの疑いがあれば早めに病院へ。
インフルエンザの場合、初期にウイルスが増殖していないと簡易定性検査が陰性になることもあります。1日目が陰性でも2日目に陽性になることも、しばしばありますので直ちに診断がつかないこともありえます。 最初の処方でフスタゾールの鎮咳剤やシスダインの去痰剤くらいでは、あまりアレルギー反応はでにくいでしょう。ぺレックスの総合感冒薬（サリチルアミド・アセトアミノフェン・マレイン酸クロルフェニラミン）・カロナール（アセトアミノフェン）・ジェニナック（ニューキノロン系合成抗菌剤）あたりはアレルギー反応を引き起こすことはありえますね。 最初のジェニナックが原因なら、今後は再使用できませんから、お薬手帳などに「薬疹」・「アナフィラキシーショック」と記載しておいてください。 2度目の処方のタリオン（べポタスチンべシル）は抗アレルギー剤ですから蕁麻疹の治療に使います。メイアクトはセフェム系の抗生剤です。 全体を通じて気管支炎を念頭に置いた処方になっていると思います。 最後にB型インフルエンザの診断がついたので、イナビル2本の初日の吸入によって5日くらいでウイルスは消失していきますから、インフルエンザの治療はそれでいいでしょう。 コルドリンの咳止め・ビオフェルミンの整腸剤・カロナールの解熱消炎剤は、本人が辛抱できるようなら、あえて飲まなくてもよろしいでしょう。これらはインフルエンザの治療ではなく症状を緩和するという意味合いになります。 現在、蕁麻疹がでているならタリオンは蕁麻疹の治療になります。消えていれば不要でしょう。
インフルエンザもそろそろ終わりにちかずいているのではありますが、まだ若干の発生はありますね。 37度台の発熱ならライノウイルスなどの鼻かぜでインフルエンザの検査も省略するでしょうが、38.5～39.0度の発熱ならインフルエンザの検査をすると思いますよ。 東京都インフルエンザ発生動向（赤が今年）・・・
鼻水が透明ですか？ まず、酷い咳、痰、それまでに関節の痛み、頭痛等がないようでしたら、花粉の可能性が高いと思います。 しかし、現在、微熱があるなら、これから、上記の状態が、出てくる可能性もありますよ。 しばし様子見ですね。 どうぞお大事になさってください。
いろいろ考えられるが。 インフルエンザに偶発する膀胱炎。 尿量が低下してるならインフルエンザに伴う脱水症。 尿はあるのに出ないなら前立腺肥大。 単に頻回に尿意があるだけの神経因性膀胱・過活動性膀胱。 いずれにしろ泌尿器科の分野だね。
インフルエンザの治療薬は使っていたのかな。タミフル・リレンザ・イナビルなど。 インフルエンザの薬が効果をあらわせば比較的短時間で回復する。 ボルタレンは小児の解熱には原則使わないが15歳以上なら問題なく使える。 ただしインフルエンザの脳炎・脳症のときは予後不良とされて使用ができない。 強力な解熱鎮痛消炎剤なので（おそらくインドメタシンと同等くらいで一応最強）解熱効果が抜群だったのではないかね。 あまり使いすぎると胃に負担がかかるからほどほどにだろうね。
こういった場よりも、アルバイト先に今すぐ電話して指事を仰ぐべきだと思いますよ。
インフルエンザはたいていは上気道感染症の症状があるから発熱・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・・・などがよくある症状だね。 B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多いから食欲不振や嘔吐・下痢などがあることもある。 いちおう体調不良があるのだから医療機関に行って診察してもらうだね。インフルエンザらしければ検査もされるだろう。
その辺はあえて致し方ないでしょうね。 でも３８度の熱が出ていればやはり風邪と思っていても医療機関を受診してほしかったです。申し訳ありませんが、この点はあなたにも大きくはありませんがそれなりの過失があったと言わざるを得ません。ですから、ある程度つらい思いをするのはいたしかたないとおもいます。むろん必要以上に自分を責めることはありません。そのようなエネルギーがあれば次のためになるように使ってください。 まずは以後似たようなことが起きた時気を付けるようにすればいいと思います。しょうらい、子供や友人が同じようなことになっても正しく対応できるようになれると思います。 ただ、「あの子のせいで」と思われるのには耐えるしかないでしょう。そのうちおとぼりりも覚めますから。しばらくの辛抱です。 あまり悲観することはないと思いますよ。次に生かせるかどうかがだいじだとおもいますよ。 就活頑張ってくださいね。 陰ながら応援しております。
インフルエンザも否定出来ません、まだB型がぽつぽつと 出ています。
インフルエンザは患者の咳やくしゃみなどに含まれるウイルスを拡散することによる飛沫感染が主体の感染様式です。 現在、発病していなければ、咳やくしゃみなどの症状がないと他に感染させる恐れはないでしょう。 発病したら外出は控えるしかないですが。
４月１１日からです。インフルエンザの場合、５日間は休むようにとなっているはずで、月～金で５日間でしょ。土日は元々休日ですから、月曜日からの復帰ですね。
状態によりますね。 重症で、お薬が飲めないとか、吸入ができないなどの場合に、脱水症の治療で点滴をしたり、インフルエンザの治療薬でラピアクタの点滴をする場合もあります。 軽症なら、タミフルの経口薬か、リレンザかイナビルの吸入くらいでいいでしょう。 検査の鼻の奥の粘膜拭い液の採取が一番の難問題でしょうね。 小さい子は暴れますからみんなで押さえつけてやります。 成人でおとなしくしていられそうで大丈夫かなと思っていたら、いきなり突き飛ばされたことがありましたよ。
インフルエンザは家族内感染率が一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高くなります。ノロウイルスやインフルエンザは感染力が強いほうのウイルスなので、同居の家族は一緒にいる時間が長いので感染の機会が多くなります。一家全滅もまれではありません。100％うつるわけではありませんが。 体調不良は医療機関に行って診察を受けてみてください。 4人家族ですと30％くらいの確率で家族内感染がおきます。
別にかまわないが。食べ過ぎて2型糖尿病にならない程度にだろうね。 B型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいから注意して。 お菓子を沢山食べたからといって早く治るわけではない。 糖尿病は感染症にかかりやすいとか治癒が遅れるほうが問題かもしれないね。
今日、血液検査の結果がでますね。 そうすると細菌感染なのかウイルス感染なのか、炎症の程度はひどいのか、ある程度見当がつきますね。 インフルエンザ以外にも、溶連菌感染・肺炎球菌・EBウイルス・アデノウイルス・・・熱の出る感染症はたくさんあります。（感染症は炎症があるのでたいてい熱がでます） 炎症があるとプロスタグランディンが産生されこれが発熱の伝達物質です。 非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制するので解熱効果があるわけです。 結果がわかったら、今後の方針も決まるでしょう。
子供との接触の濃さによるでしょう
患者自身が家族に感染さないように気を付けると、感染りませんよ。下痢とゲロ(汚い言い方でスミマセン)は便器の中めがけてする。周りを汚さない。水洗のレバーにはハイターのスプレーをしておく。そのとき便器の中にもスプレーしておく。ﾄﾞｱﾉﾌﾞも。パンツは60°のシャワーを数分間かけてから洗濯する。ノロだぞ宣言を家族にする。今年の冬は感染しませんでしたが、隔年くらいでやりますが、わたしだけです。子供が小さい時は、何処にでも嘔吐してしまうので感染るのが普通でした。とにかく便器の中心部めがけてがたいせつです。
通常の病院で行われているのは迅速診断キットと呼ばれるものです。安価で簡便ではありますが、検査の結果、陽性が出ようと、陰性が出ようと、１００％信頼できません。つまり厳密には分からないという事です。 もっと信頼度を求めるなら、培養検査など研究室レベルの検査になってしまいます。一般の病院ではこのような検査は行われていません。 ただそんなことを言っても非現実的ですから、実際は迅速診断キットで陽性がでるか、もし検査キットで陰性の結果が出ても医師があなたの症状からインフルエンザであると判断すれば、インフルエンザとして診断されます。そしてインフルエンザの患者としての待遇（？）を受けることになります。
昨日はインフルエンザの検査をしてもらっていませんか。 インフルエンザの流行もそろそろ終わりに近づいていますが、まだ少しは残っています。インフルエンザの迅速簡易検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性になることもあります。なかなか解熱しないようでしたら再検査をしてみる意味はあります。 東京のインフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
医師です。ことしのb型は厄介ですね。潜伏期間も結構幅がありますし、発熱後もなんともないひともいれば、２週間くらい微熱に悩ませられる人もいる。可能性は低い（偽陰性になりやすい）ですが検査を受けてみる価値はあります。というか、あなたにとって、大事なのはこの時点でいんふるかそうでないかをはんさんすることがどれだけの意味を持つかという事です。 今後の治療となると、解熱剤、水分ほきゅ、安静といったいっぱんてきなういるすほぼいんふるとかわらないかんせん症と変わりない治療となります そのごのb型かどうか確かめてみるのも、確かめてみる価値がどれほどあるか考えたうえで決めて下さい。無駄な出費で終わるだけかもしれませんからね。仕事上、社会生活上必要なら、けんさをうけるかちはあるとおもいますが、その後の治療は得意変わりませんので、むすかしいところです。翌午後間になって決めて下さい。 お大事にしてくださいね
9日にインフルエンザの診断がついて抗ウイルス薬を使っていたら今日あたりは解熱している時期だがね。 別の疾患の合併症（肺炎球菌・溶連菌など）も考慮にいれて再診したほうがいいかもしれないね。
季節性インフルエンザはこのところ何年も同じ型が流行を続けていますね。 冬の低温乾燥を好みますので、北半球が冬の時には北半球で流行し、北半球が夏のあいだは南半球が冬になりますので南半球で流行します。同じ型が北と南をぐるぐると往復しているわけです。 そのうちに突然変異したり新しい新型のインフルエンザが発生することもあります。 WHOのホームページで毎週の全世界の流行状況のアップデートをみることができます。 http://www.who.int/influenza/surveillance_monitoring/updates/latest...
一番の防御法は、近づかない。マスクをする。といったところででしょうかね。 インフルでN95マスクを使うのは現実的ではありません。結核の医療関係者あるいは面会者が使う程度です。 それよりも大事なのは、普段使われているサージカルマスクを正しく使っていただくことです。正直医師も息苦しいためもあってか、常に正しい着用はしておりません。 インフルは基本的に飛沫感染ですのでこれは正しく市販のマスクを使えばまず防げます。（残念ながら、１００％防ぐのは無理です）でもこれは世の中そんなもんですからあまり気にしてたらやってられないと思います。 一番の対策はマスクを正しく使っていただくことだと思います。あとは、同僚から咳を浴びればウイルスが付きますので、返った後は上着を脱いだら、笹と手洗いをして、次の朝まで触らないことでしょうかね。 でも、本当は同僚がマスクをするのが筋なのですけどね。 なかなか道理が通るのは難しいですから仕方ないかもしれませんね。
地元では結構有名な企業ですからね。 退職まじかなら退職金が出るのかどうか、出るならどのくらい？ 中堅ならベテランなら人員削減にならないかどうか者を出た場合の退職金は？ 若手から中堅ならアステラスに入れるかどうか？ いろいろそわそわしているのではないですか？ 仕事せずとも心は落ち着かずというのが多数派ではないでしょうか。 むしろこんな場面で堂々と”ヒマだー”構えていることができればまさに大物か！ あるいはバカか？ 大概の社員は落ち着かないでしょうね。今の雇用状態を考えると対岸の火事とは見てられないですけどね。 いまさら医学部の定員増やしやがって、どうせ奴らが活躍するころには今の高齢者はあちらの世界に旅立たれ、医者あまりの時代が迫っているのは明らか。２０４０年には３万人の医者あまり。しかも国民皆保険が前提だけど、今それも崩れつつある。不安は尽きない。どんなへき地でも老後の働き場所がほしい…。 ほんと医師とはいえいずれは他人事ではない。 後半は愚痴になってしまいましたが本当に心配。バブルのころ料亭で接待されていた医学生がうらやましい。
一般的には小児に3日以上熱が続くときはもし川崎病だったら困るので小児科に紹介した方がよいと言われますね。どんな病気も典型的な症状がそろうとは限りません。ただ質問者さんの場合はすでに小児科医が診察しているわけですから、何かの理由で川崎病ではなさそうだと考えられているのかもしれません。溶連菌や川崎病ではないのでしょうか？とはっきり聞いてみてはいかがでしょうか。
基本的には解熱してからのほうがいい。抗ウイルス薬をつかって5日もするとウイルスが消滅していくからそれからでも遅くはないね。 入浴中の死亡はたいてい解剖になる。
これは厳しい・・・ 病状が厳しいのではなくて、回答するのが厳しいのです。ID非公開で年齢も性別も分からない。過去質問も参照できないので生活習慣なども分からない。患部の写真がないので視診もできない。 こんな質問に答えられる人がいるとは思えません。回答を待つよりも皮膚科医の診察を受けた方が早いですよ。
点滴は何なんだろうね。 たぶんラピアクタの抗ウイルス薬ならそろそろ5日目でよくならないとおかしいね。 他の感染症（溶連菌・肺炎球菌など）の合併とかないのかね。 「インフルエンザと風邪はおんなぢだ」という間違った認識のヤツもいるがインフルエンザは風邪と違って重篤なほうの疾患だからあわてずにじっくり治療に専念したほうがいいね。
喉からの検体採取という方法もできなくはないのですが、唾液がつくと陽性率が落ちることがわかっていますので、通常は鼻の奥の粘膜拭い液の採取が推奨されています。 がんばってね。小さい子でもやっていますよ。
お友達の９日間は長いですね。発症から６日目、解熱後２日間無症状で３日目ですから長いですが、お友達の症状を診察した医師の判断でしょう。先輩は診断されてから５日間だと９日になるでしょう。
インフルエンザで傷病手当金は支給されません。 会社にインフルエンザを発症した事を伝えましょう。 後は、会社の指示に従いましょう。 通常であれば、5日程度休んで、会社に復帰した日に診断書を提出すると思いますよ。
抗インフルエンザウイルス薬の予防投薬の条件・・・ 建前として・・・ 「予防に用いる場合は、原則として、インフルエンザウイルス感染症を発症している患者の同居家族又は共同生活者である下記の者を対象とする。 高齢者（65歳以上）・慢性呼吸器疾患又は慢性心疾患患者・代謝性疾患患者（糖尿病等）・腎機能障害患者」 というわけです。 タミフルで68％～89％、リレンザで72％～82％の発病予防効果があるとされています。自費診療になります。 高齢者か上記の病人だけというわけでもないでしょう。 「原則として」というのが悩ましいところで、例外もあるわけです。 癌の治療中や免疫不全疾患なども当然対象者になりえますし、患者さんにうつしてはいけない職種（医療関係者）などは対象になりえます。 100％の予防にはならないものの、お近くで懇意にしている医師がいれば聞いてみても損はないでしょう。
のどからするのは疑問ですね、何故なら唾液が付いたら 正確な検査が出来ません。ですから鼻からするのです。
関連性はあると思います。 インフルエンザにより、体力も下がり、のどや気管の粘膜もダメージを受けていたでしょう。そのような状態ですと、他の風邪菌、風邪ウイルスが増殖しやすくなってしまいます。風邪→弱る→別の風邪→弱る のループ状態ですね。 また、ここ最近の栄養や生活が乱れている、生活環境が変わった、等も原因として考えられます。
インフルエンザの異常行動ですね。 あれはデマであることがわかっています。 2001年タミフル・リレンザが発売になる前からインフルエンザによる脳炎・脳症・異常行動・熱せん妄などはあります。 http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0625-2_11.html 現在もインフルエンザの異常行動と薬剤の因果関係は調査が継続されていますが、特定薬剤とインフルエンザの異常行動を関係づける証拠はありません。 以上から、抗ウイルス薬がインフルエンザの異常行動を引き起こすという主張はデマと考えていいです。もともと子供はインフルエンザに限らずウイルス感染症のときに重症化して脳炎・脳症をおこしやすいという特徴があると考えられます。 インフルエンザの異常行動と使用薬剤・・・
食べ物による食中毒（急性胃腸炎）の可能性が高いと思います。 昨日おととい、生焼けの肉や魚介類、屋台の料理などを食べませんでしたか？ 出すものを出したらおさまるので、もうすこしの辛抱です。 解熱剤は良いと思いますが、下痢止めは飲まないでくださいね。苦しみが長引きます。 脱水を防ぐために経口補水液を飲まれた方がよいのですが（病院に行くと点滴を受けられるのでそちらのほうが良いですが）、すぐ用意できなければスポーツドリンクでもかまいません。その場合は人工甘味料が入っていないものを選んでくださいね。 お大事になさってください。
タミフルは体内からウイルスが全て排除される期間として5日分が処方されています。今、熱が下がっているのはタミフルの効果です。本格的に治癒されるのはもう少し先です。
基本的には医師の診察によってインフルエンザが疑われるときに、診断確定のための補助手段として検査をするという建前です。（健康保険が使える） ただやみくもに検査を要求すると自費診療になる可能性もあるので、そこらへんの呼吸も難しいですね。 何らかの症状があって、診察所見がインフルエンザらしいことがポイントです。 咽頭部の発赤とか、鼻汁がでているとか、扁桃腺が腫れているとか、咳がでているとか、ぐったりしているとか、インフルエンザらしいと、すんなり検査が可能です。 どっこも悪くなさそうで元気いっぱいで優良健康児の見本のような状態で検査を要求しても、「なんで？」という疑惑のほうが先にたつので、電話などであらかじめ状態を伝えておいて、検査しに行っていいかどうか確約をしてからのほうがいいですね。 いきなり行ってから、インフルエンザらしくないと断られると無駄足になりますよ。 電話などで、医療機関が積極的に検査をしてくれるかどうかの空気を読んでください。 東京はもうほとんど終わりに近づいています。 東京都流行状況（赤が今年）・・・
嘘はまずいよね。 知恵袋のインフルエンザカテでも診断書の偽造や運転免許証の偽造だけなら犯罪にならないとホラを吹いていたオッサンがいた。いまでは牢屋にでも入っているんぢゃないかな。 嘘は泥棒の始まりとはよく言ったものだね。 ちゃんと嘘をついたことを認めて正直に謝罪しないと信用を失うからね。 将来トンデモない人間にならんように今ならまだ間に合うだろう。
地域によって流行状況は若干違う。 東京はもう終わりの時期だが5月の連休ころまでわずかに発生がある。 今年はB型インフルエンザが多かったわけだが全体的にはAソ連亜型が58％・A香港型が10％・B型が32％となっている。 インフルエンザの潜伏期間は最短1日～最長5日くらい。感染を受けると平均2日～3日で発病する。 こればっかりは診察や検査をしてみないと断定的なことは言えない。
新コフジスシロップの主要成分ジヒドロコデインリン酸塩とメチルエフェドリンが鎮咳薬の主要成分だがこれらはあまり眠くならない。成分の中にマレイン酸クロルフェニラミンが含有されている。これは第1世代の抗ヒスタミン剤なのでひとによって眠気を催すことがある。 リーゼと併用で眠気の作用が強くでる可能性はある。 寝る前に飲むなら眠くなっても支障はないだろうが4時間くらいは間隔を開けたほうがいいかもしれない。 ちなみに新コフジスシロップ60ml中にマレイン酸クロルフェニラミンは12mg含有するという表記がある。1回服用量10ml中にはマレイン酸クロルフェニラミン2mgを含有する計算になる。 ちなみにポララミン（マレイン酸クロルフェニラミン）2mgの錠剤を飲むと自分ぢゃ12時間くらいはボ～ッとして仕事をしながら半分は寝ている状態になる。 鼻水はよく止まるがね。
肝障害の精査は必須ですね。
タミフル自体の副反応でめまい・嘔気は少ないながら、ありえます。 めまいの副作用の頻度0.1％くらい（1000人にひとりくらいの割合） 嘔気の副反応の頻度0.5％くらい（1000人に5人くらいの割合）。 重大な副作用ではありませんが、苦痛があるならいったん休薬して経過をみたらいかがですか。 もちろん、インフルエンザの症状自体で、嘔気・嘔吐・下痢・腹痛などの消化器症状はあります。高熱で消耗したり脱水気味になれば、血圧も低下しますからめまいの誘因になりえます。 患者さんを診察できないとはっきりした診断はできません。 一般的には抗インフルエンザウイルス薬を使って平均5日くらいでウイルスは消滅していきます。 抗ウイルス薬を使わないで自然治癒に任せるという方法もありえます。自己の抗体ができてウイルスに吸着して排除していくのに10日～2週間と時間がかかることもありえます。 途中の中断で1週間～10日くらいをみておいたらよろしいかと思います。 検査のうっすら陽性はウイルス量が少ないと染色が弱いですし、ウイルス量が多いと濃く染色されるというだけです。うっすらとでもラインが出れば陽性でいいです。
イナビルの初日の吸入でもお薬の効果は5日間持続して、5日くらいでウイルスが消滅していくものです。治療期間は5日間は安静がよろしいです。 解熱すれば入浴は可能ですが、外出は5日くらいは自粛してください。隔離期間です。 まだ2日目では油断できません。また発熱することもありえます。 解熱消炎鎮痛剤の併用は可能です。
たいていは抗ウイルス薬の治療をして5日くらいでウイルスが消失していくのでそこらへんが出席や出勤の目安になるかね。 1週間休んでも大丈夫な会社ならばこの際に目いっぱいまで休ましてもらってもバチは当たらないだろう。
成人もそれなりに診療できるつもりの、通りすがりの小児科医です。 明日の体調が本日と変わらない、あるいはもっと悪くなったのであれば、受診なさるのが無難でしょう。 なぜなら、インフルエンザの可能性が否定できないからです。インフルエンザA型は39℃以上の発熱がみられ、いかにもインフルエンザ、という感じの症状です。インフルエンザB型の場合は発熱はややマイルドで、37℃台しか出ない人も珍しくありません。また、呼吸器症状だけでなくお腹の症状も出ることがあるのがA型との違いです。 また、A型は寒い冬の時期に流行しやすく、B型は少し暖かくなってきてから流行しやすいと言われます。質問を読ませていただく限り、症状的にも時期的にも、インフルエンザB型が否定できないと思います。 抗インフルエンザ薬（タミフル、リレンザ、イナビル、ラピアクタ）が最大の効果を発揮できるのは症状が出てから48時間以内です。もし質問者さんの症状がインフルエンザであったとしても、明後日に診断がついたのではせっかくの薬の効果が十分発揮できません。 なので、症状が横ばいか増悪するなら明日の午前中に受診されるのがよろしいかと思われます。
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多い。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくある。 24日発病で25日インフルエンザと診断された場合に抗ウイルス薬を使ってウイルスが消失していくのが5日くらいだから29日～30日ころ回復の見込みではないかな。 もっともリレンザの吸入が5歳の子にうまいことできるかどうかも疑問ではあるが。喘息がある子は吸入が上手にできるが普通は吸入に慣れるまでが時間がかかるかもしれないね。 火曜日～水曜日ころまでは経過をみている必要があるかもしれない。
タミフルの治療で平均5日程度でウイルスは消滅しているころだが解熱していないようなら合併症を考えて再診してからのうほうがいい。 通常は発病から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席や出勤が停止される。 タミフルを使って治療して5日経過しているとほとんどウイルスは排出されない頃だが出ていくにしろマスクはしていった方がいい。
B型のインフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいですね。 あとは感染性胃腸炎（ノロウイルス・ロタウイルス・腸管アデノウイルス・・・など）も結構あります。 東京はインフルエンザの流行は、ほとんど終わりに近づいていますが全くないわけでもありません。 東京都インフルエンザ流行状況（今年は赤）・・・
その後気になっておりました。 ご報告ありがとうございます！ とても嬉しいです！ お返事遅くなり申し訳ありません。 インフルエンザだったのですね( ；∀；) お子様が早く回復に向かうことを遠くからお祈りします\( ˆoˆ )/
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）は、ウイルスの増殖を抑制することによって回復が早くなるものですから、通常48時間前後で使い始めることが効果的とされています。 もちろん月曜日でも、インフルエンザならば検査は陽性にでます。 発熱が続くようなら休日診療でもよろしいでしょう。 症状が落ち着いているなら月曜日の平日で検査体制が整っているときでもかまわないと思います。
医師をしてます検査の正確さは検査キットのあたりの良し悪し、検査する人の腕でだいぶ変わってきます。 あとウイルス量ですね。一般的には１２時間を過ぎればとまず大丈夫と言われていますので、発症後（発熱後ではありません）１２時間を経過した後であることと、医療機関を受診するのに都合、あとは出来るだけ早くというのが基本です。時間が経てばそれだけウイルスも増えますので、治療効率も悪くなります。 質問の時間でしたら発症後１２時間たってますので時間的には問題ありません。あとは検査キットのあたりはずれと、検査する人の技量次第というところでしょうかね。ただ、いまはこのキットがとても重視されていますが、検査というものはそんなものではありません。明らかなインフルでも見落としは出ます。もしご不安でしたら、朝行って一度目が陰性でももう一回検査してもらうか、再度夕方行かれたら見落としはかなり減ると思います。でも見落としをゼロにする不可能です。 偽陰性は症状が非典型的な人に起こりやすいです。ウイルス量が少なかったりしますから。特に今年は非典型的なb型がおおく、偽陰性が多く出ました。 前置きが長くなってしまいました、あなたのお子様の場合、発症は金曜日ですし、今日も３８．８度はでてますから、インフルならまず明日のあさで結果は出るはずです。陰性だったら再検査を頼んでもいいようなかんじです。してくれるかどうかは別ですが…。ご不安でしたら時間を空けて再検査してもらってください。 あと、５歳でしたらインフルエンザ脳症が怖いですね。もしインフルでしたらしっかり治療され、異常行動、意識障害、けいれんなどの症状が出れば救急車を呼んで下さいね。大抵は高熱が原因でそういうことが起こるのですが、早く治療しないと後遺症を残したり、命にかかわったりするので、これは気を付けてくださいね。 後はお大事にしてくださいね。
東京はほとんど終わりに近付いているがまだ僅かにあるよ。 赤が今年・・・・
同居の家族は一緒にいる時間が長いから感染の機会は多いね。 たいていは1週間くらいは家族内感染がある。 8日をすぎるとほとんど感染を逃れたとみていい。
抗インフルエンザウイルス薬を使っていなければ発症から１週間くらいはウイルスは検出される。 たいていは12時間程度から検査可能だが１日目が陰性でも2日目が陽性のこともある。 例外的に4日目にウイルスの検出量が多かったという例が文献上みることができる。 http://jsv.umin.jp/journal/v56-1pdf/virus56-1_109-116.pdf 解熱しなければ再検査してみてもいいかもしれない。
インフルエンザの場合に、学校での出席停止の措置が発病から5日間でかつ解熱後2日間という基準があるので、会社もその基準を援用するところが多いと思います。 社員の解熱を会社側では確認できないのが普通ですから、5日とか7日とか決めていることが多いでしょう。 会社での出勤停止期間が、それぞれ個々人によって異なると不平や不満が出ますので会社によって一律の基準を策定しておくほうが運用しやすいわけですね。 抗ウイルス薬を使ってウイルスはおおむね５日くらいで消失していきますから、月曜日が発症ですと土曜日の出勤では少し早すぎる印象ですが、会社の方針なら従うしかないでしょう。社内でインフルエンザの患者が多発して流行したとしても、社員には責任を負わせるわけにはいきませんね。
インフルエンザの場合発症から5日間でかつ解熱後2日間くらいは、出席停止や出勤停止になることが多いですね。 タミフルを使っておおむね5日くらいでウイルスが消滅していきます。24日ころ治療開始ですと29日ころウイルスがなくなるころの目安でしょう。
小児科医です。 インフルエンザがそうでないかに関わらず、一番大事なのは活気があるが、食事できるか、飲めるか、これらです。 これらが保たれているのであれば、無理に受診する必要はありません。通園したり、元気なお子さんに混ざることがあるのならインフルエンザの検査が必要ですが、インフルエンザの検査は月曜でも間に合います。 一つ注意すべきは、急激に体温が上がり38.5℃～39℃以上になると、熱性けいれんのリスクが高くなることです。これは乳幼児の未成熟な脳が急激な発熱に耐えられないことで起こるもので、見た目にはガクガクと震えて親はびっくりするのですが、たいていは数分で治まり後遺症が残ることもありません。 けいれんが15分続いたり、一晩に複数回けいれんしたり、けいれん後に意識状態がずっと悪い場合には真夜中に救急車を使っても良いので受診されてください。
小児科医です。 水溶性ビタミン、すなわちビタミンCとビタミンB群を普通に摂取することです。ビタミンCは野菜や果物に多く含まれ、ビタミンB群は大抵の食品に含まれます。 つまり野菜や果物を摂取し、普通の食生活を送ればそれで良いのです。水溶性ビタミンは体内に貯蔵できないので、大量に食べても意味はありません。多く食べても尿から排泄されるだけです。普通に食べられる量を普通に毎日摂取することが大事です。 注意するべきはアルコールで、お酒を飲んでしまうとアルコールの代謝過程でせっかく摂取したビタミンCやビタミンB群が消費されてしまいます。なので、本調子になるまでお酒は控える方がよろしいと思います。 鉄云々の発言もありますが、まだ体がだるい時期の鉄過剰摂取は炎症を長引かせる可能性がありますので、わざわざサプリで摂取するする必要はありません。慢性炎症性疾患で貧血が起こることはありますが、そもそもインフルエンザのような急性発症して1週間程度で軽快する感染症で、体に問題が出るような貧血は進行しません。 繰り返しますが、普通に食べられる量の野菜と果物を摂取し、数日間お酒を我慢し、あとは普段の食生活を送ればそれで十分です。
流行するインフルエンザはAソ連亜型（H1N1）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統が流行するのでめったにない事だろうが最悪4回かることもないとはいえない。 インフルエンザの予防接種はこの4価のワクチンなので十分な抗体価の上昇があり免疫ができていると感染しても発病しない。かりに発病しても重篤化しないで軽症でおわる。
小児科医をやっている者です。 タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタ、いずれの抗インフルエンザ薬であっても、発症初期に最も効果を発揮する点は共通です。 本日4病日なので、自然な解熱傾向にあると解釈するほうが適当だと思います。おそらくは自然な解熱をわずかばかりイナビルが助けたのではないでしょうか。 それと、カロナールの解熱作用・疼痛緩和作用はかなりマイルドで、持続時間も6時間程度です。最後に服用して6時間経っても気分がすっきりしているのなら、治癒の段階に入ったと言えると思います。 二峰性発熱（熱が一旦下がってまた上がる）は小児のインフルエンザの経過中にみられることがありますが、小児と比べて成人ではあまり聞いたことがありません。（私が普段小児しか診ないせいかもしれませんが） 小児の場合は学校安全保健法という法律で、出席停止期間は「発症して5日経過し、かつ解熱して2日経過するまで」と定められています。この期間を過ぎるとぶり返しの危険も少なく、感染力もない、と認められたということです。 成人の場合もこの基準に沿って対応することが勧められており、質問者さんの場合、このまま発熱なく経過するならば3/29まで無理に体を動かさず、3/30から普段の生活に戻って差し支えないものと推察します。 お大事になさいませ。
熱を下げることは市販薬でも可能だね。 現在のところ我が国の厚生労働省によってインフルエンザに対する効果・効能が認められているのは、 アマンタジン（A型インフルエンザ） タミフル リレンザ イナビル ラピアクタ アビガン 麻黄湯（インフルエンザ初期のもの） だけだね。 インフルエンザが治る市販薬はない。あるとすれば薬事法違反・誇大広告・詐欺だろうね。 「癌に効く」とか「認知症がよくなる」という根拠のない宣伝で怪しげな薬か健康食品を売りつけるインチキ商売がある。厚生労働省に通報したり消費者庁に通報すべきだね。
外で水をかぶり、ガタガタ震えたまま一時間そのままでいる。 布団をはいで寝るくらいじゃ確実に風邪を引くことはできんよ。 馬鹿なことはやめようね (ﾟ_ﾟ；
うつ病カテゴリーの皆さん！回答しなくていいよ！連続投稿の荒しです！
アセトアミノフェンが主成分の痛み止めならなんの問題も無いですよ。 普通に売ってます。
アステラス製薬が吸収合併で話がまとまりそうですね。
社会人の方でしょうか？インフルお辛かったでしょう。 社会人にはインフルエンザによる出勤停止の定まったものはありません。 ただ、会社に独自の基準があれば別ですので、あればそれに従ってください。 ただし、もし明日出社するようになっても、マスクをしたり、人との接触をなるべく控えたり、ひとにうすさない工夫をなさってくださいね。 とはいいえ、社会人にも会社を休む目安があります。 発症した日を０日目として６日目からOK 解熱した日を０日目として3にちめからOK の両者をみたしたときです。 できればこのあと数日はマスクをすることが望ましいといわれています。 でも、インフルで休んで会社から処分を受けたり、不利な扱いを受けては大変ですから。その辺は大人の判断でお願いします。月曜日の朝いちで会社に相談なさってもいいかもしれませんね。 無論マスクといった感染対策のほか、自分の体調も考えてあまり無理されないなど、ある程度はご自分で責任をもって健康管理をなさってくださいね、近距離で一緒に弁当たべる。なんていうのは絶対やめてくださいね。この期間は孤独になっても頑張って耐えてください。おつらいようですが、医学的立場にっつとそうなってしまうのです。申し訳ありません。 話は変わりますが、よく間違えられるのが、解熱したタイミングです 大人の場合、解熱の目安は普段の体温と同レベルにがったとき。少なくとも解熱剤を使わなくても、概ね３６度台。つまり37度を下回った状態が継続できている状態です。あるていど頻繁に体温をはかっていただけると把握しやすいと思います。 下の方には悪いですが、３５度で解熱したというのは小児ではかんがえられますが、大人でそのように判断するには無理があります。 お大事にしてくださいね。B型は非典型的な経過をたどることも多いので気を付けてくださいね。長期化しやすいのもこちらの方です。ただ症状はA型よりこちらの方が症状は軽いことが多いようです。
どういう病院に行ったのか分からないのですが、個人病院でも総合病院でも検査して「インフルエンザ」と診断していると 思います。 検査もせずタミフルを処方するはずはないと考えます。 また、子供がインフルエンザではないですが…と処方されて飲んで下さいね。と言われた事もあります。 なので予防でタミフルを処方される場合もあるみたいです。 診断に至った経緯を お母様にきちんと聞いてください。 どうしても不安で飲ませたく無い場合は、静脈(首筋・脇・足の付け根の内側)を冷やし、熱を下げて下さい。 そして、明日 どうしてタミフルを処方したのか病院に電話して聞いて下さい。それが１番だと思いますよ。 高齢者である場合、本当にインフルエンザならば 危険です。安易に考えず きちんと対処して下さいね。
インフルエンザのワクチン接種をしていると免疫ができていればインフルエンザウイルスに感染しても発病しないかあるいは発病してもたいした症状が出ないで終わることもある。 B型インフルエンザ・ノロウイルス・ロタウイルス・腸管アデノウイルスなどまぎらわしい症状の場合もある。 本人の具合が悪ければ受診してみる。たいしたことがなければ経過を見ているという選択肢もあるね。
医師です。今でこそ検査キット（例の鼻につっこむやつ）が使われていますが、それまでは、医師が症状で診断していました。検査キットの登場でインフルエンザの診断が楽になったのは確かです。でも、この世に絶対信頼できる検査なんてまずありません。本当はインフルエンザなのに陰性と判定が出てしまうことが良くあります。そのため明日発熱があれば、ウイルスが増えているはずなのでもう一度検査をするという方針になったものと思われます。個人的には典型的なインフルエンザの症状が出ていればもう一度検査をしてみるとか、検査ではなく、医師の判断（臨床診断と言います）でインフルエンザにしてもいいと思うのですが…。 インフルエンザの治療は中心は抗インフルエンザ薬を使った薬物療法です。 あと、は解熱剤や症状においては咳止めや吐き気止めが出ることもあります。下痢は基本劇にはインフルエンザウイルスの排出をするという大事な役割があるのであえて留目無いのが基本です。今日もらった薬も大体このようなものです。抗生剤は肺炎予防で使われたりしますが、安易な利用は耐性菌の元なので避けるのが基本です。 あとは休養、栄養、水分補給などですかね。休養はいいとして、栄養はなかなか食欲もない時期でしょうから、食べやすいものを食べてください。無論たべるのはご自分ですのでじぶんが耐えられるものを食べてください。水分は汗と、下痢がある場合特に必要になりますので、取りすぎはちょっとしんどいですが、適度にとってください。スポーツドリンクなどが理想的です。 お大事にしてくださいね。
A型インフルエンザもB型インフルエンザも症状はあまり変わらないですが、B型のほうがA型に比べるとややマイルドであるとはいえます。過去に流行したインフルエンザのパンデミックで死亡率が高かったのはA型です。 B型はあまり変異をしないので免疫をもっているひとが多いということもあるかもしれません。 A型に比べB型は消化器症状（腹痛・嘔吐・下痢など）を伴うことが多いです。 微熱の持続でもおかしくはないです。
医師です。 私も不眠症で薬がないと眠れません。ふだんは７時間くらい寝ていますが、薬を切らすと０時間になります。３日以降はうとうとと１時間眠れればいい方≫、ねむれないののくりかえしです。 なので、1から２時間ぐっすり寝られた時の快感じゃ忘れられません。 なのでインフルの数日間はぜひがまんしていただければありがたいです。 どうしてもというのでしたら薬に頼るという方法もありますが、ただしせめて市販のドリエルあたりにしてくださいね。本格的な睡眠剤に手を出すと、後々面倒なことになりますから お大事にしてくださいね。
気管支炎の合併症なら、抗生剤と強力な鎮咳剤でしょうか。 咳止めもリン酸コデインが強力です。 再診して処方してもらうほうがよろしいです。
受診が遅れ、ウイルスをピークまで増殖させているでしょうから、免疫がウイルスを退治するまで時間を要しているから微熱などの症状が続いていると考えられます。長引けば合併症も考えられるので、薬がなくなっても症状が続くようなら必ず再診してください。
臨時の家政婦を頼めば良いんじゃないの？
お子さんが元気がない時は母親辛いですよね お察ししますが 質問者はお母様が来られているとのこと 今は甘えてしっかりと養生して治すことが先決です 私が親でしたらインフルエンザに関係なく 発熱していなくてもぐったりとしていたら病院へ連れていきます 比較的元気であれば様子を見ます しかし小さいお子さんは急変する場合もありますので 休日診療等は自治体のHPで確認はしておきます 今後のためにも下記のサイトも知っておかれるとよいかと思います いつもと様子が違う等 救急につれていくかどうか悩む場合は 厚労省より http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html
血液製剤による、エイズ訴訟は解決していませんし、 被害者への賠償問題など残っており、 国も化血研を潰すわけにもいかない事情があります。
インフルエンザの家族内発生率は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高くなる。 患者から5日程度はウイルスが排出されることとウイルスに感染してから発病するまでの潜伏期間が2日～3日あるので最大1週間～8日くらい経過をみる必要がある。 そこを過ぎると感染を逃れた可能性が高くなる。
BCGのワクチンと違ってインフルエンザの不活化ワクチンは4カ月も接種部位が痛むことは、ほとんどありえないです。 穿刺部位もどこだか、わからないくらいになっているのが普通です。 いちおう再診して接種医師にみてもらってください。 インフルエンザワクチンは毎年接種しますので、次回からは反対側の腕に接種してもらうようにしてください。
意識障害などがないので外来治療で経過観察なのでしょうかね。 髄液の混濁だけではウイルス性か細菌性かわからないです。細胞数が多いと混濁します。血性なら出血。白濁なら細菌性なので入院して抗生剤を使うことが多いです。 髄液の細胞や蛋白質の量をみることによってあるていどウイルス性か細菌性かを区別できます。
タミフルは要処方薬ですから医師の処方箋がないと購入できません。 インフルエンザの診断を受け処方箋によって調剤薬局で購入する。 インフルエンザウイルスに曝露して発病予防の目的で予防投薬を受ける場合も処方箋が必要ですね。
確かインフルエンザのウィルスの潜伏期間は３日だったはずなので、上の子が完治後３日経てば大丈夫なはず。 完治は確か５日～１週間位だったはず。 潜伏期間中は発症していなくても感染します。感染してもウィルスが増えずに死滅すれば発症しません。たぶん。
医師です。 正直そのような診断をされた医師には敬意を払いたいです。というのも、最近は迅速診断キットの登場でそれで判断される医師が多いからです。本来は患者さんの状態をじっくり観察して、検査が陰性でも症状からかんがえてインフルと考えられればインフルとして治療されること本来の姿ですから。 あと、ぶり返しの件ですが、これは良くある話ですから、あまり気にしなくてもいいと思います。社会人の方でしたら、休む期間がながくなるので、つらいところでしょうが…。 でも、他の医師にかかるより今の医師の方がベターな印象です。そこで追加の薬をもらわれた方がいいような印象です。なぜなら、インフルの検査キッドの限界を理解している医師と想像できるからです。こういった医師は最近少なくなりました。 ちなみに薬というよりは今の段階でしたら、対症療法が、メインとなります。水分補給（スポーツドリンクなど）や栄養（患者さん音も相談して食べられるものを食べてください。プリンやアイスクリームなどは食べやすく間食としては有効です。）。あとは休養安静でしょうね。 詳細はわからないので、あくまで一般論しか書けませんが、その辺はご理解くださいん。 一日でも早いご回復を願ております。
インフルエンザの簡易検査は病初期でウイルスが増殖していないと陰性になることがある。発病から12時間～16時間くらいで検査ができるが1日目が陰性でも2日目に陽性になることもある。 そうはいうものの痙攣や意識障害は危険なサインだね。入院の判断はただしい。 熱性けいれんなのかインフルエンザの脳炎・脳症なのかが問題だね。 これからの推移を見守る必要がある。そうそうよくあることではない。
抗インフルエンザウイルス薬の治療をして大体5日くらいでウイルスは消失していく。インフルエンザは咳やくしゃみなどの飛沫感染が主体なので症状が消失していれば隔離は解除して料理でも出勤でも可能だろう。 念のためマスクと手洗いやアルコール消毒はしかりやってだね。
医師をしてます。どうでしょうね。今でも根性論丸出しの企業もありますからね。 とはいえ、冷静に考えれば、一般の社員がインフルの状態で仕事されても効率が大きく低下する上、周囲にも病気を広める。治るまで休んでた方が、会社の損はそれだけ少なくて済む。だから今時、そのような根性論は無いでしょうね。 ただ、”なんでワクチンうたんかったんや”とか、”自分の健康管理位ちゃんとしとけ”みたいなことは言われるところもあるかもしれませんけどね。 インフル後の出勤ですが、社会人には特に決まりはありません。 会社に独自の規定がある場合はそれに従ってください。 一応目安はあります。 発症した日を０日目として６日目からok 解熱した日を０日目として３日目からok の両者をみたしたときです。 ただ、この期間を過ぎてもウイルスを排出していることがありますから、出社後も数日間はマスクを着用されることが推奨されます。
下記の方には悪いですがかていでN９５苦しいうえ特別な時結核や新型感染症の時に活躍します。まずは予備知識として… 解熱後２日とよく言われていますが、これはどくとくのかぞえかたでおこないます。社会人でも保護同じと考えて下さい。ただかぞえかたが独特です。 解熱した日を０日目として、２日目までは休み３日目から登校可となります。 さらに、発症した日を０日目として５日あいた６日目から登校可という条件もあります。 学校の児童生徒はこの条件の両方をみたせば通学可能です幼稚園、保育園では少し異なりますが。。。 うちの大学の場合解熱した日を０日とうして３日目からokとなっていますが、その後数日間はマスク着用特義務がついています。上記二つのきじゅんをみたしても、しばらくはマスク等感染外作を取っていただけると幸いです。
医師です。ご心配でしょうが、寒気が来れば布団をかけ、熱いと感じれば布団を減らしていただいて結構です。 人間の体ですから、そんなに素直に右肩下がりに体温は下がりません。これは学術的ではありませんが、体温が上がったときにインフルエンザウイルスを徹底攻撃し、体温が下がったときは小休止それを繰り返しながら、回復していくと思っていただいてもいいと思います。 あとは汗をおかきでしょうから、水分補給を適切になさって（スポーツドリンクが理想）あとは休養、栄養（消化に良いもの、食べられるもので結構です。カロリーメイトやプリン、アイスあたりもいいと思います。無論ガッツリ食べられればその限りではありません。）また汗が出ればタオルなども必要でしょう。一人暮らしかパートナーがいるかで変わってきますが、ぬれた布団や服も変えることができれば理想です。ただ、あくまで自分の体調と相談しながら決めて下さいね。 あまり無責任なことは書きたくありませんが、基本的には今のままで問題ありません。少しずつですが、回復に向かっているとかんがえて問題ないと思います。 お早い回復を願っております。（というか治ると確信しております） が、職業柄指摘しないわけにはいかないことがあります。というのも解熱してもしばらくはウイルスを放出しています。どのような職業でしょうか？ 会社で規定があれば別ですが、一応社会人の目安として、 発症した日を０日目として６日目から出勤、登校OK 解熱した日を０日目として３日目から出勤、登校OK の両方をみたすのが一応の目安です。 無論、社会人の場合休みすぎて懲戒処分を受けてはシャレになりませんので、かいしゃと相談なさることをお勧めいたします。ただ、この期間と＋数日間はマスク着用等の感染対策をお願いします。 これを機会に嫌いな上司にインフルをうつしてしまえと、その上司と話す時だけマスクを外したり、文書等を渡すときたっぷりくしゃみをかけるなどというてもありますが、確実にうつるかどうかわかりませんのでまあ、じょうだんということでおねがいします。 お大事にしてくださいね。 熱が下がって来ればだいぶ体も楽になってくると思います。無茶はいけませんが普段なかなか取れない休暇と言ったら変ですがそれはそれで充実した時間を過ごすのも手です。この辺はあなたにお任せしますけどね。 長文失礼しました。 回復傾向にあってよかったです。でもあまり調子には載らないでくださいね。 しがない医師からのお願いでした。
医師です。普通の風邪なら一晩寝れば治るそうですので、逆に一晩寝て治らなければインフルエンザの可能性が高くなると考えていいと思われます。 あす発熱があり、いつもの風邪と違うようでしたら、病院か診療所にいかれて、検査されるといいと思います。検査は絶対信頼できるものではありませんが、現状それでインフルか判断されることが多いので已むを得ません。 あとは風邪にしろ、インフルにしろ、それぞれの弛緩に応じた対応を取ってください。風邪の時はご存知でしょうし、インフルなら、医師が説明してくれると思います。 いずれにしてもお大事にしてくださいね。 お早い回復を願っております。 ただ、解熱した日を0にちとして2日間までは安静におねがします。その後もマスクを数日間着用して頂いたらありがたいです。 くりかえしになりますが、お大事にしてくださいね。
インフルエンザに限りませんがウイルス感染のときに、たまにある神経障害ですね。 聴覚障害（難聴が多い）、嗅覚障害（臭いがわからないあるいは異臭がする）、味覚障害（味がわからないあるいは苦く感じる）などが有名です。 複視というのはあまりない症状ですね。 大抵は動眼神経・滑車神経・外転神経などの麻痺によって眼球の位置調節障害による複視が多いです。 多発性硬化症・脳腫瘍・動脈瘤・髄膜炎・血流障害などがよくある原因ですが、感染症に伴って、一過性で感染症の治癒とともに治まってくるなら問題ないです。 味覚障害・嗅覚障害では数週間～数か月持続することがあります。 難聴では回復しないこともしばしばあります。 ステロイド治療やビタミンB１２などの治療も行われる場合があります。 神経内科・眼科とよく相談しながらでしょう。 それぞれの事例ごとにケースバイケースで一定の法則はないでしょう。
もし、ゴム無しでセックス、アナルセックスをしていたら何かしらの感染があると思います。 下にあるHIV感染（エイズ）の初期症状に似ています。 http://www.tokyo-date.info/archives/982 だるさ、発熱、関節痛はHIV感染者の代表的な初期症状です。 市販の薬では治らず、1-2週間程度で自然に消えます。 ただ、１週間もたたずに発症することはとてもレアなケースと思いますのでHIVではないと思います。 個人差があるのでなんともいえませんが・・・・。 もしかするとデリヘルをはじめる以前に感染している可能性も考えられます。 熱があがったり下がったりするようであれば、一度検査して確認しておくことをおススメします。
印籠に入れておくのがタミフルだろうね。 インフルエンザになったとき使えるように普段から備蓄しておくもの。
便の検査なので採便が大変という側面がある。 インフルエンザのように特効薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）がないのでノロウイルスだろうとロタウイルスだろうと腸管アデノウイルスだろうと整腸剤くらいしか治療法がないから原因ウイルスを特定することにあまり意味がない。 という理由もあってあまり普及していない。
病院に行きましょう。
なんか、質問者さんの言われているように「嘘っぽい」ですよね。ベストアンサー率が60㌫というのも少なすぎです。 本当に医師なら90㌫は維持していないと信用できませんね。 自分も回答している時にも「医師です」と回答していた方がいましたが、 この方のようです(笑) 違反申告をしてもいいパターンかとも考えますね。
医師です。さすがですね。38度以上の熱→インフルとかんがえるのは悪いことではありません。一番可能性が高いところですからね。 ただ、風邪や、ノロといったかんせんしょうなど他の疾患も考えられます。時期が時期的にその辺は考えておいてください。 そのほかにもまれな疾患がありますが、今の段階では考える必要はありません。 ”稀な疾患”以外はいずれも適切な治療を受ければまず治る病気ですから心配はいりません。 ただ、インフルの場合５歳以下の小児ではインフルエンザ脳症、高齢者なら肺炎が疑われますからその点はご注意ください。 お大事にしてくださいね。
2日前に発病してすぐに検査した場合にウイルスが増殖していないため陰性反応になることもあるね。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもある。 11月のワクチン接種だとそろそろ有効抗体価が落ちてくる時期ではあるがしっかりした免疫ができていれば発病しても重篤な症状にならずに軽くなることはおおいにありえるね。 タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使っていなければ（インフルエンザならば）4日目でも5日目でも検査で陽性反応がでる可能性はあるから余裕があれば再検査をしてみてもいいかもしれない。
可能性は高くはありませんが、残念ながらゼロとも言い切れないところがありますね。 ただ、インフルエンザに型（A型B型）これが異なれば明らかにあなたからの感染ではないという事がいえます。 でも、お互いインフルには気を付けている時期での感染ですから、ある程度はやむを得ないとお考え下さい。 そんなことより、あなたからうつったとかそういうう事は抜きにして、その人の回復を願いましょうよ。 いずれはお互い元気になってめでたしめでたしってね。
医師です リレンザによる下痢かインフルによる下痢か。いずれにしても、ようほどしんどくない限りな止めないでください。インフルのウイルスを体外に出すだいじなきのうですから。どうしてもんどいときはげりどねはやむをえませんね。その辺はご本人と相談して決めてください。 ほかの医師の処方なのであまりいじりたくはありません。その点ご配慮願います。
インフルエンザワクチンは、インフルエンザA型及びB型株をそれぞれ 個別に発育鶏卵で培養し､増殖したウイルスを含む尿膜腔液を ゾーナル遠心機による蔗糖密度勾配遠心法により濃縮精製後、 ウイルス粒子をエステル等により処理してHA画分浮遊液とし ホルマリンで不活化した後、リン酸塩緩衝塩化ナトリウム液を 用いて規定濃度に混合調整した液剤です。
インフルエンザは過失に弱いです。なので、加湿器を用意して、出来るだけおいておいていただけると結構です。加湿機の性能によりインフルがいなくンる時間は大きく変わってきますが、８時間とかんがえればほぼ除去できます。少し怒れいる可能性もありますが、そういうのを機にしてたら生きていけませませんからね。 患者さんお部屋は、当面は換気つまり外に向かって風邪を送るという流れとやんり過失はしてください。 ただ、インフルは解熱後数日間体の中で生き残ります。いっそのこと、解熱後５で体力も落ち着いたころに日帰り旅行にでかけてはいかがでしょう。もちろんいえでは 加湿器に頑張ってもらって…。 あと、”インフル””家族内感染”で検索していただきましたら、いろいろな対策が出てきます。無理なものはパスして、出来ることから始めてくださいね。 お大事にしてくださいね
1週間以上経過していますので、リレンザの治療でインフルエンザウイルス自体は消失しているはずですね。 他の感染症を考えたほうがよろしいと思います。
診断書の費用は会社が負担して頂けるのでしょうか。 たかだかインフルエンザ程度で診断書の提出を要望する会社ってどうかなと思いました。 休みは有給休暇を取得されたのでは無いのでしょうか。（何か会社側での特別な休暇なのでしょうか）
Regarding the three days that you were absent because of the flu, you are going to work a day as a substitute work day. What will you do about the remaining two days? Will you work or leave them as missed work days? If you do not work, a day’s pay will be deducted from your salary for each absent day. あんまり自信ないので、もっと上手な英訳を待っても良いかもしれません。 ・フルタイムの仕事、という前提で訳したので、”a day’s pay will be deducted” 「一日分の給料が引かれる」としました。もし四時間労働とかだと誤解を生じるかもしれないので、お気をつけ下さい。その場合は If you do not work, your wage will be deducted accordingly from your salary. ですかね？
インフルエンザと風邪（RSウイルスやライノウイルス）以外にも、アデノウイルス・溶連菌感染・肺炎球菌・EBウイルス・サイトメガロウイルス・・・など種々の感染症はあるので、あまり熱が持続するようなら血液検査などを依頼してみる方法もあります。
インフルエンザですと、抗ウイルス薬を使って成人なら5日くらいでウイルスは消滅していく目安ですが、幼児はウイルスが若干残存するようで、「発症から5日間でかつ解熱後3日間が登園停止期間」に設定されていますね。 あせらずじっくりと休養をとって療養されるといいです。
いわゆるノイラミニダーゼ阻害薬のタミフル・リレンザは2001年から販売が開始された古い方の薬。いずれも5日間内服や吸入。 2010年にイナビルの吸入薬。 さらに2012年にはラピアクタの点滴薬がでている。 2014年にはアビガンというRNAポリメラーゼ阻害薬が製造承認されたが限定的な利用しかできない。新型インフルエンザ・鳥インフルエンザ・再興性インフルエンザなどに使われ従来の抗ウイルス薬が無効か効果がない時に使える。昨年エボラ熱に使って効果があることが確認された。 平成30年ころ販売予定の現在臨床試験中の薬でCapエンドヌクレアーゼ阻害薬（S-033188）というものがある。これは脱核したあとの最初のｍRNAの合成を阻害するのでウイルス自体が全く増殖できずに死滅していく運命になるため1回の治療で1日でインフルエンザが治るという夢の新薬になるという前評判だね。 臨床実験中で効果が認められると2年後には一般に使えるようになる。
下痢の原因が不明です インフルエンザでもなるし、抗生物質でもなります まず不要な抗生物質をやめ整腸剤を飲んでください
マスクは隙間なくフィットできているかどうか、と、規格が問題です。インフルエンザウイルスを含む飛沫の捕捉にはサージカルマスクで充分ですが、ノロウイルスやPM2.5 対策になるとN95規格のマスクが必要になります。
B型インフルエンザが熱がでないわけではありません。発熱するひともいます。 A型インフルエンザに比べるとややマイルドなインフルエンザだということは言えます。 過去のインフルエンザでパンデミックにより多数の死者を出しているのはほとんどA型インフルエンザです。スペイン風邪・アジア風邪・香港風邪・2009年新型インフルエンザなど。 A型インフルエンザでも、たいして発熱しないこともあります。 インフルエンザの予防接種をしていて充分な抗体価の上昇があり免疫ができてるとか、最近や過去にインフルエンザにかかっていて免疫ができているなどの理由で、インフルエンザウイルスに感染してもウイルスが増殖できずに、症状が軽かったり、風邪程度の軽い症状でおわることもありえます。
いろんな代謝が上手く行かないとかも あるのかもしれませんが 現実問題としては 風呂に入れない影響が 一番大きいと思いますが…。
眠気がそろそろ来てしまったいしです。乱文はご理解ください。 カルテの保存義務があるのは５年でもそれでは過去のデータを調べるのに困るので、もっと長期間保存するが普通です。現実の世界高齢者第一位より、カルテ上でさらに長寿世界一を超えている方もいらっしゃいますから…。 カルテが残っていれば病院側は確実に書いてくれます。後は学校側の受け入れ態勢にかかってきます。 主席停止にしてほしければいつまでに書類を出せばいいか。 それはここではなく、あなたの在籍している学校に聞くべきことです。あくま学校の担当部署に自分から聞いてみてください。もし無理だと言われても頑張って交渉してみてください。いずれ社会人になったとき役立つはずですから。 ネットではなく人を相手に交渉できる。これはあなたが成長いる証です。今後色々なことがあると思いますが、必要な時にはネットを頼ってもいいですが、人生の主役はあくまであなた自信という事は忘れないでください。頑張ってくださいね。陰ながら応援してます。
3月～4月頃で抗体価が低下してきて効果が減弱するだろうがもはや流行もおしまいだからちょうどいい。 東京都インフルエンザの流行状況・・・・ 赤が今年度
医師です。 申し訳ありませんが、まだ出席停止の状態です。カテゴリーマスターもよく間違えます（汗） 発症した日を0日目として５日置いて６日目から登校可 解熱した日を０日目として２日置いた３日目から登校可 の両方をみたす必要があります。 ネット上でも間違いがよくあるので気を付けてください。 上の条件は、土曜日に発症したとのことですから、１４日から登校可となります 下の条件は。解熱が火曜日とのことですので１５日から登校可となります。 両方の条件を満たす必要がありますから、登校可能日は１５日からとなります。 ただし、あくまでも目安ですので、この期間が過ぎても、人により、病気により変わります。数日間はマスクをつけるといった対策を特に注意していただければ幸いです。 ただ、残念ねながらまた発熱してしまったようですね。お見舞い申し上げます。 とりあえず、スポーツドリンク（もし嫌いなら他でも可）と、プリンそのた食べやすい食事（私よりお母様の方がお詳しいでしょうから）、安静などに気を付けてください。あと、ご自分もインフルにならないように注意してくださいね。 ”家庭内””インフルエンザ”でけんさくすればいくつも出てきます。できる範囲で行ってください。 あとは病院の先生にお任せします。 お大事にしてくださいね。
無理です。 特効薬を飲んで熱が下がっても、他の人にうつす可能性があるので、3～4日は外出しないでください。 他の人の迷惑です。
ギランバレー症候群といってもピンからキリまでいろいろだからね。 重篤なのは呼吸筋の麻痺で人工呼吸器をつけないと呼吸できないものもあれば歩行障害があるものといろいろだが神経炎があり筋力の低下をきたす疾患。たいていは左右対称の四肢の筋力低下と深部腱反射できがつく。 先行する感染症があることが多い。EBウイルス・サイトメガロウイルス・マイコプラズマ感染症が多い。 重症例はステロイド治療が必要だがビタミンB群治療で済むくらいならたしてこともなく自然治癒していくのではないかな。経過はひとによって数週間～数か月という場合もあろうね。 難病で死亡することもあるが軽症例は予後が良好ではないかな。
おおもとのインフルエンザの起源は鳥インフルエンザのひと感染説が有力です。 はっきり証明されたのは、第１世界大戦のときのスペイン風邪で感染者5億人で死者5000万人～1億人というパンデミックは発掘死体からＡ型（Ｈ１）鳥インフルエンザのひと感染が証明できた最初の事例という位置づけです。最近の2009年新型インフルエンザ（Ａソ連亜型Ｈ１Ｎ１）はメキシコの豚インフルエンザがひと感染するようになったものということがわかっています。 現在流行している、Ａソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系・ビクトリア系）季節性インフルエンザは、北半球の冬の間は北で流行し、北半球が夏の間は南半球の冬の地域で流行して、同じ型が北と南を行ったり来たりしているだけです。 そのうちに、動物のインフルエンザが突然変異してひと感染してパンデミックになり大勢の死者がでるようになります。人類がまだ体験したことのないウイルスに初めて感染するとたいていは重篤化して死者が大勢でるのが普通です。 興味があればWHOのインフルエンザ流行地図が毎週アップデートされていますから、夏の間は南半球で流行している様子が見ることができます。 http://www.who.int/influenza/surveillance_monitoring/updates/latest...
もう6日目だからインフルエンザウイルス自体は消失するころだから気管支炎の合併症を考えたほうがいいかもしれない。ウイルス感染で咽頭・喉頭・気管に炎症があると細菌感染のいい培地になりやすいからね。 咳をむやみに止めるのも喀痰の排出が阻害されるからあまり咳止めは使いすぎないほうがいいが。 メジコン・コルドリン・カフコデ・フスコデ・などいろいろな咳止めがあるが強力なのはリン酸コデインが強力。 喀痰の排出剤はムコダイン・ムコソルバン・ビソルボンあたりがよく使われる。 抗生剤の服用が必要になることもあるから再診して処方してもらうだね。
ありだと思います。 薬には、飲まなくてはならない薬、飲まなくてもいい薬があります。 インフルエンザの薬なんて、完全に後者です。 高いだけ（ウィルスを抑える薬は高い！）ですし、解熱も一日早くなる、程度。どうせインフルエンザなら一定期間休まなくてはならないのは薬を飲んでも飲まなくても同じなので、お薬をもらわなかった事はある意味正しいと思います。ただ、それをすすめる訳ではありませんが。 医療費を抑え国に貢献、素晴らしいと思います。
医師をしてます。早くたいのですが、どうも止まりません。 正直食あたりの線が消せません。前日の夜ないしはその前位にカキを食べられませんでした？それだとノロウイルスの可能性が高いです。ただ、ノロだろうがロタだろうが治療法は同じですので、細かいことは気にしないでください。それに検査をすればただではありませんからね。 下痢があるという事なので、感染性胃腸炎（いわゆる食あたり）が妥当と思います。薬は病院から出されていると思いますが、どんな薬が出されているでしょうか？基本的には解熱剤とビオフェルミンないしはミヤBMといわれる生菌製剤で一種の整腸剤と考えてください。ちなみに、生菌製剤は抗生剤でやられてしまうこともあるので、生菌製剤の代わりに抗生剤が出ている可能性もあります。ただ普段健康で比較的若い方だと抗生剤は耐性菌の問題もありお勧めできません。 問題はインフルでもこのような症状が出ることです。関節痛などてんけいれいならいいですが、難しいところがありますね。インフルの検査はウイルス量が十部あることと、術者の技量によりますから、何とも言えないところがあります。治療法も、今の時間なら、タミフル、リレンザ、シンメトリルが有効な時間です。これらは特効薬と呼ぶには心もとないですが、かなり違ってくるはずです。検査の信頼性は100％ではありませんので、実はインフルエンザと考えても問題ないような症状に見えます。 とりあえず下痢は止めないでくださいね。悪いものを外に出すという大事な効果がありますから。それで、水分が不足するので、出来ればスポーツドリンクなので水分を十分に補ってください。 吐き気止めはしんどいですから適宜使っていただいて結構です。 食事はプリンやアイスクリームなどから初めてうどん、おかゆ等から普通の食事とアップしてください。無論元気な方でしたら、いきなり普段の食事となりますが、あまり無理はしないでくださいね。 お大事にしてくださいね。 下のカテゴリーマスター感染性胃腸炎とかいていますね。少しだけ進歩しましたね。いつぞやの回答で可能性は低いものの食あたりと書かせていただきましたがこういった例もありましたね。でもこの前感染性腸炎があったからでしょ？発熱だけで最初からインフルエンザがまず頭に浮かぶのは当然ですが、その他の疾患（鑑別診断）のほうもよろしくお願いしますね。
2回インフルエンザの検査が陰性でしたら、一元的にインフルエンザと考えるのは無理がありますね。かりにインフルエンザだとしても5日経過していると抗ウイルス薬を使って早期の回復を期待するには時期が遅れています。 5日前はただの風邪で、あとからインフルエンザを合併したという可能性もないわけではないですが。 インフルエンザ以外にも、ＥＢウイルス・溶連菌・肺炎球菌・アデノウイルス・・・感染症は沢山ありますから、診断をつけていくには再診するしかないですが。
医師です。 この診断した医師は基本が良くできている印象です。最近は検査キットたのみの診察が多い中で自分の目で見て判断するとう医師としての基本を現場でできたわけですから。 さて、お子様をインフルエンザと思っておいてくださいと言われたら、そうするしかないでしょうし、それが妥当だと思います。 しかし下の書き込み情熱的ですねかずもすごいね。いろいろ怪しいところもあるもありますが明らかな（患者に害を与える）すくないです…。でも出席停止期間は誤解を与えやすいので、もっと丁寧に説明してほしいところですけどね。 医師によって方針が違うことはよくあることで、下手すると船頭多くして船山に上るになってしまいます。それに一体どこの学病院でしょ？まさかうちでは…。
いや、医師じゃないでしょう。 根拠のある説明が無いのと、一般常識程度の 回答しか無い。 睡眠薬に「ドリエル」などの市販薬を勧めている。 これは普通の医師は「市販薬を使っていい」とは 言うけれど、具体名なんて出さないし、知らない医師の 方が多い。 誤字が多い。 「睡眠時間7時間」だそうで。 普通の医師は、7時間なんて睡眠時間、取れませんよ。 極め付けが4月6日だけで回答を27回している。 それ以前の日の回答数も見ましたが、一日中回答してますね。 無職の人じゃないですか？
有給休暇がないことに驚きです。 いわゆるブラック企業ってやつですね。 辞める覚悟があるなら、労働基準監督署に相談して、当たり前の労働者の権利を主張しましょう。
和歌山県田辺市は10月1日～1月31日までがインフルエンザの予防接種実施期間ですね。 この中でワクチンが残っていれば接種を受け付けてくれるところがあるかもしれませんが、ほぼ絶望的だと思います。 田辺市インフルエンザ・肺炎球菌ワクチン接種協力医療機関・・・ http://www.city.tanabe.lg.jp/kenkou/infuru_iryoukikan.html
同居のご家族がインフルエンザで抗ウイルス薬を使っておおよそ5日くらいでウイルスが消滅していきます。家族内感染がおきやすいのは潜伏期間2日～3日を勘定に入れても7日～8日くらいでしょう。 あと2日～3日発症しなければ感染を逃れたとみていいですね。
全然、大丈夫だったでしょ？薬の性質上、多少多くても大丈夫です
うっすら陽性というものですね。 簡易定性検査はウイルスの量が多いと濃く、ウイルス量が少ないと薄くなります。 うっすらとでも線が出れば陽性です。 A・B同時感染例（Bは濃いけどAはうっすら陽性）・・・
インフルエンザの予防接種をしていて充分な抗体ができて免疫があればインフルエンザウイルスに感染しても発病しない。 かりに発病してもウイルスが増殖できないから軽症で終わる。 検査が陰性ならインフルエンザでなさそうだね。 インフルエンザなら感染防止のため出勤停止になるが風邪なら制限はないだろう。 風邪といってもＲＳウイルスやライノウイルスなど様々な種類がありスーパーやコンビニ・出勤途中・公共交通機関・人混み・雑踏・・・どこでも感染を受ける機会はあるから感染経路は特定できないことが多い。
今シーズンは同じ型のインフルエンザに対しては免疫ができているので再感染しても発病しません。 家族内をピンポンのように行ったり来たりしていたら1年中インフルエンザ一家になってしまいます。それはありえません。 ただし、流行するインフルエンザの型にAソ連亜型・A香港型・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統ありますので、最悪1シーズンにそれぞれ４回かかることもありえます。 インフルエンザの予防接種はこの4価のワクチンが使われていますのでワクチンで免疫ができていると感染しても発病しないか、発病しても軽症になります。
診察したり検査をしたりしてみないと知恵袋では診断できません。 インフルエンザ以外にもライノウイルスという鼻かぜの原因ウイルスが流行中で、そちらの可能性もありますね。
子供はインフルエンザではないのに高熱を 出したりします。 仮にインフルエンザだとしても タミフルを飲む必要はないかと思います。 飲んだからと言って熱が下がる インフルエンザが治るって言うのはないので 後は子供の体力お母さんの看病で治してあげて下さいね
診察や検査をしてみないと何とも言えないが流行する季節性インフルエンザにも4型がある。Aソ連亜型（H1N1）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と最悪それぞれ4系統にとっかえひっかえかかることもないとはいえない。 予防注射にはこの4系統の製造株の有効成分が含有されているので接種により充分な抗体価の上昇があり免疫ができているとインフルエンザウイルスに感染しても発病しない。 インフルエンザの抗体価は比較的短期間に低下してしまうため毎年の接種が必要である。 実際にインフルエンザにかかっても1年は免疫が持続しないで毎年同じ型のインフルエンザにかかる人もいる。
稀ですが死に至ることはあります。そんな高熱に耐えていたら体力を急激に消耗するので肺炎やインフルエンザ脳症と言う合併症になり死ぬことがあるのです。インフルエンザを甘く見てはだめです。
何？・・・・・・それは殺人の準備なの？ 体力しだいで、半日から、二日程度。突然、低体温症になり、まもなく意識を失う。
スペイン風邪で死んだひとの発掘死体からの調査でAソ連亜型（H1N1）の鳥インフルエンザがひと感染しパンデミックをおこし多くの人が死亡したことが証明できた最初のA型インフルエンザという位置づけになっている。
小児科医です。 現在娘さんはインフルエンザの回復期にあり、治癒証明をしてもらわないと保育園に行けない。長引く咳のせいで治癒証明の発行が遅れることはあるか、というご質問でよろしかったでしょうか。 学校安全保健法という法律が定める出席停止期間は、症状が現れた日からの日数と、解熱した日からの日数だけで決まります。出席停止期間が終われば咳が長引いても通園可能です。マスクをするなどして、周囲に配慮する必要はありそうですが。 出席停止期間は以下のように決まっています。 ①インフルエンザの症状として説明できるものが1つでも確認できた日を発症0日目とする。発症5日目までを出席停止とする。 ②解熱した日を解熱0日目とする。解熱3日目までを出席停止とする。（小学生以上になれば少し基準が緩くなり、解熱2日目までを出席停止とする） 出席停止期間が①と②の両方でカウントすると異なる場合があります。その場合はより長く休む方のカウントを採用します。 お大事になさいませ。
発病から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止や出勤停止になるという基準はインフルエンザの感染症を周囲に拡散しないための措置だからずっとバイクに乗って仕事をして他人に接触しなければかまわないだろう。 コンビニやスーパーなどにもよらないで誰とも会わないでいられるなら他人にうつすことはないはずだね。 なんか監禁された中学生みたいな話になってきたね。
習い事の先生に事情を話し、良いと言われればマスクを着用して行きましょう
ご自身が彼氏さんに移されたことが間違いなければ今回は移りません、看病されても大丈夫です。 ただし、マスクと手洗いうがいはしましょうね。
運が悪ければ死にます。インフルエンザの時は高熱で急激に体力を消耗します。ただでさえ体力を消耗するのにスポーツで体力を消耗すれば免疫力が著しく低下し細菌感染を起こしやすくなり、肺炎を起こしやすくなり体力も消耗しているので死に至りやすいです。それに体内に血液をたくさん送り出す必要があり何時も以上に血圧が上昇し心臓の負担も増します。スポーツで血圧上昇すれば血管破裂も置きやすいし、心不全も置きやすくなっている。突然死してもおかしくないですよ。
医師です。本人（ないしは保護者）の同意なしに、そのようなことが起こることはありえません。もしあれば守秘義務違反で違法行為になります。裁判所の令状があれば話は別ですが、インフルでそんなことはまずないでしょう。 医師はたとえ患者さんが違法薬物を使っていても、本人の同意ないしは令状がない限りはその情報を漏らすことはまずありません。唯一の例外が児童虐待ですが、これは本人が被害者なのでちょっと話が変わってきます。 ただ、最近は警察などからのプレッシャーが強く、いつまでそれが担保できるか正直不安を感じている昨今です。
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べ2倍～3倍の高率になるといいます。一緒にいる時間が長いのであたり前といえばあたり前ですが。 たいていは家族の構成人数が多いほど感染率が高くなります。 市中感染では国民10人に一人くらいがインフルエンザにかかると推計されていますから（10％の確率）、家族内感染は30％くらいをみておくほうがいいでしょう。
3週間前のインフルエンザは、もうすっかり完治しているころと考えていいです。 月経周期は通常25日～28日周期です。先月1日に生理があれば今月12日の修学旅行では計算が合わないといいますか遅れているのでしょうか。 もっとも初経からしばらくは周期は不順なことがありえますから。 最初からホルモン剤を使って周期の調節をするのは感心しませんね。 入浴の温度調節では月経周期は変動しませんし、インフルエンザも影響しません。 むしろ修学旅行でインフルエンザをもらってくる方を心配します。 2009年メキシコで発生した新型インフルエンザA（H1N1pdm09）の日本への搬入は、修学旅行の生徒が成田空港から持ち込んだのが日本最初の事例ということでしたよ。
タミフルは。危険ですよね 飲まなくて正解
診察や検査をしないと、熱の上下だけで病名を診断することはないです。 インフルエンザでも病初期にウイルスが増殖していないと陰性になることもあります。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもあります。 感染症なら、他にも、RSウイルス・ライノウイルス・ノロウイルス・ロタウイルス・エコーウイルス・コクサッキーウイルス・アデノウイルス・EBウイルス・サイトメガロウイルス・溶連菌感染・肺炎球菌・・・沢山の感染症があります。
それは災難でしたね。 学校の教師がインフルエンザを知らない証拠です。基本接触感染、飛沫感染。です空気感染を言っている人もいますがあまり現実的ではありません。 飛沫感染は1.5ｍ離れていればまず大丈夫と教科書には書いてありました。また、マスクを正しく”あくまでも正しく”使っていればそんなに問題はないはずですけどね。 学校側の過剰反応と考えるのが妥当でしょう。でも１生に１度の大イベントを台無しにされたのは痛いですね。 でも、これでクサさらずむしろギャグののネタにして、大事な生活を過ごしてさい。勉強に（居眠りやボーとするなど現金の無駄。ある程度は限度というももわきまえてくださいね。）昔だったら１８超えれば無視されて、大人もそれについてとやかく言うこともありませんでした、むろん勉強するときは人が変わったように頑張る。 むろん部活もある青春の多いで（プロを目指すにとは別） 今回のことは、ショックだったともいますが、これであなたも一つ大きく得るものがあったと成功かんがてください。 お邪魔しました。
ご家族にインフルエンザの患者さんがいらして、ウイルスに曝されたことが明白なら予防投薬の対象にはなりますが、無症状の時にタミフル1日1回10日間連続内服で発病予防効果は68％～89％です。100％ではありません。 すでに倦怠感や嘔気があるようでしたら症状が出ているわけですから、タミフル1日2回の内服でも一向に支障がありません。7錠では不足気味ですが。 インフルエンザなら効果がありますし、インフルエンザでなければ（ただの風邪なら）効果がないだけです。 効果があるようなら、すでに自費で７錠を処方してもらっているので、あとで追加３錠分を処方してもらえばいいですね。それで朝夕２回で５日分の治療量になります。
私のいきつけの病院では解熱後2日経過してから登校、出社をするようにと伝えています。
B型に昔なった事あるけど、味覚がなくなった事はなかった気がします。 個人差かな？ 卵がゆでも食べれる？
インフルエンザＢ型かも知れないです。午後の診療も始まっているので早く受診しておきましょう
必ず100％かかるというものでもない。 同居の家族は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と感染の確率が高くなることは間違いないが30％くらいの確率だろうね。
検査は陰性だったようですが、インフルエンザとみなされてインフルエンザの薬は何が出たのでしょうね。タミフルでないとすると、リレンザかイナビルの吸入薬でしょうかね。 吸入はできるのですか。 咳止めは小さいお薬だとメジコンでしょうかね。 そろそろ5日目で、痰が出てきて咳がひどくて嘔吐するようでは、気管支炎の合併症も考えないといけませんね。 嘔吐がひどいようですと脱水気味になりますし電解質の補給も必要で、場合によっては点滴治療のほうがいい場合もあります。 再診した方がいいです。
喘息か気管支炎の合併を考えたいですね。 まずはインフルエンザの治療優先でインフルエンザがおさまったらゆっくりとアレルギーの検査でいいですが、気管支炎の合併は（肺炎球菌や溶連菌などの細菌感染なら）抗生剤の投薬が必要なこともありますから、再診はためらう必要がないですよ。
職場の方針なら従うしかないでしょうね。 高齢者の収容施設などで、インフルエンザやノロウイルスが持ち込まれて利用者が院内感染や集団感染で報道ネタになり、死亡者まで出るような事態になると、施設の存続自体が危うくなることもあります。 なにせウイルスは小さいので肉眼では見えないところが厄介ですから、どこにくっついているのかわからないところが警戒されるのでしょうね。
いまはインフルエンザが流行しているので医師もそういったのでしょう。しかし、病気はやはり腸の感染症みたいですね。お話の通り少し心配ですね。
まずはインフルエンザかどうかは検査が必須のものではないことが前提にある。 2000年以前はインフルエンザの迅速簡易定性検査は普及していなかったからA型・B型の区別はできなかった。医師の経験と勘だよりでインフルエンザかどうかを判断していた。 2001年以降タミフルやリレンザが販売されるようになったのとモノクローナル抗体が利用できるようになったため簡易検査に利用されるようになり現在のような簡易検査が普及しているが検査自体はあくまでも診断に至るための補助手段という位置づけである。 定性検査なので検体中にウイルスが10の3乗～10の6乗pfu／ml以上ないと陽性にならない。ウイルスが少ないと陰性になることがある。 医師が臨床上「インフルエンザ」と診断すれば簡易検査の必要はなくてもいい。 また簡易検査ではA・Bの区別は可能だがA香港型かAソ連亜型かB山形系かBビクトリア系かの区別まではできない。 そのへんが上司と医師の間のすれ違いがあるから間に入った質問者の困惑に結びついている。 一番いいのは上司と医師が話し合ってもらうのが最も適切なやり方だと思う。 自分なら上司と話をさせろと言っているところだね。 上司≒会社の立場がインフルエンザAかBか確定でなければインフルエンザでないというならそれはそれで出て行っていいと思う。その結果として会社でインフルエンザが蔓延しようと会社の責任であって質問者には責任がない。 もっとわかりやすい例で示すと医師の診断が「エボラ熱の疑い」であっても会社がエボラ熱の疑いはエボラ熱の確定診断ではないなら「エボラ熱でない」というなら会社の指示に従うしかないだろう。エボラ熱が蔓延しようと出てこいという会社の責任になろうね。 診断というのは表か裏か丁半ばくちではないので結核なのか非定型的抗酸菌症なのか判然としないこともあるわけでその辺が誤解を生じやすいものだね。
発病から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止が設定されるのが標準的だね。 17日に診断されたということは症状はそれ以前に出ていたと思われるので発症の日が仮に16日なら17日に診断されたとしても21日が五日目で22日には隔離を解除していいのでは。 ウイルス自体は抗ウイルス薬を使って5日くらいで消滅しているころだろう。 2峰性発熱が21日に若干あったとしてもほとんど他への感染力はないと思うよ。
インフルエンザの予防接種をしていて充分な抗体価の上昇があって免疫ができている、あるいは、最近インフルエンザにかかって免疫がある、などの場合にインフルエンザウイルスに感染してもウイルスが増殖できないで発病しない、もしくは、発病しても重篤化しないため熱も出ないし風邪程度の症状で終わることもありえます。 体調不良は医療機関にいって診察してもらうとか、検査を受けてみると正確なことがわかります。 インフルエンザ以外にもライノウイルスのような風邪の原因ウイルスの感染もありますが。
インフルエンザの初期症状は 急に38度以上の熱が出る 頭痛、関節痛、だるさなどが全身に現れます。 高熱ではないので普通の風邪の可能性も ありますが クラスでインフルエンザが流行っている ということなので これから急に高熱が出たら早めに医療機関に いってください。
迷惑をかけてる意識は無いでしょうね。 医師が許可しなくても親が連れ出そうと思えば連れ出せます。 親次第ですね、、、。
面白いサイトがとっても楽しいですよ。。 面白いサイト http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 楽しい曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。。ソレデハ☆
熱が引いた日＋2日休まなきゃだめって聞いたことがあります！！！！
うつ病です。 今日も会社を休みました。 体中が痛みに襲われています。 私の財布は妻が握っています。 どうしてくれますか？
季節性の毎年のように地域の病院などで流行が噂されるタイプはA型のインフルエンザウイルスです。 B型は毎年のように流行することはありませんが、やはり数年おきに登場し猛威を奮います。
インフルエンザはだいぶ落ち着いていますがまだまだあるようですね。お見舞い申し上げます。 インフルエンザの検査はは症から１２時間程度すればまず診断できます。ただし、これはすべての検査にいえることですが、こういった検査は１００％信頼で切るものではありません。検査をする人の技量にもよりますが、如何に天才的な人が検査をしたとしても、見逃しを完全に防ぐことは今の医学レベルではまず不可能です。 最近の医師は症状より、診断キットなど検査の方に頼ることが多くなりました。医学の進歩でいいことではあるのですが、その分患者さんをじっくり観察するという基本中の基本がついおろそかになってしまうことが良くあります。大先輩の医師からよく、患者さんをしっかり診ることを決して怠ってはならないなどと言われます。ただぼーとしてみるのではなくしっかり観察しなさいと言われたこともあります。話はそれましたが、最近は検査キットを過剰に重視して、それに流されてしまう医師も多いです。本来の患者さんの状態をしっかり観察して、検査が陰性でも症状からインフルと判断しても何ら問題はありませんし、本来はそうするべきものだと思います。この辺には反論はあるかもしれませんが、医療関係者のもんだいですから、あまり気にしないでください。 とはいえ、症状からして、インフルエンザとくにA型の可能性が高いです。基本的には早期診断（あまり早すぎるのは見逃しの元なので発症から１２から１５時間後に受けるのが望ましいと考えられます）と、早期治療（時間が経つとそれだけウイルス量が増えますから治療はやりにくくなります）です。 無論インフルではない可能性もありますが、まずはインフルを疑うのが妥当でしょう。インフルでなかったらなかったでその後適切に対応すればいいことですから。 長文失礼しました。 お大事にしてくださいね。
医師をしてます 社会人の場合、特に決まりはありません。会社によっては規定が定められているところがありますから、その場合そちらに従ってください。 ただ、目安はあります。 発症した日を０日目として６日目から出勤可 解熱した日を０日目として３日目から出勤可 この２つの条件を満たしたときに出社できるようになります。 ただし、インフルで会社から懲戒処分されてしまっては大変ですので、その辺はお勤め先と相談されるなどしてくださいね。 あと、上記期間中は当然外出は控え、外出するときはマスクをするのが当然ですが、上記期間後もウイルスを輩出している可能性がありますので、数日間はマスクをつけてお仕事をなさってください。 あくまでも一般論しか書けませんが、参考にしてください。 お大事にしてくださいね。
インフルエンザでタミフルの治療中でも、他の薬剤と並行して使用可能です。 解熱剤や感冒薬と併用できます。 普段、治療中のお薬とも並行して使えます。 市販の感冒薬には無水カフェインは含まれていますから、お茶・コーヒーなどのカフェインもとり過ぎなけれなければ問題ないです。 最近、日本で最初のカフェインの中毒死が報道され話題になりました。 通常コーヒー1杯のカフェイン量は60mg。エナジードリンク1本80mg、眠気覚ましのドリンク剤には1本120mgのカフェインが含まれているそうです。致死量5ｇ～10gのカフェインを摂取するためには、1日あたりコーヒーは80杯、エナジードリンクは60本、眠気覚ましドリンク剤は40本以上飲まないと死ねません。
予防接種の有無で、症状が軽かったか、重篤だったかという問題は、かなり主観に左右されるものなので回答が難しいでしょうね。 ひとによって、38度の体温が3日続いたとしても、この程度はたいしたことがないと感じるか、ひどかったと感じるかは、多分に主観的な要素がありますから、あまり意味がないかもしれません。 それに、死亡したひとにとっては重症で死亡したことを発言することができませんから、生き残ったひとが死ぬことはなかったと主張して自慢してもたいして意味はありません。 もっともいいと思われる調査方法は、予防接種の有無で死亡数に差があったかどうかという統計は意味がありますでしょう。 米国CDCの統計では、18歳以下のこどものインフルエンザの死亡例でみると90％は予防接種をしていないこどもたちであったというデーターを出しています。これなどはあきらかに予防接種が重篤化を予防している証明になります。 CDC Reports About 90 Percent of Children Who Died From Flu This Season Not Vaccinated http://www.cdc.gov/flu/spotlights/children-flu-deaths.htm
全然問題ないです。 インフルエンザの治療薬タミフルは、ウイルスを感染細胞内部に封じ込めて細胞外部に遊離させない薬理作用によってウイルスが増殖できずに治癒していくものです。他の解熱剤や感冒薬と併用して使えますし、普段、服用中のお薬とも併用して使えます。 のど飴でもうがい薬でも、何でも大丈夫です。
(´・ω・)俺はゲーセンのコインを使って素手でレールガンを撃てる
発病がいつかにもよるね。木曜日あたりに発症して金曜日にインフルエンザと診断されて抗ウイルス薬を使うと5日くらいでウイルスが消滅していく。 火曜か水曜にはそろそろ感染力はなくなるころだが念のためマスクをしていった方がいいね。マスクもサージカルマスクくらいでインフルエンザウイルスを含んだ飛沫を捕捉できるよ。
インフルエンザの場合は、上気道感染症ですから、発熱以外には、頭痛・咽頭痛・咳・鼻汁・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・食欲不振・・・などが出現しやすいですね。全部の症状がそろうわけではありませんが。
インフルエンザで炎症が強いとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され発熱や疼痛の伝達物質になる。 非ステロイド系解熱消炎剤はこれらの炎症により産生される物質の生成を抑制するので解熱・鎮痛作用がある。 アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウムなどの解熱消炎鎮痛剤を使って疼痛が緩和されるかどうかをみてみる。 おさまらないようなら再診してみてもらう。 市販薬ではタイレノール・イブ・ロキソニンSなどがよく使われる。
インフルエンザの場合には大抵は発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止・出勤停止などの隔離期間に設定される。 最短で6日目から普通の生活が可能。 よくならならなければ治癒するまでが療養期間。 ちなみに「隔離」とは起源が黒死病（ペスト）からきているようだね。 ダンブラウン著・越前敏弥訳・角川文庫平成28年2月25日初版発行「インフェルノ」中巻256頁によると・・・ ラングドン教授「それでも法が施行され、外来の船は沖合でまる四〇日間停泊しなければ積荷をおろすことができなくなった。今日でも、四〇という数ーーーイタリア語で『クアラタンタ』－－－は、『隔離』（クアランティン）という言葉の語源を恐怖とともに思い出させる。」
もしインフルエンザなら、発症後1週間、解熱後5日間はお休みください インフルエンザの検査をしておけばよかったですね
しびれで腕が動くか、動かないかです。首に原因があることが多いです。整形外科を受診しましょう。
よくあるウイルス性胃腸炎はノロウイルスやロタウイルスが原因であることが多いです。ノロウイルスはインフルエンザと同様に感染力が強く、家族内感染で一家全滅ということもよくあります。 一度かかればしばらくは免疫ができて、再感染しても発病しませんが、インフルエンザと同様に長期間の免疫が維持できないため何度もかかる疾患です。 症状が消失しても便中にウイルスは1週間～10日と排出されます。 症状自体は発熱・腹痛・嘔気・嘔吐・下痢が中心ですが、B型インフルエンザの消化器症状と区別がつきにくく、まぎらわしいことがあります。 平日の診療時間なったら医療機関を受診してください。
こどもの見ている前で薬を混ぜると飲んでくれない。 見えないところで好物に混ぜる方法がいい。 アイスクリームや味噌汁に混ぜるなどの方法がよくとられる。 試行錯誤でうまい方法を発見していくしかない。 ジュースやアイスクリームに混ぜたタミフルは1週間～10日と力価が落ちないことが実験で確認されているので廃棄しないで冷蔵庫に保存しておいてあとで飲ませてもいい。
金曜日発症だと月曜日ではまだ3日目だね。（初日はゼロと勘定する） インフルエンザの治療薬は確実に投薬できて5日くらいでウイルスが消滅していく。 土曜日から治療を開始とすると木曜日ころウイルスが消失するころの目安になる。 それまでに状態が改善しないようなら再診してみたほうがいいね。
質問者様と同じ状況の我が家です・・・ 息子が軽音部のライブの練習と言って、スタジオを借りて練習（２時間ほど） なのですが、翌日の夜１９日そのうちの一人がインフルにかかったとラインで 昨日さらにそのうちの一人も高熱とラインで うちの息子今日の昼ごろ３７度の微熱 かなりやばいです。 長女と次女が高校と小学校卒業したので２３日から２泊３日で旅行を予約してるんですが・・・ インフルの潜伏期間は１～３日のようです。 ３日経って症状が出なければセーフと思います。 ですが旅行先で発症する可能性がありますよね（涙） 今日は病院も休みですし、昨年のこの時期長女がインフルの疑いで もらってたタミフルが４日分残っていたので、すぐに飲ませました。 今、息子は自分の部屋にこもらせています。 娘二人はマスク。 リビングと、息子の部屋は加湿器ガンガンです。 無事に旅行行きたいですよね。 無事をお祈りいたします。
咳が残るようなら気管支炎の合併症があるかもしれない。 一応再診して登校可能かどうかを医師に判断してもらってから登校するほうがいい。 場合によっては抗生剤の治療が必要なことがある。
定番かもしれませんが、病院に行って薬を飲んで、睡眠をしっかりとって早く治してくださいね。 お大事に。
インフルエンザに発疹とは泣きっ面には地ですね。お見舞い申し上げます。 インフルエンザの後に発疹が出ることはあります。本来小さな子供でよく見られることですが、大人でも起こり得ます。 皮膚科でもいいですが内科で治療されるといいと思います。 インフルエンザ以外の発疹かもしれませんが、可能性は低いですし、その時はその時で適切に対処してくださいね。 お大事にしてくださいね。
もちろんAソ連亜型・A香港型・B型（山形系・ビクトリア系）と4系統があるからめったになくてもそれぞれ4回かかることもないとは言えない。 A型のあとB型（あるいはその逆）というのはありふれている。 A・B同時感染というのもある。 A・B同時感染・・・
抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・イナビル・リレンザなど）を使うと平均5日くらいでウイルスが消失していきます。 学校関係は発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になっているわけです。 http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... お仕事に出て行かれるならマスクを着用していくほうがよろしいでしょうね。 インフルエンザ自体の症状でリンパ節腫脹はあまりないです。が、咽頭炎・喉頭炎・扁桃炎などの2次感染や反応性にリンパ節が腫れることはありえます。 抗生剤などの治療はしているのでしょうか。
発症はしますが、高熱は出ない場合もあります。 対策としては、かかった人と同じ部屋にいないことや、自分もマスクをつけるということが重要だと思います！ 体に気を付けて下さいね‼️
花粉症と腰痛が関係することはまず考えられないです。もしそのようなことがあれば、新しい病気発見！という事になるかもしれませんけどね。 それはさておき腰痛お辛いことと存じます。 可能性はいろいろ考えられますが、 インフルエンザで陰性だったという事ですが、それは検査で陰性だっただけで、実はインフルエンザにかかっておられて、症状が非典型的だったこともあり、検査で引っかからなかっただけという事かもしれません。これなら今の腰痛も説明できます。この場合ロキソニンやエスタックイブといったNSAISと呼ばれる薬が有効です。ロキソニンが一番妥当だと思います。市販でしたら確か10ｍｇですが、病院ではたいてい20ｍｇを使います。ただし、胃を痛めるので、胃薬（ガスターなど）を同時に購入されると安心です。ただ市販薬は保険が効かないので結構高くつきますけどね。 他の原因も考えられますが、お若い方だと思いますので、いくつもの病気を抱えている可能性は低いです。 もちろん他の要因も当然考えられますから、もし腰痛が続くようでしたら、病院で調べてもらうことをお勧めします。あと、上記のことは、あくまで質問文を拝読して、しがない医師がうけた印象程度のことと理解してください。きちんと診察しているわけではないので、あくまで質問文を読んでの感想程度と考えてください。 最終的な判断はお任せします。可能性は低いですが、重大な病気が隠れていることもありえますから。無論今の段階ではまず心配することはありませんけどね。 お大事にしてくださいね。
医師です。 確かに最大容量は4000ｍｇですが、副作用を考えるとできれば１日1500ｍｇまでと考えてください。また妊娠可能年齢の女性の場合は特に要注意です。無論痛くてたまらなければ服薬していただいて結構ですが、安易に増量するのは避けてくださいね。あくまでも、リスクと有益性を考慮して飲む量を決めて下さい。 400ｍｇは特に問題ありませんから飲んでいただいて結構です。ただ、一日の内服量があまり多くならないようにお願いします。1500ｍｇを超えてしまうのもこういう時ですから已むを得ませんが、やはり必要最小限にとどめておきたいのが原則です。あと、内服時間は４から6時間開けてくださいね。 お大事いしてください。
インフルエンザの治療薬は他の薬と併用して使用できる。 イナビルは初日に2本を吸入して5日間くらい効果が持続する。 インフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用によってウイルスは増殖できずに治癒していく。おおよそ5日後にはウイルスは消失している。 普段治療中の薬は何でも併用していい。
インフルエンザの場合でも、抗ウイルス薬の治療でウイルスが消滅していくのにおおよそ5日程度はかかります。 特効薬を使わないで自然に任せて寝て治すという方法ですと、ウイルスの増殖を妨げるものは何もないのでウイルスは増殖し放題です。自分の抗体ができてウイルスを排除していくのに10日～2週間と時間がかかることもあります。 インフルエンザでそのような場合もありますが、通常のRSウイルスやライノウイルスなどの風邪の原因ウイルスでは特効薬がありませんので、解熱剤や咳止めや抗ヒスタミン剤などの症状を緩和させて自己の回復を待つしかないので、対症療法中心の処方になりますから、むしろインフルエンザよりも治りが悪いこともあるのです。 3日分の処方で改善しないようなら再診してみてもらってください。 ひとくちに風邪といっても、症状がめまぐるしく変わることもあるので、医師のほうは長期間の処方をしないで、予見できる最低限の処方で、ときどき経過を見ながら処方内容を変えていくという方針の医師もいますから。
自分＆子供たちがあまりインフルエンザにうつらないタイプなので（インフルエンザは生涯で１度か２度しかかかってないので）特に気にしないです。子どもたちも４人いるのですが、学級閉鎖になってですら 病気、もらってきません。私がもらったら（妊娠中に一度幼稚園児からもらいました）ひたすら寝てるだけ、乳児がいたらおむつ替えと授乳だけするという感じです。 うちの夫は隔離も嫌がり、夫自体がリビングで生活してます。 「実家に行ったら？（近いので）」といったこともありますが「自宅がいいようー」とのことでリビングに常にインフルエンザ人がいる。なぜか夫だけが毎年のように会社からもらってくる… お子さんにうつれば最悪入院とのことですので、お子さんやあなたにもし、基礎疾患のようなものがあったらごめんなさい。そういう方なら隔離当然ご主人非常識！と思います。 自分は、インフルエンザよりも子供が幼稚園でもらってくる嘔吐下痢のほうが脅威です。これは幼児がリビングで突然吐き、そこにいた全員にもれなくうつって（消毒しても）皆がバタバタと倒れていくので。
変わった会社ですね。 発症して３日、まだ熱があるのに、出勤？ そんなもん、インフルエンザ菌をバラまくようなもんじゃないですか（ーー；） 人数が少ないのに、他の方達が インフルエンザにかかったら 余計に困るのは会社でしょ(^^;; 私は２月に息子がインフルエンザにかかった時には、会社から 保菌中で他の方達にうつると困るから休んで欲しいと言われましたけどねー。 案の定、息子からうつり、 その後休む羽目になりましたけど。 休むのが、他の方達への配慮だと思いますが。 知識のない会社ですね、 失礼ですけど。
1週間は家にいた方がいいでしょう。 会社によっては出社拒否される所もあります。 薬を貰いに行くのはマスクをしてうつらない様に すればいいでしょうけど、歯医者は止めた方が いいですよ。 訳を話して延期してもらったらどうですか。
うつ病です。 会社を休みました。 もちろん、お小遣いも減らされました。 死にたいです。 どうしてくれますか？
うつ病です。 今日は、体が痛いので、病院にいきました。 会社を休んだので、 妻に怒られます。 どうしてくれますか？
インフルエンザの場合には、抗インフルエンザウイルス薬を使っていなければ、インフルエンザウイルスの増殖を妨げるものはありませんので5日目でも6日目でも検査すると陽性反応が得られます。 ただし、抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使って早期の回復を期待するのは発病から2日前後ですね。 受診前に時期に遅れ気味のインフルエンザの検査をしてもらえるかどうかを尋ねてからのほうがいいです。
予防接種しなかったことをそこまで悔やむ必要ないです。予防接種していてもかかるときもあります。今はマスクしてチビさんに飛沫が飛ばない工夫が必要ですし、もし、様子がおかしければためらいなく小児科を受診しましょう。
診断がついていないのは、あとあとどうしていいかわかりにくくなるので、可能なら22日の平日診療でいいので診察してもらったらどうですか。 あとで再度発熱したり状態が悪化したりした場合に早くに治療しておいたらよかったということがないように。 もちろんインフルエンザでなければ、どんどん良くなるようでは受診の必要性もないでしょうが。経過を見ていて決めればいいでしょうね。
まだ薬飲んでるならやめて、 体力的に落ちてそうなので キツいかもしれないけど少しの運動を。 歩くだけで大丈夫です。 ダルさによるんですけど リポＤを１度飲んでみては？
肺炎が治るまでは、入浴は禁止で清拭にしましょう。
亜急性（壊死性）リンパ節炎の原因はよくわかっていません。自己免疫説やアレルギー説などがありますが、EBウイルスの慢性持続感染が関与しているという説もあります。 インフルエンザワクチンとの因果関係を示す根拠はないです。
インフルエンザが完治するのは解熱後３日後です。それでもおかしいなら、耳鼻科で通気してもらうのが良いです。
インフルエンザで抗ウイルス薬を使っていなければインフルエンザウイルスの増殖を妨げるものは何もないので5日目でも1週間後でも検査は陽性に出るね。 この場合はめづらしいがA型インフルエンザとB型インフルエンザの同時感染だね。 初めからちゃんと治療したほうが早くよくなったはずだね。 A/B同時感染・・・
入浴自体は別にいいと思いますよ。 ただ、入浴後に体が冷めるといけないので、入浴後すぐ手の届くところに、衣服とバスタオルを用意しておいた方が良いと思います。
インフルお辛いことと存じます。 このような会社は当たり前ですかという事ですが、何とも言えませんね。 一応目安があって、 発症した日を０日目として、５日目までは休む。 解熱した日を０目として、２日目までは休む というのがあります。 ブラックといてもいい企業ですけど、その前にインフルが社員の中に流行ってしまっては、全体的な作業効率も下がるはずですし、士気も下がるはずです。その分仕事の効率も下がりますから、会社の利益に影響するはずです。病気に対する理解が足りない会社と考えるのが妥当かもしれません。 タミフルに対する異常行動いついては大人の場合あまり心配しなくてもいいはずです。 今雇用状態は厳しい状況です。確かにかつてはインフルを押してまで出てくる社員は尊敬されるという時代もありました。おそらくその根性論が残っている企業かもしれません。インフルで雇用を失てはそれはそれで大変なことですから、現実を考えると２から３日でもしっかり安静にされ、薬、水分栄養といったところで手を打つしかないかもしれませんね。本来はもっとやすんでほしいのですが…。 労働基準監督署や労組があれば味方になってくれるかもしれませんが雇用の厳しさの現状を考えると難しいところがありますね。 普段は健康な成人でしたら、しんどいでしょうけど肺炎などの合併症がこわいですが、命にかかわる可能性は低いです。上手く手抜をするなど無理のない範囲で仕事に出ざるを得ないかもしれませんね。いい職場に転職できればいいのですが、今の経済状態ではなかなか難しいところがありますから…。 大人の判断で対応していただくしかないと思います。できれば１週間は厳しくても、交渉次第で何とか休みを増やしてもらうのがやっとかもしれません。 裁判になると、お金も労力もいります。いま転職先を探しているとう事ですが、いい転職が見つかることを願っております。 長文失礼しました。
インフル治ってよかったですね。同業者の悪口は言いたくありませんが、４日目に発熱がなかった場合医師の言っていることは正しいですが、発熱があればちょっと問題が…。 それはさておき、吐き気はしんどいでしょうから、ナウゼリンンを飲まれたとしても問題はありません。ただ、下痢の方は、ウイルスを出す作用がありますので、スポーツドリンクなどの水分摂取で対応するのがいいのすが、その辺はいかがだったでしょうか？もっとも、そんなことこちらから聞いても意味はありませんし、第一失礼ですよね。申し訳ありません。 さて、バファリン２錠では特に問題になることはまず考えられません。ただ、こういった痛み止めは、あまり飲みすぎると返って頭痛の原因になるという事は、頭のどこに入れておいてくださいね。今後のために。 とにかく回復なされてよかったです。
今後の友情のためにも断るべきです。 症状が昨日から出現したとすれば、昨日が発症0日目、明々後日は発症4日目です。学校保健安全法が定めるインフルエンザ罹患者の出席停止日数は、発症5日目、かつ解熱2日目までとなっています。つまり、解熱の有無にかかわらず、その友人は学校があるとすれば3/31までは出席を許されず、4/1になって初めて出席を許されるわけです。（解熱の条件を入れると出席停止期間はさらに長くなる可能性があります。例として3/30に解熱したとすると、その日が解熱0日目、4/1が解熱2日目なので出席が許されるのは4/2からになります。） なぜその期間が定められたのかと言えば、ウイルス排菌期間を完全に脱してから登校しないと周囲に感染を拡げる可能性があるからです。つまり、出席停止期間とは、周囲に感染させるおそれのある期間なのです。 学校の出席停止の決まり事を私生活に持ち込むのは野暮と言う人もいますが、少なくとも今後医療に関わる人は、その決まり事を遵守して周囲に感染を拡げない努力をすべきと思います。
おおむね発症から12時間～16時間くらいから検査できるが病初期でウイルスの数が少ないと陰性になることもある。1日目が陰性でも2日目に陽性ということもある。 今日発症なら明日か明後日でも充分まにあう。発病から2日くらいで診断がついて抗インフルエンザウイルス薬を使うと回復が早くなる。 鼻水がたくさんでていると陽性に出やすい。
とてもつらいところですね。 健康管理をするのも社会人としてはとても大切なことですから、評価が落ちる可能性は否定出ません。予防接種をするなど十分な対策を取られていればある程度已むを得ませんけどね。 とはいえ、まずはこういうところで相談するのではなく、会社に連絡してみるのが先だと思います。取りあえず今すぐにでも電話をして、現在の状況を伝えてみてください。まだ会社に残っておられるかたもいらっしゃると思います。社会人の基本である”ほうれん草”（報告、連絡、相談）を試される最初の機会となってしまいましたね。社会人として恥ずかしくない対応ができるかどうか。今あなたにとって重要なことだと思います。 インフルについては医師と相談してください。あとどれだけ休みをとれるかは会社により規定があったりしますから。その場合はそれに従ってください。 基本的には発症した日を０日目として５日開けた６日目という条件と、発熱した日を０日目として３日目から出社かのうという一応の目安はありますが、会社により独自の基準がある場合もありますので、もしあればそれに従ってください。 どうしても出社しないといけない場合は、マスク等の感染対策をし、上司との接触は必要最小限にしてもらってください。 あとは社会人としてのあなたの判断次第ですから、お任せします。 お大事にしてくださいね。
インフルエンザなどで炎症が強いとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され発熱や疼痛の原因になる。 ロキソニンを始めとして非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤はこれらの炎症物質の生成を抑制するので解熱・鎮痛効果がある。 経口薬も有効であるし消炎鎮痛剤の貼付薬や軟膏・クリーム・スプレーなどもよく使われる。 再診すれば処方もしてもらえる。
平熱が何度かにもよる。本人の平熱から1.0度以上上昇すれは発熱とするのが一般的。たとえば36.5度が平熱なら37.5度以上なら発熱。37.0度なら発熱とまで言わなくてもいい。 それはそれとしてインフルエンザの治療薬ラピアクタを使ってウイルスは平均5日くらいで消失していく。3月31日に点滴したら5日間くらい効果が持続してウイルスの増殖が抑制され治癒していく。4月5日ころウイルスが消滅する目安だね。 学校関係は発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止になるから29日発病なら4月3日で五日目だから4月4日ころ登校可能の予定だが日曜日なので症状がなくなっていれば4月5日から登校できると考えていい。
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多いですね。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくあります。 下痢が持続しているようですと、まだ完治とは言いにくいので、食事はスープ・お味噌汁・お粥などの消化のよいものにしておいてください。 5日以上経過しても消化器症状が持続するようなら整腸剤・胃腸薬など治療をしたほうがいい場合もありますから再診してみてください。
インフルエンザの場合、タミフルの内服5日間でほぼウイルスは消滅していきます。 それまで、熱の乱高下はありますが安静を保持して療養に専念してください。 ご説明からは4日前の発病のようですから、少し治療開始時期が遅れているかもしれません。インフルエンザの発症から2日前後で治療を開始すると回復が早くなります。 ムコダインは去痰剤です。 インテバンSPは強力な解熱消炎鎮痛効果があります。ボルタレンとほぼ同程度で非ステロイド系消炎剤のなかでは１～２を争うほどの最強の部類になります。 完治まで1週間はかからないと思いますよ。
潜伏期間は、１～２日なので 15日なら、その人も感染していなかったかもしれませんね。 その人からうつっている可能性は、極めて低いかと。 インフルエンザ流行中ですから、どこかでもらう可能性はありますけどね。
その後如何でしょうか 下記のサイトは今後のためにもこちらで質問するより 責任もって適格な回答がえられるかな？ と思っています http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html ↑ 小児救急電話相談事業（＃8000） 厚労省より 抜粋 小さなお子さんをお持ちの保護者の方が、 休日・夜間の急な子どもの病気にどう対処したらよいのか、 病院の診療を受けたほうがいいのかなど判断に迷った時に、 小児科医師・看護師への電話による相談ができるものです。 ★この事業は全国同一の短縮番号＃8000をプッシュすることにより、 お住まいの都道府県の相談窓口に自動転送され、 小児科医師・看護師からお子さんの症状に応じた適切な対処の仕方や 受診する病院等のアドバイスを受けられます。
副作用はゼロではありませんが、通常の解熱剤や感冒薬と同程度の副作用はありえます。 インフルエンザの発症予防効果はタミフルで68％～89％、リレンザで72％～82％です。100％完璧に予防できるものではありませんが。 一時期マスコミで騒がれた抗インフルエンザ薬と小児の異常行動については、2000年以前のリレンザやタミフルが発売される前からインフルエンザでは小児に脳炎・脳症・異常行動の発現があることが示されています。また、長期の追跡調査では特定薬剤との因果関係はないことが証明されています。 インフルエンザの異常行動と薬剤・・・
発熱時の対処法が間違っているのではなくて、学校や仕事を休まずにやる、というのが今ではやらない、という意味だと思います。 インフルエンザでは5日間は出席や出勤が停止されるとか、感染症を他人にうつさないようなやり方をしないとならない、という意味ではないでしょうか。
学校からインフルエンザの診断書や治癒証明書を提出するように指示があれば、診療した医師に依頼して書いてもらいます。 それによって学校が出席停止にしたり、登校を許可したりします。 学校伝染病は結構手続きが面倒なことがありますよ。 診療した医療機関に連絡して証明書が必要になったといえば書いてくれます。
インフルエンザは患者の咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを呼吸などで吸い込んで感染する飛沫感染の様式が最も多いからね。 可能性は多いにあるね。 感染から2日～3日の潜伏期間を経て発病することが多いので健康状態に注意している必要がある。
とりあえず 大動脈冷やしましょう 脇、首、足の付け根 あたしも高熱のせいか 幻覚見ました(；´Д`A
症状ではインフルエンザか単なる風邪かの鑑別は出来ません 検査時期が早すぎると陰性になります
今年のインフルエンザは消化器症状を呈するケースが多いですね。 腹痛・嘔吐・嘔気・下痢・・・などがあってウイルス性胃腸炎の合併例や鑑別が難しいケースがあります。 一応再診してみてもらったらいかがでしょう。 ナウゼリンやプリンぺランが効果があるようです。
少なくとも産婦人科医は妊婦への安全性の高い薬や 禁忌の薬についてはご存じじゃないでしょうか・・・ 私なら産婦人科医を信じたい所ですが 服用する否かは貴女自身ですので 自分だけの命だけでなく 小さい命が授かって こういうサイトで質問するのはどうかな？と思ったりしますが・・・ 参考までに http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20140131.html 日本産婦人科学会では妊婦がインフルエンザに罹った時の対応の方針を示しています Ｑ1.2 http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html より 産婦人科医はすすめると思いますよ 妊婦さんは妊娠していない時より免疫力が低くなっているそうで インフルエンザにかかわらず普段より病気が長引いたり 重篤化しやすいリスクが高くなるそうです 無理せず しっかりと養生して くれぐれも合併症などかからないよう気をつけてくださいね お大事に
診察やレントゲン検査で合併症が否定的ですと、インフルエンザの2峰性発熱の可能性が高いですね。 リレンザなどの抗ウイルス薬をつかっていったん解熱したあと、4日目～5日目ころちょっと発熱してから収束していくパターンを2峰性発熱といいます。 そのあと解熱していくようなら問題ないです。
熱以外に症状がないですか？一応、38度以上の発熱歴はインフルエンザを疑った方が良いです。
最短で1日～最長で5日くらい。平均2日～3日で発症する。 ちいさい子は免疫がないから感染して発病するとたいていは最初に発熱する。 発熱・不機嫌・鼻水・咳・嘔吐・下痢・食欲不振・・・などで気がつく。 脳炎・脳症などはそうそうおきるわけではないが発病から2日～3日以内が多い。 意識喪失・けいれんなどがあれば危険なサインなので救急車を要請していい。
こういうのは診察や検査をしないとわからない。 インフルエンザに限らずウイルス性の心内膜炎や心筋炎などは稀であってもないとはいえない。胸膜炎などもありえる。 週明けにでも心電図・肺のレントゲン・心エコーなど検査してもらうと正確なことがわかる。
成人の場合でも、学校保健安全法が定める出席停止期間に準じて対応することが勧められています。職場にインフルエンザを蔓延させないためにです。 具体的には症状が現れた日を発症0日目として、発症5日目までは休む。かつ、解熱した日を解熱0日目として、解熱2日目までは休む。発症日の基準と解熱の基準で休むべき日が異なる場合は、長く休む方をとる。 医師の診断書をもらう時に、学校の場合に準じて休養期間を設定してください、と言えばOKです。 ただし、あなたの職場がその休みを許容してくれるかどうかは別問題です。
たしかに。自分でやっても脳天を突かれるような痛さで涙がでるな。 喉から採取する方法もあるが唾液がつくと陽性率が落ちることがわかっているからどうしても鼻の奥の粘膜拭い液が選択されるわな。 3人がかりで押さえつけておいてもらってやるだね。
今日はお馬さんなんですね！ インフルエンザ、まだよくなりませんか？しんどそうです……
インフルエンザやから、集中力ないねん。 でも、1勝でトントンやったんちゃうん。
やはり病院に行かれた方がよろしいかと思います。自分では何も出来ないので、お医者さんに頼るべきだと思います。 どうぞ、お大事にしてください。
東京はほとんどインフルエンザの流行は終わりに近づいています。 38.0～38.5度以上の発熱が1日くらいなので、まだ何とも言えませんがインフルエンザの可能性も若干ありえます。 一応、検査をお願いしてみたらいかがでしょう。 内科でも耳鼻科でもどちらでも対応可能ですよ。 インフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
インフルエンザA型やB型でタミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタなどのノイラミニダーゼ阻害薬を使っているぶんには大丈夫だね。 新型インフルエンザ・鳥インフルエンザ・再興型インフルエンザ・などでアビガン（ファビピラビル）を使う場合は服用中および服用後7日間は避妊すべきという注意がある。催奇形性が動物実験ではあるとされている。
基本は患者の咳やくしゃみに含まれるウイルスを健常人が吸いこんで感染する飛沫感染が主体だね。 一般の市中感染は10人にひとりくらいの割合で発症する。 会社の同室に20人いると2人くらいがかかるくらいで100％全員にうつすわけではない。
保菌中ですからね。 3日くらいは休んだ方が良いと思います(^^;; 私も、子供がＢ型に羅漢して 会社から休んでくれと言われ 4日後に私も発症しましたから(^^;;
家族内感染は一般の市中感染に比べ2倍～3倍と高率になります。一緒にいる時間が長いので感染の機会が高くなるわけですね。 患者さんは5日くらいウイルスが排出されます。そのウイルスが感染して発病するまでの潜伏期間が平均2日～3日くらいあります。 最大で7日～8日くらいの期間が同居の家族からの家族内感染のおこりえる可能性のある期間になります。
小児科医です。 最初の回答者さんが不正確な回答をしていらっしゃいます。インフルエンザの症状として説明できるものが1つでも現れた日を発症日と定義します。 症状出現日を0病日として数えますので、本日3/27が4病日です。したがって、解熱はしていても明日3/28はまだ5病日なので大学に行ってはいません。3/29からは発症日、解熱日のどちらの基準でも学校保健安全法が定める期間が終わっているので大学に行かれても問題ありません。 大学によっては発症して○日、解熱して○日経過したので大丈夫です、という内容の医師の診断書が必要な場合もあるようなので、明日学務担当者に聞いてみてください。 （多くの学校がこの大変馬鹿らしいシステムを採用しています。質問者さんの場合、発症日は診断した医師が保証してくれますが、解熱日は質問者さんの自己申告です。そんな診断書が医学的に意味のあるものだとは思えないのですが、学校が指定しているのなら仕方ありません。）
医療関係者です。 バイト先により基準があるところとないところがありますが、もしあればそれに従ってください。質問文を拝読する限り、特にそういった基準はなさそうですね。 幼稚園や学校と違って特にこれといった基準はありません。でもできれば、解熱した日を０日目として３日目からOKという条件と、発症した日を０日目として６日目からOKという基準の両方の条件を満してからバイトにいかれることをお勧めします。熱が下がっても人にうつしてしまうリスクを考えないといけませんから。むろんあなたの体調とも相談してくださいね。ただ、バイト先により、下手に休みすぎるとクビにされたりすると、またそれも問題でしょうから、その辺は大人の判断でお願いします。 医師の治癒証明なんていって、大抵はそんな基準で決まっています。むろん例外もあるでしょうけどね。ただ治癒証明が必要な所結構多いようですが、正直”なんで？”と思ってしまいます。医師の手間は増えるし、治癒証明を書くとなると診察の費用や文書料が発生しますから、そこまで必要なのかというのが個人的な印象です。 ちなみにうちの病院では、解熱後３日目からマスク着用の上で出勤OKとなっています。いろいろな基礎疾患を持っている患者さんもおられますので、マスク着用というやや厳しめな条件が付いています。ちなみに発症後何日みたいな基準はありません。
カンジダなどの真菌症は抗生剤の投薬で菌交代減少で発症することが多いです。 インフルエンザの治療では、対ウイルスに対する治療なのでカンジダ症の合併は偶然の結果でしょう。 産科婦人科でも妊婦さんのインフルエンザ治療はやりますから受診できないことはないですよ。電話などで受診時間帯など予約の有無を聞いて、インフルエンザの罹患中に診察できるかも聞いてみてください。 産科婦人科インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html
医療関係者ですが、そんないい方法があればこっちが知りたいです。 とりあえず、死ねば治りますが（汗）。 失礼いたしました。
インフルエンザが普通の風邪と違って、症状が強く激烈、重篤化しやすい、回復が悪い、などの特徴があります。 抗ウイルス薬のリレンザかイナビルの吸入薬で、ウイルスは5日くらいで消失していきます。29日発病ですと、4月3日が五日目で回復の目安となるころです。もう少しの辛抱だと思います。 それまでは解熱剤や感冒薬を併用してよろしいのでお薬を飲んで治療に専念してみてください。 月曜日の時点で解熱していなければ再診ですね。
釣りは水のあるところでしなさい。
まだ、病後数日で、体力も胃のちょうしも もどってないのでは。 お薬で胃炎を起こす人もいますし。 まずは消化しやすい食事を少しずつ 分けて食べたり リンゴのすりおろしや 野菜スープ お粥、大根の煮物 うどん ポタージュスープ 白身魚、バナナ、生姜 等など 胃腸を労りながら食事をしてみるとか。 長引くなら病院行きですね。
インフルエンザで休んだくらいでクビになるような会社なら、正社員に成らなくて正解だと思います。 これからずーーーと、ちょっとした事で首になるのでは？とびくびくしながら働くなら、不安定な非正規の派遣と同じではないですか？ まあ、ご心配は不要だとは思いますが。
購入方法が、あかんのとちゃうん。
毎年インフルエンザの流行期は12月～4月終わりころまでです。 最盛期は過ぎましたが、5月の連休ころの夏日を記録するようになるとおわります。 それまではだらだらと減少を続けます。 東京都の流行状況（赤が今年です）・・・
小児科医です。 1歳のお子さんの持続する高熱で、真っ先に考えるべき病気は川崎病です。 ①高熱が続く ②両目が充血している ③唇が赤かったり、舌がイチゴのように赤くぶつぶつに見える ④皮膚に発疹がある ⑤手足がぱんぱんに腫れたり、赤くなる ⑥首にぐりぐり（リンパ節）が触れる ⑦BCG接種の跡が赤く腫れる 以上の所見が多くみられたり（正確には①～⑥までのうち5個以上を満たす場合）、徐々に該当する所見が増えてきている場合は川崎病という血管に炎症が発生する病気が考えられます。⑦は川崎病の診断基準ではありませんが、かなり参考になる所見です。 ①～⑦までに該当する所見が多い場合は、今すぐにでも病院や夜間診療所に行くべきと思います。（基本的に治る病気なので慌てる必要はありません。治療方法があるので早めに治療した方がお子さんが楽だから、という理由で夜間であっても受診を勧めているだけです。） 現在該当する所見が多くない場合でも、徐々に①～⑦が出現しないか、観察してください。
同じように 花粉症じゃ無いの？
既にご存知で、医療で診断しますから、知恵袋の回答待ちよりも直ぐに受診が自然もご存知です。
予防接種をしているとか最近インフルエンザにかかったことがあるなどの理由で、免疫ができていると感染しても発病しないことがあります。あるいは発病してもたいして発熱もないことがありえます。 免疫ができていなくて、インフルエンザウイルスに感染するとたいていは2日～3日くらいの潜伏期間（無症状）のあと突然発病することが多いです。 症状はさまざまですが、発熱・咽頭痛・頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・倦怠感・易疲労感・食欲不振・消化器症状・・・などすべてそろうわけではありませんが急速に進行し、症状が激烈で、重篤感が強いことが多いです。 大のおとなでも2日～3日は寝込んでしまうくらいで、普通の風邪とは違うと本人が思うくらいひどい目にあうことがあります。 家族内感染でないと、どこで感染を受けたのかわからないことが普通です。 スーパー・コンビニ・電車・バス・学校・人混み・雑踏・遊園地・・・どこでも感染を受ける機会があります。
最初の水曜日が発症の日で診断がつくのがちょっと遅めだったのでしょうね。 B型のインフルエンザはA型インフルエンザに比べると消化器症状（腹痛・悪心・嘔吐・下痢など）を伴いやすいです。 タミフルはインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によってウイルスが増殖できなくなるものです。理想は発症から2日前後で使用を開始すると回復が早くなるわけですが、現実には3日目でも使用を開始していることはあります。 担当医から保護者に選択を任されているのですから自由に決めていいのではないでしょうか。
たいていはインフルエンザの検査をして陽性反応があればどういう治療をするか選択肢が提示されることが多いのだがね。 念のため別の医療機関に行ってみてはどうかな。
世の中生きていたらいろんな事があります のたうち回っていないのなら どうって事無いと思いますけどね 病気になって親の介護から開放されたい という一心で 病気作って居るみたいね
ウイルスは消滅しても炎症が残ることはあります。酷いようなら耳鼻科へ行きましょう
高熱があるなら可能性は高いです。 熱がない、または熱があっても翌朝下がってるなら、ただの風邪かもしれませんね。 熱が出たら念のため病院で検査しましょう。 余談ですが、先月私も喉の痛み、微熱、関節痛が出て、数日前まで家族がインフルだったので、これはうつったなと思って、病院で検査したらただの風邪でした。。 でもインフルではないと、はっきりしたので安心出来て良かったですよ。
一週間だな、まあ家の中じゃあまり変わらないが。
インフルが移ったんじゃない？
MRということは、１歳？ うちの辺りでは、完治後１～２週間開ければ接種OKでしたよ。 知恵袋で、１か月という意見もあるので、その辺は医師によるのかもしれませんね。 麻疹では、免疫が低下するので１か月は開けた方が良いといわれていますが、その他の疾患についてはそこまで開けない医師も多いです。接種する医師に確認した方が良いでしょうね。
インフルエンザが普通の風邪と違って重篤なところであとまで頭痛や頭重感が残ったりもとどおりに回復した感じが得られないことがある。1週間～10日とひきずることはありえる。 脱水や電解質異常・血圧低下などでもめまいの原因になりえるから症状がひどければ再診してみてもらうことも検討する。 いくらなんでも病み上がりでめまいがあるのに飲酒は勧められないだろう。 完璧に回復してからのほうがいい。
「熱が上がったその日は何もない」というのが説明不足でインフルエンザの検査が陰性だったという意味だろうかね。翌日に検査が陽性になってインフルエンザの診断がついたという意味だろうね。 治療はどうしたのかな。 たいていはその翌日も再診するように指示があるときは何らかの理由を告げられていると思うのだが。 解熱したかどうか確認したいとか・良くなっているのかどうか確認したいとか・何らかの理由があると思うがね。 電話などで病院に「解熱したのだが再診したほうがいいかどうか」聞いてみるほうが間違いないだろうね。 何か気になる点があったのだと思うよ。
それは、医師からの説明でしょうか？ 動かすことについても、どこまでの安静度が必要なのか医師に確認しているのでしょうか？ 文面だと細かいニューアンスが違ってくるでしょうが、 「動かさないっていうのなら、全く動かしませんよ。そのため、床ずれなどができても知りませんよ。動かしても良いっていうなら、本人が痛がろうが骨折が悪化しようが動かしますよ」って言っているように感じたのですが…。 骨折した部位は安静にしながら、骨折していないところは積極的にリハビリ（施設では無理かも）していき、完治した後の後遺症をできるだけ最小にとどめるのが理想だと思います。 私ならどこまでの動きなら良いのか、医師に確認をとり できる範囲で動くようにしてもらいますね。 認知症もですが、長期に臥床していると筋力も衰えますし、動かさないことで筋肉の拘縮をきたし、褥瘡もできやすくなり、自律神経の働きも悪くなり起きると血圧が急激に下がることもあります。その予防のためにも動かしても良いところは動かすようにしていきたいですね。
流行する季節性インフルエンザには4つの型があります。 Aソ連亜型・A香港型・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）が流行しますのでまれには1シーズンに2回～3回とインフルエンザにかかることがあります。 2週間前のインフルエンザが治っても別の型にかかることがありえるわけです。 また、インフルエンザ以外にも発熱する感染症には、RSウイルス・ライノウイルス・アデノウイルス・EBウイルス・溶連菌・・・など沢山の病原体による感染がありますから、インフルエンザともかぎらないこともあります。 体調不良があれば病院に行ってみてもらいましょう。
風邪じゃなくても 口の中乾いた感しますよ？ 温かい煎茶で。 渋味(タンニン？)と お茶の温度の仕業かな？ 冷たいお茶だと そうは思わないので。
ええーっ、まだ熱が下がらないの? 何だか本当に心配になってきたよ。医者に行きましたか? 変だよね、金曜からずっとだものね。
実際に診察や治療した医師に聞かないとわからないでしょう。 抗インフルエンザウイルス薬の治療をしていないとウイルスの増殖を抑制するものはありませんから自己の抗体産生による自然治癒では2週間～4週間と回復に時間がかかることもあります。 インフルエンザの治療薬で短期間にインフルエンザは回復したのに、長期間にわたり微熱や倦怠感などが持続するなら、再診してみたほうがいいでしょう。 あるいは大きな病院への紹介状を書いてもらって原因の検索ですね。 最近注目されている風邪と区別がつきにくい慢性ＥＢウイルス感染症という厄介な疾患も考慮に入れて検索してみたほうがいいです。
ちいさい子は免疫機構が未発達なので予防接種でも抗体ができにくいとかすぐに抗体価が低下してくるから予防接種の効果が充分感じられないかもしれないね。 不活化ワクチンは複数回接種でも抗体価が低いから個人輸入の生ワクチンの経鼻ワクチンが効果が高いといってわざわざ経鼻ワクチンを接種するところを探して接種する親もいる。 そこまでやるのかどうかだが予防接種は何でもそうだが感染を予防できるわけでもない。病原体が存在する限りは病原体が体内に侵入して感染することはあるが発病を抑制したり重症化を防ぐ意味がある。 重症化というのは脳炎や脳症や肺炎をおこして死亡することを減らすという意味だね。 米国のデーターでは18歳以下のこどものインフルエンザの死亡例の90％はワクチン接種をしていなかったという数値を公表している。 CDC Reports About 90 Percent of Children Who Died From Flu This Season Not Vaccinated http://www.cdc.gov/flu/spotlights/children-flu-deaths.htm 日本の高齢者のデーターでは・・・ 「1997～2000年において老人福祉施設・病院に入所（院）している高齢者（65歳以上）を対象にインフルエンザHAワクチンを1回接種し有効性を評価した。有効性の正確な解析が可能であった98／99シーズンにおける結果から、発病阻止効果は34～55％、インフルエンザを契機とした死亡阻止効果は82％であり、インフルエンザHAワクチンは重症化を含め個人防衛に有効なワクチンと判断された。なお、解析対象者は同意が得られたワクチン接種者1198人、非接種者（対照群）1044人であった。」 としている。
お見舞いに行きましょうか？ メロンでいい？？
咳やくしゃみが出ていると他に感染させる恐れはある。 抗インフルエンザウイルス薬を使ってウイルスは5日ほどで消滅していく。 4日目ではまだ若干危ないかもね。
おじいちゃん、それは医者に聞くことであって素人に聞くことではないよ。
まだ終息はしてませんので、症状が怪しいのでしたら、診断して貰った方が良いですよ。 風邪等であれば良いですが、油断しないでください。 不安でしたら、再度予防接種しておく方がいいでしょう。
目の前で、マスクもしないで、パンや揚げ物の方を向いて、クシャミや大きな咳をしているのを見たら、その商品は買いませんが、そんな事がなければ、別に気にはしないで買いますね。
インフルエンザに罹って、その後治ったかどうかの検査は通常しません。 解熱後２日経ってから、あるいはインフルエンザになってから５日経ったら治ったとするようです。（ご存知の事をすみません） 心配なら罹っていた病院で治癒証明書、あるいは診断書を貰ってはいかがでしょうか。診断書だと数千円が自費でかかりますが。 もし 治ったどうかを検査するとしても、それは保険診療では出来無い（認められていない）ので自費になります。 抗インフルエンザ薬（タミフルとかリレンザ）を使ったなら検査をすれば陰性となるはずです。
インフルエンザの場合に、発病から2日前後で抗ウイルス薬の治療をしますと、5日くらいでウイルスが消失していくのですが、この場合のように1週間も経過していると、抗ウイルス薬を使って早期の回復を期待するには時期が遅れているわけです。 もうすでにウイルスは散々に増殖し放題になっています。自分の免疫ができてウイルスを排除していくのに2週間～4週間とかかることがあります。 インフルエンザは普通の風邪と違って炎症が強く、症状も激烈で、重篤化しやすいので、体力や筋力も低下しています。もとどおりの回復感がえられるのにはもう少し時間がかかると思って、徐々に体をならしていってください。 病気は何でもそうですが早めの手当てや治療が大切で、進行してしまうと回復にも時間がかかることになります。 次回からは、体調不良は早めの受診を心がけるようにしてくださいね。
溶血性連鎖球菌の皮膚発疹のようにみえます。 インフルエンザと溶連菌、インフルエンザと肺炎球菌、インフルエンザとノロウイルス、・・・などさまざまな組み合わせで重複感染がおきやすいです。 一般に重複感染は重篤化しやすいのでインフルエンザの治療薬と抗生剤との併用が必要でしょう。
B型インフルエンザはA型に比べると消化器症状を伴うことが多い。腹痛・嘔気・嘔吐・・下痢などがでやすい。 頭痛のほうはインフルエンザのあとも１週間～10日と後を引くことがある。 イナビルはインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用でウイルスが増殖できずに5日ほどでウイルスが消滅していく。 抗ウイルス薬自体には解熱作用や鎮痛作用はないので他の解熱消炎鎮痛剤を併用できる。 市販薬ならタイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）・・・などがよく使われる。 もちろん再診すれば保険が使えて薬も処方してもらえる。
最初の５日は インフルエンザA型で、それが治りかけたころに B型にかかってしまったんじゃないでしょうか。 わりとまじで
インフルエンザの罹患期間の状態にもよりますね。発病から高熱が長引いて、症状も激烈で、重篤感が強かったりしますと、回復に10日～2週間ともとどおりの回復感を得られずに全身倦怠感が残ることもあります。 普通感冒でも、だるくて、頭がボ～ッとして1週間や10日くらいは調子がもとにもどらないことはよくあります。 インフルエンザは風邪よりは重篤でひどいほうの疾患ですね。
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べて2倍～3倍になる。 おおむね7日～8日くらいまでに他の家族内発生がありえる。 患者は抗ウイルス薬を使って5日くらいはウイルスを排出する。 家族が感染を受けて発病するまでの潜伏期間が平均2日～3日だから計算はあっている。
レボフラキサシン自体は合成抗菌剤タリビッドの後発医薬品で細菌感染症の治療に使われる。インフルエンザなどのウイルス疾患には効果が期待できない。 100mg1日3回は常用量で全く問題なく服用できる。 100mg×2錠を3回飲むのはレジオネラ肺炎・炭疽・ブルセラ症・ペスト・野兎病・Q熱・・・などに使うくらいで普通の一般的なブドウ球菌・レンサ球菌・肺炎球菌・腸球菌・・・などでは1錠づつで充分効果がある。
インフルは普通はもっと高熱が出ますから、可能性はかなり低いと思います。 心配なら病院へ行った方がいいですよ。
自分は先月B型にかかりましたがお腹はどうもなかったです。 うつしたら他の人に迷惑がかかるのではやめに病院にいきましょう。
※はい、かわらず、入れられます(>_<)
出席停止証明書というか「インフルエンザの診断書」あるいは「インフルエンザの治癒証明書」といえばわかる。 最大5年前でもカルテが残っていればできる。診断した医師にしか書けないない内容だね。 インフルエンザの病名といつからいつまで治療したという内容になる。その期間は学校は出席停止になるが欠席扱いにならない。 証明書や診断書は保険外なので3000円～5000円～8000円とばらつきがあるから行く前に電話で料金といつ行ったらもらえるか聞いてから取りに行く。
市の規約にもよりますが、インフルエンザの場合は公共施設での対面による市民との接触がある場合には有給で出勤停止になりえます。 図書館などの閉鎖空間での職種は感染を受けたり、また、他に感染させる機会が多いので、当然ではありますが。 流行するインフルエンザには、Aソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統が検出されていますから、最悪1シーズンに4回かかることもありえることにはなります。 まずは病院に行って診断をつけることから始めないと前に進みません。
金曜日ならやってる医療機関が多いだろう。 市販薬なら「ブロン液」「アネトン咳止め」などがジヒドロコデインリン酸塩を含有して強力。「コンタック咳止め」はデキストロメトルファンが咳を抑える。「ミルコデA」はメチルエフェドリンとテオフィリンを含有するから喘息でも使える。
解熱後２日を経過する必要があるので、登校できません。 解熱した水曜日は０日、木曜日は１日、金曜日が２日となります。
ずう～っと自宅に閉じこもっていたらインフルエンザに感染する機会がないから大丈夫でしょう。外出するとコンビニ・スーパー・電車・バス・公共交通機関・人ごみ・雑踏・繁華街・・・どこでも感染を受ける機会があります。 家の中までウイルスが侵入してくることは、そうそうはないでしょう。 健康な成人ではほとんど致死的結果になることは少ないです。高齢者の独居では危険があります。肺炎や脱水・栄養不良などで死後相当経過してから発見されることがあります。死後長期間経過するとウイルスが検出できなくなり死因の原疾患が不明という場合もありえます。 いつのまにか死んでいることもありえます。
土曜日からではそろそろ1週間ではちょっと長いね。 気管支炎や副鼻腔炎などの合併症もありえるから小児科でも耳鼻科でもいいだろう。
インフルエンザの症状でよくあるのは発熱・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・全身倦怠感・・・といっしょに筋肉痛・関節痛という記述があるね。 比較的大きな筋群にでる。 僧帽筋・三角筋・広背筋・上腕二頭筋・上腕三頭筋・前腕筋群・肘筋・大殿筋・大腿四頭筋・大腿二頭筋・腓腹筋・・・などによくおきる。 関節も同じようにリウマチのような末梢関節よりは肩関節・肘関節・膝関節・股関節・・・などのように大きな関節痛が多い。 炎症によってプロスタグランディンが産生されて発熱や疼痛の原因になる。 たいていはインフルエンザの終息と並行して治まっていくが倦怠感や頭痛はあとを引いて残ることが多い。
内科でも症状に合わせた処方が出されます。 医師が診断して必要があれば処方されるでしょう。
インフルエンザのワクチンを接種していて充分な抗体価の上昇があり免疫ができていればインフルエンザウイルスに感染しても発病しない。これが基本。 しかし充分な免疫ができているかどうかは血中抗体価の測定でもしないとわからない。そのたびに採血して検査するのは結構費用もかかる。職員も採血に同意しないとならない。病気でもないのに採血されることを嫌がるものもあるだろうね。 なかには抗体価の上昇がなく免疫が充分にできないひともいる。そういう場合は予防接種をしたのにウイルスに感染して発病する場合もある。 基本的に院内感染対策は予防接種率の上昇とマスクやアルコール消毒や手洗いなどが中心でも職員家族にまで充分な予防策が徹底されているかどうかはわからないし強制もできない。 また院内感染で免疫力の低下した高齢者が集団感染して死亡者でもでれば行政機関の立ち入り調査や報道機関のネタになるわけで考えられる可能な策はすべて実行していた（実施している）という体制があることが望ましい。 タミフルの予防投薬も病院側の負担であり入院患者の院内でのインフルエンザの発生では同室者に同意を得たうえで予防投薬をするというマニュアルができている。 http://www.kansensho.or.jp/guidelines/1208_teigen.html タミフルをもらっておいて飲まないという職員の選択肢もあるだろう。が、まんいち発病して院内感染の感染源になれば何で飲まなかったかという追及は受ける可能性はあるだろう。 タミフルの予防投薬は1日1回10日間の内服でも68％～89％の発症阻止効果であって100％予防できるものでもない。 最終的には個々人の判断になるだろうね。
B型インフルエンザはA型に比べると消化器症状を伴いやすい。 またノロウイルスやロタウイルスなどのウイルス性胃腸炎もありうるからね。 脱水対策に水分補給と電解質補給が大事なのでスープや味噌汁で補う。 せいぜいお粥くらいにしておいて普通便がでてから普通食に戻すくらいのタイミングだね。 整腸剤（ラックビーとかビオフェルミン）は処方してもらっていい。
インフルエンザの検査は、治療には役立ちません 遅すぎです 今後の行動には役立ちます インフルエンザなら発熱してから５日間、症状が消えて２日間はうつす可能性はあります
いいえ、どういたしまして。
グレープフルーツと一緒に飲めないのはカルシウム拮抗剤の血圧の薬だったね。 他にも免疫抑制剤・高脂血症・三叉神経痛・・・など飲み合わせの悪いものがある。 インフルエンザの薬は大丈夫だね。
B型は必ず胃腸症状が出るものではないのです（かかりつけ医から聞きました）
薬剤師です。 質問文を読んだ感じですと薬疹の可能性は低いと思います。ゼロではないです。 薬を飲んでから 結構早く症状が出ているようですが、早くに出るタイプのアレルギーは概ね痒みを伴います。 また、アレルギーだとした場合は 抗生剤が頻度的に高いのですが、他の薬で出ることもあります。 急を要する事態では無いので、痒みなどの症状が我慢出来ないと言うのでなければ 取り敢えずは様子見で大丈夫でしょう。
そうだね。 会社によって本人が感染症の場合出勤停止になることがあるが家族にノロウイルスやインフルエンザの罹患者がいる場合でも対応が決まっている場合もある。たいていは医療機関や高齢者の介護施設などで院内感染の防止対策の一環で取り決めがあることがありえる。 会社への報告というか直属の上司が決まっていれば対応を聞いてみるとか総務部あたりに規則があるのかどうか問い合わせてみるくらいだろう。 医療機関に行ってインフルエンザという診断が質問者本人にあれば診断書の提出などを要求されることもあるからね。
微熱で頭痛などの症状がなければ無理に飲む必要ないです。発症後5日経過しても微熱があるなら再診しましょう。
インフルエンザの頭痛は結構特徴的でなかなかとれにくい。インフルエンザの治療が終わった5日後でも持続して1週間～10日と続くこともある。 消炎鎮痛剤がある程度効果があると思うが。 アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・・・などがよく使われる。処方してもらってもらっていないなら市販薬ではタイレノール・イブ・ロキソニンSなどがよく使われる。
わたしもです。どうしてくれますか？
後期症状ですから、医療でも市販の対症療法の薬くらいしかありません。通院の時間のロスを考えれば、お近くの個人の薬局で柴胡桂枝湯を求められるといいですね。熱湯に溶かしてのみます。果物など召し上がると症状がひどくなりますからご注意ください。ドラッグストアではありませんので、念のため。
様々な病院へ行っていますが、最近平熱を聞かれないです。 インフルの判断材料として全身症状(関節痛や頭痛等)をや脈拍の異常な速さ、38度以上の熱等を目安になさっている気がします。 薬を見る限り喉の炎症を抑える薬と鎮痛剤が出されているようです。喉の痛みは乾燥からくることもありますので水分補給やうがいをこまめにしてください。 薬を飲む間カフェインを控えると効能が下がりません。 非常に稀ですが、薬の副作用で、セフジトレンピボキシル錠で倦怠感。トランサミン錠で発熱が起きることも稀にあります。 もし不安であれば別の病院へ行くことをお勧めします！また一言インフル検査も一応お願いしますといえば必ずしてもらえると思います。
すでに解決済みの問題です。 インフルエンザウイルスは 「同じ湿度であれば、気温が高いほど失活しやすい」 「同じ気温であれば、湿度が高い方が失活しやすい」 みちのくウイルス塾の実験・・・ http://www.snh.go.jp/Subject/26/juku/juku010files/cyoukou/nishimura... 高温多湿の夏には流行しませんし、低温乾燥の冬に流行するものです。
Ｒ1もワカメも薬ではないので効果はありません。むしろ、効力を謳っていません。気になるなら、明日受診しましょう。症状が軽減されます。
明日から2日間は隔離で、症状がなければ解放
発症から5日でかつ解熱後2日くらいが出席停止・出勤停止の目安です。 月曜日が発症の日なら、土曜日が5日目で解熱後2日を経過していたら日曜日から隔離期間を解除されます。 抗インフルエンザウイルス薬を使っていますと5日ほどでウイルスは消滅しているころです。 いま何型のインフルエンザにかかっているのかわかりませんが、流行するインフルエンザはAソ連亜型・A香港型・B型（山形系・ビクトリア系）と4系統ありますから、遊園地で別の型のインフルエンザをもらって帰る可能性もありますよ。 ご用心なさいね。
平熱を36.5度くらいに想定した場合の、インフルエンザの突然の発熱を38.0度～38.5度以上と表現しているのをよくみかけますね。 平熱が低いひともいます。（基礎代謝が低下している・甲状腺機能低下症・・・など） 自分自身の平熱より1度以上の体温の上昇があれば発熱ととらえていいと思います。 36.0度が平熱なら37.0度でも発熱と考えてもよろしいでしょう。
熱も高いですし、 声が出ないってことは、声帯あたりまで炎症が進んでいるってことなので、受診した方が良いと思いますよ。
私の先週の症状と全く同じでしたので… 多分、ヨウレンキンではありませんか？耳鼻科に行かれてはどうですか？ 私の子は、ヨウレンキンにかからなかったのですが 菌を持って帰ってきたみたいで大人の私がかかりました。 耳鼻科でヨウレンキンと診断されましたが ヨウレンキンはほって置くと腎臓等に菌が行くので 薬をしっかり飲めばすぐ治りますよー!
もう一度受診をすればいい 心配であれば電話で聞いてみる
B型インフルエンザは結構消化器症状を伴うことが多いから。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などはしばしばありうる。頭痛・頭重感も1週間～10日とあとをひくことがある。 2週間くらいで徐々にもとどおりに回復していくものだが。 インフルエンザは普通感冒と違って症状が激烈で重篤感が強くそれだけ炎症が強かったわけだからあわてづゆっくり回復のための療養に専念する。
ご主人もインフルエンザだったのかもしれないね。 インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスがあまり増殖していないと陰性になることがある。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばありうる。 ご主人が同じ型のインフルエンザだったなら2重感染はない。 ご主人がただの風邪（RSウイルスやライノウイルスなど）の状態にあるならインフルエンザウイルスに重複感染することはある。 ご主人の状態が増悪するようなら風邪にインフルエンザウイルスが追加感染したものと考えたほうがいいかもしれない。
花粉症だけでは発熱38度はないだろうね。 インフルエンザなのかそれ以外の感染症なのかは知恵袋では診断できないから病院に行って診察や検査が必要だろうね。 今年の花粉は今が最盛期だね。 猿までひどいめにあっているようだ。
気になったので書かせて頂きます。 麻黄湯は熱があっても寒気がひどいカゼ（風寒表実証という）を、体を温めて汗をかかせ、汗とともにカゼの邪を払う薬なので、イブプロフェンのような解熱鎮痛剤を併用すると、効果を減弱させる可能性があるので、一緒に服用するべきではありません。 麻黄湯と解熱剤の併用については基本的なことなのですが、漢方本来の効果をわからない方は、医療関係者でも間違えて覚えている方も多いので注意したほうがよろしいです。
インフルエンザの検査が陰性である以上微熱というだけでは出席停止になることはないでしょう。登校できます。 体温はひとによって基礎代謝が違いますから、多少高い低いはありますが、平均36.5度前後を基準として、1度以上の体温の上昇を発熱と考えることが一般的です。 予防接種の場合は、37.5度以上は発熱として、予防接種をしない基準にしています。 37.5度以下なら多少体温の上昇はあるものの、発熱というほどは高くない、という表現でいいかもしれません。
共同で使用するものに注意。 アルコールのはいった消毒剤を使うのがよろしいかと。 近づかないのが一番です。 もちろんお互いマスクをつけていただきます。 睡眠をよくとってください。 疲れると罹患しやすいです。
インフルエンザは発症直後でウイルスが増殖していないと検査で陰性になることがある。発症から12時間～16時間くらいで検査可能だが1日目が陰性でも2日目に陽性になることもある。 そこいらを頭の隅に入れておいて保健室へ行って具合が悪ければ早退。 今日の夜か明日ぐらいにインフルエンザの検査をしてもらう。
※はい、補助金が、わずかですが、支給されます。
薬剤師です。 インフルエンザなのに抗生物質がでることは十分に考えられます。理由は、細菌感染による合併症を防ぐ目的です。 次に、腹痛下痢の原因が、B型インフルエンザウイルスによるものなのか、抗生剤による副作用で腸内環境が悪くなり下痢になったのかわかりませんが、基本は様子を見るだけです。下痢止めは症状の長引かすだけなのでおすすめできません。
37℃は発熱ですので、全快とは言えません。焦らずゆっくり休んでくださいね。 インフルエンザは風邪症状そのものが強いのではなく、感染力が強いのでみんなが躍起になって対策しています。特にワクチン接種済みの場合は症状は軽く済むので、思ったより軽くて拍子抜けなんてことはしばしばあります。
視神経にきてるんでしょうかね？ 飲んだお薬の作用ということも・・ まぁ、ゆっくり寝ましょう
インフルエンザの典型例では突然の発熱（38.0度～38.5度以上が多い）・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・痰・関節痛・筋肉痛・食欲不振・全身倦怠感・腹痛・・・などがある。必ずしも全部そろうわけでもない。初発症状はどれが最初というわけでもない。 インフルエンザウイルスは増殖の速度が速いので短期間に急速に病状が進行することが普通。1日～2日くらいで一気に悪くなる場合が多い。 ４日も前からだらだら咳が続いてから微熱というのはインフルエンザらしくないほうだね。RSウイルスとかマイコプラズマとか他の感染症のほうが考えやすいが。
関節などの痛み、激しい頭痛、人によっては幻覚などがありますが高い熱だけではインフルエンザとは限りません。早急に近くの診療所で詳しく見てもらう方がいいと思います。お大事に
完治するまで我慢してみては。 治ったあと、ちゃんと続けれればそれでオーケーでふ。
多少の過不足はあまり問題になりません。 500カプセルを一度に飲ませると死亡することがあります。 せいぜい10カプセルしか処方しません。 翌日からは朝夕各１カプセルずつで5日間の内服で治癒する見込みでしょう。 最後に1カプセル足りない計算でも追加するほどの必要はないでしょう。
一般的な常識があれば確かに しかし最近はその常識が通りません。 梅毒が流行るのも インフルエンザが大流行してしまうのも一般的な常識が欠如している人達が沢山いるからだと昨日のネットニュースに出ていました。 今回はお子さん達が具合が悪くなったら真っ先にインフルエンザではと疑ってください。
難しいほうの問題ですね。 たいてい、成人の場合は抗ウイルス薬を使って5日くらいでインフルエンザウイルスが消失していくものです。小児では（特に乳幼児など年少者ほど）ウイルスが長めに残留することが知られており、6日以上にわたりウイルスが残ることも考慮すべきでしょう。学童は発症から5日でかつ解熱後2日が出席停止、幼児は発症から5日でかつ解熱後3日が登園停止という基準にみられるように年少者ほど回復に時間がかかることが考慮されています。（免疫能力が未熟のため） すこし長めに回復がかかる可能性と、溶連菌や肺炎球菌などの細菌感染症の合併などの可能性も考慮してみるべきでしょうか。抗生剤が処方されていますから3日～4日で効果が出てくれば細菌感染の可能性もあるでしょう。 また、EBウイルス・RSウイルス・・・などインフルエンザウイルス以外のウイルス感染症の合併もないとはいえません。 熱が、なおさらに長期間にわたるようでしたら、血液検査などである程度の原因検索を進めていくのではないでしょうか。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）いずれも使用開始から5日くらいでウイルスが消失していきます。 発病がいつか書いていませんが26日にイナビル2本吸入していますと五日後の31日ころウイルスが消滅するころの目安ですね。 それまで、解熱剤や感冒薬の併用が可能です。 アスベリンは去痰薬、ポララミンは抗ヒスタミン剤で鼻水対策でしょうか。 解熱剤がないので、熱は下がりにくいでしょう。 市販薬なら、タイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などがよく使われます。 再診すればもうちょっと強力な解熱剤も処方してもらえると思いますが。 炎症が強いとプロスタグランディンが産生され発熱の伝達物質となっています。非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制しますから解熱効果があるのです。
カロナールはロキソニンと比べると鎮痛効果の弱い薬ですね。そのぶん胃に優しく副作用が少ない薬になります。 カロナールの使い方は 「成人は1回300～500mgを頓用する。なお，年齢，症状により適宜増減する。ただし，原則として1日2回までとし，1日最大1500mgを限度とする。また，空腹時の投与は避けさせることが望ましい。」(カロナール添付文書より引用) とのことなので一回量の最大は750mgです。なので追加でもう1錠のんでも大丈夫だとおもいますよ。
先日友人が、点滴で治療してもらったと言っていました。 半日で症状が良くなったと言っていました。 もしインフルエンザだとしたら点滴で治療するのはどうでしょうか？ 早く良くなります様に
人によって、まちまちです。 私も高熱じゃなかったのに、インフルになりましたし。 検査しないと分かりませんよ。
インフルエンザだけが風邪ではないはず。高熱は、体の節々が痛く体力を奪われます。だから、 病院へGoですね〜
その医師は間違った認識があるね。 インフルエンザが重症化すると脳炎になるのであって解熱剤の使用が脳炎になるわけではない。 イナビルは初日の吸入で5日間で効果が持続してウイルスが消滅していくがその間解熱しにくいようなら強めの解熱剤でもいい。カロナールはこどもの風邪薬程度で効果が弱い。 15歳以下の小児ではインフルエンザに原則使用しない薬がアスピリン（アセチルサリチル酸）・ポンタール（メフェナム酸）・ボルタレン（ジクロフェナクナトリウム）の3剤である。ライ症候群の発生率が高くなる。 成人には何の制限もない。 ボルタレンだけインフルエンザの脳炎・脳症の患者に使えない。予後不良例が多いという。 この辺がよく勉強していないと間違った知識を身につけることになる。 質問者が15歳以上で現在インフルエンザ脳炎・脳症でなく薬剤アレルギーがなければどんな解熱剤でも使用できる。 他の内科医院で解熱剤を処方してもらう手がある。 ロキソニン・イブプロフェン・インドメタシン・・・何でも使用できる。 市販薬ではタイレノール（アセトアミノフェン＝カロナール）・ロキソニンS・イブなどがよく使われる。 よく考えればインフルエンザの解熱に使えない薬が市販薬で販売しているわけがないだろう。常識で考えればわかる。 市販薬は病気が何だかわからないけど解熱のために一般人が買って飲むわけだからそれを飲んだものがみんながみんなインフルエンザ脳炎になるわけがない。
ひとによって個体差があるから一定の法則はない。 最初から39度～40度と高熱で発症することもあれば37度台で低いままの場合もある。 大抵は発症から2日～3日は熱の乱高下があることが多い。 ちょとでも熱があるとガンガンと解熱剤を飲むのもいるからあまり高熱にならないですむひともいる。
風呂に入ってすぐに寝れば良いかと思います。
風邪の時後期症状の薬は医療にはありません。お近くの個人の薬局で柴胡桂枝湯を求められるといいですね。くれぐれも果物等は召し上がらないようにお願いします。ドラッグストアではありませんので。念のため。
インフルエンザウイルスはノロウイルスと同様に感染力が強いので家族内感染はありうるね。 どういう順番になるかは決まりはないが家族の人数が多いほど感染率は高くなる。5人家族の家族内感染率は30％くらいだね。 7日～8日くらいは家庭内で感染する可能性がある。
インフルエンザB型と溶連菌両方している患者もいます。 溶連菌の合併症が怖いので (溶連菌・敗血症) (腎盂腎炎・敗血症) (髄膜炎・敗血症) チェックして下さい。 インフルエンザにかかり、診察中に体にいくつか赤い斑点があっ インフルエンザB型と溶連菌感染症を同時期に発症することが インフルに溶連菌、この時期ダメージ大きいわ・ インフルエンザ流行期の咽頭痛では、溶連菌感染症も疑うべき 急な高熱（インフルエンザと溶連菌感染症）〔内科〕｜浦安 インフルエンザB型と溶連菌感染症｜おでかけしてきます 子どもがインフルB型→溶連菌感染症→インフルA型のコンボ 溶連菌感染症：手足｜写真で見る「子どもの病気」 - 町医者 [溶連菌感染症の症状・原因・治療法]大人も要注意！発疹や 溶連菌感染症：顔とからだ｜写真で見る「子どもの病気」 溶連菌感染症はいつ発疹する!?写真（画像）で見ると顔のかゆみ 溶連菌感染症は発疹やかゆみが特徴！？顔にもあらわれる ... コピーして検索して下さい。 溶連菌感染症（ようれんきんかんせんしょう） 子どもの症状 コピーして検索して下さい。メディカルタウン症状チェックです。 溶連菌・腎盂腎炎・髄膜炎可能性を調べてみました。 参考にして下さい。熱・血圧・脈拍測って下さい。 脱水しているので水分はたくさん飲んで下さい。 高熱が出たときの頭痛について教えてください。原因不明の 激しい頭痛に要注意！高熱や吐き気は大丈夫？見逃しては ... 首の後ろが痛い、頭痛や熱もある時は髄膜炎かも！ | Quality 髄膜炎は何ですか？ - News Medical コピーして検索して下さい。 発熱の4日ルール ｜ 目からうろこ 知って得する「家庭の医学 ... 38℃の高熱は何日続くと危険でしょうか？土曜日から38℃の 腎盂腎炎 症状チェック - メディカルiタウン コピーして検索して下さい。 背中・腰など痛くありませんか? 尿検査されましたか? 膀胱炎が酷くなると高熱が出て腎盂腎炎・敗血症になる事もあります。 膀胱炎の菌は大腸菌ですので乳酸菌・水をたくさん飲んで下さい。 病院受診して下さい。 間違っていたらすみません。 一応、下記に気を付けて下さい。 熱・血圧・脈拍測って下さい。 風邪の症状にも似た髄膜炎（細菌・ウイルス性）の見分け方←コピーして検索し下さい。 その医師に聞いた話では、首を動かす事で、簡易的に判断がつけられると言われました。 どういう事かというと、非常に簡単な話で、自分の首を、 自分のお腹を見るように下にカクッと曲げてみましょう。 もし子どもとかを相手にするなら、お腹の位置に何かおいたり、 コレ何？とお腹を指したりして、下を向けるかを試してみましょう。 この時、痛みを伴ったり、嫌がったりすれば、髄膜炎の恐れがある事になります。 その場合、すぐに病院へ行き、髄液を採取して検査するべきと言えるのかもしれません。 髄膜炎による頭痛 - 頭痛ガールと学ぶ(^_^) ←コピーして検索して下さい。 髄膜炎による頭痛の症状 •発熱、頭痛など風邪の症状に似ている •吐き気や嘔吐 •光が眩しい •急激に寒気、悪心、 •意識障害、皮膚の発疹 •消化器症状 •後頭部から首すじが硬くなる ←この症状ないですか? 髄膜炎による頭痛の原因 •細菌、ウイルスなどの感染によっておこる場合が多い •風邪のウイルスが脳に入り、髄膜炎を併発する場合 痛みの特徴 頭を締め付けるような痛み 治療法 •ウイルス性髄膜炎の場合で嘔吐や頭痛で水分がとれない場合には点滴治療 •細菌、真菌の場合は、すぐに抗菌療法 •ウイルス性の場合は、必要に応じて消炎鎮痛薬を投与 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。救急受診して下さい。
タミフルとかインフルの薬を使用しなければ下がらない。別の病気かな？あと、早過ぎてもインフルの反応が出ない時もあります。
もともと予防接種どうしの接種間隔が決めらていて生ワクチン接種後は27日以上の間隔を開けて次のワクチンが接種できる。不活化ワクチン接種後は6日以上の間隔を開けて次のワクチン接種ができる。という接種上のガイドラインがある。（厚生労働省健康局長通知が基礎にある） 生ワクチン接種後でも4週の間隔をあけるので実際の感染症にかかった場合は同様に免疫状態の回復を考えるという趣旨になっている。 麻疹治癒後は4週。 風疹・水痘・おたふく風邪治癒後は2週～4週。 突発性発疹・手足口病・伝染性紅斑・・・など治癒後1週～2週。 などの間隔をあけるというガイドラインがある。 インフルエンザは麻疹と同様に重篤なほうの疾患と位置付けられている。 インフルエンザの不活化ワクチン接種でも抗体価の上昇は2週間～4週間くらいかかるので一般にウイルス感染症の疾患にかかったあとの免疫状態が回復するのはその程度の期間が生物学的には必要だからだね。 ただ現実問題としてそれほどの期間を開けないで接種してもたいして問題はないだろうが予防接種のガイドラインを逸脱してまで接種する医師はいないだろう。
インフルエンザや重篤な感染症のときに脱水症や電解質異常がおきることがあります。 ナトリウムやカリウムの不足が筋肉の収縮力を低下させることがあります。 またマグネシウムやリンなどの無機質ミネラルが骨・筋肉・脳・神経にふくまれておりエネルギーを作りだすのに必須の要素です。 経口補水液（大塚OS-1などの商品）などには、ナトリウム・カリウム・マグネシウム・リンなどが含まれているので補充してみたらいかがでしょう。
B型インフルエンザはA型に比べると消化器症状を伴いやすいですね。 腹痛・嘔吐・下痢などがたまにあります。 吸入薬はリレンザかイナビルでしょうが、解熱剤や感冒薬と併用して使用できます。 カロナールは小児に使う程度の解熱消炎剤なのであまり効果が強くないです。成人ですと制限はありませんので、インドメタシン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・・・など大抵の解熱消炎剤が使えます。 インフルエンザウイルス自体は原則として消化管内では増殖しませんから、止瀉薬や整腸剤などをつかってよく効果を発揮します。市販薬ではロペラマックサット（処方薬のロペミンと同じ成分）、エクトール（ベルベリンが主成分）が止瀉薬として有用でビオフェルミンなどの整腸剤と併用して使えます。 ５日も解熱しなようなら他の合併症も考慮して、可能なら再診したほうがよいかもしれません。適切な処方薬も保険が使えます。
インフルエンザの場合は文部科学省の基準で「発症から5日間でかつ解熱後2日間（幼児は3日間）は出席（登園）が停止」される。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... したがって12日の診断された日ではなく発症の日から5日間は最低でも出席できない。たとえば11日発症だと（初日がゼロ）すると16日が五日目でかつ解熱後2日を経過していたら17日から登校できる。 それより早くに出席する場合は医師の診断書（治癒証明書）「インフルエンザが治癒したため他に感染の恐れがなく出席可能と認める」というような診断書があれば基準より早く登校できる。 診断書は原則としてインフルエンザの診断をした医師が書く。
普通ではないと思います。職種にもよりますが接客であれば客に感染させる可能性かありますし、そうでなくとも職場の方に感染させてしまうかもしれません。 そのバイト先の方がそういう認識がなかっただけだと思います。 「医師から〇曜日までは感染させる可能性があるため出歩かないように言われています」と伝えれば納得されるでしょうし、今回はそうされたのでしょうからそれで良かったかと思いますよ。 但し発熱している場合、解熱後2日間は外出禁止ですからいつ熱が下がったかも記憶しておく方が良いと思います（水曜日に解熱したら金曜日は勤務できません）。
インフルエンザがRSウイルスやライノウイルスなどの普通感冒と違って、症状が激烈で、重篤感が強く、経過が長引く、気管支炎や肺炎などの合併症をおこしやすい、というところが特徴的ですね。 たいていは、抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）の治療でウイルスは５日ほどで消滅していきますが、上気道の炎症をおこしてダメージを受けた粘膜には細菌感染の繁殖しやすい好条件の培地になりえます。 ときに溶連菌感染・肺炎球菌感染などの合併症をおこすこともあります。 可能なら再診してみてもらってください。抗生剤の投薬が必要になることもあります。
インフルエンザの病初期にウイルスが充分増殖していないと、検査が陰性になることがあります。1日目が陰性でも解熱しないので2日目に再検査したら陽性というケースもときどきありますので、再検査してみる価値はあります。 他にも、アデノウイルス・EBウイルス・ライノウイルス・麻疹・風疹・おたふく・・・・など感染症はたくさんありますから経過をみていると診断に結びつくような症状がでてくる場合があります。 メイアクトの抗生剤だけではなく、カロナールとか解熱剤は処方されていないのですか。
結構、熱がでていますね。 インフルエンザの場合は発病から2日前後で診断がついて、抗ウイルス薬を使うと回復が早くなります。 27日ころ発病ですと28日～29日ころ診断がついて、タミフル・リレンザ・イナビルなどのお薬を使い始めるのが理想的ですね。 インフルエンザならば今日あたり検査したら陽性反応がでるころでしょう。
確かにインフルエンザの病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性になることはある。1日目が陰性でも2日目が陽性という場合もしばしばある。 発病から2日くらいで抗ウイルス薬をつかうと早い回復が期待できるので1日目と2日目の検査くらいが意味があるだろうね。 今日の11時が陰性だったからといって夕方の検査よりは明日のほうが意味がある。 今日中に他院でやってみてもできなくはないが。 こどもは検査を嫌がらないのかね。 自分なら1日に2回の検査は勘弁してもらいたいと思う。
そんな短時間で病気が治る方法はない。 インフルエンザの場合タミフルを飲んでいてもウイルスが消滅していくのに5日ほど時間がかかる。 労働安全衛生法・規則で事業者は感染の恐れがなくなるまで伝染病者の就業を禁じるべき義務がある。 いわゆるブラック企業の法を無視した就業を強要したりいじめや嫌がらせをしたりというのは厚生労働省や労働基準監督署に通報することができる窓口がある。そちらを利用すべきだね。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou...
インフルエンザで炎症が強いとプロスタグランディン・ブラディキニンが産生され発熱・疼痛の伝達物質となる。非ステロイド系消炎剤はプロスタグランディンなどの生成を抑制し解熱鎮痛効果を発揮する。 市販薬ではタイレノール（アセトアミノフェン）やイブ（イブプロフェン）やロキソニンＳ（ロキソプロフェンナトリウム）・・・などがよく使われる。 再診すればもう少し強い消炎剤も処方してもらえる。
あり得ます。治療用で1回2錠を1日に2回服用するのに予防が１日１錠でしょ。ウイルスの増殖を充分に抑える効果があるかは保証されていません。
この程度なら大丈夫だろう。心配なら婦人科だね。 怖いのはインフルエンザが重篤化してインフルエンザーサイトカインープロテアーゼサイクルによって血管内皮細胞が障害されると脳炎・脳症・肺水腫・出血傾向・多臓器不全などになると死の転帰をとることがある。 熱が下がってきており出血も止まってきていれば回復傾向にあるだろう。 解熱鎮痛剤は使いすぎなければまあいい。 アスピリンは血小板の凝集能を抑制する効果があるので出血が止まりにくくなることがある。アスピリンの使用は避けておいたほうが無難だね。
インフルエンザの場合発病から時間の経過が短くてウイルスが増殖していないと陰性になることもある。 だいたい発病から12時間～16時間くらいで検査ができる。 しかし1日目が陰性でも2日目が陽性になることもある。 おおむね2日前後で診断がついて抗ウイルス薬を使うと回復が早くなる。 今日中でなくとも明日の朝でも充分まにあうのではないかな。 2回検査して陰性ならインフルエンザでないと思っていい。 2回目の検査で陽性に出れば抗ウイルス薬を使うことが可能だね。
当直なのに患者さんが来ず、暇を持て余している小児科医です。 心配なら迷わず夜間であっても受診するべきですよ。コンビニ受診みたいな人は煙たがられますけど、ちゃんと症状があって困っているのですから、使えるものは何でも使ってください。 そもそも、処方された薬はインフルエンザ陰性で37℃～38℃の状態を診察した医師が、その時の症状と全身状態に基いて処方したものです。 現在の症状と全身状態と、インフルエンザの検査結果によっては、今の質問者さんに必要な薬は変わってくるかもしれません。 あと、以上の内容は無診察で無責任な私の独り言ですので、最終的には質問者さんがご自分の責任で判断されてください。あなたのお体にについてどうこう言えるのは、あなたとあなたをよく観察しているご家族と、あなたを診察した医師だけです。 お大事になさいませ。
診察や検査をしてみないと文字だけでは診断できません。 同居のご家族は隔離をしていてもウイルスを含んだ塵が空気中を舞うことによる飛沫核感染もわずかながらありえます。 たいていは咳やくしゃみなどによる飛沫感染が主体なので、直接会っていないと、ほとんど感染の機会は少ないですが。 体調が悪ければ医療機関を受診しますと正確な診断ができます。
確率的には0ではない。
僕の場合されませんでしたよ。 ただ、インフルエンザが長引きすぎや 多発してるような状態であれば 部活の先生が疑って診断書を もってこいと言うかもしれませんね
わざと病気になるくらいなら仮病使えば？ わざわざ貴方の家に会社の人がやって来て 本当に病気か確認したりするの？ 皆そんな暇でもないでしょうに。 ただ仮病だろうと本当に病気だろうと 欠勤が目立つ人は解雇対象になりますけど。 そうでなくても会社に居辛くなりますよ。 ちなみにコップ１杯の醤油を飲むと発熱を起こすので 戦前は兵役逃れで用いられた手段だそうです。 ただ下手したら死にますけど・・・。 もし試すなら自己責任でお願いします。
インフルエンザの治療は点滴だけならラピアクタだろうね。 他に飲み薬（タミフル）か吸入薬（リレンザ・イナビル）が出ていないのかな。 原則はインフルエンザの治療薬は発病から2日前後で使用を開始すると回復が早くなる。抗ウイルス薬を使ってもウイルスは5日くらいで消滅していくので25日発病のインフルエンザで28日から抗ウイルス薬を使っていると4月1日～2日ころがウイルスの消失するころの目安になる。 高齢者などでは肺炎の合併症もあるがそうそう急になるものでもないので4月1日ころを目安に解熱しない・咳・呼吸苦などが持続するようなら再診して肺のレントゲンでもとってもらうくらいの方針でいいのでは。 まだ回復期は先の話だと思うが。 ただし本人を診察できないから一般論であって正しいという保証はない。具合が悪ければ再診してみてもらったらいい。簡単にはSpO2％（経皮的動脈血酸素飽和度）を測定してみたらあるていど呼吸状態の悪化があるのかどうかがわかる。
EBウイルス・アデノウイルス・インフルエンザ・溶連菌感染症・・・あたりが考えられるかな。 よくなれば経過をみているという手もあるかな。
一般的に、熱が上がっている間は寒気を訴える事が多いのでしっかり布団をかぶせます。ただし、既に39℃あるのなら熱は上がりきっていると思うので、質問者さんが寒くない程度を目安に、布団は薄いもので良いです。 起きた時の水分補給、素晴らしいです。少量ずつでいいので、起きている時には飲ませてください。 3歳の39℃以上の発熱なので、熱性けいれんを起こす可能性もあります。突然四肢に力が入って白目をむいてしまってコミュニケーションがとれなくなっても、たいていは5分以内にもとにもどるので慌てないようにしてください。 けいれん状態が15分以上続いたり、24時間以内に熱性けいれんを繰り返したりするのであれば迷わず救急車を呼んでください。 通りすがりの小児科医でした。息子さん、お大事に。
発熱して24時間たってからの検査で陰性でしたら、インフルではないでしょう。 胃腸炎も流行っていますので、注意してください。 それと、Ｂ型にはタミフルは有効ではありません。
インフルエンザの経過は、個人差があります。 2日して解熱する時もあれば、 4日たって解熱することもあります。長いと1週間とかも稀にあります。 その他にも、解熱をしたけど、また再度1日、2日発熱してしまう、2峰性と呼ばれる症状もあります。 なかなか熱が引かなくても、あまり気にしないように、ゆっくり休んでください。 また、水分を沢山摂って、尿を沢山出すと良いですよ。 それか、何か予定があるのかな？ しかし、インフルエンザは出席停止の病気ですから、 きちんと、「発症後5日、解熱後2日」を守って外出なさって下さいね。
インフルエンザの場合、発病から2日くらいで、抗インフルエンザウイルス薬を使うと平均3日～5日くらいでウイルスは消滅していくものです。 5日も解熱していないなら、可能性として・・・ （１）抗ウイルス薬に耐性のインフルエンザウイルスに感染している （２）溶連菌・肺炎球菌など他の感染症の合併がある （３）抗ウイルス薬を使っていない・あるいは吸入に失敗して効果が発揮されていない （４）インフルエンザと診断されたのが遅くてウイルスが増殖し放題になっており回復に時間がかかっている （５）解熱剤を使っていない などが考えられます。 いずれにせよ再診してみる必要があるかもしれませんね。
運が悪いとしか言いようがないですね。 A型3回はちょっと信じがたいですが以下の可能性はあり得るでしょう。 たとえば、11月にAソ連亜型（H1N1）に罹患。3月にA香港型（H3N2）に罹患。3月にウイルスが消滅しないまま再検査してA香港型（H3N2）の検出。（Aソ連亜型とA香港型が逆でもいいですが） あるいは、3月の3回目が11月のAソ連亜型（H1N1）の抗体がなくなって再感染・再発症という可能性もありえますね。ワクチンでは抗体価の維持がせいぜい４～５カ月。実際にかかっても4カ月で免疫が消失した（かなり免疫力が低下している状態）。という可能性があるでしょう。 B型のほうはB型（山形系）とB型（ビクトリア系）と2系統がありますので、もう1回B型にかかることも可能性はありえます。 今年の流行はAソ連亜型が58％・B型が32％・A香港型10％です。 それにしても全系統にかかれば、よほど運が悪いのか、あるいは運に恵まれているのかわかりませんね。宝くじでも買っておいたら大当たりがでるかもしれませんね。
インフルエンザのような、ウイルス性の疾患の可能性が高いです。 お宅で解熱剤を飲んだり、冷したりの効果で熱の上下はありますが、下がるような気配ではないので、明日にも病院で診察を受けてください。 インフルエンザの場合は周りにも感染の可能性がでますし、なにより、あなた様ご自身が辛いと思います。 安心して治療と休養を取るためにも、受診をすすめます。
インフルエンザ発症後、学校へ登校可能になるには下記の２つの条件を両方、満たさないといけません。 解熱後2日が経過していること 発症後5日が経過していること 発症とは発熱の症状が現れたことを指します。日数の数え方は発熱が始まった日は含まず、翌日からを発症第1日目と考えます。 １日足りません
インフルエンザに限りませんがウイルス感染症のときに、味覚障害・嗅覚障害がおこることがあります。 たいていは感染症の治癒と同時に消失していくことが多いですが、数週間～数カ月と残ることがあります。 耳鼻科で指摘された亜鉛サプリメントの補充なども行われますが効果のほどはいまいちでしょう。 神経内科などを受診してみてください。 自然回復を待つしかないことが多いです。 聴覚障害（難聴）の場合では急性期にステロイド治療で改善することもあります。
リハビリの管理者の方針によるね。 他の患者に感染を拡大して困る場合にはインフルエンザが治癒して他に感染の恐れがなくなるまでリハビリ中止というのが普通の対応だろうね。
インフルエンザの頭クラクラや頭痛やボ～ッとした感じは1週間～10日と長く残ることもあるね。 たいていは消炎鎮痛剤の内服で軽減される。 タイレノール（アセトアミノフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）・イブ（イブプロフェン）・・・などが市販薬でよく使われる。
医学的に申し上げますと大変不味いです。人に移す可能性大です。それにあなたはしんどい思いをするでしょうし。 基本的には発症した日を０日目として５日挟んだ６日目以降 かつ、解熱した日を０日目として2日はさんだ３日目以降 この２つの条件を満たすのが適切と考えられています。 というのが社会人での目安です。 とはいえ、社会人の場合、インフルによる出社停止についての決まりはありません。会社によっては独自に規則を定めてありますが、どの程度普及しているかわかりません。 現在社会ははっきり言って雇用が厳しい状態です。人にうつさないようマスクをしたり、頻繁に手を洗ったり、人となるべく近づかないなど細心の対策を取ったうえで出勤するのはアリと思います。というか阿南田はそうせざるを得ないかもしれませんね。 ほんとうは休んでいてほしいのですがね。でも、インフルエンザが原因で会社から不利な扱いを受けたり、ましてや職を失うようなことになっては大変です。熱が下がったからと言って出勤して大丈夫ではありませんが、その辺は大人の判断でお願いします。 いっそのことだから、そんなバカげたことを言う上司にインフルエンザをうつしてしまえばいい薬になるかもしれませんよ。その上司と話す時だけはマスクを外すとか、その上司にコピーや書類を渡すにあたっては（この時だけはマスクを外し）あなたのくしゃみや咳を直接かけたりして…。 最後のところは、医療関係者としてはお勧めできません。というかこの辺は冗談半分という事でお願いします。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスが充分に増殖していないと陰性になることがある。 5日前の検査が陰性でも解熱しないようなら再検査してみる意味はあるかもしれないが5日経過していると抗ウイルス薬を使うのには時期を失している。 それでも発熱・頭痛・関節痛があるなら放置しておいてもいいと思えない。 再診してみるべきだろう。
低体温・頭痛・関節痛くらいですと何とも言えないですね。 インフルエンザは上気道感染症ですから、発熱・咽頭痛・頭痛・咳・鼻汁・・・などが主症状になることが多いです。 体調不良があるなら病院に行って診察を受けて必要なら検査をしてもらうとはっきりしたことがわかります。
ありがとうございます٩(๑′∀ ‵๑)۶•＊¨＊•.¸¸♪
病気が何だかわからないとどう治療するかも方針が立てられないからね。 インフルエンザなら発症から5日間でかつ解熱後2日間くらいは出席停止になる。 咳がでているなら医療機関に行って診断してもらうほうがいい。
可能なら一家全員でインフルエンザの検査をしてもらうという方法もありますね。 同居の家族は一般の市中感染に比べると2倍～3倍の割合で家族感染率が高くなります。一緒にいる時間が長いのでうつりやすいことは間違いないです。
内臓系の炎症による発熱などもありますよ 食中毒も発熱した事あります。 熱が下がらなのであれば、明日再度病院に行かれる事をオススメします
インフルエンザウイルスに曝されたことが明らかで発病を阻止したい場合は、抗インフルエンザウイルス薬の予防投薬しか手段がないです。 タミフルを1日1回10日間内服で68％～89％の発病予防効果があります。 リレンザを1日1回10日間吸入で72％～82％の発病予防効果があります。 100％ではありません。 保険外の自費診療になりますが。
担任の考えかた次第によるところが大きいね。 厳しい物の見方をする教師では自宅学習や宿題は家庭でしてくるものだから在宅療養中でもできるはずという立場にたつことがある。 やさしい物の見方をする教師ではインフルエンザで療養中では自宅学習や宿題をやれる余裕もないほど具合が悪かったであろうと考えてくれる場合もある。 担任はどういう性格かな。 なんだろうが出席停止期間中にゲームやパソコンで遊んでいたとは言わないほうがいい。具合が悪くてひたすら安静にして療養に専念していたとでもいうべきだね。
九州場所から大阪場所までは和服だとスカスカでクソ寒い 冬季に限り、相撲協会はルールを緩和して善処してやるべき
同じ型のウイルスなら再感染しても免疫ができているから発病しないだろうね。 流行するインフルエンザはAソ連亜型（H1N1pdm09 ）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統があるので型が違うと感染して発病することがある。
インフルエンザの治療薬にはさまざまなものがあります。いずれもウイルスの増殖を抑制することにより治癒していくものです。 最も古いお薬はアマンタジンといい感染細胞内でウイルスの脱核を抑制するM２蛋白阻害剤です。 次に開発されたお薬はイラミニダーゼ阻害薬といい、ウイルスは感染細胞の外部に遊離させない作用によってウイルスが細胞内に封じ込められるため、あらたに健常細胞に感染していくことができなくなるわけです。タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタがこの系統のお薬です。ウイルスは5日程度で消滅していきます。 最も新しいお薬はアビガンといいエボラ熱ウイルスにも効果が認められたお薬でRNAポリメラーゼ阻害剤といい遺伝子の複製を抑制するお薬です。これは新型インフルエンザや鳥インフルエンザに使われる予定で季節性インフルエンザでは今のところ使われていません。 平成30年ころ販売予定の現在臨床試験中のお薬でCapエンドヌクレアーゼ阻害薬（S-033188）というものがあります。これは脱核したあとの最初のｍRNAの合成を阻害するのでウイルス自体が全く増殖できずに死滅していく運命になるため、1回の治療で1日でインフルエンザが治るという夢の新薬になるという前評判です。 これらが現状存在するインフフルエンザに効果がある薬剤になります。
こればっかりは本人を診察した医師でないとわからないだろうね。 設問の診断書「気管支喘息のため、２か月間の通院加療を要す」だけなら休職についてのコメントがないから通院治療中でも仕事はできるのでは。 気管支喘息は慢性疾患だから何年でも通院治療を必要とする場合が普通で通院治療を続けながら仕事をしているひとはいくらでもいる。 本人の状態によるのでは。 重積発作で酸素吸入が必要で入院している場合もある。 情報量が不足していて判断材料が少なすぎる。 診断書を発行した医師にどうなってるのか問合わせるしかないが個人情報は第3者には情報提供しないのが普通だから本人の情報提供同意書をとるか本人を帯同して主治医に状態を聞くしかない。本人を連れて行けば情報提供に同意しているとみなされる。 喘息の通院中で仕事ができるのかできないのかが知りたい点ではないのかな。 それは本人の状態によりけりとしか言いようがない。
こんばんは それは大変でしたね 季節の変わり目は体調を崩しやすいです お互い体調に気をつけましょう( ・∇・)ﾉｼ♪
インフルエンザの患者は抗ウイルス薬を使って5日くらいでウイルスは消滅していく。家族は潜伏期間2日～3日を考慮にいれるとだいたい7日から8日くらいで発病しなければ家族内感染を逃れたと考えていい。
過去の吸入薬はイナビルかリレンザだろうね。 どれも作用は同じで吸入薬で問題がなければタミフルの経口薬でも問題ない。 うっすら陽性でも反応がでればインフルエンザでいい。ウイルスが少ないと線が薄い。ウイルスの量が多いと濃くでる。 インフルエンザの異常行動は発病から2日～3日の高熱の時期だからもう危機は脱している。薬を残しておいても無駄なので解熱しても全部飲みきってウイルスを消滅させておくのが正しい使い方だね。
とりあえずは、お薬を飲んで暖かくして、寝かせるのが1番でしょうが、まだ赤ちゃんですので重症化しやすいので、できる限りお子さんに付き添い、病状が悪化したら夜間病院に行かれたらよいと思います。 心配なのは、お子さんの熱性けいれんです。 6ケ月から6歳までのお子さんに多いとされ、熱があがりかけに時に多いそうです。 手足が震え、意識が朦朧としていたらすぐさま救急車を呼んでください。 とりあえず、今の段階では様子を見てもいいと思います。 ただ、かなり熱が高いので注意してください。
インフルエンザで亡くなることは少ないですが、ありえます。 ネットする元気があるのなら大丈夫だとは思いますが… 実際どのような具合なのか分かりませんし、不安なら病院に行くのが一番ですよ。
小児科医です。 未成年者のインフルエンザでは、一旦解熱傾向がみられてもその後で再び熱が上がることがあります。再発熱もインフルエンザの症状と考えるべきだと思います。 食事は摂取できれば一番良いのですが、無理に普段と同じものを食べる必要はありません。プリンとゼリーしか入らないのであれば、しばらくはそれで構いません。 カロナールは解熱薬としてはかなりマイルドな薬ですが、安全に使える薬です。解熱作用はアスピリン（市販薬ではバファリンなど）の方が強いのですが、インフルエンザの時にアスピリンを飲むと脳や肝臓にダメージを与える可能性があるため、間違ってもアスピリンを飲まないようにお願いします。 お大事になさいませ。
インフルエンザの治療薬を使っていると大体５日くらいでウイルスは消滅している。咳やクシャミなどが出ていなければまず感染の恐れはないと思う。念のためマスクなどの装備で予防してみる。
まさに今インフルエンザにかかっています(^^; 今の時期は熱が出たりするとインフルエンザの疑いがあるので病院に行きましょう。 症状からするとインフルエンザかもしれませんね。 お大事にしてください。
子宮頚癌ワクチンは筋肉注射で痛みを感じることが多いようです。接種後の疼痛で失神や転倒することがあるので接種後30分くらいは医療機関で座って経過を見るという注意があります。 痛くなかったら幸いですね。 インフルエンザも日本脳炎の予防接種も皮下接種ですから痛みの程度は同じようだと思います。 インフルエンザは毎年接種するので慣れもあるようで、あまり痛みで失神するひとはいないですが。 上腕では痛いようなら大腿部に接種してもらう方法もあります。
医師です。本業は小児科ですが、成人も分からないことはないと思います。 本題ですが、インフルエンザの可能性は否定できないと思います。インフルエンザA型であれば40℃近い熱が出て、いかにもインフルエンザ、という感じなのですが、B型の場合は37℃台しか出ないこともよくあります。季節的にもA型は寒い時期に多く、B型は暖かくなりつつある時期に流行しやすいです。 今日は安静にされて、症状が続くようなら明日受診されるのがよろしいかと存じます。 お大事になさいませ。
インフルエンザの治療をして5日目でも39度の発熱が持続するようなら、83歳高齢者にとってはかなり重症のほうです。月曜日に再診させた方がいいです。 血液検査・レントゲン検査などをしてみていいです。肺炎を心配します。
クラリシッドは抗生物質で副作用の不眠はありますが傾眠傾向はあまりないです。気管支炎などの対策で処方されているとおもいます。 デカドロンのほうはステロイド剤で感染症にはあまり使いませんが、気管支喘息などの病態を視野に入れた治療として処方されているのでしょうか。こちらもステロイド剤が長期にわたると不眠傾向はありますが、傾眠傾向というのはあまりないです。 インフルエンザが重篤だったため体力を消耗していて、体のほうが睡眠を要求しているのかもしれません。
↓呼ばれました(￣▽￣) おー。神崎青年。 インフルエンザ、治った？ ブラックジャックじゃなくて、医者に行ったかー？笑 みかんいる？ 笑
診察や検査をしてみないとなんとも言えないね。 ひと晩睡眠をとっていたので解熱しているだけかもしれない。 起床して動きまわって熱がでるようなら医療機関に行って検査してもらうとわかる。
三児の母です。 我が家は、去年、三人ともインフルエンザにかかりました。 一番上が最初だったので、自分の部屋に隔離をして、マスクを付けてトイレ以外はほとんど部屋から出さず、できる限り接触を避けましたが…結局、下の二人にも感染しました。 幸い、大人に感染はせず子どもたちの看病をすることができたので良かったですが、ここまでしてもうつるのか…とガッカリしました。。 インフルエンザだとわかってからの対応だったので遅かったのかもしれません。 最小限の感染で済むといいですね。 お子様、お大事になさってください。
どちらも大差ないです。 タミフルは1日2回5日間の治療。 イナビルは長時間作用性のお薬で初日の吸入で5日間効果が持続するという治療。 イナビルとタミフルの罹病期間は成人では0.6時間短縮する程度です。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）と普段治療中のお薬と併用できます。 シングレア（キプレス・モンテルカストナトリウム）の喘息・アレルギー性鼻炎治療薬やアトルバスタチン（リピトール）の高コレステロール治療薬と併用できます。
診察できないと正しいかどうかわからないが。 頬っぺたの外側（皮膚のほうが）が赤いならリンゴ病を疑うが。 開口時の疼痛でよくあるのが耳下腺炎。 月曜日にでも小児科でみてもらうほうがよくわかるよ。
発病から2日前後で診断がついて抗インフルエンザウイルス薬を使い始めると回復が早いというのが理想形だが本人の具合がそれほど悪くなければ月曜まで待ってから受診でもいいのではないか。 抗ウイルス薬を使っていなければインフルエンザなら4日目でも5日目でも検査は陽性にでる。早い回復を期待するなら2日前後が理想だが。
インフルエンザの発熱による幻覚や悪夢であるとも考えられます。ウイルス増殖を抑えることが第一優先です。
抗生剤とステロイド含有の軟膏が有効です。 市販薬ではフルコート軟膏やテラコートリル軟膏などが効果があります。
多分、全額払いになります。ただし 保険証を頂いたら、保険証と領収書を持って行けば返金されます。
運もあるからね。 流行するインフルエンザにはAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統が流行する。 簡易検査でAかBかを判定しても2年連続してB型でも翌年はわからない。 いつも連続してコインの表がでるとは限らない。次は裏がでるかもしれない。 10年連続してBなら偏りがあるといえる。
今年のインフルエンザは上気道感染症状に消化器症状をともなうことが多い。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくみられる。 しばらくスープ・味噌汁・お粥などの病人食で辛抱するだね。 回復してから普通食に戻すくらいのタイミングだね。
一般的には抗インフルエンザウイルス薬を使って平均5日くらいでウイルスは消滅していきます。 学校関係は、発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止になります。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 社会人も同じインフルエンザが流行するので同じ基準を援用する会社が多いです。 一方でインフルエンザの症状で熱の乱高下はよくあることでいったん解熱したようにみえても、また再上昇することもありえます。したがって解熱後2日間の確認をしたうえで出席や出勤をするようなルールになっているわけです。 鼻汁や咳が出現してきているようですと、まだ完治とはいえないのかもしれません。 あわてづにじっくりと療養に専念されてください。
Q:「5日立ちました！外出歩いて遊んでもいけますか？」 A:それは、「ダメ」です。 -------------------------------------------------- さて、インフルエンザB型に感染してから 5日経ったとの由。 個人差大ですが、A型に比しB型の方は、発熱の程度等で一時の重篤さが軽い中で、治りが遅い等との厄介な傾向もあろうかと思えます。 多分、初期症状も一気に重くもなく、発症後48時間以内に受診もできず、抗インフルエンザ薬(タミフル等)の処方もなかったように想像いたします。 結果、5日間での完治(自身の自覚症状の消失のみならず、他者への感染力の消失)は期待しがたいものです。 自身の症状が消失された段階で再受診され、主治医へのその旨の相談が大切かと思います(個人差大ですが、ザックリ症状が完全に消えたときから、2日経過でウイルスが死滅し感染力も消失とも考えられます)。 A型にて、抗インフルエンザ薬を48時間以内の処方を受けたとしても、最短で5日間以内の完治は難しいもので、B型は通常、A型より長引くものです(因みに、潜伏期間も長め、症状も消失しにくいので、合併症といった事象に至らない場合でも、潜伏→発症→治癒→完治といった一通りの期間は、概ね10日～14日程度かな～？)。 自己免疫力での治癒を待つしか方法はありません(有効な方法は、水分補給を怠らず「安静(よく寝ること)」ことが最良です)・ 当たり前ですが、完治に至らない時点での外出は他者への感染につながります。
インフルエンザ脳炎・脳症・異常行動は2000年以前のタミフルが販売される前からあった。 http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0625-2_11.html タミフル・リレンザの日本での販売は2001年からだね。 いまではインフルエンザの脳炎・脳症と特定薬剤の関係はないことが示されている。 デマに惑わされないことだね。 インフルエンザの異常行動と薬剤・・・
鼻づまり大変ですよね。 質問文を拝読する限り、おそらくインフルによる急性副鼻腔炎ばあいによっては急性中耳炎を発症したと考えるのが妥当と思われます。まずはインフルにかかった医師に相談してみて、必要なら耳鼻科を受診されるのがいいかと思います。インフルの症状が一段落してから耳鼻科に行くというのもありだとは思いますが、その場合はいついつインフルにかかったとかいうことを問診等で伝えてあげてくださいね。 可能性はよくわかりませんがこの中耳炎後遺症を残すリスクがあるので、注意してください。 ネット上なので、いろいろ実際とは異なる点があると思いますが、その点はご理解、ご了承ください。 お大事にしてください。
患者のいる家庭内ではウイルスが浮遊する場合がありえます。 いたいていは患者の咳やくしゃみなどの飛沫を吸いこんで感染する飛沫感染がほとんどです。 ウイルスの付着した手を不用意に口や鼻に持っていき感染する接触感染もあります。 たいていはひと～ひと感染がほとんどです。 しかし、学校の教室では隣から順序よくうつっていく以外にも、遠くの席の子にもうつるので空気中をウイルスが舞う飛沫核感染もわずかながらありえます。 ウイルスはミサイルや飛行機ではないので自分自身では飛びません。 小さくて軽いので空気中を舞うことがあります。
はい、生まれつき丈夫な体質で、しかも基本体温が高いとか、良く眠れるとかでしょうね、そういう男がそもそもは子孫を残す権利が有るのでしょうね
タミフルのカプセルだと間違えようがないのだが。1カプセルタミフル75mgと決まっている。 一方で子供用のドライシロップは３％の製品なので間違えやすい。 タミフルにしての投薬量は体重2mg／kgだがドライシロップだと66.7mg／kgが1回量になる。 小児科のドライシロップに慣れていないと2mg／kgの計算で処方すると量が少なくなりうる。
潜伏期間中なら抗インフルエンザウイルス薬の発症予防投薬で発病を阻止できる可能性がある。 インフルエンザウイルスに曝されたことが明らかな時タミフル1日1回10日間の内服で68％～89％の発症予防効果がある。リレンザ1日1回10日間の吸入で72％～82％の発症予防効果がある。
家族がかかった場合、届け出が必要な会社とそうでない会社があります。 食品会社ということなので、消費者としては休みにしてほしいくらいですが、 会社の指示に従えばいいと思います
タミフルをA型インフルエンザの治療中に内服していたら、B型インフルエンザウイルスに重複感染しても発病しないでしょう。まんいちB型に感染・発病してもタミフルで治療しているので重症化することはないです。 それにしてもA・B同時感染はめづらしいですよ。 A/B同時感染・・・
知恵袋で暇つぶし！！
猿の惑星最初の作品で、時間を旅できる理論を説明していたが、理屈はそれらしくしていた。が、分かるようで分からない理論でした。 要するに、空想の世界は何でもありです。 あまり深く考えないようにしましょう。 考えるだけ損です。
B型インフルエンザはA型インフルエンザに比べて消化器症状を伴うことが多い。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくみられる。 どんな薬をもらっているのかわからないがブスコパン・プリンペラン・ナウゼリンなどが効果があることが多いが。 下痢にはなっていないのかな。
気管支炎の可能性はあります。なにより、インフルでからだの免疫が下がった状態で出勤しているので何か他の厄介な病気やウイルスが入ってきたりしてないといいんだけど…という感じです。
インフルエンザならば5日くらいは外出が自粛され隔離が感染拡大防止に有用だね。 今年のインフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすい。 重篤でなければ明日の平日の診療時間でも医療機関でみてもらうといいね。 インフルエンザウイルスには抗生剤は効果が期待できない。 タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬でないとウイルスの増殖を抑制できない。
出来ません。総合風邪薬には鼻炎薬も入っているので、併用はしないでください。もしパブロンの鼻炎カプセルがよく効くので使いたいということであれば、解熱薬（痛み止め）のイブやバファリンと併用は可能です。
A型インフルエンザもB型インフルエンザも症状は大差ない。 典型例では突然の発熱（38.0度～38.5度以上が多い）・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・痰・関節痛・筋肉痛・食欲不振・全身倦怠感・腹痛・・・など。必ずしも全部揃うわけではない。 B型インフルエンザはA型に比べて消化器症状を伴うことが多い。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの症状を伴うことが多い。 A型インフルエンザに比べるとB型インフルエンザは重症化による死亡は少ないかもしれない。 過去のパンデミックによる死亡率の高かったインフルエンザのソ連風邪・アジア風邪・香港風邪・2009年新型インフルエンザ・・・などはほとんどA型インフルエンザであって死亡数が多い。
家族内感染が一般の市中感染に比べて2倍～3倍と高くなるので、家族にインフルエンザの罹患者がいると、職員を休ませる方針なのでしょうね。 たいていは、インフルエンザの感染様式は咳やくしゃみなどに含まれるウイルスからの飛沫感染が主体なので症状が出ていなければ、あまり、他に感染させることは少ないはずですが、手や身体についたウイルスを運ぶ接触感染もないこともないので、それを心配した措置でしょうか。インフルエンザウイルスはアルコールで容易に破壊できますから手洗いとアルコール消毒で、接触感染はあるていど防止はできるのですが。 それでも高齢者はインフルエンザやノロウイルスは感染すると致命的になりうるので厳重な感染予防策をとっているのでしょうから、それはそれなりに意味があるでしょう。 家族の感染者は抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使っていますと、おおよそ5日程度でウイルスは消滅していきますから、約5日程度をみておけばよろしいでしょう。もちろん何らかの症状が出たら、感染を受けたと考えて対処するしかないですね。
小児科医です。 お子さんの口の中や舌は潤っていますか。発熱があり水分摂取量が少ないのであれば、脱水が心配です。おそらく尿量は普段より少ないでしょうけど、本当に脱水を疑う所見は口の中と舌の乾燥傾向です。 インフル以外にも溶連菌やアデノウイルスなどは調べた方が良いように思われます。消化器症状がそこまで強くなさそうなので、ロタやノロではなさそうですが、これも診察して調べていないと断言はできません。 食べられない、飲めない状態が続くのであれば休日当番医を受診されることをお勧めします。逆に、ある程度食べて飲めるのであれば明日の受診でも良いかもしれません。 お大事になさいませ。
医者にきいらどうか？
潜伏期間はせいぜい3日だったと思いますよ。 関節痛はないですか？それに平熱が低いならともかく、インフルエンザにしては低い。 38度以上上がったら、粘膜検査ですぐに判明します。 日曜ですが、急激に上がったら緊急外来で受診してください。 お大事に
熱の上がり方と関節痛など、インフルエンザの可能性が高いかなと思います。(昨日小児科に行きましたが、インフルエンザが流行っていますと張り紙がありました) お子さんもまだ小さいようなのでインフルエンザだったらうつらないように気をつけないとですよね。 預けられる人がいれば預けて、受診された方がいいと思います。 検査は発熱後24時間経過していればほぼ確実にわかります。時間が経ちすぎてしまうと検査で出ない場合があるのでお早めに。
小児科医です。 おそらくタミフル内服後の異常行動があり得ることを心配されての質問だと推察します。 過去の例から言えば、転落や飛び降りなどの危険な異常行動はタミフルを1回もしくは2回内服した後に発生しています。特に1回目の内服後が多いようです。既に2回内服されて現在まで著変ないのであれば、異常行動の危険は少ないと思います。 また、危険な異常行動の例も本当にタミフルのせいなのか、まだよく分かっていません。高熱時には熱せん妄と呼ばれる意識が不安定な状態になることがあり得るので、熱せん妄の影響もあったのではないか、と言われています。 気持ちを大きく持ってタミフルを内服してください。安静・水分摂取・栄養摂取も大切です。お大事にされてください。
インフルエンザのときに知覚障害・感覚障害などの神経障害を呈することがよくあります。味覚障害・嗅覚障害・聴覚障害が多いですが、四肢の末梢神経の知覚・感覚異常もありえます。 たいていは、インフルエンザの回復と並行してよくなっていくことが多いです。 インフルエンザ治癒後も数週間残るようなら神経内科でみてもらってください。
診察してみないと何とも言えません。 まずはとっかかりとして、血液検査からはじめて、頭部ＣＴ検査や髄液検査などが選択肢として考えられます。髄膜炎あたりを視野に入れた原因追及です。
水下痢の時に血がよくまじります。 知り合いの医者によると腸が充血した時に出血するらしい。 だから普段出ないようになれば大丈夫です。
インフルエンザが普通の風邪と違って症状が重篤なことやあとあとまで頭痛・頭重感・ふらつき・めまい・脱力感・・・などが残ることがあります。2週間～3週間と、もとおどおりの健康状態に回復しないこともあります。それだけ炎症が強かったためでしょう。血圧も低いのかもしれませんね。 じっくり静養を続けるか、内科で相談してみたらいかがでしょう。
初期症状が軽いB型ですが、そのウイルスは感染力が強く、自覚症状がなくても感染者の体内で潜伏しています。潜伏期間は1日から2日で、長くとも3日だと言われています。 潜伏期間を終えて発症すると高熱や他の症状に悩まされますが、病院を受診し、薬をもらい治療します。体力のある成人なら2日ほどで解熱できます。一週間から10日あれば症状は治まり、体の状態が通常に戻ってから2日たてば、体内のウイルスは死滅したと考えても大丈夫です。 成人で他の合併症なども発症せず、治療がうまくいけば、潜伏、発症、治癒、完治まで、長くても2週間という事になります。 おまけ 初期症状が風邪に似ているため、インフルエンザの時期に「風邪かな？」と思う事があれば、まずは周囲に無意識に感染を広げないためにマスク・手洗いをし、できる限り無駄な外出を避けましょう。 B型を発症してしまったら、病院を受診して適切な薬をもらい、解熱剤とウイルスを殺す薬をもらうといいです。自宅で安静にし、水分補給をきちんとします。うがいや手洗いをして身を清潔に保ち、栄養を取って免疫力を上げましょう。 下痢などで、体内の水分が出てしまっているため、適切な水分補給がとても大切です。 また、食欲が無くても食べやすいゼリーなどできちんと栄養分をとることも早く治すためには大切です。症状が治まるまでは自宅療養し、症状が消えてからもウイルスが完全に死滅するまで最低2日は待機しましょう。通学、また出勤など活動は病院や会社で許可がでてからの再開です。
インフルエンザに限らずウイルス感染症では感覚障害をおこすことがあります。 味覚障害・嗅覚障害・聴力障害などがたまにあります。 インフルエンザの治癒と並行してよくなるのが多いですが、数週間から数カ月で回復する場合や、ほとんど回復しにくい場合などもまれにあります。 ウイルス感染による前庭神経炎がめまいの原因になっていることもありえますので一度耳鼻科の専門医を受診してみてください。 もちろん自律神経系の失調や血圧低下などでもめまいの原因になることもあります。
インフルエンザの流行中はAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統が流行しますから運が悪いと1シーズンに4回かかることもないともいえません。 これまでタミフルで問題なく治療できたのでしたら、4回目もタミフルなら安全性が確認できているのでベストチョイスになります。 わざわざ、使ったことのないお薬を使うよりは、これまで使用して安全性が確認されているお薬を使うほうが安心です。 今年のインフルエンザワクチンは冒頭の4系統が製造株になっていますのでワクチンで充分な抗体価の上昇があり免疫ができているとウイルスに感染しても発病しないのですが、よほど免疫力が低下しているのでしょうか、それとも運がいいのかもしれませんよ。宝くじを買ったら、当たるかもしれませんよ。
タミフルドライシロップの幼児の服用量・・・ タミフルドライシロップとして1回66.7mg／kgが標準量です。 16kgなら1回66.7mg×16＝1067mg（≒1.1ｇ）ですね。2.2ｇは1日量の間違い？でしょうかね。いちど確認してからのほうがよさそうですね。 9kgなら1回66.7mg×9＝600mgくらいです。
絶対とは言えなくても 罹った直後は、そのウィルスに対して 強力な免疫力が備わっているので 同じタイプのウィルスには、そのシーズンくらいは まず、罹らないのが現実です。 1000人に感染させるような事をしたとしても その人達の免疫力が通常の力を発揮できれば 、仮に感染はしても発病はしません。 罹る人は体調不良などで体力が弱っていたり 免疫力が低下している場合です。 巡り巡ってまた自分に感染する事は 前述の通り、そのシーズンくらいは まず、ありません。 違うタイプのウィルスなら別です。
インフルエンザに限らずウイルス感染症のときに味覚障害や嗅覚障害や聴覚障害などの感覚障害がたまにある。 数か月くらいで自然治癒することもあるが聴覚障害（難聴）などは回復しないこともありえる。 味覚障害では苦みを感じることが多いようで砂糖も甘く感じないことがある。 いちど神経内科を受診してみてはどうか。 ステロイド治療によって早い段階では回復することもある。
診察や検査をしていないと文字だけで判断するのは難しいですね。 最初の5日～6日ころの咳や咽頭の違和感が初発症状でもインフルエンザなのか普通感冒なのかはわかりにくいですね。 11日の発熱まで1週間もの間インフルエンザであったとは考えにくいので、RSウイルスやライノウイルスなどの風邪の原因ウイルスの経過中にインフルエンザに重複感染したようにもみえます。 インフルエンザウイルスが感染してから発病まで、最短で1日～長くて5日くらい、平均2日～3日前後というところです。結構幅があるのでどこで感染を受けたか特定できないこともあります。 いずれにしろ、抗インフルエンザウイルス薬を使っていなければ、検査は発熱後12時間～16時間くらいでできます。 12日土曜日に診療しているところで検査してもらったらいかがでしょう。 いろいろ難しいことを言われるようなら別の医療機関で検査をしたらいかがですか。 教科書的には2日前後で抗ウイルス薬を使うと回復が早いというだけで、現実には3日～4日経過しても抗ウイルス薬の投薬は行われているでしょう。早い回復になるかどうかは別問題として。 悩んでいるくらいなら、さっさと検査して迅速に治療してくれるところを探して行けばいいだけです。
インフルエンザの迅速簡易検査は病初期にウイルスが充分増殖していないと陰性になることがあります。だいたい発症から12時間～16時間くらいから陽性にでることが多いですが、1日目が陰性でも2日目に陽性になることもあります。 鼻の奥の粘膜拭い液を採取して検査しますので、鼻粘膜に炎症が強くウイルスが沢山いると陽性にでますので鼻汁が沢山でているときが陽性にでやすいです。 1日目が陰性でも2日目に2回目の検査をしてみる意味はあります。 2度目の検査が陰性ならば、ほぼインフルエンザでなさそうと考えていいでしょう。 さて、インフルエンザの家族内感染は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と感染の確率が高くなります。一緒にいる時間が長いので当然ですが。 おおむね7日～8日くらいが家族内感染のおきる時期です。
フスコデは鎮咳剤ですがキプレスは抗アレルギー剤。 カロナールはアセトアミノフェンの解熱消炎鎮痛剤でこども用の風邪薬程度であまり強力ではありませんが一応解熱・鎮痛効果はあるはずです。 市販の鎮痛剤を使うならロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム処方薬と同じ容量です）かイブ（イブプロフェン）あたりがよく使われています。 タイレノールはアセトアミノフェンですから処方薬のカロナールと同じです。
きおつけた方がええで、なんぎなこっちゃ
インフルエンザの脳炎・脳症は、ほとんどが発症から2日～3日で症状がでます。 5日以降とういうのは極めて例外的です。ゼロではありませんが年間1～2人くらいです。 脳炎・脳症を疑うべき症状は、意識障害（意識喪失）・けいれん・異常行動などです。 意識障害やけいれんが15分以上続くとか何度も繰り返す場合は救急車を要請していいでしょう。脳のCT・MRI・脳波・髄液検査などができる大きな病院に搬送してください。 インフルエンザの治療後5日でも鼻汁や咳の持続・元気がない・熱があるなどの症状があるようですと何らかの合併症なども考えて再診してもいいですね。
＞七味をかけても大丈夫でしょうか？刺激があるので控えた方が良いですか？ 七味くらいで何かが変わることはありません。気にしなくても大丈夫です。それとも、1本全部入れるほど辛いもの好きなんでしょうか？
13日まで出席停止期間で14日から登校可能なら日曜日の部活は行けない。 部活動も教育の一環という建前から出席停止期間中に部活によってインフルエンザの感染者の拡大があることは望ましくないという建前がある。 12日までが出席停止期間になっていて治癒したため14日（月曜日）から登校可能になっている場合は13日の日曜日の部活はよろしい。 登校許可証明の内容が発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準になっているかどうかだね。
あなたにとっては憤りに感じるでしょうが、卒園式を控えるお子さんのご両親にとっては一生に一度の行事がインフルエンザで台無しになったら一大事です。確かに2種類のインフルエンザになれば双方の抗体を保有するので感染はしないでしょうが、そう思えない方もいるはずです。少しでもインフルエンザの恐怖から遠ざける協力はしてあげて良いと思いますよ。
あなたにとっては憤りに感じるでしょうが、卒園式を控えるお子さんのご両親にとっては一生に一度の行事がインフルエンザで台無しになったら一大事です。確かに2種類のインフルエンザになれば双方の抗体を保有するので感染はしないでしょうが、そう思えない方もいるはずです。少しでもインフルエンザの恐怖から遠ざける協力はしてあげて良いと思いますよ。
私は去年A型に罹りましたが、5日目タミフル飲み終わっても熱が下がりませんでした。 予防注射してないなら2日や3日で下がらないと思います。
マシュマロ食べましょう。ゼラチン質が喉を保護し喉の痛みを緩和します。
脳に異常とかは大丈夫だと思いますが、40度の熱は心配ですよね。 うちも、前に、子供がインフルエンザで40度の熱を出して、座薬を入れても、熱が下がらず心配しました。そのときは、本当につらそうで、布団に寝かせても眠れないみたいで、私が抱っこするとようやく眠れる感じでした。 ＞果物食べたり水飲んだりDVDみたりして、普通です というのは、むしろ、お元気だと思いますが･･･。手の震えは熱のためかもしれませんね。私は医師ではないので、病院にお電話して「熱のせいです」と言っていただければ安心しますよね。私だったら、聞いてみます。
通りすがりの小児科医です。 2種混合は生ワクチンであるMR（麻疹・風疹）でしょうか、不活化ワクチンであるDT（ジフテリア・破傷風）でしょうか。おそらく前者のことだとは思いますが。 日本ワクチン産業協会という一般社団法人が刊行している「予防接種に関するQ&A集（平成26年）」によれば、治癒後2～4週間で生ワクチン・不活化ワクチンともに接種して問題ないことになっています。 生ワクチンは弱めたとは言っても病原体の一部を用いているので、個人的には4週間空けたいと思っています。不活化ワクチンなら2週間で接種しています。もっとも、どちらのワクチンも2週間で接種している先生をたくさん存じていますし、それで問題があったという話も聞いたことがないのですけどね。
睡眠を十分にとって免疫力落とさないようにしてください。 もし倦怠感や微熱でもでたら内科でインフルチェックなさってください。すぐに結果出ます。 予防接種してても疲れたりすると罹患しますよ。
フスタゾールは咳止め、クラリスロマイシンは抗生物質で インフルエンザには効果はありませんので、なぜ抗生物質が 処方されたのか不思議です。 タリオン、シングレアとも飲み合わせに問題ありません。
インフルエンザの治療薬は普段服用中の薬と並行して使って問題ない。 リレンザは朝夕2回吸入で5日間でウイルスが増殖できずに治癒していくまでに平均3日くらいで解熱して症状がとれてくる。 カロナールは弱いこどもの解熱剤だからもう少し強めの解熱剤でも使える。カロナール300mgや500mgのものもある。ロキソニンやイブプロフェンなども使える。３～4時間も間を開ければいいだろう。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）をつかって症状がとれてくる平均が3日くらい。長くて5日くらい。 めまいはインフルエンザの症状としては少ないほうだね。血圧が下がっている可能性もあるね。5日たっても改善しないようなら再診してみてもらう。
インフルエンザも風邪の一種ですから、決定的な違いはありませんよ。 実際は成人がインフルエンザに感染しても、発病しないことの方が多いです。 熱が出ても一晩で回復したり、8割は軽症か無症状です。 別の風邪でも関節が痛くなることはあるし、高熱や入院などのリスクは変わりません。 唯一違いがあるのはインフルエンザは大きく流行するということ。冬の期間だけで数千万人規模が感染しますから、全身症状が出たり症状の激しい人の数も増えますが、インフルエンザと診断された人とされなかった人で比較しても、症状やＩＣＵ入室率などで差がないこともわかっています。 また、インフルエンザＡとＢでの違いも、統計学的に有意な差はありません。症状には年齢差がある程度ですね。 ですので、態々インフルエンザかどうか調べる意義もないですし、有効な薬も未だに一つも存在しません。 薬を売るため、ワクチンを打たせるために脅威を煽っているのが現状です。
インフルエンザが普通の風邪とちがって症状が激烈なのと簡単にはよくならないとか合併症をおこしやすいというところが違うところだろう。 まずは再診して窮状を訴えるところからやらないと。 インフルエンザウイルスは鼻粘膜や咽頭・喉頭・気管など上気道に炎症をおこす。 症状を緩和するのに抗ヒスタミン剤が鼻水を抑えてくれる。 メジコンの咳止めも効果が感じられないむしろ悪化するようなら気管支炎の合併も考えたほうがいい。リン酸コデインの強力な咳止めとムコダインなどの去痰剤に抗生剤なども処方してもらうよう頼んでみたらどうかね。
常に他のターゲットを狙い増えようとします。その勢いが強いからインフルエンザは大流行して人の命を奪っていきます。インフルエンザ普通の風邪と考えて甘くみていると痛い目にあいます。
発熱や炎症が強いと脱水や電解質を喪失しますので、水分補給と電解質の補充が基本です。栄養補給はあとでいいです。 経口補水液やスープ・お味噌汁などで、水分の補充とナトリウム・カリウム・クロールなどの電解質を補充してください。 だんだん回復してきて食欲がでてきたらお粥くらいの消化のよいものから徐々に普通食に戻していきます。
37度台の発熱で風邪薬くらいで解熱するのですと、あまりインフルエンザらしくはないですが。確認のため土曜日に検査してみてもらうのはいいと思います。 インフルエンザの感染様式は、咳やくしゃみに含まれる飛沫を周囲に拡散することによる飛沫感染が主体ですから、咳やくしゃみが出ていないと、ほとんど周囲への感染は心配いらないかもしれません。今後の体調に気をつけてみてください。
いい線ですね。治るときはインフルエンザのウイルスが感染細胞内で細胞外に遊離できずに上皮細胞とともに死滅していったり、細胞から遊離していったウイルスが患者の産生した抗体に結合してしまい上皮細胞に侵入できなくなった残骸は、マクロファージが貪食して死滅していきます。鼻水や痰などと一緒に排出されていくか、飲食物と一緒に飲んでしまって、消化管から吸収されるか、便で排出されるかという運命ですね。
学校への登校がなければ不要だろうね。 インフルエンザなどの学校伝染病で出席停止措置になるときはインフルエンザの診断書や治癒証明書を出せといわれることがある。 登校していなければ出席していないのだから出席停止にならない。
そんなことはないですよ。 インフルエンザでも「家で寝ていれば治る」と狂信的に信仰しているひともいます。 ただ、インフルエンザかどうかは、医師に診断してもらわないとわからない。 インフルエンザなら5日間でかつ解熱後2日間の出席停止や出勤停止を守ったらいいのか、出ていっていいのか判断できない（診断されていないから）。 まんいち、重篤化して死亡でもしたり後遺障害が残ったりしたときに、早くに治療していたほうが良かったかもしれないという後悔が残りますね。 インフルエンザでなく他の溶連菌・肺炎球菌・マイコプラズマ・結核・・・などの感染症ではないという保証もなければ自己判断もできないですよね。 そういったジレンマをどう解決するのかという問題が残ります。 医療機関というのは病気の時に行くところだから存在するわけです。 なんだかわからないけど、家で寝ていて治るなら病院はいらないわけです。
インフルエンザは普通の風邪と違って、重症化したり、治りが悪かったり、あとを引いたり、合併症を併発したり、など悪いほうの病気ですね。 ウイルスの増殖が咽頭・喉頭・鼻粘膜・声帯・気管・・・などの上気道の細胞に侵入増殖して破壊しつくしますから、修復に時間がかかることはもちろんですが、炎症でダメージを受けた部分に細菌感染を合併することもよくあります。 いちど耳鼻科で声帯付近をよくみてもらうとよろしいです。抗生剤などの治療が必要になることもあります。
インフルエンザきつくなかったですか？ 学校は１４日から登校可能という事ですが、じつは１３日が日曜日でなく平日であれば１３日から登校可能です。したがって、一応行っても大丈夫という判断になります。 むろん、今後再び発熱する可能性もゼロではありませんのでその場合は諦めてください。この場合登校可能になる日も先に延びます。 ただし、バイトがどんなところかわかりませんし、バイト先によってはもう少し長い期間やすむよう規定があるところもありますので、念のためバイト先に確認したほうがいいと思います。 あとはご自分の体調と相談して決めてください。自分の健康管理はご自分でしっかりなさるという意味でもお願いします。 お大事にしてくださいね。といってももうそういう必要はあまりないでしょうけど…。でも外出するときにはまだ人にうつすリスクがありますので、出来るだけ外出は控えてください。どうしても外出するときはマスク着用などの人にうつさない対策を取ってくださいね。
初期症状は、風邪に似ていると思います。急に高熱になるとインフルエンザの可能性大です。
充分ありえると思います。 私は現在インフルエンザB型に感染しています。先週日曜から今までずっと寝込んでいますが一向によくなりません。 予防接種しとけばなーと後悔しています。 病院に行く時ですが自分は土曜の夜に熱っぽくなり日曜に急患で診てもらいましたが陰性でした。その時にもらった風邪薬では症状が改善されなかったので火曜日にまた検査をしに行くとインフルが出ました。 どうやら発熱して約24時間たたないと鼻綿棒の刑をしてもインフルエンザと診断が下らないみたいです。 インフルエンザの薬を呑むのを遅れると私のように重症化するかも知れないので丸一日経ってからの受診をおすすめします。 お互い早く治してもとの生活にもどりましょう！(n‘∀‘)η
二峰性と言って一旦、下がったのが戻ることはあります。今は薬の効果でウイルスの増殖が抑えられているので、熱が下がってますが、ウイルスと免疫の攻防は続いています。本格的な治癒は5日間程度は必要なのです。
2000年以前はインフルエンザでもタミフルやリレンザが日本にはなかったから解熱剤や風邪薬で治療していた。 2001年以降タミフルやリレンザが国内で使えるようになったからインフルエンザが早く治るようになった。 これらの抗ウイルス薬はインフルエンザのウイルスを感染細胞内部に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によってウイルスは増殖できずに治癒していく。 したがってインフルエンザの病初期（発病後2日くらい）に使用開始すると効果がよくでるが4日も経過してしまうと抗ウイルス薬を使う時期に遅れてしまい早期の回復が見込めないことになる。 症状は同じだが罹病期間が多少長くなることが考えられる。 2000年以前のインフルエンザは風邪に比べて1週間～10日と長引いてなかなか回復に時間がかかることが多かった。
未来のことはわからないが一般的には発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止や出勤停止になる。順調にいって日曜日が5日目で解熱後2日を経過していたら月曜日から隔離から解放されて外出が可能になる目安だね。 インフルエンザは普通の風邪と違って症状が重篤で気管支炎や肺炎を合併することがあるからむりせずに徐々に回復の具合をみながらだろうね。
自分なら感染性胃腸炎を疑うね。 ノロウイルスあたりぢゃないかね。 処方された薬には整腸剤がないね。
うちの息子はインフルBの陽性でした。 予防接種はしてませんが微熱と平熱を繰り返し 最高でも３８，２でちょっとだるさのある風邪程度でした。 元気も食欲もありました。 病院へ行く時は３７，２になってましたが陽性反応出ました。 元気だったので医師の判断でインフルエンザの薬は出ませんでした。 お大事にしてください。
月並みなようでもマスク・手洗い・アルコール消毒・加湿・保温・・・などの徹底だろうね。 マスクも規格があってインフルエンザウイルスを含む咳やくしゃみの飛沫はサージカルマスクで捕捉できる。ノロウイルスのように小さいものはN95規格のマスクが必要。 インフルエンザウイルスの殻のエンベロープは脂溶性で消毒用エタノールで容易に破壊できる。
予防注射をしていて充分な抗体価の上昇免疫ができているとかあるいは最近インフルエンザにかかったことがあって免疫ができていると感染しても発病しないことが普通だね。 麻疹や風疹ウイルスなどもウイルスが存在する以上は感染するが予防注射などで免疫ができていると発病しない。
これはケースバイケースで、直接担当医に聞いてみないとわからないですよ。 高齢者（65歳以上）の場合は、インフルエンザから肺炎を併発して死因になることはよくありますが、27歳の若年者ではそうそうは簡単には亡くなるとも思えないですが。 原因がインフルエンザウイルス自体による肺臓炎というのもまれにあります。 インフルエンザが契機となって、肺炎球菌やその他の細菌感染を合併して肺炎になることもありえます。 よほど免疫力が低下していたのでしょうかね。 重症の肺炎で呼吸状態が悪いと人工呼吸器を装着しての治療もおこなうことがあります。 直接面会ができないとしても、ご家族に様子をうかがうくらいは可能ではないですか。
原則的には4日で高熱は収まりますが5日続いているなら、他の原因の川崎病、溶連菌、肺炎、等々疑ってみる必要が有りますね。 ただの風邪でも４０度はあります。 従って再診をされるべきかと思われます。インフルの簡易検査では定説としては 発熱後１２～16時間経過後より可能となっていますので少し早かったかもしれません。 ともかく高熱の管理が最も大事ですから、発熱時は薄着にしてください。 以下、高熱の対処について参考にしてください。お大事に ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
お体大丈夫ですか！？質問者の気持ちは間違ってません！ 具合悪い中、子育て頑張ってるのすごいです！ 旦那さん、もっと奥様の具合をよく見て欲しいと思いますね。 宴会というのは仕事関係の宴会ですかね？それならば顔を出さないわけにはいかない場合もあると思います。 それをふまえて、宴会に顔は出すけれど、１時間～30分程度で宴会を抜けて、早く帰ってきてもらいましょう。 ･インフルエンザで体がしんどい ･ご飯もまともに食べられない ･このままでは子育てもままならなくなってしまう ･宴会は仕事のうちだとは思うけれど、申し訳ないけど今回は早めに帰ってきて欲しい と伝えましょう。 私が病気なのに飲み会に行くなんて！とか、こんな時くらい！ と言うと無意味に反発してくる男性は多いので、あくまでも仕事なのは分かっているけれど…というニュアンスで伝えると、帰ってきてくれやすくなると思います。 悔しいし、ふざけるなと思いますけど、上手いこと操縦する方がのちのち楽になると思います。 早くよくなりますように…
インフルエンザの診断書や治癒証明書は学校から提出するようにと言われたら診断した医師に書いてもらえばいい。 インフルエンザで発病から5日間くらいは出席が停止されるが欠席日数にカウントしない。出席停止期間中に試験があれば追試験や再試験が受けられたり見込み点で計算してくれたりと特典があるから出しておいたほうがいい。 なにもしないとただの欠席になることがある。 あとからでも書いてもらえるから必要になったら電話などで治癒証明が必要になったので書いてもらいたい。いつ取りにいたらいいか・いくらかかるのかなど聞いてから病院に行く。
>そんなにインフルかどうか気になるなら、もしインフルになったらお伝えしましょうか？ これ、いいですね！ 例え無視していても、あらぬ嫌疑を掛けられたり噂を立てられたりしたらたまりません。 それならいっそ、もしインフルエンザに罹った時にお知らせなら、お知らせが無ければその件に関しての問い合わせメールは来ないと言う事にもなりますからね。 もしそれでも確認メールが入るのなら、「もしインフルエンザに罹ってたら事前にお知らせします。」…とこれだけの返信で。 そもそも例えインフルエンザでも、感染防止の観点から学校に連絡して学校は休ませるし、外出禁止や友達が来ても家には入れないですよね？ そう考えれば、インフルエンザに罹ったからと言って、それが何なのでしょう？ 逆に言えば罹った方は被害者で有り、保菌者が平気で学校に来ている可能性すら有る訳ですから、見る所も注意する所も対策も結果ではダメだと思いますから、そのママ友の馬鹿さ加減が丸出しだと思います。
飲むべきではありません。ロキソニンなどのNSAIDsを インフルエンザにかかっているときに飲むと インフルエンザ脳症になる確率が高くなるということです。 カロナールなら大丈夫です。
出席停止は生徒の教育を受ける権利を守るためにあるものですから、他の生徒に移したり、広まる可能性が低ければ日数など気にする必要はありません。 生徒であっても、社会人であっても、インフルエンザかどうか疑って受診することも、検査結果を第三者に報告する義務は一切ありません。春休みが近ければ、症状を堪えて登校しても問題はないでしょう。 インフルエンザは感染に気づかない人から広まることがほとんどですから、症状が出て数日経っている人がどうこうしたところで、変わりません。 集団に免疫がなければ季節を問わず流行し、免疫があれば真冬でも流行しません。つまり免疫を獲得することでしか、対処できないのです。他の先進国ではインフルエンザかどうかではなく、症状があれば休み、回復すれば復帰するという当然のことが勧められています。本人が学校に行けるかどうかだけで判断して良いのです。 一方日本では出席停止の日数まで用意されています。生徒にとっては欠席にならないように利用できるものですから、休む権利として行使すべきでしょう。
発熱お辛いでしょうね。 昨日から症状が出始めたという事なので、今からだと休日夜間診療所などに行けばまず検査して薬を出すことくらいはできますから、可能ならそうしてください。 早く服薬を開始したほうが、治りも早いですから。 無論、病院ないしは診療所明日行くっていうのもアリです。 でも、もしインフルエンザでしたら、明後日の予定はお辛いでしょうがキャンセルしてくださいね。 それから、これはお願いですが、人にうつさないためマスク等の着用などの対策を取って出かけてください（これはもしインフルエンザでなかった場合にインフルエンザをひとから病気をうつされない対策にもなります）。また病院によっては待合室を別室にしているところもあすので、その時は病院の指示に従ってください。 あとはあなたのおっしゃる通りインフルでないことを祈るだけですね。 お大事にしてくださいね。
今年のインフルエンザは消化器症状を伴うケースが多く、腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの症状を呈する人が多いですね。 インフルエンザ自体の症状のひとつとしての腹痛なのか、ブルフェン（非ステロイド系解熱消炎剤）による胃炎や消化器系の副作用かは、質問文だけではわからないですね。 ブルフェン（イブプロフェン）自体は解熱鎮痛作用に優れており市販薬ではイブA（イブプロフェンとして150mg含有）があります。 中学生ですとブルフェン1回200mgは標準的な量です。1日最大600mgまで内服可能です。 何であれザンタックは胃潰瘍・十二指腸潰瘍・胃炎などの治療薬ですからブルフェンと一緒に併用して飲めます。 腹痛が持続するようなら再診してください。
インフルエンザの検査を2回やっても陰性ではちょっと疑問が残るかね。 溶連菌も否定的ではね。 消化管症状を呈するウイルス感染症には結構いろいろあるから。 ノロウイルス・サポウイルス・ロタウイルス・アストロウイルス・腸管アデノウイルス・コクサッキーウイルスやコロナウイルスの一部でも胃腸炎をおこすものがあるからね。 治療は大差ない。 胃薬・整腸剤・痛み止めなどで経過をみるくらいになる。
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べて2倍～3倍と高くなります。同居の家族は一緒にいる時間が長いので感染を受けやすいことは確かです。 家族感染のおおよその確率は30％くらいでしょう。
市販の風邪薬を飲んでいても、なお37度台の発熱が4日も続いているのでは、インフルエンザを考えたくなりますね。 検査してもらったらよろしいでしょう。
インフルエンザの病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることもある。 1日目が陰性でも2日目が陽性ということもしばしばあるね。 診察した医師はインフルエンザらしいと確信をもったから抗ウイルス薬を処方したわけだね。 インフルエンザならウイルスの増殖がおさえられて回復が早くなる。 インフルエンザでなければ何の効果もないだけの話。 インフルエンザの流行期には職場や学校や家族からうつるだけではなくスーパー・コンビニ・公共交通機関・電車・バス・人込み・雑踏・・・どこからでも感染を受ける機会はある。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性になることがある。第1病日が陰性でも解熱しないため第2病日再検したら陽性ということはしばしばある。おおむね48時間程度で陽性反応が得られてインフルエンザの診断がつけば抗ウイルス薬を使っての早期の回復が期待できる。 迅速簡易定性検査は鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきてウイルスの存在があればモノクローナル抗体に吸着させ発色させる原理なので検体中に10の3乗～10の6乗pfu／ml以上のウイルスが必要だね。 1日で診断がつかなかったとしてもこの辺はやむおうえないところだろう。簡易検査の限界だね。 2000年以前にはタミフルもリレンザも日本にはなかったし簡易検査も普及していなかったわけだからその時代にはインフルエンザの診断は医師の経験と勘だよりで風邪薬や解熱剤でも飲ませて寝かしておくくらいしか手段がなかったわけだね。 2001年以降にタミフルやリレンザが使えるようになりインフルエンザの検査も普及して今ではどこの医院でも検査可能になったが初期の段階でウイルスが増殖していないと陽性反応がでないこともある。
解熱するまで安静です その後1週間はスロージョギングのみ、これで体調を見極めてください その後の練習は体調で変わります サブスリーより
以下の方法を試してみてください。 （１）パスワードをリセット パスワードを忘れてしまったときは「パスワードを忘れたときの対処法」で紹介している方法で、パスワードをリセットします。 （２）メールアドレスや携帯電話番号などツイッターに登録した次の値を使ってログインできます。 ・メールアドレス ・携帯電話番号 ・ユーザー名 メールアドレスや携帯電話番号でログインできないときは、ユーザー名でログインしてみてください。その逆も試してみてください。ユーザー名とは@abcdefgの abcdefgの部分です。 （３）アプリを更新する アプリの不具合によってログインできなくなることがあります。新しいバージョンのアプリがあるときはそれをインストールしてみてください。不具合が直るまではブラウザからログインできます。 アプリに不具合があるときは「ツイッターサポート」でお知らせがあると思います。 （４）キャッシュやクッキーを削除する 使用しているブラウザのキャッシュとクッキーを削除します。ブラウザによって操作方法が違うため「iPhone ブラウザ キャッシュ 削除」のようなキーワードで検索してみてください。 （５）javascript を有効にする 通常は有効になっていると思いますが、何かの拍子に無効に設定されているかもしれません。ブラウザの設定から「javascript を有効」にします。 できないようなら、新しいアカウントを作るほうが簡単かもしれません。
タミフルには直接の解熱作用はありません。 体内でウィルスの増殖を抑える事によってウィルスの数を減らしウィルスの引き起こす様々な症状が治ってくる仕組みです。 当然の事ながら、体内の大量のウィルスを直接無力化するわけではありませんので、効果には時間がかかります。 また、経口での服用ですから、感染の大元で炎症の激しい咽頭や上気道で効果が発揮される為には少し時間がかかります。 （気道に直接「噴霧」して作用する吸入剤のリレンザなどの場合はもう少し効き目が速く出て来るかと思います。） 加えて、タミフル耐性を持つインフルエンザウィルスも多くなりましたので、効きが悪い場合もあります。 タミフル服用開始から２日であればこれから効果が出始める時期とも思われますが、それ以降も一向に熱が下がる気配もないと言うのであれば、もう一度医師に相談し、３９℃を超える様な高熱や脱水を押さえる治療をすべきかと思います。 発熱によりウィルスの増殖が抑えられるのでむやみに解熱すべきでないという意見もあるのですが、４０℃近い高熱の連続は脳への障害の可能性もある他、脳炎を起こしている可能性も否定出来ないので、３９℃超えの発熱の連続には用心が必要です。
インフルエンザ＞風邪ウイルス（RSウイルス・ライノウイルス）＞納豆菌 の順序。
とりあえず病院にいけば？(´・ω・`)
熱があるならやめましょう。 熱が下がっていても、二日経たなければ本当は行ってはいけません。 なるべく行った方がいいのではと私は思いますが…… 移してしまっては迷惑にしかならないので、やめた方がいいと思います。 微熱が続くようなら、やめましょう。 熱が下がっても、食欲がないのならやめたほうがいいと思いますよ。 (食事をとらないのでエネルギー不足、鉄分不足になり、貧血になりやすいです) インフルエンザ、という部分というよりは自分が卒業式に出席すると何が起こるのか。に着目して考えてみては？ ……ちなみに私は卒業式を欠席しました。インフルエンザで。 一応熱は下がっていましたし、発症から5日経っていましたが、まだ食欲がなくて気持ちが悪かったので…… まあ、最後に書かれているように自己判断だと思いますよ。 大人になって働き始めたら、インフルだから、風邪だからと仕事を怠けるわけにはいかなくなっちゃいますしね。
学校によるだろうね。 正規の授業は発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席が停止される。 部活動は正規の学校の授業ではないが公立学校の場合は以下の基準がある。 「部活動は学校教育活動の一環であるため休業中の生徒の公式戦等への参加は原則禁止です。 インフルエンザの感染が学校内で多いこと、部活動の対外試合等を介して広がった経緯があること、また依然として感染が拡大していることに鑑み、感染症による臨時休業中の生徒が部活動等の公式戦へ参加することは極めて稀なケースであると考えております。」 という見解があるが柔軟な対応をするという学校もある。 部活でインフルエンザの感染が拡大することは好ましくないことは当然なので学校に問い合わせて指示を仰ぐべきだね。
症状によると思いますから、上司に相談して指示を仰がれたら良かったと思いますよ。 自己判断で誤れば、非難を浴びます。
ケースバイケースですが、インフルエンザが流行る時期でそれらしい症状であればすぐに上司に相談してまず病院にいかせてもらいましょう。 インフルエンザであればすぐに報告してそのまま早退。 ただの風邪であればケースバイケースで職場に戻るかを考えましょう。 会社の規模にもよると思いますがそこそこ人がいる会社であればたいがいの場合は誰かがやってくれるので甘えちゃっていいと思います。 そのかわりあなたも誰かが風邪で早退したときにはしっかりフォローしてあげましょう。 体調が悪いのに仕事をしてもパフォーマンスは低いですし、人にうつす可能性もあります。 たとえばゴホゴホ咳をされながら仕事をされても健康な周りの人も「うつさないでよ」ってなりますしね。
3日ぢゃ無理だろう。 抗インフルエンザウイルス薬を使っても5日くらいはウイルスが残存する。
インフルエンザの治療薬では、タミフル（内服）・リレンザ（吸入）・イナビル（吸入）・ラピアクタ（点滴）の4系統のどれかが使われますが、作用はいずれも同じようなもので、インフルエンザウイルスを細胞内に封じ込めて感染細胞外に遊離させない作用によってウイルスが増殖できずに治癒していくものです。 直接の解熱作用や鎮痛作用などはありませんから、他の解熱剤や感冒薬と併用できます。 処方されているお薬で解熱作用のあるものはカロナールだけです。カロナールはこども用の解熱消炎剤で作用が弱いです。こどもは200mg、おとなだから500mgのほうでも充分に熱が下がらないのでしょう。 成人では投薬に制限がありませんから、もう少し強めの解熱剤を処方してもらう方法もあります。インドメタシン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・ジクロフェナクナトリウム（成人では使用可能）・・・などが使えます。 市販薬ではロキソニンSやイブなどがよく使われます。
インフルエンザの頭痛は特徴的だね。 インフルエンザに関係ないという内科はおかしい。 炎症が強いとプロスタグランディンが産生され発熱や疼痛の伝達物質になっている。 抗インフルエンザウイルス薬の治療自体はウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によってウイルスが増殖できなって治癒していくものだから直接の解熱効果や鎮痛効果がない。 したがってタミフル・リレンザ・イナビルなどを使っていても解熱消炎鎮痛剤を併用できる。 非ステロイド系消炎剤はプロスタグランディンの産生を抑制するので解熱・鎮痛効果があるわけだね。 偏頭痛の頭痛は一晩寝たら翌日はよくなっていることもあるがインフルエンザの頭痛はずっと持続して1週間～10日とあとを引くこともある。 市販薬ならタイレノール・ロキソニンS・イブ・などの消炎鎮痛剤を使ってみることを勧める。
私は 新型インフルエンザの時、高熱と関節痛のみでした。過去のインフルエンザも そうでした。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になってしまうことがあります。第1病日が陰性でも、第2病日が陽性という場合もありえます。 せいぜい2回くらいまでは再検査してみる意味はあるかもしれません。 ただし、発病から2日前後で診断がついて、抗ウイルス薬を使うと回復は早くなりますが、発症から数日たってからインフルエンザが判明しても、タミフルやリレンザの使用開始の時期に遅れていて早期の回復を期待することができなくなります。
B型インフルエンザ自体が消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいからね。インフルエンザウイルスはノロウイルスのように消化管内で増殖するものではないので止瀉薬や整腸剤を服用するとよくなる。 ロペミンやフェロベリンなどの下痢止めやビオフェルミンやラックビーなどの整腸剤を処方してもらえば落ち着くと思う。
まずは妊娠の有無から検査。 次に感染症があるのかどうかの検索。 治療として脱水の改善と電解質の補正をするので点滴。 病院にいかないと全く前に進まない。
よく食べ、よく寝るで、元気でいることが免疫力を保ちウイルスを撃退する可能性を持つ。ただ、100%撃退できるものではない。
インフルエンザが普通感冒と違って、症状が激烈、重篤感が強い、経過が長い、合併症が発生しやすい、などの特徴があります。 抗ウイルス薬を使ってウイルスは5日程度で消滅しているのに、本人の脱力感や全身倦怠感は2週間くらいあとを引くことが多いです。 それだけ炎症が強かったわけで、炎症のあとをひく後遺症はゆっくり休養をとるのが一番よろしいと思います。
インフルエンザウイルスによる脳炎・脳症・髄膜炎は死亡数こそ2005年以降減少したといわれているが無治療なら30％は死亡するといわれる。後遺障害も同程度にあるとされる。 40年前ではタミフル・リレンザもなければインフルエンザの簡易検査もなかった時代では診断がつくこと自体がたいへんだったかもしれない。 たいていは高熱・意識喪失・痙攣などで発症しウイルス抗体価から原因ウイルスや細菌を検索していく方法だから診断がつく頃には死亡していることもあったろうね。 たいていはヘルペスウイルス・アデノウイルス・麻疹ウイルス・・・などのほうが一般的で小児では細菌性髄膜炎のほうが数が多かった時代だろう。 解剖しているとはっきり資料が残っているとおもうがインフルエンザ菌による肺炎や髄膜炎も結構あったのでインフルエンザB菌による髄膜炎のことかもしれない。 現在ではワクチンができていてHiBワクチン（ヒブワクチン）といい乳児に接種するようになっている。 ヒブワクチン・・・ http://www.know-vpd.jp/vpdlist/hib.htm
新型インフルの時は、家族の誰かがかかると休むようになっていましたね。 季節性インフルの場合、家族が罹患しても休まないといけない所もありますが、大体のところは本人が罹患した時のみ休むようになります。 私は、家族が罹患しているなら、自分も発症する可能性があることを考えて、マスクなどで予防して出勤しますね～。（休みももらえないでしょうし） 感染拡大は防ぐ必要はあるでしょうが、症状がでていないなら普通の生活をしていいと思いますよ。ただ、お子さんがインフルエンザなら、側にお母さんがいた方が安心できるのではないでしょうか？
無理でしょう。 普段の健康管理についても追求されますよ。 免疫力があればうつらないのに、貴方はうつった、ということですよね。 健康管理が悪いという理由でも却下されると思います。 施設の方からうつされたという証拠も出せないでしょう？
リレンザの副作用で関節痛・筋肉痛は考えにくいですね。 むしろインフルエンザの症状ではないでしょうか。 炎症があるとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され発熱や疼痛の伝達物質なので症状がでるわけです。非ステロイド系の解熱消炎鎮痛剤はこれらのプロスタグランディン・ブラディキニンの生成を抑制するので解熱効果・鎮痛効果があるわけです。 18日発症なら23日で5日目ですからそろそろウイルスも減少しているころです。 小児科で全く問題ないですよ。インフルエンザの診断・治療をするところですからウイルスの排出を気にする必要がないです。
インフルエンザは予防接種がありますが、受けられたことは有りますか？予防接種をしても身体に抗体が上手く出来ずに、インフルエンザを発症してしまう方もおられます。しかも、この予防接種は接種後３ヶ月くらいしか効果がありませんので毎年受ける必要も有ります。 一番の予防は、マスクと、加湿と、人混みに行かないことですね。 都会ですと、電車が満員で、なかなか難しいですが(^^;） 熱い飲み物をこまめに摂るのも良いです。 喉にインフルエンザウイルスがついてしまったときも、 熱いお茶でさっと胃に流し込んでしまえば、感染しにくくなります。 冷たい水でうがいをするのは、逆に喉が弱ってしまうので、効きません。 身体を温めるようにするのも大事です。 私は診療所で働いていているので、１日中ずっとマスクをしています。インフルエンザの患者さんも大量にやってきますが、少しずつ免疫ができているのか、発症せずに済んでいますので、無菌状態が良いとも言えないようです。 インフルエンザ発症時に効くのは、麻黄湯という漢方薬です。 https://www.tsumura.co.jp/products/karyu/maou.htm 予防には、体力を付けるような漢方薬、補中益気湯などがよいかもしれません https://www.tsumura.co.jp/products/ippan/045/index_50.shtml ＞どうして喉が腫れて痰に血が混じり、咳が酷いのですか？ 貴方様が喉や気管支が弱いためだと思います。インフルエンザの症状は人それぞれ、体質によってさまざまですので、上記の、喉を守るような対策をされるのが一番だと思います。お大事に。。。
2000年以前にはインフルエンザの治療薬（タミフルやリレンザ）がなかったので、解熱剤や風邪薬でも飲んで寝ているくらいしか治療方法もなかったわけです。もちろんインフルエンザの迅速簡易定性検査もなかったので、風邪でもインフルエンザでもはっきり区別もつかないケースもありました。医師の経験と勘だよりの診断方法が中心になっていたわけです。小さい子は脳炎や脳症で亡くなったり、高齢者は肺炎で亡くなることが多かったわけです。感染から2週間くらいで患者の抗体ができてきて、ウイルスを処理してくれるまでにずいぶんと時間がかかり治りが悪い病気という印象でした。 2001年から日本でもタミフルやリレンザが使えるようになり、また、インフルエンザの迅速簡易定性検査が普及してきてインフルエンザの治療が激変したわけですね。 抗ウイルス薬はインフルエンザウイルスを感染細胞内部に封じ込めて細胞外に遊離させないため、発病から早い段階で使用を開始すると劇的に回復が早くなるわけです。 今ではノイラミニダーゼ阻害薬の治療が最も普通の治療の主流になり脳炎・脳症による死亡は3分の1ほどに減少しています。 若年層は体力もあり免疫力もありますから、昔ながらの解熱剤や風邪薬による治療で寝ていても、めったなことでは死亡するほど重篤になることはないでしょう。 むしろ昨今の高齢化社会で高齢者の人口が増加しているため、免疫力や体力の低下した高齢者の肺炎死亡の対策が必要ですね。 若年者が予防接種をしてインフルエンザにかからない努力をすることと、インフルエンザにかかったら早めに治療して治すことと、感染したら隔離期間を守ってウイルスを拡散させないようにして感染拡大を防止する努力をすること、などが重要でしょう。 小さい子供や高齢者にインフルエンザを感染させないようにすることが重要です。
抗インフルエンザ薬は授乳中でも大丈夫です。 お薬は抗インフルエンザ薬も含めて添付文書上は授乳できない、もしくは安全性が確立されていない、などと書かれているものが殆どです。しかし病院や調剤薬局には妊娠・授乳中にOKかどうかをもっと突き詰めた内容の書籍などがありそれらを見ながら確認し（覚えていたりもしますが）処方、調剤します。 私も今は手元にそれらがないので詳細はお伝えできませんが、お薬をもらった調剤薬局へお電話で確認すればすぐに教えてくれますよ。
発症して直ぐは、熱もあって課題どころではないでしょう。 微熱程度になれば、無理のない程度に課題に取り組んでいくと良いと思いますよ。
私が今年インフルエンザBにかかった時は、 最初は熱が出ました。 でも、37､5であまり高くない熱だったのでインフルではないと思い 病院にいったらインフルでした。 少しでも気になるのでしたら 病院にいってみたらどうですか？？ 周りでインフルBにかかった人も 風邪っぽい症状で2日市販の風邪薬では治らず病院にいったらインフルBとなったケースもありますし。。。
病初期にウイルスが充分増殖していないと陰性になることがある。 発病から2日～3日して解熱していないようなら再検査してみる価値はある。
気にする必要なく食べたいものを食べて元気でいることが大切です。
インフルエンザの検査は、されましたか？ パブロンゴールドは、総合感冒薬ですが風邪ウイルスに効果があるわけではなく風邪を治す効果もありません。 総合感冒薬とは、風の諸症状（熱・のど・鼻・咳…）を和らげる効果のある薬のことです。症状が出ないうちから飲んでも意味がないですし、症状が出なくなって飲んでも予防効果もありません。 よって、実際に風邪を治すのは人間の治癒力ということになりますから、風邪薬が風邪の治りには関係がありません。 今回、ハブロンを服用されて熱が下がったのは、パブロンに入っている解熱成分のアセトアミノフェンの効果によるものでしょう。 ただ、この成分は解熱成分としては市販薬では弱い部類に入りますので、パブロンで平熱まで下がったのであれば、熱は下がったと考えてもいいかもしれませんね。 本来は、高熱が出た時点で受診して診察を受けることが賢明です。 （インフルエンザかどうかの判断もできますし、それにあった薬も処方されます。） 薬局で働いていますが、インフルエンザの疑いがある場合は受診をすすめて水分の補給や販売するとしたら栄養剤くらいでしょうか。 いずれにせよ、回復には向かっていると思われますのでもう少し体を休められてはいかがでしょうか。 お大事に。
やばいですよ 非常にやばい 発症後48時間以内にタミフル飲まんかったやな
Ａ・Ｂ同時感染はあるね。
インフルなら、抗インフルエンザ薬を使用した方が１～２日発熱の期間を短くすることができます。使わなくても治るには治りますよ。ただ、使用した方が早く熱が下がって楽だと思います。 ご主人に時間の調節をしてらって、受診できるのが一番良いでしょうが。 インフルエンザは、気管支炎肺炎などを併発することがあります。また、発熱する病気はインフルエンザだけではありませんから、高熱が続くようなら受診した方が良いでしょうね。
インフルエンザの予防接種をしていない場合にインフルエンザに対する抗体がなく免疫ができていないと、たいていは発病して38.0度～38.5度など高い熱がでることが多いです。 一般に妊娠中は胎児を異物として排除しないよう免疫力が低下して免疫寛容状態にあるため感染症には弱くなっています。 インフルエンザでも風邪でもかかりやすく重症化しやすいといえます。 産科に行って診察は受けておいていいと思います。 （参考）産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html
ラピアクタの資料として集めてみましたので参考にしてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=%E3%83%A9%E3%83%94%E... http://rokushin.blog.so-net.ne.jp/2010-01-27 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
B型ですか？？ 前日娘もB型になり、熱が上がったり下がったりで良くなってきたかなと思った6日目にまた朝から高熱になりました。 病院で、検査をしてもらい合併症もなかったので、点滴をしてもらって翌朝には下がりましたよ！ 点滴はちょっと脱水していたので水分と、ラピアクタという抗インフルエンザ薬でした。病院にもよると思いますが…長引く熱は辛いですね(~_~;) 早く良くなるといいですね。
発症後5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止になります。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 平熱になって2日間を経過しないと解熱といいませんから夜間に発熱してしまいますと解熱になりません。 5日を経過しても、まだ熱がでるようですと、中耳炎や気管支炎などの合併症もあるのかもしれませんから再診してみてもらったほうがよろしいです。
熱上がってくるかもしれませんね。吐き気は？ とりあえず病院いきましょう
熱上がってくるかもしれませんね。吐き気は？ とりあえず病院いきましょう
内科を はしごする (ρ＿；)
インフルエンザの治療薬タミフル・リレンザ・イナビルなどを使っていても3日くらいは高熱が続くところが、普通の風邪と違ってインフルエンザの症状が激烈なところです。 カロナール（アセトアミノフェン）の解熱剤はこどもに使うような弱めのお薬なのであまり充分な解熱効果を期待できません。 インフルエンザなどの強い炎症ではプロスタグランディンやブラディキニンなどの産生が発熱や疼痛を引き起こします。非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンの生成を抑制して解熱鎮痛効果を発揮するので有効なお薬です。 15歳以下の小児でなければ特別な制限がありませんので、強めのイブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・インドメタシンなどを処方してもらうか、市販薬でもロキソニンSやイブなどが購入できます。
東京はもう終わりにちかい。 花粉症のほうが多いくらいだ。 インフルエンザ流行状況（赤い線が今年）・・・
学校は発症から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止という文部科学省の方針がある。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... ウイルスは5日くらいは残留しているからね。 それより早く出席するには医師の診断書が提出されれば学校も受け入れるだろう。
妻が８日間やられました。二人暮らしですから私も、と思ってましたが今日で２週間たちました。？？？
なんだろうね。 やっぱ診察しないとわかんないね。 扁桃腺のでかいのでもごろっとしてるのかね。
喘息でもあるのかね。 抗アレルギー剤が２剤もでているし抗生剤も処方されて気管支炎の合併もあるのならちょっと長引くかもしれないよ。 インフルエンザだけならリレンザの吸入で５日もするとウイルスは消滅していくが。 あとの処方は何日分処方されているのかな。
同居のご家族にインフルエンザの患者さんがいらして、流行期である条件も加味すると可能性はありえます。 予防接種である程度抗体価の上昇があり免疫ができているとあまり重篤な症状にならずに風邪ぐらいの軽い症状で終わることもありえます。 一応検査をしてみたらいかがでしょう。 鼻汁が多いと陽性に出やすいです。 設問からは気管支炎の合併もありそうな印象です。
学校保健安全法の基準で、登校や出勤しているところが多いですね。 発症から５日を経過し、かつ解熱から２日を経過すると、OKです。 29日…発症０日目 １日…発症１日目 ２日…発症２日目・解熱０日目 ３日…発症３日目・解熱１日目 ４日…発症４日目・解熱２日目 ５日…発症５日目 なので、６日からになりますね。
インフルエンザに有効な薬・・・ タミフル１日２回５日間内服。 リレンザ１日２回５日間吸入。 イナビル初日の吸入で治療終了。 ラピアクタ原則初日に点滴で終了。 いずれも抗インフルエンザウイルス薬でどれでも使える。 頭痛がひどければカロナールを朝昼晩３回くらい毎日でも飲める。 他にイブプロフェンやロキソプロフェンナトリウムなど解熱消炎鎮痛剤や感冒薬と併用できる。
可能性はありますよ。 朝になったら病院に行って診察や検査を受けてください。 診断がついたら適切な医療を受けるほうがいいですね。
その気持ち凄く分かります まず出来る限り楽な姿勢で、そして収まるまで待つしかないですね あまりに気持ち悪いのであればもう諦めて出す というのも手ですがさすがにそれは嫌ですよねw 早く治るようにスポーツドリンクを飲んだりしましょう あまり知識は無いのですが質問者様のお力になれば幸いです お大事に
私はインフルにかかってから4日で熱は下がりました。ですが完治となると1週間でしたね。お大事になさってください
家族内感染はおおむね1週間～8日以内に感染者がでるのでそのくらいの期間を考えておけばいいだろう。
抗ヒスタミン剤が鼻水には有効。 マレイン酸クロルフェニラミンなどは市販の風邪薬にも含まれているものがある。 再診すれば処方してもらえる。
診断がはっきりつかないとどうしていいかわからないよね。 まずは再診してインフルエンザの検査を２回目をやってもらうことだね。 陰性ならインフルエンザでないと考えて対処していい。 陽性に出ればインフルエンザだから５日間くらいの出席停止は仕方がない。 判断は医師にしてもらう。 そういう方針でいい。
職場によると思いますよ。 小学校、中学校、高校は学校法でインフルエンザになった場合、熱が下がって3日は休むようにされていますが、大学はそんな決まりないし、職場も忙しい所だったらインフルエンザになったとしても、そんなに休めないと思います(^_^;) 私の母親は医療人ですが、私がインフルエンザになってても普通に仕事してました！ ただ、翌日に母親もインフルエンザになってしまった為4日くらい仕事休んでました。
通常は発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席が停止される。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 初日はゼロ日だから金曜日が5日目で解熱後2日を経過していたら土曜日から登校可能な目安になる。 それより早く登校できるのは医師の診断書（治癒証明書）があれば可能。 木曜日ころにインフルエンザの診断をした医師に治癒したので登校できるという診断書を書いてもらう方法だね。
年齢・病気の進行状況・患者の診察・・・など全く不明では回答がつきにくいね。 ご承知のようにパーキンソン自体の症状が震戦・筋固縮・無動・寡動・姿勢反射障害・・・などを症状にするからパーキンソン自体の症状として無動なのか文字からは区別できない。 高齢なら一過性脳虚血発作などで一時的な脳梗塞のようにみえることもあるし。 家族のひとが駆けつけて行ってみたところで何かがわかるというものでもないだろう。 普段パーキンソン病の治療を受けている主治医の見解を聞くのがもっとも適切だろうね。
文字の上でインフルエンザかどうかを診断するわけではないです。 診察と検査が基本ですね。 鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきて、ウイルスがいるかどうか試薬に反応するかどうかを見る方法がもっとも手っ取り早いですね。 今の時期ですと、どこの内科系医療機関でも検査すると思います。
検査をしてみないとわかりませんが、微熱でもインフルエンザのことはあるそうです。 私も37度くらいの微熱でしたがインフルエンザA型でした。 お大事になさってください。
ちなみに産後にインフルエンザにかかって入院継続するとこんな感じです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10105630840 どちらも辛い選択だと思いますし、自分がインフルエンザにかかっていない場合に、もし隣の部屋の人がインフルエンザにかかったらどう感じるかじゃないですかね。 感染経路がお子さんから経由した旦那さんやご両親だとしたら何とも言えません… http://kakkon.net/?p=956 退院が納得できなければ上記の軟禁状態か転院(他の婦人科は難しいと思いますので婦人科のある内科など)を申し出てみてください。
同居のご家族にインフルエンザの罹患者がいますと、家族内感染率は一般の市中感染に比べ2倍～3倍と高率になります。 たいていは患者さんが5日くらいはウイルスを排出することと、ウイルスの感染を受けて発病までに2日～3日の潜伏期間がありますから、家族内感染は7日～8日の間が多いです。 体調不良がありましたら、医療機関を受診して検査してみるとすっきりわかると思います。
子供ができていても大丈夫だと思います。インフルエンザと妊娠の可能性はあまり関係ないのではないかと思います。 それよりも、インフルエンザをもらわないことが重要ではないかと! 妊娠の可能性があるとなると、服用できる薬も限られてくると思うので・・・ 予防をしっかりなさってください。
すでに4日目では抗インフルエンザウイルス薬を使い始める時期に遅れ気味ということは言えるね。 解熱剤や感冒薬で経過を見るという手もあるが市販薬は自費で高くて効果が薄いから可能なら受診して強い薬を処方してもらうという選択肢もある。保険は効くし効果は抜群だろうしね。
インフルエンザの病初期にウイルスの増殖があまりないと陰性になることもあります。発症から12時間～16時間くらいで検査できます。 鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきて検査しますから鼻の粘膜にウイルスが沢山いると陽性にでやすいです。鼻汁が多いと陽性にでやすいです。 熱の高い低いでインフルエンザかどうかを判断するものでもないので、幼稚園などの幼児の場合は検査をしておいて、ある程度の判断をしておいたほうが登園の可否を決めやすいと思います。
連休に入るから土曜日にでも医療機関に行って薬をもらっておくほうがいいね。 インフルエンザ以外にもアデノウイルス・EBウイルス・溶連菌感染症・・・など発熱疾患は他にもあるから別の医療機関でもかまわないと思うが。
インフルは一度かかれば、体に抗体ができて発症しなくなるので大丈夫です。 抗体は約1年間は有効です。 あと、歯ブラシの上で残っていることはほぼ100%ありません。 さらに歯磨き粉を使っていれば菌は生存できません。 なので安心して使って大丈夫ですよ。
まずは再診させたほうがいいでしょう。 インフルエンザの熱なのか、中耳炎などの細菌感染の発熱なのか、を見極めてから治療方針を決めるほうがよろしいでしょう。
・炊飯器でおかゆが炊けるモードはありませんか？ あればお米と水を入れるだけでおかゆができるので楽だと思うのですが。 ・鍋で炊くときは、お米１／３合を研ぎ、水600ccを入れて、中火程度で温めます。煮立ってきたら、弱火にしてかきまぜたら、30分～40分程度で完成です。塩をちょっと振り、溶き卵をかけても良いでしょう。 ・無理そうでしたら、ご友人に食べ物購入してきて、をメールで頼んでみては？
インフルエンザウイルスが咽頭・喉頭・気管・鼻粘膜などの上気道の上皮に侵入して増殖し感染細胞が正常な機能を果たせなくなり壊死ししていきます。そこに免疫細胞や抗体産生細胞や抗体に吸着したウイルスの残骸を貪食する細胞などが浸潤してきます。いわゆる局所の炎症ですね。 普通の感冒と違ってインフルエンザウイルスは増殖速度が早く急速に進行しますから、炎症も短時間に急速に進み受けるダメージも大きいため、修復が間にあわず、症状が激烈で、重篤、回復が悪い、炎症部分に常在菌の繁殖しやすい好条件の培地になり混合感染をおこしやすい、などの特徴があります。 とくに炎症が強いとプロスタグランディン（PGE２）が大量に産生され、これが発熱や疼痛を引き起こす伝達物質なので。高熱や頭痛・関節痛・筋肉痛・・・などの痛みを招来します。 非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの産生を抑制する作用があるので、熱を下げたり、痛みを取ったりするのに有効なわけですね。 お薬をもらっていないのでしたら、市販薬ではタイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などが購入できますし、インフルエンザの治療に並行して併用できますから使ってみますと緩和されます。 長期間にわたり局所の炎症が続きますと、細菌感染も併発することもあり抗生剤の投薬が必要なこともありますから再診してみてください。
タミフルは問題ない。 アルジオキサは胃の薬で問題ない。 パセトシンはペニシリン系抗生剤で問題ない。 ムコダインの併用も問題ない。 点鼻薬の併用も問題ない。 あとはよく読んでね。 ジクロフェナク（ナトリウム）はボルタレンの後発品で強い解熱鎮痛効果がある。15歳以下の小児には『原則』使用しない。ライ症候群の発生頻度が上がるという外国の疫学調査があるので小児のウイルス性疾患の患者に投与しないことを原則とするが投与する場合には慎重に投与し投与後の患者の状態を十分に観察すること。という注意がある。成人には問題なく使用できる。 質問者が15歳以下なら原則使用しない。成人や過去に使って問題がなれば使っていい。 またボルタレン（ジクロフェナクナトリウム）はインフルエンザの臨床経過中の脳炎・脳症の患者には禁忌である。ジクロフェナクナトリウムは血管内皮修復に関与するシクロオキシゲナーゼ活性の抑制作用が強いとの報告がある。 インフルエンザの脳炎・脳症の発生メカニズムにインフルエンザーサイトカインープロテアーゼサイクルが血管内皮細胞を傷害し脳浮腫や脳炎・脳症を引き起こしたり多臓器不全による重症化をおこすという研究がある。 したがって質問者がインフルエンザの脳炎・脳症であればジクロフェナク（ナトリウム）を使用すべきでない。 インフルエンザの脳炎・脳症でなければ使える。
リレンザとタミフルは5日間の吸入か内服。イナビルは初日の吸入。 でインフルエンザウイルスが5日くらいで消滅していく目安だね。 症状の消失する平均が3日くらいというところ。 昔ながらの解熱剤や感冒薬などの対症療法で療養するという選択肢もあるね。
インフルエンザで熱が下がらない。3つの対処法を知っておこう コピーして検索して下さい。抜粋 熱が5日目以降も出る場合には、インフルエンザウイルスの感染だけでなく発熱を伴う合併症を引き起こしている可能性があります。 大人であれば肺炎や気管支炎が多く、幼児の場合には嘔吐や意識障害、けいれんなどの症状を伴うインフルエンザ脳症などがあります。 この他にも急性胃腸炎や中耳炎、副鼻腔炎、急性脳炎など、インフルエンザの合併症はたくさんあります。 インフルエンザの症状と体験談｜初期症状から脳症まで コピーして検索して下さい。
夜間診療でインフルエンザの診断を受けていれば、インフルエンザでしょう。 予防接種である程度の抗体ができていて免疫があるならインフルエンザウイルスはたいして増殖できませんから軽症で終わるでしょう。 妊娠中や授乳中でもインフルエンザのときは抗ウイルス薬が使えることがわかっています。 通常の診療時間帯に産婦人科または内科を受診してください。 産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html
インフルエンザの病初期にウイルスが増殖していないと迅速簡易定性検査が陰性になることがある。1日目が陰性でも2日目に陽性のこともしばしばある。 この場合は金曜日に発症で月曜日の三日目に検査して陰性なら別の疾患を考えた方がいいね。 眼球結膜の発赤・炎症もありそうなのでアデノウイルス感染をまず疑いたくなるね。
明らかに経過から見て抗インフルエンザ薬の副作用の為と考えるのが妥当でしょう。インフルエンザウイルス自体が胃腸を責めることはありません。 インフル薬の服用後の方に多く見られる症状です。 抗インフル薬は胃腸と肝臓にかなり負担をかけるような症状があるように見受けられます。 よって、対応は胃腸に負担のかからない脂っこいものを控えて休息を与えてやることです。肝臓の疲れには肝を和らげる酸っぱいもの、梅干しなどつまりはおかゆが理想的となりますが、とにかく負担をかけにくい食事を心がけてください。 少し低体温の感じも見受けられますので生姜など胃腸を温めるのも良いかと思います、これで頭重も改善するでしょう。 胃腸がしっかりしてくれば自然と治ってきます、あとは日にち薬です。 抗インフルエンザ薬の知識 タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ イナビル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ リレンザ http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/relenza/
早く治るには、ノイラミニダーゼ阻害薬の使用。タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタなどを発病後2日以内に使用を開始することです。 さらにこれらの抗ウイルス薬はウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させないことによってウイルスが増殖できずに治癒していくものです。 したがって、解熱作用や症状の緩和作用はありません。他の解熱剤や感冒薬と併用が可能です。 咽頭痛・咳嗽がひどいようですと消炎鎮痛剤と鎮咳剤の併用が有用です。 再診してお薬を処方してもらうか、市販の感冒薬を併用してみたらいいですよ。 市販の感冒薬で咳止めに有用な成分は、ジヒドロコデインリン酸塩、あるいは、メチルエフェドリン、などが含有されている感冒薬が効果があります。 あとは安静が基本になります。
熱の上下だけでインフルエンザかどうかを判断するわけではないです。 一般に感染症では炎症があるとプロスタグランディン（PGE2）が産生され発熱の伝達物質になります。そのまま熱が上昇していくと脳細胞がダメージを受けますので視床下部が発汗を促し汗の蒸発するときの気化熱で体温を奪います。 炎症が持続すれば、また発熱していきます。 水分量の不足があると発汗できなくなり、死亡することもあり得ます。 非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの産生を抑制しますので解熱効果があるわけです。 まずは病院に行って病気がなんだかを診断してもらい適切な医療を受けることがよろしいかなと思います。
かるくツネられる程度かな？笑
花粉症とか…？ アレルギー検査をしてみるのも一つと手だと思います
インフルエンザの場合に通常は発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止や出勤停止になることが多いね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... これは他人にインフルエンザなどの伝染病をうつさないための配慮から作られたルールだから家族内で必要があって（介護や手伝いなどで）接触する分には相互の了解があれば仕方がない面もあるのではないか。 マスクやアルコール消毒などを徹底していれば必要な行為はやむおうえないだろう。 不要なただのお見舞いの目的なら治癒後でいいのでは。
熱が何度くらいかにもよりますね。 たいていは発病後に抗ウイルス薬の使用でインフルエンザウイルスは5日くらいで消滅していきます。インフルエンザの感染様式は咳やくしゃみに含まれるウイルスを排出することによって他に感染を広げます。咳やくしゃみなどの症状が消失していれば、ほとんど感染力はないでしょう。 それでも37.5度以上の発熱が持続しているようなら、何らかの合併症（溶連菌や肺炎球菌など）を考えた方がいいでしょう。 一応、再診してみたらいかがでしょう。
乾燥していれば，古い歯ブラシを使って落とせるだけ落として，その後水拭きすれば良いかと思います．
全部が全部そうぢゃないだろうね。 そこはよしといてちゃんと見てくれるところを探しておくしかない。 人生は試行錯誤の連続だね。
タミフルはヨーグルトに混ぜると苦さを感じなくなりますよ 4才の子がまさに今インフルエンザAで同じ薬をもらいましたが飲んでくれなくヨーグルトに混ぜると食べてくれました 高熱ですしうちは何も食べてなくても飲ませてました 食べる元気もなかったので 薬と水分をたくさんあげたら大丈夫ですよ
こういう場合があるから登校許可証明書や診断書があった方がはっきりできるね。 2月27日土曜日発症で日曜日にB型インフルエンザの診断がついたなら抗ウイルス薬を使って3月4日ころにはインフルエンザウイルスは消滅しているころだね。 主治医の診断書か登校許可証明書を出せばインフルエンザについては出席停止措置を解除できる。 一方でインフルエンザの経過中に気管支炎を併発したので抗生剤や鎮咳剤が処方されていると思われる。気管支炎自体は治療中でも出席停止措置の対象にならない。熱があってもインフルエンザの熱ではなく気管支炎の熱なら出席停止措置にならない。 いちばんいいのは主治医に登校できるように学校に提出する診断書を書いてもらうとスムーズにことが運ぶね。
インフルエンザが発症していなければ特別な制限はないだろう。 家族にインフルエンザの罹患者がいると家族内感染率は一般の市中感染より2倍～ 3倍と高くなるから症状が出たら検査して出勤停止というのが本来のやりかただね。 医療従事者なら抗インフルエンザウイルス薬の発症予防投薬を受けるという方法もあるが勤務先に聞いてみたらどうかね。
とにかく怠け者の辛さは常人には分からないようです。 常人にはインフルの方が辛いです。 怠け放題のうつはこういう質問されると返す言葉が思いつきません。 言い返したとしても説得力に乏しいでしょう。
37.5℃以上あるなら、解熱したとは判断できないと思います。 学生なら、今日中に解熱しなければ、金曜日は出席停止期間となります。 このまま、明日平熱になれば良いですが、微熱のままですと旅行に行っても楽しめないのではないでしょうか。 明日の朝から平熱が続けば、金曜日にはウイルスはかなり少なくなっているので、マスクをして旅行しても良いかもしれませんが、明日も微熱であるなら、お休みになった方が良いと思います。
明らかな出血ならば嘔吐が続くときに食道下端部が裂けて大出血するマロリーワイス症候群を考えます。かなり危険です。 食道下端部が単に胃酸などで炎症をおこした逆流性食道炎のような出血ですと大量には出血しません。ゆっくり内服薬治療でいいことが多いです。 見た目で、血液なのか、胆汁や胃液なのか、文字では判断できませんから、嘔吐物を容器などに保存しておくことがよろしいです。受診のときに持って行って見せてください。医師がみればわかります。 一応、上部消化管内視鏡検査はやったほうがいいと思いますから、朝は飲食しないでおいてください。 朝一番に、電話などで緊急内視鏡検査が可能かどうか、聞いてから受診ですね。
治ってないなら、仲間に移してしまいますよ。
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多いが今年はA型インフルエンザでも胃腸症状を呈するケースがある。 プリンぺランやナウゼリンが奏功するので再診して処方してもらってみてはどうか。
風呂に入ると体力を消耗するからです。
気になったので書かせて頂きますが、カゼの予防とカゼの治療を同じように考えるべきでは無いでしょう。 中医学的に説明すると、麻黄湯と葛根湯は熱はあっても寒気の強いカゼ（風寒表証という）にかかった状態を、身体を温めて汗を出し、汗とともにカゼの邪を払う処方ですが、その時に東洋医学の気（身体のいろいろな機能を動かすエネルギーのようなもの）を消耗するので、カゼをひいていない状態に使用すると、逆に元気を奪われカゼを引きやすくなる可能性が有ります。 銀翹散や銀翹解毒散は逆に寒気が殆ど無い熱っぽいカゼ（風熱表証という）にかかった状態を、冷やして改善する処方ですが、こちらも気を補う配慮が殆どないため、予防的に使うのは無理があるように感じます。 また、風寒と風熱のカゼに逆の方剤を使用すると、症状を悪化させる危険性があるので、これらの方剤はかかったカゼの性質を見極めて使用するのが原則となりますので、予防的に使用すべきでは無いでしょう。 カゼの予防であれば、玉屏風散という処方は身体の表面の気（衛気という）を丈夫にし防御力を増強しますので、カゼをひきやすく治りづらい体質の方の予防によく使われています。 また、風邪薬の中では、参蘇飲という方剤は風寒のカゼを解表する処方ですが、風熱のカゼにも対応できるように作られ、咳や痰症状も改善し、さらに胃腸を丈夫にし気を増す作用もあるため、カゼが流行っている状態の予防に使用するにも適しています。 ただし、インフルエンザのような感染力の強い邪（傷寒という）に対しての効果は完全ではなく、やはり完全を望むのでしたら、下の方が書かれている通り、リレンザを処方してもらうのがよろしいかと思います（この場合、保険は効かないと思いますが）。
イナビル自体はインフルエンザウイルスを増殖させない作用があるが解熱作用はないので解熱剤や感冒薬と併用できる。 たいていはカロナール（アセトアミノフェン）が処方されていると思うが成人では特別な制限がないので市販薬ならタイレノール・ロキソニンS・イブなどが使える。 再診すればもちろん解熱剤の処方はしてもらえる。
それはあり得ます。今年のA型の抗体は作られたので再感染はないとして、Ｂ型に対する抗体が保有してないと感染する可能性はあります。ただ、数年間でＢ型を既に経験していると抗体を保有していて、感染しにくいと言うこともあります。
土曜日発症で抗インフルエンザウイルス薬を使って5日くらいでウイルスが消滅するから木曜日までが隔離期間で金曜日ころから外出許可だね。
インフルエンザであろうと気管支炎であろうと病気やけがで就業できなかった期間に給与が支払われなかった場合に傷病手当金の請求ができる。日額給与の3分の２程度だが医師の診断書と事業主の証明書をそえて被保険者本人が保険者に請求できる。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139
小型で意味がないですよ。 空気は常に循環しています、 オフィス丸ごと空気清浄しないとだめですよ。
Ｂ型は変異しにくいウイルスで、1回かかって、抗体が作られるとしばらくかかりにくいのです。後は免疫力が強くなっていたり、ウイルス感染の機会が偶然にもなかったと言えるでしょう。
会社で規定はありませんか？ 出来れば、子供さんの看病理由で休むことが望ましいですが、そうでなく、確実に感染していない自信があれば、職場では、自宅から着ていった服をすべて着替え、マスクを外さなければ大丈夫だと思います。 ただし、潜伏期間がありますので、子供さんの咳や痰で感染している可能性もありますので、病院で予防注射を受けるとかしておくと安心です。 あとドラッグストアなどで販売しているプロポリス入りののど飴をなめておくと効果があるかもしれません。
結果オーライだなと思いました。今はインフルエンザが流行している時期です。高熱が出れば真っ先にインフルエンザを疑います。特に小さい子は熱せい痙攣やインフルエンザ脳症を起こしやすいです。周りの家族のこと以上にチビさんのことを考えれば、なにもなくて良かったなと言う感想です。
発症から2日経過していたら検査してみてもいいね。 インフルエンザなら陽性に出ると思う。 陰性なら別の疾患を考えた方がいい。 鼻の奥の粘膜ぬぐい液を採取して検査するので鼻水があったほうが陽性に出やすいことは確かだが。
発病から5日間でかつ解熱後3日間が登園停止期間で抗インフルエンザウイルス薬を使うとほぼ5日くらいでウイルスが消失していくから咳やくしゃみなどの症状が出ていなければほとんど感染の恐れはなくなってくるころ。
私は医者でもなんでもないので、偉そうに言うのもなんですが、 明日あたり、熱が上がりそうな気がするので、油断しないように！ということを勧めます。 大人とはツラさが違うと思うので、優しくしてあげてください。 明日、朝さっそく熱を計ってみて。 気をつけてあげてくださいね。子どもは、親が「平気平気」なんて言うと、信じてしまうから。 インフル、コワいんですよ…。
まずは、病院に行ってみましょう！それから、適切な治療おこなってください。
既にご存知で、インフルエンザでなくても風邪の時は最悪のドリンクですよね。超有名な１００円ドリンクも同じですね。ご存知なので理由、理屈は省きました。
熱のあるなしでなく診察所見からインフルエンザの可能性があるから2回目の検査を指示されているのではないかな。 インフルエンザウイルスが病初期に増殖していないと陰性反応になることがある。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばある。 確認のため2度目の検査はしておいてもよかろう。
流行期だからインフルエンザは友人からうつる可能性もあればスーパーやコンビニ・電車・バス・人込み・雑踏・・・いろんなところで感染を受ける可能性はある。 まずはインフルエンザかどうかは病院に行かないと自分ぢゃわからない。 病気はインフルエンザだけぢゃないからRSウイルス・溶連菌感染症・肺炎球菌・マイコプラズマ・EBウイルス・・・いろいろあるから診断を受けたら適正な治療を受けるのが正しいやり方だろうね。
な～んでか。 学校で治癒証明書が必要な場合は発症から5日目の木曜日に再診して治癒を確認して治癒証明書をもらって学校に提出して出席という流れだから火曜日では早すぎるね。 高齢の医師で急性疾患は3日ごとに投薬して症状や疾患の推移によって後の治療方針を変えて治療していくという昔ながらの医療かな。 責任感が強く常に患者の状態を見ながら診療していくという方針かな。 単に再診料めあての集患策。 どれかだろう。 ただ患者によってはもう来なくていいといわれるよりはまた来なさいと言われるほうが安心感につながるようだね。 本人が具合がよければどちらでもいいだろう。
止めておいた方がいいと思います。 他の受講者の迷惑になります。 今回は諦めた方が懸命です。 再度申し込みをしてもう一度受け直しましょう。 都道府県によっては土日にやっている所もあります。 大きな工場が多い都道府県や自治体なら土日にやっている協会もあります。
ウィルス撒き散らして迷惑な話です。 ありがたいことに熱が下がったのでしょう。 以前勤務してた会社の上司がインフルエンザにかかり、風邪より軽いインフルエンザだから、大丈夫と、ワケわからない事を言いながら出勤してました。 呼ばれても無視しましたよ。こちらがマスクして予防してるのに、迷惑きわまりない上司でした。 後で自宅と電話で話しているのを、たまたま聞いたら、家には、子供が寝てから帰るから、気を付けてと、奥さまに話してました。 バカにつける薬は無いし、非常識な人は、非常識な人を呼ぶんですよね。 その上の上司は、彼の根性を見習えと言ってましたが、２日後インフルエンザで、会社休んでました。 しっかりした知識と対応が出来たら、毎年こんなに、流行らないのかもと思います。
熱などの症状が出た日から計算するようですよ。 熱が出始めて４日目に検査をしたら、インフル陽性でしたが、発症から時間が経ち過ぎているからと、インフルの薬はもらえませんでした。 鼻が出るのは出した方がいいから薬はダメ。熱は微熱しか出ていないけど、上がったときのために、頓服の解熱剤を出されました。 でも始めから大して熱がないのに、今更解熱剤もらっても…という感じで、何しに行ったのかわかりませんでした。
それは大変ですね。 そのような状況ですと、固形物はまず無理かと・・・ 林檎などのしぼり汁や、プリン・ゼリー、コーンスープ あと、ゼリー飲料（エネルギー補給）などがいいのではないでしょうか。 どうぞお大事に。
そういうご家庭、何処に行ってもいますよ。 子どもにとって最後の行事だからとか、子どもだけ休ませるのは可哀想とか。 わけの分からない理由をつけて登校や行事の参加をさせる親。 確かに６年生で最後の～となると何とか行かせてやりたいし、本人も行きたいと思うでしょう。 けど、そこをぐっと押さえてわが子の身体のため、クラスメイトのためにも 我慢をさせることは大事なことなんです。 そのお子さんに今更検査を受けさせたところでもう遅いでしょうし、 学校側から疑わしいから検査に行けといってもその母親は嘘をつくんでしょう。 子どもをダシに、学校へ押し付けるなんてとんでもない人だと思うし、 それで感染が拡大したらどう責任とってくれるんだと思いますよ。 それでも子どもにとって最後だからとムリに行事に参加させる親は 息子の学校にもいるので、一番かわいそうなのは子どもさんですよ。 親は一時期の中途半端な同情で判断しないでほしいです。 もう終わったことかもしれないけど、そのお子さん、３７度５分もあればダルそうにしてるだろうし 顔が赤かったり元気がなかったり。保健室に行って体温測れば即お迎え要請のレベルのはずなのに。 どうだったのでしょうね。
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べると2倍から3倍と高くなるね。一緒にいる時間が長いので当然ではあるが。 抗ウイルス薬を使って患者は5日くらいでウイルスは消滅していくが家族が感染を受けると2日～3日の潜伏期間を経て発病することがある。最大で7日～8日くらいの期間に他に患者が発生しなければ感染を逃れたとみていいだろう。
おそらく、一回の吸入で長時間効果があるイナビルという薬でしょう。 http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ 以下の観点からの検討も考えておいてください。 副作用としては食欲不振と低体温による頭痛が考えられます。 長時間1回吸入ですから、やめるという事も関係ないことですからね、どうしようもないことになる。よって今から考えられることは。 頭痛に鎮痛解熱剤で対応という考え方もあるかと思うのですが、低体温からの発生としたならば服用には疑問を残すことになるのでは？ こういう場合は胃腸を休めるためにおかゆと肝臓を和らげる酸っぱいもの、梅干し で、胃腸を温める生姜などで様子を見るのが良いのではないでしょうか？ 胃腸は休息させて日にち薬になります。 生姜で温めることで胃腸の働きが良くなり鼻水の原料の水をさばけて、プラスになる、また血流がアップして咽喉痛にも良いかもしれません。 胃腸の停水でこの後下痢で水をさばく可能性もあります、下痢で停水がさばかれたら鼻水の方は減るかもしれません。 インフルを離れ、咽頭痛や鼻詰まりは耳鼻咽喉科などで対応されるのも良いかもしれません。或は様子を状況次第で再受診しても良いかと思います。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。
平熱が35.5度なら1度以上の体温の上昇は発熱でもいいかもしれない。1週間前のインフルエンザはタミフル5日でインフルエンザウイルス自体は消滅していっているはずだが。 最初に咽頭部の発赤がひどい所見を指摘されているので上気道の修復に時間がかかっているのかもしれない。あるいは細菌感染症の合併もありえるかな。 インフルエンザに限らず感染症の病原体に対する自己の抗体ができて回復していくのに2週間～4週間と時間がかかる。 麻疹・風疹・水痘・おたふくかぜ・・・などの罹患後は2週～4週間と間隔を開けないとワクチン接種をしないというガイドラインは前の感染症が充分な回復をしていないであろうという配慮もあるからだね。 体調に不安があるようなら再診してみてもらったらどうかね。
アナフィラキシーショックは重篤なほうの病態で原因が何だかわからないことが多い。本人にアレルギー体質があり体内に摂取したものに対して過剰な拒否反応の結果血圧低下・ショック状態・呼吸困難・浮腫・蕁麻疹・頻脈・・・など多彩な症状をおこして時に死亡することもありえる。 よくあるのは食物アレルギーでエビ・カニ・乳製品・そば・魚・・・など特定の食物摂取でアナフィラキシーをおこすことがある。エピペンなどを処方されて常に携帯してショック時に注射する救命措置が最近よく行われている。 また蜂に刺されることによるアナフィラキシーも有名だね。 薬剤でも本人の体質に合わなければアナフィラキシーをおこす。ペニシリンやピリン系薬剤はアナフィラキシーをおこすことがよくある。 救命できたのは運がいいほうだね。後遺症で腰痛くらいはあってもいいかもしれない。 薬剤でもどれが体質にあわなかったのかわからないことがあるから使用した薬剤はメモしておくとかお薬手帳に記載しておいて2度目は使わないように注意しておかないと2度目は生命の危険もある。蜂に刺された場合でも2度目は救命できないことがよくある。エピペンを持っていても自分で注射できるとは限らない。
かぜーーー！です(^^;) 熱と咳、(*_*;、と( *´艸｀) インフルエンザではなさそー 大部山越しました(^O^)／ヘイ！
乳幼児の場合は発症から5日でかつ解熱後3日間が登園停止期間に設定している理由がまだ乳幼児では免疫力が未熟で弱いためウイルスが残存している可能性があるという理由だからだね。 インフルエンザ登園停止期間・・・ https://www.city.meguro.tokyo.jp/smph/kurashi/hoken_eisei/shinryo/y... 1日が発病だと（初日はゼロ）五日目は6日になるので解熱後3日を経過していたら7日から登園できる目安になる。 http://www.musashino-higashi.org/hayami1.pdf
内科に行った方がいいですよ。 医師の見立てで点滴や解熱剤、副作用の少ない漢方を処方してもらうと治りが早まると思います。 あと、枕とか毛布、衣類にウイルスが残るので全て洗っておくと二次感染予防になりますね。 部屋の湿度を50%以上で六時間以上キープしたおくとインフルエンザウイルスはほぼ死滅するので対策になりますよ。 お大事に
今年はB型インフルエンザが結構流行した年だった。 Aソ連亜型が5割・B型が3割・A香港型が2割くらいかな。
インフルエンザの時の頭痛というのはよくある症状のひとつです。 インフルエンザの治癒後も１週間～10日とあとを引くことがあります。 炎症で産生されるプロスタグランディン（PGE2）が発熱や疼痛の伝達物質となります。カロナールを始めとして非ステロイド系の消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制しますので解熱・鎮痛効果があるわけです。 インフルエンザの迅速簡易検査が陽性ならインフルエンザは間違いないところで、タミフルなら1日2回5日間の治療でウイルスが消滅していきます。2日でやめるというのはちょっとおかしな方針ですね。 通常インフルエンザは5日間でかつ解熱後2日間が出席停止や出勤停止の目安になります。他に感染を拡大させないための方策です。
熱が上がっているから我慢せずに病院へ。 最初はインフルエンザの反応が無くても、発熱から２日めくらいには、インフルエンザなら反応が出ます。また、インフルエンザのお薬は、発熱から48時間以内に服用するのが効果的と言われています。 その後は、対処のみになり、長引く場合もあります。 バイト先でも、移す事もありますから、しっかり診断受けて、あなた様もしっかり落ち着かれるまではゆっくり休まれて下さいね。
イナビルは純国産（第一三共）のノイラミニダーゼ阻害薬だから外国にはあまり知られていないのかね。 こどもにはよく効くというデーターだがね。 タミフルに比べ罹病期間が31時間短縮なら1日以上早く治るのかな。 右タミフル・左イナビル・・・・
①免疫が出来るので同じ型のイフルエンザにはかかりません。Ａ型には罹るかもしれませんが大丈夫です。 ②止めた方が良いです。容量が違う薬を飲ませると危険ですから止めましょう。基本的にインフルエンザは５日程度で解熱します。タミフルを飲んでもそれが一日程度短くなるだけです。これ以上飲ませても効果は無いと思います。 まだ熱が続いている場合はインフルエンザ以外の感染症に罹っていたり、肺炎など併発している可能性があるので小児科へ行った方が良いでしょう。 ③嘔吐するという話は聞いたことがありません。カロナールのせいではなく、胃腸炎で腸の動きが悪いのが原因かと思います。 お子さんがまだ小さいようであれば病院へ行った方が良いです。
発熱などの症状が出てから5日は登校できません。 その上で解熱後2日という制約があります。 ですので発症してから最低5日は登校できません。 3日目以降に解熱した場合、更に投稿できる日が伸びていくということです。 例えば25日に発症した場合、この日を0日として30日まで登校できません。 更に29日に解熱した場合、この日を0日として31日まで登校できない、という感じです。
微熱が、続きますよ インフルエンザB型治癒してから、1ヶ月経ちましたが、まだ、調子悪いんです 死にたいです
普通は抗ウイルス薬を処方されると思いますが、医師の判断で出さないこともありますし、院内薬局に在庫がなく、対処できなかった可能性もあります。 火曜になって、内科に受診すれば抗ウイルス薬をもらえるかもしれませんが、抗ウイルス薬を使って有意な期間は限られています。 ですので、明日に診療所などにかかっても「今更飲んでも大して変わらないよ」と言われる可能性もあります。薬を使うのが遅いと、使っても使わなくても治るまでの日数が変わらないことがあるんですよ。 解熱剤は処方薬ではカロナールなどアセトアミノフェン製剤以外は副作用が出る恐れがあり禁忌あるいは要注意とされています。市販薬だとノーシンや小児用バファリンがアセトアミノフェン製剤になりますね。 解熱剤の多くは「鎮痛解熱剤」です。熱を下げるとともに、関節痛や咽頭痛などを緩和します。 これらは対症療法ですから、あまりたくさんの薬を出しても意味がありません。 咽頭痛も菌によるものならトローチが使えますが、ウイルスの場合は十分な効果があるかは疑問です（ただし、鎮痛成分が入っているので喉の痛みは軽減できる）。 それと、救急病院や急病診療所は「医療機関が開いていない間の応急対応」が基本ですから、よほどひどい病気や怪我でなければ「お薬を１日（あるいは休日の日数）分だけ出しますから、診療所が開いてる時に診察を受けてくださいね」と言われます。 ですので「え？これだけ？」と思う人が多いですが、スタッフが揃わない休日ですから、そんなものと思ってください。 お大事に。
立体マスクなどで完全に口を覆ってましたか。 インフルエンザの菌は、唾液などの飛沫が一番で、それが付着した手で何か触り、それをまた触った人が、という接触による伝染です。 相手の体力や体質によりますが、強い伝染力持つタイプのインフルエンザ菌もあるから立体マスク覆うだけでは不十分でしたので、本当に軽率でしたよ。 今後は気を付けて下さいね。 今はB型が猛威ふるってますが、子ども中心に比較的感染力強いです。 どうぞお気をつけ下さい。
それを研究するのは、あなただ。 研究ではなく、探求しなさい。
東京よりは多いが首都圏ではもうピークを越えて下降の傾向だね。
インフルエンザになる裏ワザや速攻技はないです。 普段からの心がけが必要ですね。 手を洗わない、マスクをしない、アルコール消毒をつかわない、予防接種をしない、低温乾燥を心がける、不眠不休の過労状態で勉強したり働く、偏食をする、流行期に人込みや繁華街をうろつく、インフルエンザの友達がいたら咳やくしゃみをかけてもらう、入浴をしないで常に不潔にしている、・・・などでしょうか。 すべて実行しても100％インフルエンザになることが保証されるわけではありませんが、やった方が感染のリスクが高くなります。 インフルエンザは人から人へとうつっていくものなので家でじっとしていたらかかりにくいです。なるべくひとの大勢集まるところへ出かけていってウイルスをもらってこないとだめでしょう。
リレンザは、小児や未成年者では異常行動発現の恐れが あると医薬品集などに明記されています。 直ちに，中止され処方した病院や医師、薬剤師に連絡しましょう。
ほんとに、あれ痛いよね（笑） このまま熱が下がったらただの風邪だと思います。
２５日は寒気だけでは発症したとは判断しにくい為２６日発症、２７日～２日までの５日間を自宅療養との指示が出たのではないでしょうか。 感染から発症まで、２、３日が多いようですから、２３日に感染し、２６日に発症とよくある経過だと思います。
東京はピークを過ぎてもはや減少になってきています。 あとは下降線でしょう。5月の連休くらいまではダラダラというパターンが通年。 赤が今年のグラフ・・・
１つは脱水で2〜3kg減るので、正味2〜3kgくらい減ってるかもしれません。戻ると思いますが、気になるならカロリーメイトなどで補うと良いでしょう。
原則は患者の隔離をして接触しない。 マスクの着用やアルコール消毒の徹底ですね。 いまから予防注射はまにあいません。 グアムでジカ熱やデング熱をもらってこないような心配をしたほうがいいでしょう。 イランやメキシコでは豚インフルエンザH1N1が流行中で945人の感染者に68人が死亡と致死率が高いようです。タミフルの不足が報道されています。国際線航空機は危険なリスクを伴いますからタミフルが入手できるならもらっておいたらいいですね。 2009年の新型インフルエンザ（H1N1pdm09）の発生ときは成田空港で修学旅行の高校生が1週間停留措置を受けて入国できなかった事件がありましたよ。
インフルエンザの潜伏期間は5日程度ですね。 また、インフルエンザウイルスはマスクを通り抜けてしまいますのであんまり意味がないとも言われています。 マスクをしていて口や鼻に直接触れることができないということは多少の予防にもなる、、、という程度です。 しかし咳をしていてもマスクをしないのは周りの人が不快ですね。 皆様にうつらないといいですね(^^;;
具体的にいまどこの学校や地域が使ってるかは知らないが。 明治のプレスリリースによると・・・ R-1ヨーグルトＯＬＬ１０７３Ｒ－１が舟形町・有田町での長期摂取によるインフルエンザ発症数の減少があるという。British Journal of Nutrition ＜2010＞, 104, 998-1006 ＮＫ細胞の増加や実験的にＩＮＦ－α・ＩＦＮ－γ・ＩＬ－６などの産生を抑制することによる抗炎症作用や免疫力の上昇に関与するという。 ２０１４年１０月日本免疫食品学会の発表で１０７３Ｒ－１ヨーグルトを毎日摂取した場合にインフルエンザワクチン接種後にＡソ連亜型（Ｈ１Ｎ１）・Ｂ型インフルエンザの抗体価が優位に高くなりＡ（Ｈ１Ｎ１）は３００倍に達したという。 インフルエンザワクチン接種効果を高めるアジュバントとしての作用があると主張している。 http://www.meiji.co.jp/corporate/pressrelease/2014/detail/20141120_... ２０１５年３月２６日のプレスリリースではＮＫ細胞の活性が高まり風邪をひきにくくなると主張しているね。 http://www.meiji.co.jp/corporate/pressrelease/2015/detail/20150326_...
昼間から暇そうですね。ニートなんですか？
無理に大声をだすと益々声が枯れてつぶれてしまう。 声を出さないようにして歌を歌わずに声帯を安静に保つほうがいい。 おとなしくしていると周囲の者にも喜ばれる。
メキシコが発生源といわれる2009年の新型インフルエンザは今では季節性インフルエンザになっているAソ連亜型（H1N1pdm09）ですね。 今年の流行はAソ連亜型が5割、B型が3割、A香港型が2割くらいですね。 B型は消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいですからご注意ください。 イランやメキシコでまたH1N1型の豚インフルエンザが出現してきているようで、945人の感染者で68人の死亡という報道ですから致死率が高いようです。メキシコではタミフルが不足しているという速報が入っています。
発症から一週間と言われていますけど、長引く人もいます。熱が下がっても完治していないこともありますので、プラス3日くらいは安静にした方がいいです。
病院に行ったほうがいいんじゃないの
熱は何度あるのですか? 38度を超えていれば、解熱剤の服用を。 オデコの冷えピタを貼って、お布団の中へ。眠れなくても目をつぶっているだけでも休養になりますよ。 お大事に。
１００％です。 ただし、免疫力が強ければ、インフルエンザを退治してくれるでしょう。 人の食べかけ食べるなよ!
インフルエンザウイルスが感染して体内で増殖したあと症状が出るまでの無症状の期間を潜伏期間といいます。 発症の症状は熱でも、鼻汁でも、咳でも、頭痛でも、咽頭痛でも、嘔吐・腹痛・下痢、倦怠感・悪寒・・・・なんでもありえます。 インフルエンザの初期にウイルスが充分増殖していないと陰性反応になることもあります。発症から12時間～16時間くらいで検査できますが、1日目が陰性でも2日目が陽性になることもありえます。 発症から2日前後で診断がつくと、抗ウイルス薬の使用がよく効果を発揮できます。
家族にインフルエンザがでた場合、気付いた時はすでに感染していて、潜伏期に入っていることが多いです。まだ、感染していなくても保育園に預けるのはいただけないですね。一時的な避難でも祖父母や親戚などで公共の場所、特に保育園は、、、
たぶん大丈夫そう。 溶連菌感染でよくみられるイチゴ状舌・・・・
B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多い。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがみられることがある。 ひどければ再診してみてもらえば適切な治療をしてくれる。
有給休暇なら、休暇理由を必要としませんから9日間以内なら取得可能です。繰り越し規程は保育園の職務規定に定められています。来年度分が与えられるでしょう。
正解だね。 土曜日が発症なら診断がついたのか日曜でも月曜でも木曜日が5日目になって解熱後2日を経過していたら金曜から出席できる。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
途中で気付きましたが，何回も同じ事書いてますよー なんだか夜中なので怖くなりました (´･ω･`) 大丈夫ですか？ 私の子供が今，インフルエンザBですが 1日目微熱〜38度・2日目熱は下がる…が夜から38.5度・3日目は一日38度以上・4日目微熱〜夜は平熱 最初の日にはまだインフルエンザ検査が出来なかったため，ムコダインと解熱剤だけもらい 改めて病院に行ったのは 4日目の月曜日ですが この間，タミフルは飲んでません。4日目にしてタミフルを処方されましたが 飲ませても吐くので飲ませる事を諦めました。 自然に熱は下がると思いますが 妊婦さんなので心配ですね。
イナビルは初日の吸入で終わりだが２峰性発熱がおきやすい。 いったん解熱したあと４日目・５日目ころ若干発熱して収束していくパターン。 タミフルやリレンザの５日間使用のほうが２峰性発熱がおきにくいという主張もある。
あり得なくはありませんが、確かめることは困難です。
うちは幼稚園だから休ませますよ。 保育園だと学級閉鎖とかないぶん、身内に保菌者いたら登園禁止にしてる園も増えてますよね。 卒園シーズンだけに幼稚園はピリピリしてますが、たまに式に出てくる非常識な親、許可する園もいます。春休み計画してた事がパーになりますね。迷惑な。
インフルエンザの迅速簡易検査は病初期にウイルスが充分に増殖していないと陰性になることがある。12時間～16時間くらいで検査が可能だが1日目が陰性で2日目が陽性になることもしばしばある。 インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと早くて1日～遅くても5日で平均3日で症状がとれる。 イナビルなどのインフルエンザの治療薬はインフルエンザには効果があるが他の疾患には効果がない。 1日でよくなったのならイナビルが良く効いたのではないか。
可能性はあるね。 診察や検査をしないと正しい診断はできないが。 インフルエンザ以外にもマイコプラズマ・肺炎球菌・溶連菌・RSウイルス・・・・いろいろな感染症があるから診断がついたら適正な治療を受けないと重症化すると困るよ。
インフルエンザの検査ですか。 検査方法はいろいろありますよ。たしかに上記にある方法が一般的に使われていますが、なぜなら、それがとても使いやすくて便利で、十分な信頼性（100％しんらいできるものではない）からです。 そのほかにも、方法があります。主なものとして次の3つがあります。 まずは伝統的な培養検査があります。 培養細胞や鶏卵で ウイルスを増やして、抗インフルエンザ血清を用いて同定する方法（いわゆるウイルス分離法） です。 培養検査は、ウイルスを増やせますから、ウイルスの性質を調べたりするときに有用になってきます。 あとは遺伝子学的検査です。ウイルス遺伝子をPCR法という方法で増やす遺伝子検査法です。この方法ですと、遺伝子レベルでわかりますから、感染経路を推定したりするなど感染症対策に大変有用です。 たとえば、エボラ、MARSなどでも、遺伝子配列がとても似ているので同じ人から感染したのだろうとか、遺伝子配列が似ていないので別のところから感染したと感染したと推定されるなど、感染経路の推定がなされていますが、これは遺伝子学的検査があればこそです。鳥インフルエンザそのたいろいろな新しい感染症や、いままで克服されたと考えられていた感染症でも、新たな流行を起こした場合とても有用な検査となるでしょう。 それから抗体検査というのもあります。ウイルスが入れば人間はそれと戦うためにインフルエンザに対抗する抗体を作ります。これをみるものです。 現代医学でも培養検査、遺伝子検査などは実際の患者さんとは直接関係はありませんが、必要なときにはこれらの検査を行います。”現代医学で鼻に綿棒を入れる検査いがいはない”というのは大きな間違いです。とくに培養検査は昔からありながら今でも現役バリバリの検査です。遺伝子検査におされつつある感はないではありませんが…。 ただ、培養検査も、細菌感染でしたら、抗生物質が効くかどうか調べるためには必須の検査なので、今でも大変重要な検査です。耐性菌が問題となっている現在欠くことのできない検査となっています。 このように、医療関係者や研究者は必要に応じて、必要な検査を使い分けているのです。 長文失礼しました。良かったら参考にしてください。 検査の世界も調べれば深いものがあります。もし興味があればご自分でいろいろ調べて見るのもいいと思いますよ。
もう、そろそろインフルエンザの流行もおしまいの時期ですが、ワクチンがあるところでは接種が可能です。たいていは１月で接種を終了している医療機関が多いです。 北九州市では３月３１日までインフルエンザの予防接種が可能な地域です。 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/ho-huku/18300140.html お住いの地域で電話などで接種が可能かどうか問い合わせてみましょう。 通常は、接種して２週間～４週間くらいで免疫ができます。 東京都のインフルエンザ流行状況（赤が今年）・・・
インフルエンザの頭痛は結構特徴的で長引くことがあります。インフルエンザの迅速簡易定性検査では病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性になることがありますね。臨床所見からインフルエンザと診断できればイナビルの抗ウイルス薬の使用は全く支障がありません。インフルエンザならよく効果がでますし、インフルエンザ以外の疾患には効果がないだけです。 さて、イナビルなどの抗ウイルス薬を使っていても解熱剤や鎮痛剤・感冒薬との併用は可能です。 15歳以下のこどものインフルエンザに原則使わないお薬が、アスピリン（アセチルサリチル酸）・メフェナム酸（ポンタール）・ジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）の3剤だけです。15歳以上には何の制限もありませんから、どのような鎮痛剤でも使用できます。 カロナール（アセトアミノフェン）は子供の感冒や解熱剤として使われますが弱い方のお薬ですから鎮痛効果がないようなら、他の薬剤をつかえます。 ノーシンピュアはイブプロフェン・カフェイン・アリルイソプロピルアセチル尿素を成分とする解熱消炎鎮痛剤で、市販薬のイブなどとほぼ同様の成分です。 イナビルと併用して使えます。 他にはロキソニンSなどの市販薬も使えます。
いずれ治ってくると思います。自分も治ってすぐの時はちょっと階段登っただけでフラフラしました。
A型は高熱、寒気、関節痛と言った症状が急激で激しく、肺炎やインフルエンザ脳症と言う合併症を起こしやすい。ウイルスの変異の速度も早く予防接種してもかかったと言うのもA型です。Ｂ型もA型とほぼ同じ症状ですが少し穏やかですが胃腸症状で下痢などになるからA型とは違う酷い症状になることがあります。
発熱や全身倦怠・頭痛・鼻水・咳・筋肉痛・関節痛・腹痛・・・などで到底勉強できる状態ではないから当然学力は低下する。 抗インフルエンザウイルス薬を使ってさっさと治ってもとどおり勉強できるようになって遅れを取りもどす。
微熱として充分出てます。平熱でインフルエンザは珍しいですが、37度台ならあり得るでしょう。体質やウイルスの病原性によっても差はでます。
内緒で行くのなんてとんでもないです。 学校にインフルエンザなのを伝えて 校門で受け取って帰りましょう。 バレるバレないの問題じゃなく 他人にうつすからダメなんです。
まずはお見舞い申し上げます。 確かにインフルエンザの可能性はあります。その後の治療のことも考えると、明日のできるだけ早い時間帯（午前中）に、病院ないしはクリニックにいかれることをお勧めします。あなたの判断次第では、夜間休日診療所に今から行くというのもアリです。 ただ、風邪の可能性もあります。そこは医者にかかってみないことにはわかりません。 結局、インフルの可能性はありますが、風邪の可能性も、それ以外の病気の可能性もあります。 この程度のことしか申し上げることができません。それ以上のことをもうしあげるのはあまりに無責任ですから、ご理解ください。 お大事にしてくださいね。
予防接種をしていたり最近インフルエンザにかかったりとある程度の免疫ができていると軽症ですむこともある。 インフルエンザの迅速簡易検査は病初期にウイルスが充分に増殖していないと陰性になることがある。1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばある。 可能なら2回目の検査をしてもらっておいても悪くはない。
妊娠中にインフルエンザに罹った場合は、罹らなかった時に比べて双極性障害（躁鬱）のリスクが上がると聞いたことはあります。しかしそれは妊娠中期と後期の感染で、さらに予防接種などせずに重症化した場合のようですよ。 初期なら、妊娠に気づかずに薬を飲んでしまう方がリスキーなので妊娠の意識があって、重症化していないなら、それほどの心配は必要ないかと。 ママが心配してストレスを感じることの方が赤ちゃんにはよくないと、私も病院で言われました。
学校によるね。 追試験や再試験を受けられるところもある。 過去の点数から見込み点で進級させるところもある。 結構優遇してもらえる。 学校に聞いてみること。
かかりつけの先生に検査して欲しいと依頼しましょう。インフルエンザかどうかモヤモヤ状態では気持ち悪いです。
大丈夫ですか？ 39度の発熱と関節痛なら時期的にもインフルエンザ、特にB型の感染が疑われます。 他に頭痛などがあればより疑わしいです。 喉の腫れや痛みがある場合は扁桃炎や咽頭炎の可能性もあります。 インフルエンザだった場合、他のご家族などにうつさないためにも早期の治療と診断が大事なので、できれば明日内科にでも受診された方が良いと思います。 お大事にされて下さい。
私は先週末から関節の痛みに頭痛があり、夜間38.5度まで熱が出ましたが、 翌朝平熱36度以下まで熱が下がっていましたが、念のため受診して検査をするとインフルA型にかかっていました。 熱が出たのであれば念のため検査をお勧めいたします。
ミックスチャンネル 動画です 母からの手紙(？)謎解きです ピアノタイル(？)リズムゲームです くらいですかね。。。「人気アプリ」とかで調べて、手当り次第に無料のやつをインストールしてみたらどうでしょうか。 インフルエンザですか…頑張ってください！
完治を確認してもらった病院に保険証か、診察券を持っていけば書いていただけると思います。 事前に電話で確認しておけば、すぐに書いてもらえる場合もありますが、病院の規模が大きいと時間がかかる場合が 診察時に書いてくださいと言えば、すぐにもらえると思いますよ
インフルエンザの治療でたいていはタミフル・リレンザ・イナビルなどを使っていると思う。これらの抗ウイルス薬はインフルエンザウイルスを増殖させない作用によってインフルエンザの治癒が早くなるという作用だが直接の解熱作用はない。 したがって解熱剤や感冒薬と併用できる。 たいていはカロナール（アセトアミノフェン）などが処方されていることが多いがもらっていなければ市販薬でも代用できる。 市販の解熱消炎剤ではタイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）・・・などがよく使われる。 週明けでも解熱しないようなら再診させる必要がある。
そのとおりです。残念ですが。
文字の上では断言できないね。 診察と可能なら検査も併せて判断していく。 インフルエンザ・アデノウイルス・溶連菌感染・肺炎球菌・RSウイルス・ライノウイルス・マイコプラズマ・EBウイルス・・・いろいろな感染症がある。
イルフルエンザには種類があります。 その方の体力や感染した型によって、微熱どころか発熱しない場合もあります。 また、この時期３９度出ても、イルフルエンザではない場合もあります。 インフルエンザか否かは、病院へ行って検査を受けるしかありません。
インフルエンザはノロウイルスと同様感染力が強い方のウイルスです。家族内感染率は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高くなります。一緒にいる時間が長いので当然ではありますが。 たいていは感染を受けて2日～3日の潜伏期間のあと発症することが多いです。 発病から2日前後で抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと回復が早くなります。 全身状態が悪くなければ平日の診療時間まで待って受診してもよろしいでしょう。 解熱剤や感冒薬は併用していてもかまいません。インフルエンザウイルスの増減には関係しません。抗ウイルス薬を使っていなければ5日目でも検査は陽性に出ます。
休日診療は、急患でなくても 診てもらえます。私も 大人ですが、年始に インフルエンザ疑いで行きました。 名称の通り、かかりつけ医などが休診の日の日曜日や夜間時の為の診療所です。 地方自治体のホームページなどで、何科対応 、時間を調べて 来院してください。 インフルエンザの検査も して貰えます。
今はどんな職業や学生でも、インフルエンザと判明すればその時点で医者から感染防止の為にドクターストップがかかります。 嫌がおうでも数日間は仕事や学校は職場や学校側から強制的に休まされます。 力士だって同じですよ。
高熱に対しての対応をまずしてください。 熱が放散しやすいように暑がっていると思いますので薄着にして熱が籠らないようにしてください。 後のことは状況に応じて対処を考えましょう。 高熱の対応は下記で見てください。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
学校によりけりだね。 インフルエンザにかかった診断書と治癒した後の治癒証明書と両方出せという学校もある。治癒証明書だけでいい学校もある。保護者の届け出書だけでいい場合もある。 学校は文部科学省の学校伝染病による罹患者は教育委員会に人数を届出するので何らかの書類の提出は求められるだろう。 口頭だけの連絡ではインフルエンザだと嘘を言ってズル休みするのがいるから最低でも保護者などに書類を書かせるだろうね。
10日位は感染力はあると思います。 家庭ではなかなか、隔離や全てを別に出来ません。 また、潜伏期間は1～3日あります。 発症５日解熱後２日で会社には復帰できても、ウイルスはのこっていますから、免疫力の弱い方はうつることもあるようです。 一番感染力が強いのは発症して3日です。 ただ、飛沫感染が一番危険なので、ご主人は、マスクを、タオルの共用はしない、うがい手洗いをこまめにする等はもう少し必要です。 ちなみに、私の息子もインフルエンザです。 隔離も一人にも出来ないので(笑)部屋の湿度を50％以上にして、私自身が予防薬として、リレンザを服用しています。 服用しても、なるときはなるみたいですが、持病があるため、処方されました。 同じ部屋にいるなら、あと数日は思いやりマスクをしたほうがいいですよ。
ベストな返し方→『そうだね、分かった、おやすみなさい』 ですね。 なに無視してゲームをしているのですか？むしろインフルならゲームもしていられないくらい辛いのではないですか？ あなたのお父様は心配もしていますが、 あなたのインフルを移りたくないのです。 そんなゲームなんかしている時間があるのなら、眠くなかろうが目を閉じ横になり体を休ませなさいという事です。 そうしているだけで、体は菌と戦い早く良くなります。 ゲームしていたいんだ、お父さんには関係ないだろじゃありません。 移る可能性があるので関係あります。 むしろ迷惑です。 あなたも好きでなったわけじゃないかもしれませんが家族のためにもゲームをやめるべきです。
イナビルでも、タミフルでも、リレンザでも、効果のほどは大差ないです。平均3日程度で症状が取れてきます。 抗インフルエンザウイルス薬はインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用によってウイルスが増殖できないで治癒していくものですから、直接の解熱作用がありません。したがって、他の解熱剤や感冒薬と併用できます。 よく処方されるのはアセトアミノフェン（カロナールやコカールなど）の小児用の弱い解熱消炎剤が多いです。 15歳以上成人には特別な制限がありませんので市販薬ならイブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などはよく使われます。 38.0度以上なら解熱剤を使っていいですよ。 炎症があるとプロスタグランディンやブラディキニンが産生され発熱や疼痛を引き起こす伝達物質になります。非ステロイド系消炎剤はプロスタグランディンやブラディキニンの生成を抑制して解熱・鎮痛効果を発揮するわけですね。
どの薬剤にアレルギー反応が出るのかわかっていないと厄介ですね。 ペニシリンアレルギーとか、ピリン系薬剤に対するアレルギーとか、マクロライド系抗生剤のアレルギーとか、はっきり特定のお薬がわかっていると避けることが可能ですが。 質問文のパブロンの製品の中にはイブプロフェンを含有する感冒薬やアセトアミノフェンを含有する感冒薬など種類が多くどれがアレルギーを引き起こすのかわかりにくいですね。 最低限いえることは、PL顆粒がアレルギー反応を起こさないことがわかっているので、PL顆粒に含まれる、サリチルアミド、アセトアミノフェン、無水カフェイン、プロメタジンメチレンジサリチル酸塩はアレルギーを起こさないといえます。 そうすると、サリチル酸系の解熱消炎剤は使える（アスピリンなど）、アセトアミノフェンは使える（カロナール・タイレノールなど）、カフェインは使える。代位1世代の抗ヒスタミン剤は使える可能性が高い、といえます。 鼻汁がひどい場合は、第1世代の抗ヒスタミン剤（プロメタジンやクロルフェニラミン）は使えるでしょう。PL顆粒そのものを飲んでもいいですね。 イナビルは抗インフルエンザウイルス薬であって解熱剤でも感冒薬でもありません。インフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用によってウイルスが増殖できずに治癒していくものですから、解熱作用はありません。それでも、薬剤である以上アレルギー反応がゼロであるとは言えません。体質に合わなければ薬剤アレルギーがでることはありえます。質問者にでるかどうかはわかりませんが。イナビルの薬疹はあまり聞いたことがないですが。 あとはセフェム系抗生物質（オラセフ）は使えそうですね。
病院に行き検査を受けることをおすすめします。 インフルエンザはむしろ発熱してすぐのほうが検査をしてもウイルスがでないことの方が多いようです。 自分は発熱後すぐに病院に行き検査を受けた結果陰性と出てツライ思いをしました。熱が下がってからでも病院に行く価値はあると思います。お大事になさってください。
検査で陽性反応（A型かB型のライン）が出ていればまず間違いはないでしょう。A型に比べB型インフルエンザのほうが症状が軽いひともいます。 インフルエンザの予防接種をしているとか、過去にインフルエンザにかかったことがあり免疫があるとインフルエンザウイルスに感染しても発病しないか、軽い風邪程度で終わることがあります。 予防接種をしていないとか、インフルエンザに対する免疫ができていない小さい子や、免疫力の低下した高齢者では、脳炎・脳症・肺炎などの重篤な状態になることがあります。 それはそれとしてインフルエンザでも外出しているひとからうつったのでは困ったものですね。ちゃんと隔離期間を守っていなかったわけです。ウイルスを拡散しているのは感心しませんね。
朝は体温が低く出る傾向もあるし、今の時期に40度の熱は第一にインフルエンザを疑うべきです。受診するべきです。
市販薬で治るでしょう。
風邪薬には解熱作用があるので一時的に熱が下がったとも言えます。インフルエンザを疑って良いと思われます。
民間療法で凌ぐのはどうかと思います。気管支炎か肺炎を起こしているとも考えられるので、呼吸器内科を受診することをお勧めします。
よくある症状は発熱・咽頭痛・頭痛・関節痛・筋肉痛・鼻水・咳・倦怠感・・・など全部揃うわけではないが急速に進行する。重篤感が強い。しばしば消化器症状を伴うことがあり腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などを伴いやすい。 患者は5日くらいはウイルスを排出する。健常者が感染すると2日～3日の潜伏期間のあと発病する。 全体的には家族内感染は7日～8日くらいの間が危ない期間だね。
よくある症状は発熱・咽頭痛・頭痛・関節痛・筋肉痛・鼻水・咳・倦怠感・・・など全部揃うわけではないが急速に進行する。重篤感が強い。しばしば消化器症状を伴うことがあり腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などを伴いやすい。 患者は5日くらいはウイルスを排出する。健常者が感染すると2日～3日の潜伏期間のあと発病する。 全体的には家族内感染は7日～8日くらいの間が危ない期間だね。
今年だけでなく、関節痛と高熱はインフルエンザの一般的な症状です。
まず熱を測ってください。高いようなら受診し判定検査を受けましょう。
インフルエンザの感染力は強いため周囲に拡散していくので原則は5日くらいは患者を隔離しているほうが拡散は防げる。 近所づきあいも平常時はよろしいがノロウイルスやインフルエンザなどの感染力の強い疾患では健常者との交流もほどほどにだろうね。 うつったものは仕方がないのであとで何らかのかたちで挨拶をしておくとして5日から1週間くらいは交流を避けてそっと療養に専念させるほうが具合の悪い相手には親切になるのではないか。 すでにかかったものは再感染しても今シーズンは発病しないとしても患者はそっとしておくくらいがいいかもしれない。必要なものがあれば患家の代わりに買い物に行きますがいかがですかという程度のおうかがい程度でいいのでは。
微熱でよろしいと思うね。 インフルエンザはタミフルなどの抗インフルエンザウイルス薬を使って治療しても発病から５日くらいはウイルスは残存する。 木曜日にタミフルを使い始めると平均３日で症状がとれるので日曜日ころ症状が消失するのが平均的で火曜日ころが５日目で治癒の目安だね。
まずは感染症が疑われる患者さんとは寝室別がよろしいですが、不可能でしたらマスク・アルコール消毒の徹底が最優先でしょう。 診断がついていないのでしたら休日診療所などを受診し病名をはっきりさせることでしょう。 インフルエンザならば咳やくしゃみなどの飛沫感染が主体ですが、インフルエンザ以外の疾患では飛沫核感染・空気感染をするものもありますから、病気が何であるかによっても対処方法が若干違います。 健常者は患者さんの風上側に、罹患者は風下側にくる配置がよろしいですね。
インフルエンザの治療薬を使用して、おおよそ5日くらいでウイルスが消滅していきますので、学校などは発病から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止期間が設定されるのが普通です。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
そうですね。。とにかく免疫力四羽散ってたのは普段の食生活バランス悪くて、風邪とたたかう栄養不足 でした 全体の神経バランス壊れたので下痢
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べると２倍～３倍と高くなる。 同居の家族は一緒にいる時間が長いのであたり前ではあるが。 潜伏期間（感染から発病に至るまでの期間）が通常２日～３日なので金曜日に発症した家族から感染したとすると日曜日の発病は大いに可能性がある。 月曜日にでも病院に行って診断してもらうほうがよろしい。
こいつ、同じようにインフルエンザワクチンを否定するバカ野郎、カテゴリーマスターslow eco life....の仲間と違うかな。俺をブラックリストに登録したところをみると同一人物だったりして。 痛切に同意いたします。
単純に「インフルエンザの検査やってくれますか」と聞いてみてください。 たいていは、医師の診察の結果、必要ならやります。
薬疹の可能性があるので、飲んでいる薬をすべて中止して、処方した先生の診察をもう一度受けてください。 または皮膚科受診でも構いませんが、処方された薬を全て持参してください
私の友達は、インフルの陰性と診断され、インフル確定ではないのに、 出席停止になっていました。 インフルってわかりませんね。 もしかしたら、インフル陰性で診断が終わってしますかもです。
イナビルの副作用も考えてみましょう。 http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。
2000年以前のインフルエンザでも脳炎・脳症・熱せん妄・異常行動はあった。 2001年以降タミフルやリレンザが日本でも使えるようになって脳炎・脳症による死亡は減少した。 インフルエンザの治療薬でアマンタジンとタミフルを併用して使用していた高校生が自宅を飛び出してトラックにはねられて死亡した事件が訴訟になったことがある（いわゆるタミフル訴訟）。裁判の結果はアマンタジンの副作用による自殺であると決着している。 昨年のインフルエンザの異常行動例と服用中の薬剤の関係からみると特定の薬剤との因果関係はない。
今の時期に発熱ならインフルエンザを真っ先に疑いましょう。
一応、解熱後5日は控えた方が無難です。 あ、ワクチン打っているんですね、ひょっとしたらあなたもすでに感染しているかも知れません。ただ、発症していないだけで、わからない場合が多いんですよ。
耳下腺の腫脹のほうはシェーグレンの症状で仕方がないが、毛嚢炎や肥満はステロイド剤の影響ではないだろうか。シェーグレンのほうが改善していってステロイドを減量していけばもとどおりになるだろう。
まだ完治に至ってないかも知れないです。
休日当番制で当直に当たっている病院か、 休日急患センターに受診されればいいですよ。
発熱があるならインフルエンザの可能性は高いです
診断された治療開始日からではなく、発症した日から５日間でかつ解熱後２日間が出席停止期間になり、初日がゼロ日ですから、水曜日が発症なら月曜日が５日目でなおかつ解熱後２日を経過していたら火曜日から登校可能ですね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 文部科学省の解説・・・ http://www.mext.go.jp/a_menu/kenko/hoken/__icsFiles/afieldfile/2013...
薬の副作用と思われます。 薬による蕁麻疹みたいなものかもわかりませんね。 私も ずんぶん前までは、バファリンの飲みすぎで蕁麻疹が出ていました。 体質的に肌が弱いのではないでしょうか。 早く病院へ行かれることを お薦めします。
朝救急病院では薬を処方されなかったのでしょうか？ 一応書きますが 熱の下げすぎは折角の防衛反応を下げます こまめに少しずつ水分を補給しつつ 暑がるようでしたら涼しい格好 寒がるようでしたら暖かくしてあげてください 本題の解熱剤ということで 病院から処方されていない前提で 頭痛や発熱に対して 比較的穏やかにきく座薬として 一時的ですが子供用の「こどもパブロン坐薬」というのがあります アセトアミノフェンを成分とする座薬です 1歳以上ならＯＫのようです http://www.catalog-taisho.com/pdf_product/05182_Explanation1.pdf 又、薬局でお子様の年齢とインフルエンザであることを伝えると 適切な解熱鎮痛剤の座薬等を紹介してくれると思います
インフルエンザの可能性はあります 発症後12時間以内は偽陰性があります 貴方が37度台でも他の人は高熱になるかもしれません 再検査すべきです
マスクとアルコール消毒の徹底かな。 インフルエンザウイルスを含む咳やくしゃみなどの飛沫はサージカルマスクでブロックできる。念には念を入れてN95規格のマスクだとほとんどのウイルスを捕捉できる。 インフルエンザウイルスの殻のエンベロープは脂溶性で消毒用エタノールで容易に破壊できる。
発熱の原因が不明だからまずは原因に対する治療をしながら対症療法としては解熱剤の使用が一時しのぎでも手っ取り早い方法。 市販薬ではタイレノール・イブ・ロキソニンSなどの解熱消炎剤の使用がよく使われる。風邪でもインフルエンザでも使用可能。 休日診療や夜間診療があれば受診してみればとりあえずの臨時の処方をしてもらえる。
※まずは、睡眠が良いと思います。
インフルエンザの治療薬、タミフル・リレンザ・イナビルなどは発症から2日前後で使用を開始すると回復が早くなるという趣旨です。実際には3日目でも4日目でも使用を開始する事例はあります。 抗ウイルス薬を使わない選択肢もありえますし、ウイルスの増殖を抑制するお薬を使わなければインフルエンザウイルスの増殖を妨げるものは何もありませんから、4日目でも5日目でも検査すればウイルスは検出されます。 受診前にインフルエンザの検査をしてもらえるかどうか聞いてから受診したほうがいいですね。基本的には医師が診察の上、検査が必要と判断して検査をするという建前がありますから、診察の結果、検査が必要ないと判断されると検査してもらえなくなり無駄足になりますから。
2峰性発熱というのがある。 いったん解熱した後に若干発熱してから収束していくパターン。 もしも収束しないようなら溶連菌感染や肺炎球菌感染などの合併症を考えて再診してみる。抗生剤の投薬が必要になることもある。
７歳といえどまだ幼いですので高熱が出たなら受診なさったほうがよいのでは？私なら受診します。 今のインフルは熱がそこまで上がらないタイプもあるようです。 おなかの痛みもあったようですので今後嘔吐や下痢も考えられます。 迷惑ではないと思いますよ、そのための休日診療です。 どうぞお大事に。
発症したのがいつかにもよりますが、14日に診断されイナビルを使って平均三日くらいで症状が消失し、五日くらいでウイルスは消滅します。 19日にはほとんどウイルスがないと思いますから他に感染させる恐れはないと思いますよ。大丈夫でしょう。
悪魔の証明です。 インフルエンザが治ったとか、他人への伝播の危険がないという証明はできません。 専門家の間では再受診や治癒証明に意義がないことは常識です。 金儲けに付き合う必要はないですよ。
節々の痛み(間接痛) 頭痛 だるさ A型なら消化器系も(吐き気、吐く)下痢 お腹の鈍痛。 発熱(平熱より２度くらい高くなる人多いかな)
インフルエンザの治療薬イナビルは初日2本吸入して治療終了だが5日間くらいでウイルスが消滅していく。 ツムラ29番の麦門冬湯は気管支炎や喘息に適応があるから併用は可能。 咽頭痛や鼻閉には消炎鎮痛剤や感冒薬の併用が症状を緩和する。 市販薬ではタイレノール・ロキソニンS・イブ・ルル・ベンザブロック・・・などがよく使われるね。
体力を消耗したのだと思います。 しっかり食べて眠れなくても横になるのがいいと思います。 そして、頃合いを見て散歩などでリハビリをして体力を 取り戻しましょう。
高熱が出て、耳ダレが出て痛がっているのなら、中耳炎とかで膿んでいるのでは？ 救急かかって膿みを潰してもらった方が良いと思います。
診察や検査をしてみないと何とも言えないがインフルエンザは上気道の粘膜に炎症をおこすのが基本だから咽頭痛・咳・鼻水・などはよくある症状だね。 発熱・咽頭痛・関節痛だけではおっしゃるとおり風邪でもいいかもしれない。 重篤な状態でなければ週明けにでも医療機関で診察を受け検査してみるともうちょっと正しいことがわかると思う。
上の子、下の子共に インフルエンザB型でした。 下の子はまだ熱が下がって ２日目なので 自宅安静中です。 現在私の住んでいる地域で インフルエンザが大流行しており 今でもまだ出てきています。 まわりの人達ほとんどが 「熱が上がったり下がったりで 37度代でもインフルと診断された」 と言っていました。 主さんのお子様と同じような感じです。 座薬を入れるほどの高熱でしたら 早めに病院に行かれた方がいいと思います。 確かに主さんの仰るとおり 薬を早く服用しなかった子は 熱が長引いていました。 （その子はタミフルではありませんが） お大事になさって下さいね。
インフルエンザなら発症した１４日を０日目として、５日目の１９日までは出席停止期間中となります。 よって、出席出来ません。
★お子様の発熱に関して★ ●発熱の基準● ア)口内体温37.8℃以上。 イ)直腸内体温38.2℃以上。 ウ)体温が毎日の正常変動値よりも上昇した状態。 ▲3歳以上の1週間以内の発熱の場合▲ A)問診で熱源が特定しやすい。 B)溶連菌,マイコプラズマ感染症の頻度が増加します。 C)川崎病,深頸部・後咽頭のリンパ節炎,後咽頭膿瘍にも注意します。 D)薬物アレルギー,中毒,服毒(虐待.自殺目的）,熱射病等の感染症以外の原因 も増加します。 ▲8日以上持続する熱源特定出来ないFUO(原因不明熱）の対応は▲ A)小児の40%が感染症；30%が膠原病；5～6%炎症性腸疾患；5～6%悪性疾患； 30%は不明です。 B)生活歴,渡航歴を注意しながら、全身状態が悪ければ精査する。 発熱時の筋痛、皮疹はスチル病(アレルギー性亜敗血症,若年性関節リュウマチ） を疑います。 ●結論● ＊乳幼児での1週間前後の発熱は、不完全型の川崎病に注意して、 マイコプラズマ、猫ひっかき病、菊池病(亜急性壊死性リンパ節炎）、 結核、サルモネラ腸炎、椎間板炎、椎骨骨髄炎、虫垂炎穿孔後腹腔内膿瘍は 代表的な感染症です。 ＊市販の風邪薬、処方された咳止め、去痰、気管支拡張薬、抗けいれん薬は 不明熱の可能性があります。 ＊炎症性腸疾患における成長障害、肛門痛、貧血、便潜血に注意します。 ＊乳児では＝腎性尿崩症。 ＊思春期＝甲状腺機能亢進症にも注意。 ＊1～10歳で発症する若年性特発性関節炎の全身型は不明熱で発症する代表な 小児膠原病、白血球増多、血小板増多、炎症反応亢進、肝脾腫をチェック。 ＊血球貪食症候群も考慮する。 ＊年長児、思春期の児童は「詐熱」も考慮する。ミュンヒハウゼン症候群。 ●意識障害● ＊基本方針＊ A)意識障害の患者さんは多くは、緊急度が高い。 B)原因を 一次性⇒頭部外傷;中枢神経自体の疾患。 二次性⇒全身疾患に伴うもの。 C)二次損傷を予防するため、PALS評価(小児蘇生評価）により原因、安定化 を行う。 ▲頭蓋内病変によるもの▲ ①頭部外傷⇒頭蓋内出血(硬膜下,硬膜外,脳実質内）、脳挫傷、脳浮腫、脳震盪。 ②けいれん⇒てんかん重積(けいれん性,非けいれん性）、けいれん後朦朧状態。 ③感染症⇒髄膜炎,脳炎,局限性の感染(脳膿瘍,硬膜下膿瘍,硬膜外膿瘍）。 ④腫瘍⇒脳腫瘍(脳浮腫,腫瘍内出血）。 ⑤血管障害⇒脳梗塞(血栓性,出血性,梗塞性）、脳静脈洞血栓、クモ膜下出血、 脳血管奇形、脳動脈瘤。 ⑥水頭症⇒閉塞性水頭症、VPシャント不全。 ▲全身疾患に伴う脳機能障害▲ ①バイタルサイン異常⇒低血圧,高血圧,低体温,高体温。 ②低酸素⇒肺疾患,重症貧血,メトヘモグロビン血症,一酸化炭素中毒,低酸素性脳症。 ③中毒⇒鎮静薬 ④代謝疾患⇒低血糖,高血糖,代謝性アシドーシス,電解質異常,尿毒症,肝不全, 急性脳症(ライ症候群）,先天性代謝異常。 ⑤その他⇒腸重積,溶血性尿毒症症候群,脱水,敗血症,膠原病,精神疾患。 ●以上は小児科医の注意する事柄です。 ＊内科診療でしたら、小児科も受診しましょう。 ＊お子様が機嫌が良ければ、慌てないでください。 ＊明、月曜日は、病院での再診をして下さいね。心配ですね。 ＊お子様お大事に水分は摂取しないと脱水も怖いです。 お大事にして下さい。
これだけでは何とも言えない。 家族内感染の割合は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高くなる。 発熱・頭痛・咽頭痛・咳・鼻水・関節痛・筋肉痛・全身倦怠・腹痛・・・などいずれかの症状がでればインフルエンザを疑う。 鼻の奥に綿棒を入れて検査するとわかることがある。病院でやってもらうといい。 インフルエンザの検査・・・
学校保健安全法施行規則により、発症した後5日を経過し且つ解熱した後2日を経過するまでは、出席停止と定められています。 金曜日に発症したのですから、5日後の水曜までは家で安静にしていなければなりません。 他の人への感染を防ぐためです。 もし、再度、発熱した場合は解熱後２日経つまでは出席停止です。 明々後日は木曜なので、発熱しなければ、合唱コンクールに出席は可能だと思われます。 医師の判断を仰ぐと良いと思います。
風邪の対策の逆をやる。
最初に発熱したご主人は1日目ではウイルスの増殖が少なくて陰性反応になっていた可能性もあるね。木曜日発病のインフルエンザであって5日目の火曜日に解熱したという説明でも一応は納得できる。 次に発熱した息子さんは抗インフルエンザウイルス薬を使っていなければ5日目でも陽性反応はでるはずだから２回検査して陰性なら他の疾患を考えたほうがいい。 ３番目に発熱した娘さんはインフルエンザでいいが家族内感染かどうかはわからない。 むしろ娘さんから家族内感染を招来するほうの心配があるからマスクや手洗いやアルコール消毒などでこれから１週間くらいは用心するほうがいいかもしれない。
インフルエンザの初期にはウイルスの増殖が少ないと検査が陰性になることがある。 家族にインフルエンザの患者がいれば家族内感染の確率が高い。 担当医はインフルエンザを疑ってリレンザを処方したのだと思う。うまいこと吸入できていれば5日くらいでウイルスは消滅していく。ちいさい子は吸入がうまくできないとタミフルの飲み薬のほうが選択肢としてはいいかもしれない。 インフルエンザは溶連菌や肺炎球菌などの合併症もおこしやすいから解熱しないようなら週明けに再診してみてもらうだね。 必要があれば大きな病院への紹介状も書いてもらえる。
なかなか解熱しにくいようならインフルエンザの可能性はあると思います。休日当番医などを調べて受診してみてもいいと思います。診察した医師の判断にもよるので、一概に検査をするのか、しないのか、を患者側が選択できないことが多いですね。 受診前に症状を説明してインフルエンザの検査をしてもらえるかどうか聞いてから受診するほうが間違いないです。 インフルエンザのときに解熱剤を使っていけないことはないです。原則15歳以下の子供に使わない薬が、アスピリン・メフェナム酸・ジクロフェナクナトリウムの3剤があり、その他のお薬は使えます。 インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）はウイルスを増殖させないことによって治療するお薬で、直接の解熱効果はありませんから、他の解熱剤や感冒薬と併用して使えます。 市販薬の小児用解熱剤や感冒薬でインフルエンザのときに使えないお薬は市販されていません。
イナビルは初日2本の吸入で治療がおしまいなので、ちょっと不安感が残りますね。実際に、タミフル5日間の内服やリレンザ5日間の吸入のほうが2峰性発熱が少ないという見解もあるにはあるのです。 これらの抗ウイルス薬はインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によってインフルエンザが治癒していくものなので、直接の解熱作用や消炎作用がありません。したがって他の解熱剤や感冒薬と併用して使えます。 何らかの解熱消炎剤が処方されていないのでしたら、市販薬でタイレノール（アセトアミノフェン）、イブ（イブプロフェン）、ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）、・・・などの解熱消炎剤を使ってみてよろしいですよ。抗生物質とも併用して使えます。
水分がとれ、眠れるようなら熱を下げない方が良いようですが、熱が辛くて眠れないようなら、服用して良いと言われています。 十分な睡眠をとらないと免疫力が落ちてしまいますからね。 お大事に。
急にはインフルエンザになる速攻技はないですね。 普段からの心構えが重要です。 マスクをしない・アルコール消毒をしない・手を洗わない・うがいをしない・予防接種をしない・充分な休養をとらないで不眠不休で勉強する・偏食をする・低温乾燥状態を心がける・流行期に人込みや繁華街をうろつく・入浴もしないでいつも不潔にしている・インフルエンザの友達がいたら咳やくしゃみをかけてもらう・・・などでインフルエンザにかかるリスクを高くできます。全部実行しても100％かかることが保証されるわけではありません。 インフルエンザウイルスに感染しても発病まで2日～3日くらいの症状のない潜伏期間がありますから明日から急にインフルエンザになるというわけにもいかないです。
インフルエンザの可能性は高いです。この時期にそこまでの高熱なら先ずはインフルエンザを疑いましょう。
インフルエンザならば水曜日が発病の日だと金曜日の検査で陽性にでてもいい頃なのだが。検査自体でうまく検体を採取できないと陰性になることもありえるね。 もちろんインフルエンザ以外にもアデノウイルス・溶連菌感染・EBウイルス感染・・・など発熱する疾患はあるから週明けにでも再診してみたら追加の検査があるかもしれない。 土曜日曜はもらった薬を飲んで安静にして経過をみておくという対応の方針でいい。
流行するインフルエンザに４型があるから運が悪いと最大４回かかることもありえる。 Aソ連亜型（H１N1pdm０９） A香港型（H3N2） B型（山形系） B型（ビクトリア系） 簡易定性検査はA型とB型の区別しかできないからAソ連亜型とA香港型にかかったのでA型に２回かかったようにみえたわけだね。 インフルエンザの予防接種はこの４型の株が混合されているから充分な抗体価の上昇があって免疫ができていると感染しても発病しない。
当然です。インフルエンザと診断できるのは医師だけです。それにインフルエンザは医師の適切な治療を受けるのが安全な療養です。
インフルエンザはもともと重篤な疾患で死亡数が高かった。 WHOでは季節性インフルエンザで全世界で年間25万人～50万人が死亡すると推計している。米国では年間2万人～3万人がインフルエンザおよび関連死（肺炎などの合併）で死亡するとCDCが推計している。日本の国立感染症研究所ではインフルエンザによる超過死亡は年間1万人と推計している。 2000年以前はタミフルやリレンザという特効薬がなくまたインフルエンザの迅速簡易検査もなかったので医師の経験と勘による診断が中心で風邪と区別もつかなかったケースが混じっている。 2001年以降はインフルエンザの特効薬が使えるようになりまたインフルエンザの迅速簡易検査が普及したためインフルエンザの治療が一変した。日本の医療費は先進国に比べ極端に安いためタミフルは世界一の消費国になっている。 おかげで2009年新型インフルエンザ流行のときは日本での死亡者は200人で済んだわけである。 後進国では昔ながらの医師の経験と勘だよりの医療が多いというか医師にはめったにかかれないという国もある。 日本の医療制度のおかげで世界一の長寿国を誇っているわけだがそれでも、インフルエンザによる脳炎・脳症・肺炎などをひきおこす場合があるということは、RSウイルス・ライノウイルスなどの感冒疾患と違って重篤化する疾患であることは間違いない。
スーパーなどの人込みの中、病院なども蔓延しています。 あと、湿度が低いところは全て危険です。湿度50～60%以上は欲しいですね… 流行期はもう避けようがありませんが、湿ったガーゼなどをマスクの中に入れ、四六時中マスクを着用しているとか、漢方薬の「麻黄湯」を誰かに買ってきてもらい、予防的に飲んでおくとか…胃腸障害には注意が必要ですが… それと、風呂上りなどで身体を冷やさぬように…
薬をしっかり飲んで安静を保つことです。
妊娠中でもタミフルやリレンザなどの抗ウイルス薬は使える。 産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html 普通は抗ウイルス薬を使っても5日程度はウイルスが残存するので家族内感染の割合は一般の市中感染に比べ2倍～3倍と高くなる。 一緒にいると家族内感染の可能性は高くなる。
体力の問題かな。町内会長に内科で会ったら、インフル治ったけど風邪ひいたよ、だって。私の奥さん月曜にインフルで明日治りそうです。私はぴったりくっついてるけれど何もなし。お嬢さんは薬ありますよね。
休むことは確かですから皆勤じゃないですよね。
その通りで5日間は最低ラインで、症状に会わせて、辛いなら無理しないことです。
予防接種受けてるからと言って、ならない訳ではありません。 インフルエンザの症状は、｢38℃以上の熱｣｢関節痛｣｢筋肉痛｣｢頭痛｣｢全身倦怠感｣｢食欲不振｣など全身症状が強く出ます。 詳しくは検査してみないと分からないので、月曜日しっかり病院に行ってください。 お大事に。
お相手しだいではないでしょうか。 タミフルを服用なさっているなら発症はしないでしょうが、感染はしていたでしょうから。 食事中はマスクを外すでしょうから、気にする方と気にならない方がいらっしゃると思います。 父親がインフルエンザで療養中だから会うのを延期しようと申し出てはいかがでしょうか。 気にならない方なら気にしないから会おうとおっしゃるのではないでしょうか。
冬眠的なノリで、流行期以外は寝てんじゃないですか？
タミフル以外の抗インフルエンザウイルス薬・・・ アマンタジン経口薬。・・・自殺企図があるため今ではほとんど使われなくなっています。タミフルとアマンタジンの併用で高校生が自殺した事件がありました。 リレンザ吸入薬。 イナビル吸入薬。 ラピアクタ点滴薬。 アビガン経口薬。・・・いまのところ鳥インフルエンザ・新型インフルエンザ・再興型インフルエンザに使うことを想定していて季節性インフルエンザには使用しませんがエボラ熱に使われて有効性が確認されています。 平成30年ころ販売予定の治験薬（塩野義製薬S-033188）。・・・1回の治療で1日でインフルエンザが治るという前評判の夢の新薬。 などがあります。 タミフルの幻覚・悪夢は眉唾物の話で、もともとインフルエンザには脳炎・脳症・異常行動・熱せん妄・悪夢・・・などの中枢性の症状がでる重篤な疾患でありますが、治療にタミフルを使うことが多いのでタミフルが原因であるといいがかりをつける妙な連中に利用されているデマでしょう。 現在では、タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタのどれかが使われることが多いですね。
夜から行くのですよね？ならば午前中病院行った方がいいですよ。 というか、夜から行く＝遠方 と思ったのですが、現地に無理してきて悪化したら帰り辛くないですか？ ホテル宿泊のキャンセルとかもあるのかもしれませんが、しんどくて辛いディズニーに何万も払うのはもったいないと思いますよ。 私も無理して好きなアーティストのライブに行きましたが、何も集中できないし、帰りは辛いし、泣きたかった思い出があります。
インフルエンザが完治するまで様子見です。約１周間はみておきましょう。
インフルエンザ自体が中枢性の症状（脳炎・脳症・異常行動・せん妄・痙攣など）を引き起こしやすいです。 解熱剤が出ていないようです。 カロナールなどが処方されていないようなら、市販薬でアセトアミノフェンを主成分とする感冒薬でタイレノールが使えます。他に市販薬ではイブプロフェン（イブ）、ロキソプロフェンナトリウム（ロキソニンS）などが使えます。 解熱すると症状がとれると思います。
大学のレポートでしょうか？ http://www.i-madoka.com/influenza.html ご参考までに。
なんですって！！ そんなのもあるんですか。意味わかんないけど。 国民一億総不活性化計画ｗｗｗ それにしても、さっきまでのテレビが八百長スポーツ２種に日本ｱｶﾃﾞﾐｰ症とか、見てるだけで物足りさにお腹が減る。見てなかったけど。
文部科学省の学校伝染病の分類では風邪よりもインフルエンザは重篤な疾患で蔓延を防止すべき必要があるとして発症から5日間でかつ解熱後2日間は出席を停止させる。 金曜日が発症なら5日目の水曜日に解熱後2日を経過していたら木曜日から出席可能になる目安になる。 解熱が遅れると順次出席できる日があとにずれていくことになるね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
厳密な意味での隔離は、エボラ熱などのように感染病棟のある施設へ都道府県知事の命令で隔離します。将来、致死的な鳥インフルエンザや新型インフルエンザの発生ではありえます。もちろん感染症室から1歩もでられません。トイレもシャワーも感染症室内のみで感染の恐れがなくなるまでです。 季節性インフルエンザではそこまでは求められていません。家族の内部で自主的管理で行動範囲を決めていいものです。トイレや入浴は可能とするのか、食事や寝室は別とするのか、など、それぞれの住宅事情で決めていいものです。 会社の管理でも、個室で他の職員との接触や顧客との対面がない職種もありますから社内で自由に取り決めが可能でしょう。 学校などの集団生活の場では、発病から5日で解熱後2日など一律のルールを策定している場合もあります。 ルールがあれば従いましょう。 家庭内でれあれ、地域であれ、国内であれ、決まりや習慣を無視して自分勝手な行動をするのは協調性がないものとして、疎外されることになりえますね。
解熱剤は、座薬なのかな～？内服薬なのかな～？ 座薬なら、30分くらいで効果が現れ始めます。 内服なら、30分～１時間くらいで効果が現れます。 効果持続時間は、４～６時間ですね。 汗をかいて熱を下げるので、ドレスに着替えるタイミングも考えた方が良いでしょうね。また、多量に発汗する可能性があるので脱水に注意してください。
処方されたのは、インフルエンザに対応したお薬？普通の解熱剤を飲んで一旦熱が下がったけどまた発熱、ということなら、根本的な解決になっていなかったのでしょう。インフルエンザの可能性も、その他の可能性もあります。時期が時期ですし、可能なら再度受診した方がいいですよ｡インフルエンザなら、放っておくと、悪化&肺炎等の二次感染もあり得ます。
インフルエンザの治療薬（この場合はイナビル）を使って平均5日くらいでウイルスが消滅していくころの目安です。日曜日～月曜日ころでも症状が持続しているようですと、溶連菌や肺炎球菌などの合併症も考えて再診させていいと思います。
先日インフルエンザA型になった者です。 インフルエンザの方との接触はありましたか？ 頭痛などもあることからきっとインフルエンザだと思うので、とりあえずイナビルなど処方してもらった方がいいですよ。 病院の先生にいわれたのですが、熱が高いからといって、ロキソニンなど強い解熱剤を飲むのは危険でよくないと言われました。 なので、しんどいとは思いますが変に薬は飲まず病院にいくことをお勧めします
ピーエイ配合にも解熱鎮痛剤は入っていますよ ロキソニンと処方される場合もあるようですが 今の投薬内容で ロキソニン1回2錠の服用方法は今回の医師が判断すべきであって 質問者様の個人判断はやめておくべきです 臓器に負担かかりすぎでは・・・ 今一度医師に辛い症状を伝え 薬の見直しをしてもらうのがベストかと思います この度は体調のすぐれない所 お子さんの看病は大変だと思いますが 休めるときは休むようつとめ 看病頑張ってくださいね お大事に
○同じシーズンに複数回インフルエンザに感染することもあります 免疫が出来るので同じ型のウイルスに感染する可能性は減りますが、 同じ型でも微妙にウイルスが異なる場合があります ○免疫がある場合、インフルエンザに感染しても症状が軽く済む場合もあります ○タミフルなどの抗インフルエンザ薬は症状が出る前に飲むと良く効きます インフルエンザは短い間に症状が進みます。 18日夕方に検査をして薬も飲んでいるのであれば、 恐らく、そんなに症状は酷くはならないのでは？ 無理をすると症状が悪化しますので、 十分に栄養と休養を取ることをお勧めします。
インフルエンザは発症して咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを呼吸で吸い込んで感染する飛沫感染が主体の感染様式なのでウイルスを体内に保有しているだけでは他に感染させることはほとんどないだろう。 感染から発病まで2日～3日だから長期間インフルエンザウイルスを体内に保有してキャリアーになるという状態がない。 肝炎ウイルスのように長期間は体内にいない。長くてもせいぜい2週間程度だろうね。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になることがある。おおむね発症から12時間～16時間くらいで検査できるが1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばあるね。 明日も具合が悪いようなら再検査してみる価値はある。 15歳以下の小児ではアスピリン・メフェナム酸・ジクロフェナックナトリウムなど原則使用しない薬があるが成人では特別な制限はないのでPL顆粒の感冒薬を飲む程度はインフルエンザにたいして影響しない。
典型的なインフルエンザでは、発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・全身倦怠感・易疲労感・食欲不振・消化器症状・・・など多彩な症状がありますが、すべてそろうわけでもありません。 たいていは、急速に症状が進み、激烈で、重篤感が強く、2日～3日は寝込んでしまうほどひどいめにあうことがあります。 体調不良は医療機関に行って診察をうけてみましょう。
喘息患者の約１割に「アスピリン喘息」と言われる、解熱鎮痛剤に反応して発作を起こす人がいます。カロナールで発作を起こす人もいるようですが、相対的に起こしにくい薬のようです。 それに、アナフィラキシーはアレルギー持ちの人なら、様々な原因物質で起こってしまいます。喘息でもアレルギー性（アトピー型）と非アレルギー性の人がいますから、アレルギー性の喘息なら気をつけた方がいいかもしれませんね。ただ、アナフィラキシーだと飲んですぐに症状が出るでしょうから、今何も無ければ問題ないと思いますよ。 もし服用後、急に発疹や痒み、咳き込み、フラフラ、悪寒、息苦しさ等のショック症状が出たら速やかに119番で救急車を呼んでください。 心配なら医療機関を受診することをおすすめします。
PLは服用させるべきではありません。 タミフルを処方して貰わなければ完治が遅くなります。 しかし、合併症のご心配はいらないと思いますよ。 インフルエンザは風邪ではありませんので 基本鎮痛剤も使用は避けた方が良いと思います。 水分補給（ゼリー状のものも可）ポカリ状のものが良いです。 下痢はすぐ止めず、出し切らせて下さい。 それから、小児用の下痢止めを飲ませると良いと思います。 ねつさまシートも有効です。 連休ですので、できれば時間外外来を受診した方が良いですね。 お大事になさってください。
一般的にはA型インフルエンザのほうが症状が激烈で重篤になるほうが多いです。 歴史的にも、スペイン風邪（Aソ連亜型）・アジア風邪（A香港型）・2009年新型インフルエンザ（H1N1pdm09）など死亡数が多いのはA型です。 B型は比較的変異が少なく免疫をもっているひとが多いという理由もあります。
通常は、「インフルエンザA型（A型インフルエンザ）」、「インフルエンザB型（B型インフルエンザ）」、「インフルエンザ」、「インフルエンザA・B同時感染」のどれかですね。 A/B同時感染・・・
治癒したら治癒証明書はだせるね。診断書と同じ意味だね。 インフルエンザの検査ができなかったとかインフルエンザらしいのに検査が陰性だったなどの理由でインフルエンザ様疾患という病名で対応することがある。 病名のところが「インフルエンザ」が「インフルエンザ様疾患」という病名になっているかもしれないが。 発病年月日といつまで治療して治癒したため出勤可能と診断するというような内容になる。 本人が良くなった段階で受診して治癒を確認してもらい診断した医師と相談して内容を決めて記載してもらう。
正直、平熱でもインフルエンザの方はいますが。 確定は出来ません。 日曜、祝日が続きますので、体のだるさや咽頭炎があれば、今日のうちに病院にいっておくべきですね。 不安ならインフルエンザの検査もしていただけます。
我が子もそんな状態になったことがあります。 息子の時はチョコパンのクリームに混ぜました。 ※苦い薬はチョコ系がいいです。 パンは一口に切って薬入りチョコクリームをタップリ付ける。 娘はプレーンヨーグルトにイチゴジャムと薬を混ぜてあげました。※ヨーグルトは少な目、ジャムは多め。 ヨーグルトがダメならジャムに混ぜてあげる。 量はなるべく一口で済むように… 後ヤクルト。スポーツドリンクより濃いので、ヤクルトがオススメ！ 「辛い」「痛い」と言ったら「薬飲むと治るのになぁ～」「薬飲まないなら注射行こうか？」と色々言い聞かせていました。 お薬飲んでくれるといいですね！
熱が上がったり下がったり←を検索すると病気が色々あります。 マイコプラズマ肺炎、RSウイルスなど出てきます。 早く病院受診してください。
咳やくしゃみをかけられなければ、抗ウイルス薬の治療で5日ほどでウイルスは消滅している頃ですから大丈夫でしょう。 念のためマスクはしていったほうがいいでしょう。
ウイルスが体内から消滅していると再発はありません。が、インフルエンザは風邪とは違って炎症が強く発熱や全身症状が強く消耗していますので、もとどおりに回復するのに1週間～10日と時間がかかることがあります。 現実問題として急にはもとのように動けないのが普通です。徐々に体を慣らしていくほうがいいです。怪我や事故のもとになりやすいです。
インフルエンザの合併症で気管支炎・肺炎などはよくあることです。 可能なら再診してみてもらいましょう。溶連菌・肺炎球菌などの細菌感染を合併していると抗生剤の治療が必要なことがあります。
通常はインフルエンザの罹患率は10％くらいだが教室の隣の席は確率が2倍～3倍に高くなるね。 遠くの席だから大丈夫ということも言えない。空気中をウイルスが浮遊することもある。
原因がインフルエンザのようなウイルス性であれ、細菌性であれ、脳炎・脳症・髄膜炎は感染症に伴っておきる重篤な病態です。たいていは入院治療が必要になります。 意識障害・痙攣などの症状がおきると重篤です。 インフルエンザの頭痛もよくある症状で特徴的です。 何であれ文字で診断ができるわけではありませんから、2日もたっているなら医療機関に行って診察をうけないといけませんね。
Ｂ型が症状が酷いと言うことはありません。胃腸疾患があるので一見して酷く見えますが、A型も急激に高熱となり肺炎やインフルエンザ脳症と言った命に係わる合併症を引き起こしやすい性質も持つのでA型で良かったと言うのは当てはまらない見当違い、勘違いも甚だしいです。むろんＢ型も侮ってはいけません。どちらにしろインフルエンザは急激に症状が酷くなるので細心の注意が必要なのです。
現実問題として湿度50％以上にしてウイルスが失活していくのに4時間以上かかるから換気によって空気中に舞うウイルスを排出するほうが手っ取り早い。 いまも一家3人で来院した患者が全員A型インフルエンザだった。あいにくと忙しくて換気をしている暇がなかった。 来週知恵袋を休んでいたらやられたかもしれない。 低温・乾燥状態でインフルエンザウイルスは長時間活性を保てる（感染力を維持できる）というだけで動き回って活動するわけではない。
解熱後2日間は感染力はあります。 今、熱がないのは薬の効果でインフルエンザウイルスの増殖が抑えられたからです。ウイルスが全て除去されるのに2日間は必要なのです。
2日後なら検査に出るかもしれない。 鼻の奥の粘膜ぬぐい液を採取して検査するので鼻水がたくさん出ていて鼻の粘膜にウイルスがたくさんいれば陽性に出やすい。 極端にウイルスの増殖が抑えられていれば陰性になることもありえる。
＞病院行って薬もらいに行った方がいいんでしょうか？ 遅すぎます、発症より48時間以内です ＞自然治癒でも一週間程で治りますか？ 多くは治ります
治療を開始したのが金曜日ですから、そこから５日間は様子をみていたほうが良いです。今も微熱があるようですから、まだ体内にはウイルスが残っていますね。しばらく耐えましょう。
マスクの規格によりますね。 インフルエンザウイルスを含む咳やくしゃみの飛沫はサージカルマスクでほぼ捕捉可能です。マスクの目が粗いものですと通過してしまうと効果がないです。 タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使って治療していますと、ほぼ5日くらいでウイルスは消滅している頃ですが。
病院に行って診断を受け治療を受けます。 仕事をしていたら職場に連絡してインフルエンザのため治癒するまで出勤できないことを連絡します。診断書が必要かどうか聞きます。 こどもの年齢にもよってこどもをどうすべきかはそれぞれ違います。 親戚に子供を預けられるかどうか問い合わせて、ダメなら親子でマスクをして家に5日くらい籠城します。 こどもが学校などに行っている年齢なら、こどもが発病していなければ出席できます。 よくなったら病院に行って治癒証明書を書いてもらい職場に連絡して出勤します。
ありません。ワクチンは毒性が除去されています。
手当は重くなってから寄りも、速い方が軽く済みますよ。 インフルエンザウイルスは空中感染もします。 学級閉鎖が学内で出ていれば、安心は出来ないでしょう。
いずれも今は、インフルエンザの薬は続けるべきだな。治る前に投薬中止するなら、中止する前に相談したほうがいい。素人が自己判断で、投薬中止とかありえないぞ。無駄に耐性菌つくるようなことするものじゃない。
リレンザの吸入でも体内のウイルスは5日くらいは残留するので朝夕5日の吸入は続ける。 ウイルスが残留する限り他に感染の恐れはある。 発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止・出勤停止の隔離期間だね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
イナビルの吸入もされて、葛根湯はインフルエンザに効果が あります。アスベリンは咳止め、 クラリスロマイシンはマクロライド系の抗生物質、 ツロブテロールは気管支拡張作用のあるホクナリンテープの ジェネリックです。喘息や気管支炎の既往がおありでしょうか。 インフルは治ると思います。
検索エンジンがないのかもしれない。 うちのビスタのおんぼろパソコンのgoogleの検索エンジンでも・・・ 「influenza encephalopahy」0.31秒で391000件がヒットする。 「encephalopathy associated influenza」0.38秒で396000件がヒットする。 とても全部読み切れない。世界中にはこんなにインフルエンザ脳症があるのだろうか。
喉の症状そのものは、インフルエンザだからこその症状ではないと思いますが、ちょうど喉が弱っている時にインフルエンザにかかったために、炎症がより悪化したのだと考えられると思います。（リレンザの使用との関連性は私には分かりません、すみません。） もしも、うがい薬にイソジンガーグルを使われていましたら、消毒が強すぎて逆に傷めることが有りますので、お控えください。 青色の液体のうがい薬、アズノールうがい液など、粘膜を保護するタイプをお勧めします。
発症から3時間ではちょっと早かったかもしれない。通常の迅速簡易定性検査では発病後12時間～16時間くらいから検査できるがウイルスの増殖が少ない1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばある。 確認のため2回目の検査はしておいても悪くはない。 インフルエンザなら抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使って早い回復を期待することもできる。
土曜日の発病で月曜日診断がついて抗ウイルス薬で治療したら金曜日で薬は終わりでインフルエンザの治療は原則は終了。だが筋肉痛はインフルエンザの症状なので本人が不快なら消炎鎮痛剤の内服か貼付薬か塗布薬などを処方してもらうと楽になる。
インフルエンザのワクチン接種をしていて充分な抗体価の上昇があり免疫ができているとインフルエンザウイルスに感染しても発病しない。 抗体価の上昇が少なくて充分な免疫ができないと発病することもあるが軽症で終わる。 米国のデーターでは「18歳以下のこどものインフルエンザによる死亡者の90％はワクチンを接種していないこどもである」という。 日本の高齢者に対するデーターでは「1997～2000年において老人福祉施設・病院に入所（院）している65歳以上高齢者を対象にインフルエンザHAワクチンを1回接種し有効性を評価した。有効性の正確な解析が可能であった98／99シーズンにおける結果から、発病阻止効果は34～55％、インフルエンザを契機とした死亡阻止効果は82％であり、インフルエンザHAワクチンは重症化を含め個人防衛に有効なワクチンと判断された。なお、解析対象者は同意が得られたワクチン接種者1198人、非接種者（対照群）1044人であった」という。 今年のワクチンは４価となりAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系・ビクトリア系）いずれも流行型と一致しており接種したものはほとんどかかっていない。予防接種をしなかったものは軒並みインフルエンザにかかっている。 インフルエンザワクチン接種で得られる利益は薄いのであまりメリットはない。 医療施設や高齢者施設でみると接種率が90％以上の施設ではインフルエンザの院内感染や流行が抑えられる。国全体では4割くらいが接種している程度なので接種率が9割くらいになると大きな流行が抑えられる。 2009年新型インフルエンザの資料（副反応について）・・・ インフルエンザ14365384接種で52件の副反応（1万人あたり0.03） MR（麻疹風疹）4013871接種で50件の副反応（1万人あたり0.12） 副反応も少ない。
既に元気でいるなら中止し、後は自然治癒力に任せるしかないでしょうが、一度、小児科の先生と相談してもいいかも知れません。
薬があってないのでは、、もう一度耳鼻咽喉科に行かないと、ねるときに窒息します
インフルになったからって、テストを受けずに済むとか、もしかして喜んではいませんか？ もし不摂生が原因なら、それは自己責任です。 あなたもつらいでしょうが、あなたの家族もいい迷惑です。絶対に家族にうつさないようにしてあげてくださいね！
朝は副交感神経優位で熱が低くなる傾向にあるのです。
あり得ます。二峰性と言ってぶり返し、別の感染症になって肺炎になったときなどです。何れも再診するべきです。
発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になる。 最短で6日後から登校可能。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
そこまで頑張ってうつらないように隔離しているなら 学校保健安全法の 「発症から５日が経過し解熱から２日が経過する」の方が安心ですね。 発症日および解熱日は０日目になりますから 土曜までは隔離して、日曜から解禁になります。 解熱から２日目だけならば、土曜から解禁ですね。（後一日だけなので土曜まで、隔離した方が良いと思いますが） 月曜…発症０日目 火曜…発症１日目 水曜…発症２日目・解熱0日目 木曜…発症３日目・解熱１日目 金曜…発症４日目・解熱２日目 土曜…発症５日目 日曜…隔離解禁
抗アレルギー薬のオノンが処方されていますので、花粉症 アレルギー性鼻炎、気管支炎、などを念頭においた 処方ですね、インフルエンザの可能性は極めて少ないと 思います。
当然、服用は中止されたほうが良いと思います。 抗インフルエンザ薬がなくとも治る病気ですから。 熱の管理にはよく観察してください。 ナウゼリンの座薬はしばらく様子を見られて医師と相談されたらどうでしょうか。 タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/voice.php?eid=00576 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
治療はどうしているのかな。 インフルエンザの予防接種をしていないとか最近インフルエンザにかかったことがないなどで免疫ができていないと結構症状も強いし重篤化しやすいね。 たいていは3日くらいは寝たきりでだるくておきられない。いったん解熱してから2峰性発熱が若干あってから収束していくというパターンがある。 14日頃の発病だと19日頃には改善してくる時期ではあるが。 来週には登校できるようになるといいね。
入浴などダメです。余計なエネルギー消費は炎症を悪化させます。風呂入って死ぬこともあるが垢では死なない！
例年と比べ今年はあなたのようになんとなくダルイや微熱などが2週間前後にも渡りスッキリしない場合の質問が非常に多くなったと感じます。 抗生剤は善玉菌をも殺すので、止めて胃腸病として対応して整腸剤などで胃腸も脂っこくないようなもので、しばらくは胃腸を休めるという感覚で生活されて、胃腸を立て直すのが一番早道なように思います。 このような現象が高熱の為か抗インフルエンザ薬の副作用なのかわかりませんが、 個人的には後者の可能性が高いと考えていますが？ ここ数年のうちに今の抗インフルエンザ薬は効果が出なくなりつつなるように、なると思っています。抗生物質で言えばペニシリンから始まって今では４次世代の抗生剤でないと効果がない菌にまで耐性菌が進化してきてるようにです。ウイルスも同じように… 当初は予防接種で大丈夫という触れ込みが、今は予防接種してもインフルにかかる人が多くなれば軽く済みますよというように変わり、今までの定説が崩れてきています。まるで、福島原発の学者や権威機関が説明してきた定説が、色々と露見した時のようにです。 まあ、今年の場合に限って現象ならば良いのですが。 これ以上のことは私ごときではわかりませんのであしからず。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%BF%... http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ 今年の質問を見ていると、例年と比べて抗インフル薬の投薬後がスッキリと治ってることが少なく、逆に長引かせているのではとさえ思えます。例年長引く例はありましたが年々増加しているようで、今年は特に顕著にそれが本当に多いような感想を持っています。今年に限ってならいいのですが？ 英国医師会などが抗インフル薬は1日弱程度、治療期間を早める程度の効果しかないという主張もうなずける今年の成績かもしれません。 今年あたりから、乱発使用による抗インフル薬に対する耐性ウイルスが増えてきだした為に薬の効果度がさらに低下しだしてきているのではと、これは勝手にではありますが思ったり、た予防接種の為に微熱程度の発熱が続き、高熱にならないのでその為に十分な抗体が造られずに、逆にグズグズと病態を長引かせている可能性も否定できないのではないかと思ったりもしています。 それにしても日本国民の抗インフル薬に対する信頼度は非常に高く、インフルと言えばすぐに抗インフル薬を飲まなければという、ある種のヒステリックな観念の意識付けはある種すごいですね。 http://www.iv-therapy.jp/omns/news/3.html また、インフル簡易検査も今までは発熱後12時間～16時間後以降なら判定できるというのが定説であったものが、さらに時間がたってからでないと判定できてない例も多くみられているような気がいたします。どうも例年と比べて簡易検査の感応度が悪くなっているのではと思っています。前日に発熱して翌日に定説の時間を経ているにも限らず検査で陰性で、さらに翌日の再検査で陽性となるケースが多くなっている感じを受けます。 抗インフル薬は発熱から48時間以内の服用でないと効果が生じにくいという事が、今までの定説でしたが、これでは服用のタイミングを逸してしまい検査そのものが治療よりも、社会にインフルを認知証明書の為にの検査となってしまいます。
タミフルなど効果は、言われてる定説では48時間内ですから、効果を期待する場合は今夜までとなるかと思います。 高熱にするのはウイルスと免疫が戦闘の結果を示していることですからウイルスに勝抗体は強化されてきてることが考えられます。最後の決戦にウイルスが再び挑んでくるかこのまま強化された免疫が打ち勝ってこのまま抑え込みきってウイルスを全滅させてしまうかの踊場に差し掛かっていると思われます。 個人的には薬は出来る限りは服用しない派よりという事を断っておきますので、その点も考慮して考えてください。 私としては飲まないデメリットはないように思います。 それは、服用によって下痢や咳の悪化も考えられることや食欲低下、嘔吐などの発生、低体温化等々など飲むことによるデメリットの方の出現の可能性のほうがあるからです。飲まなければ発熱の可能性だけで済むことです。 わたしなら、ビオフェルミンのような整腸剤と咳止め薬のほうを服用させます。 当然、もし発熱が苦しいようならアセトアミノフェン系の解熱剤を頓服的使用します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%BF%... http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/voice.php?eid=00576 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。 以上など参考に最終決定はご自身が判断してください。お大事に。
発症から5日ではインフルエンザであったとしても抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使って治療して早い回復を期待するという目的からは若干時期に遅れているね。 ただインフルエンザかどうかを知るためなら抗ウイルス薬を使っていなければ5日目でも検査すれば陽性になるだろう。 この時点で陰性ならインフルエンザでないと判断していい。 経過中の問い合わせだけでインフルエンザの検査が必要ないという判断はちょっと疑問が残るね。あくまでも医師が診察したうえで検査が必要かどうかを判断するならわかるが。 そこはもうやめといて（5日目であることは伏せておいて）別の医療機関で検査を依頼してみたらどうかね。 ただしインフルエンザであることが判明しても抗ウイルス薬の効果はあまり期待できないかもしれない。
吸入でインフルエンザウィルスが全ていなくなる(可能なら素晴らしい治療法です)ことはないでしょうから、検査できると思います。
自然に考えると経過から見て抗インフルエンザ薬の副作用の観点からのチェックも下記のサイトでしておいてください。 今年は例年に比べて貴女のようなインフルエンザ薬終了後から色々と不調を訴える方が多いように思います。 抗インフルエンザ薬は胃腸、肝臓、腎臓などに負担をかける傾向が有りますので、 倦怠感、頭痛などまた、息苦しいなど呼吸器系にも影響を与えますし、白血球減少、血小板減少などもあります。出血の症状は訴えておられないので血小板減少はないのかもしれません。白血球減少では抵抗力が低下して色々な菌に負けて感染症を2次的に発生させやすいということもあるかもしれません？ 以上のことは訴えておられる症状と合う点なのですが、 最後の高熱に関しては抵抗力低下から風邪なども考えられるのですが、これ以外では肌の発赤、水泡などがないので、心配はないと思いますが少し解せない感じがあります。 頻尿になったという情報を得ましたが抵抗力低下、体温低下という害からは膀胱炎の確率が高いと思われます。 ●以上より、少し違う色々な科のある病院の内科で経過をメモして受診されるのが良いと思います。 薬名が記されてないので一応、３種載せておきます。 抗インフルエンザ薬の知識 タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ イナビル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ リレンザ http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/relenza/
①発症から丸２日経つと抗インフルエンザ薬を使用するメリットがあまりない、②別に抗インフルエンザ薬を飲まなくてもインフルエンザは普通治る(健康状態に特に問題ない人にこれほど抗インフルエンザ薬を使用するのは日本だけ)というのは知っておいて損はない。
100%防ぐ方法はないのです。年度末で忙しいのは分かりますが、これ以上、インフルエンザの疑いを持って勤務を続けると、ホウ、レン、ソウができないとして評価が下がります。仕事の能力は個人差があるから仕方ないがそれを補うのがその3つなんですよ。
アスクロンは第2類医薬品で主成分が、メトキシフェナミン塩酸塩、ノスカピン、カンゾウ粗エキス、グアヤコールスルホン酸カリウム、無水カフェイン、マレイン酸カルビノキサミンですから、鎮咳効果・去痰効果・抗ヒスタミン効果がありますね。 インフルエンザの治療薬タミフルはインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させないことによりウイルスが増殖できなくなる薬理作用です。したがって直接の解熱作用や鎮咳作用はありません。 解熱剤や感冒薬と併用できます。 喘息があれば喘息の治療薬と併用して使用できます。
答えられません。インフルエンザに感染した場合、微熱も高熱も、また無熱 のこともあります。期間も人それぞれ、様々です。
インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使って平均3日くらいで症状が消失していくことが多い。 ウイルスは5日くらいは残留するから治療期間は5日間だね。
調剤報酬（薬局）のことしか分からないので、それだけお答えしますが、薬局の値段は、妥当な金額です。
よくお酒を飲みに行かれるのでしょうね。アルコールは肝障害を引き起こしやすく免疫力を低下させます。予防接種でも充分な抗体価の産生が得られずに免疫ができにくくなります。これを機会に断酒するほうが健康のためにはよろしいですね。 一般の感染率は10人にひとりくらいの割合で発症します。4人で一緒にいても他の3人に感染する可能性は30％くらい程度でしょう。 潜伏期間が平均2日～3日ですから、そのときに感染していると今週末から来週にかけて4人のなかで発病者がでなければ感染を逃れているでしょう。 A型でもAソ連亜型（H1N1pdm09）とA香港型（H3N2）があり流行中です。迅速簡易定性検査では区別しませんから最悪1シーズンに2回A型に罹患したようにみえることもありえます。
インフルエンザかかったことありますよ。 インフルエンザで年休使うのは、勿体ないと思いますね。 年休は楽しいことに使いたい！ 熱はでるわ。鼻水は止まらないわ。２日位起きている時間は、８時間もなくて眠り続けているわ。で、年休は５日近く使うわ。で、良いことなんてないですよ。 ５日も休めるんだったら、どっか旅行に行きたいですね～♪ 仕事に行くのが辛い時は「今日行ったら○円になる！」とか「○日行ったら休み」とか、考えます。 仕事が辛くて眠れないなら、心療内科などに相談した方が良いですよ。
発症から5日間でかつ解熱後2日間の出席停止措置というのは、初日がゼロですから3月2日に発熱して発病したら3月7日が五日目で解熱後二日を経過していたら3月8日から登校できるという意味です。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
口腔内の測定と右腋窩・左腋窩や外耳道や直腸温みんなそれぞれ測定場所によって違う。直腸温や口腔内温は高めだね。 つねに同じ場所で測定して比較しないと意味がない。 日本の習慣では腋窩温を採用していることが多い。 婦人体温計の高温相・低温相をみるのとは目的が違う。 腋窩温の平熱より１度以上高ければ発熱でいい。 たとえば、平熱が36.5度なら37.5度以上を発熱としていい。37.5度以下なら解熱していると判断していい。
入院中は感染防御策が充分にとられていると思います。 マスク・ガウン・アルコール消毒・手袋・・・など。 まんいちインフルエンザに感染・発病した場合は、タミフル朝夕2回5日間内服・リレンザ朝夕2回吸入・イナビル1回吸入のどれかによる治療が一般的です。が、入院中ならラピアクタ点滴という選択肢もあります。
インフルエンザになる速攻技はないです。 長期的には、マスクをしない・予防接種をしない・アルコール消毒をしない・うがいをしない・手を洗わない・休養をとらずに不眠不休で勉強したり働く・偏食をする・流行期に繁華街や人混みをうろつく・インフルエンザの友達がいたら咳やくしゃみをかけてもらう・入浴をしないで常に不潔にしている・・・などの実行で100％インフルエンザにかかることが保証できるわけではありませんが、感染のリスクをあげられます。 特に予防接種をしないのは効果抜群で、今季、４価のワクチン接種をしなかったひとは軒並みインフルエンザにかかっていますよ。
カルテが残っているかぎり後日でも診断書はできる。 医療機関によって金額はばらばら。 3000円～5000円～8000円くらいが相場だね。
発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止・出勤停止期間の目安。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 2日では無理。最低5日。
インフルエンザに限らないが上気道の炎症が強いと鼻粘膜や咽頭喉頭粘膜や気管支粘膜にダメージを受けて上皮組織の剥離で出血することはある。 当然人体には血液がながれているから鼻からであろうと気管支からであろうと出血する。 注意しないといけないのは「インフルエンザーサイトカインープロテアーゼ」サイクルによって血管内皮細胞が障害され脳症や多臓器障害により死亡する重症化の病態があることだね。 血管内皮細胞が障害されると出血しやすくなる。 安静にしてインフルエンザを早く治すことが重要だね。
インフルエンザによる消化器症状だと腹痛・嘔気・嘔吐・下痢が多い。 便秘はあまりない。 3日以上排便がないのは便秘でいい。 まずは内科・消化器科でみてもらう。 イレウス（腸閉塞）でなければ浣腸・坐薬・下剤などの治療でよくなる。 まずは病気が何なのかを診察するところから始めないといけない。
今年のインフルエンザは消化器症状が強いからね。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくあるね。 よくなるまでスープ・味噌汁・お粥くらいの病人食にしておく。 何を処方してもらったのかわからないがナウゼリンやプリンペランが結構効果があるが。
抗インフルエンザ薬の副作用と考えるのが経過からして妥当かと思われます。 胃腸は脂っこいものを控えて休めてやることで自然に、日にち薬で治っていくと思います。 それから、少し低体温の害が生じているので、クラクラする感じがするとおもわれますが、これに関してはしばらく様子をみて状況によっては受診されるのが良いと思います。 抗インフルエンザ薬 タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%BF%...
インフルエンザは本当に辛いけど、子供がいて誰も代わってくれる人がいなければ、気合で動くしかないですよね… 子供が2歳4歳の時に、その年だけ私が予防接種しそびれてしまい、見事私だけインフルエンザAになってしまいました。 その頃ちょうど主人の会社が超多忙で（長い歴史の中で過去最高の収益を上げた頃でした）、元々三交替勤務なのが、残業や早出で二交替かそれ以下の勤務状況で、家には寝に帰るだけの状態でした。休みなんて取れる訳もなく（取って欲しいとも言えないような状態）。 私の実家は高速で片道2時間半でなかなか頼れず、主人の実家は車で10分ですが、義父は日曜以外仕事、義母は免許がなく。まぁ、例え頼める状況だったとしても、子供を預けて、万が一潜伏期間でうつすと申し訳ないので、頼む気もありませんでしたが。 38～39℃の熱が3日ほど続きましたし、悪寒、関節痛、頭痛など辛かったですが、私しかいないのだからと自分に言い聞かせ、食事の支度や子ども達の入浴など、頑張りました。買い物だけは、主人にお願いしました（24時間スーパーがあり助かりました）。 子ども達にうつすといけないので、子ども達を寝室で寝かしつけた後私はリビングで寝てたのですが、子ども達が割と夜中も目を覚ます子で、交替でママがいないと泣きながらリビングに来て起こされるので、夜もろくに眠れず辛かったです。 日中は日中で、子ども達は元気だし、ママは病気でしんどいと言ってもなかなか理解も難しく、子ども達だけで遊べる年でもなかったですし。 そんな感じでも、熱は3日ほどで下がりましたし、ちゃんと治りました。 もちろん、ゆっくり養生した方が早く治ったのかもしれないてすけどね。 インフルエンザは、普段健康な大人でも稀に肺炎など重症化する事もあるので、インフルエンザにしてはおかしいなと感じたら、無理せずご実家などに助けを求めて下さい。
5㎏の体重減少ですから、体力の消耗が著しくめまいなどの症状は出やすいでしょうが内耳に感染症を起こしていることも考えられ耳鼻科は受診しましょう。
その時間帯で最も明るいのは 木星です。ちょうど南南東 の高いところに見えますレグルスはすでに真南にありますし木星よりずっと暗いです。 スピカはまだ南東で低いです。東にはアルクトゥールスが見えます。
家族の一人がインフルエンザを発症した場合。患者は抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使って5日程度でウイルスは消滅していく。13日が発病だと18日が五日目だから19日ころに隔離を解除していい頃の目安。 家族内感染は1週間くらいで他の発病者がでなければまず家族内感染を逃れたとみていい。20日ころまでにあらたな家族内発生がないかどうか。 今日明日くらいの状況である程度どうなったかが判明するのでは。
熱が下がってから３日となりますが 正確に知りたいならもう一度病院行ってみる必要があると思います。 しっかり診断書を書いてくれる所もあります。
同じ部屋にいるだけで感染します。 (飛沫感染および ウイルスが付いた手でいろんな所を触りますから。) 重症化を避けるために 予め予防接種を受けていた方が良かったと思います。
15日発症だと「発病から5日でかつ解熱後2日の出席停止・出勤停止」の基準からすると20日が五日目で解熱後二日経過していたら21日からでられるのではないかな。
心配なら緑茶飲みまくりなさい。 インフルエンザのウィルスは緑茶にめちゃくちゃ弱いので、今日からずっと緑茶を飲みまくりなさい。
インフルエンザの典型例では発熱・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・関節痛・筋肉痛・倦怠感・食欲不振などの症状があるが必ずしも全部そろうわけでもない。 A型インフルエンザに比べるとB型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴うことがある。 病院に行って診察や検査をしてもらうと診断がつく。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は病初期にウイルスの増殖が少ないと陰性反応になってしまうこともある。たいていは発症から12時間～16時間くらいから検査できるが1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばある。 2日連続で2回検査をして陰性なら別の疾患を考えたほうがいい。 他にもRSウイルス・ライノウイルス・アデノウイルス・EBウイルス・溶連菌感染・・・沢山の感染症があるから。
可能性としては十分あります。普通の風邪と違う点は発熱が繰り返す要素を持っている点でしょう。ただ、少し平熱が低いので何とも言えませんがもう少し高めの発熱のほうが合致するとは思いますが、これも色々、人それぞれ、条件それぞれですから、これ以上は悪まで推察ですの範囲です。以下をインフルの参考に考えて見てください。 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 その他参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%BF%...
花粉症では発熱まではないだろうから何らかの感染症を考えたほうがいいね。 インフルエンザなら抗ウイルス薬を使って早い回復が期待できる。 とりあえずは医療機関へ行って診断してもらうところから始めないと前に進めない。 ベビーシッターとか実家の両親とかこどもを一時的に預かってもらって病院に行く。 こども連れでも行けなくはないが。 家族内感染率は一緒にいる時間が長いと市中感染よりは2倍～3倍と高くなる。 1週間程度は家族内感染はおこる可能性がある。
インフルエンザの迅速簡易定性検査は鼻の奥の粘膜拭い液を採取してモノクローナル抗体に吸着させ発色して判定する。注射はしないが痛いから覚悟していくだね。 脳の奥をかき回されるような痛さでたいていは涙・涙・涙。
インフルエンザの治療のほうはしてるのかね。 解熱剤だけではなかなか回復までに熱が下がりにくいかもしれないね。 小さい子は飲み薬も難しいことがあるから坐薬中心になるね。 処方された坐薬はアセトアミノフェン（カロナール・アンヒバ・アルピーニなど）の坐薬だろうと思うが赤ちゃん用で50mgのものだと思う。 市販薬ではこどもパブロン坐薬がアセトアミノフェンの坐薬だが100mg容量なので半分に切って使うよりは再診して処方してもらうほうが間違いないね。
防衛策はマスク・手洗い・アルコール消毒・適度な加湿・保温・くらいになりますかね。いくら隔離を言っても、ゆうことを聞かない人がウイルスを拡散していると、感染の機会が多くなりますね。 サージカルマスクくらいで、一応ウイルスを含んだ飛沫くらいは捕捉できますが。
インフルエンザ後は抵抗力が弱っているので、他の病気にかかりやすいです。 体調が悪いのが続くようでしたら病院に行って下さいね。お大事にしてください。
基本的にはタミフル5日間でほとんどウイルスは消滅しているころです。 インフルエンザが普通感冒とは違って、症状が激烈、経過が長引くことがある、回復が悪い、合併症を併発しやすい、などがあります。 鼻閉や気管の炎症がとれにくいようなら再診してみておいてもらったらどうでしょうか。
季節性インフルエンザではないでしょう。 新型インフルエンザや鳥インフルエンザなどの発生では新型インフルエンザ等対策特別措置法により人の移動や活動の制限がありえますから、事業活動をしなければならない会社（物流・インフラ・医療・道路交通など）と事業の停止を余儀なくされる会社（遊園地・娯楽施設・興業など）がありえます。学校なども休業になります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H24/H24HO031.html http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/ful/housei/240626kachoukaigi/siryou...
ヤブだね。 「インフルエンザも風邪もおんなぢだ」といって古い知識で区別もつかないのがいる。 「寝てればなおる」などと言って神頼みで何にもしないのもいる。 インフルエンザの脳炎・脳症・肺炎で死んでも「薬のせいだ」などと妙な言いがかりをつけるのもいるから用心しないといけない。 よく選ばないとね。
インフルエンザの迅速簡易検査では、病初期にウイルスが増殖していないと陰性になることがあります。 1日目が陰性でも2日目に陽性になることもしばしばあります。 体調がおかしかったら2回目の検査をしてみる意味はあります。 インフルエンザですと、タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬で早い回復を期待できます。
受験勉強や睡眠不足・過労などで免疫力が低下しているとインフルエンザに感染・発病してしまうこともありますね。 ちゃんと治療していれば早くよくなります。 （１）入浴は解熱したらよろしいです。ですが体力を消耗しないように短時間で入浴をすませること。 （２）トイレは共通で大丈夫です。ノロウイルスのときはトイレで感染することがありますから別々がいいです。 （３）高熱で脱水や電解質の喪失がありますから、食事がとれない場合でも、スープやお味噌汁などで水分補給と電解質を補充してください。経口補水液などもよろしいです。水分の補給だけではだめでナトリウム・カリウム・クロールなどの電解質イオンの補給が大切です。食欲がでてきたらお粥から初めて、徐々に普通食に戻していきます。 あわてづにゆっくり療養に専念するほうがよろしいです。
熱を下げる目的なら、首の横と脇の下。大きな動脈が走っているところを冷やすと効率が良いです。ついでにおでこにも貼っておきましょう。
学校の判断が正しい。 インフルエンザは発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間になる。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... したがって土曜日の発症だと木曜日が5日目で解熱後2日を経過していたら金曜から出席が可能。 塾に間違いがある。
寒気があるのでインフルエンザの可能性はあります。警戒レベルを上げておきましょう。
タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗インフルエンザウイルス薬を使っても5日程度はウイルスは残留するから発病から5日でかつ解熱後2日の基準がある。 出席を停止するのは学校長の職権による措置だから出席できなかったあとは追試験や再試験が保証されるのが普通だね。追試・再試がないときは過去の点数から見込み点をつけてくれるなど優遇されるのが普通だが。 医師の診断書でこれより早くに「感染の恐れがなく出席可能」という診断書を書いてくれれば出席できる場合もあるが。
脅迫で教師や警察に訴えます。 インフルエンザになりたい場合でも、不可能です。 インフルエンザは、１～２日の潜伏期間を経て発病します。 ウイルスが欲しいなら、小児科に行くといいでしょうね。
マスクして誰にも見られないようにしてこっそり振込に行く。 インフルエンザならサージカルマスクで充分。 銀行強盗にまちがわれないようヘルメットはいらない。 三億円事件の犯人のモンタージュ写真・・・
イナビルの初日の吸入だとタミフルやリレンザの5日間の投薬より2峰性発熱がおき やすいという見解もある。 2峰性発熱はいったん解熱したあと4日目～5日目に若干の発熱後に収束していくパターンなので後のほうが症状が強いようなら他の感染症の合併を考えたほうがいいかもしれない。 ただし今年のインフルエンザは消化器症状を伴うことも結構ある。頭痛自体はインフルエンザ治癒後も1週間～10日と持続することはありえる。 いずれにしろ再診して再評価してもらうほうが間違いない。
インフルエンザの時にタミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使っても5日程度はウイルスが残留する。症状消失の平均は3日くらいになる。 解熱剤や感冒薬の併用は可能である。 カロナールなどが処方されていないなら市販薬のタイレノールがアセトアミノフェンで同等品。他にロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）やイブ（イブプロフェン）なども使える。
インフルエンザに効く飲み物・・・タミフル インフルエンザに効く吸い物・・・リレンザ・イナビル インフルエンザに効く点滴・・・ラピアクタ 今年のインフルエンザは消化器症状を呈する場合が多く嘔気・嘔吐・腹痛・下痢などが結構ある。 スープ・味噌汁など温かい飲み物かせいぜいお粥などの消化のよいものがいい。 食べ物でインフルエンザウイルスの増殖を抑制するものはネギの抽出物・・・ http://wol.nikkeibp.co.jp/article/nhpro/20091110/104792/ 抗癌作用のある海藻類に含まれるフコダインが抗体産生力を高めるという・・・ http://www.white-family.or.jp/healthy-island/htm/sapuriment/repo262...
病院に行かないとインフルエンザかわかりません
風邪の診察と違って 苦痛を伴ってしまう事 検査に時間がかかるのに 診察希望者が沢山いる事 ワクチン同様検査キッドにも限りがある事 なので確実にインフルエンザに罹ってる人優先で検査してます 最近は寒暖差が激しくて それについていけなくて風邪をひいて長引いてるお子さんも見えられますし 検査でうっすらと陽性が出ても必ず罹ってるとは言い切れませんので ご自分の思い込みだけで風邪をひいていて色んな病原菌がウヨウヨしてる所にお子さんを連れ回して ツラい検査を受けさせる様な事を強要する様な事はなさらないでください
＞発熱から一日待って検査をしたら、 高熱が出ているということはインフルウイルスは十分に存在していることを意味すると思うので、インフルでないという結論になります。 これで、のちに検査でインフルという反応がでるようなら、簡易検査そのものの必要性がなくなるという事になってしまいます。 今年の質問を見ていると、例年と比べて抗インフル薬の投薬後がスッキリと治ってることが少なく、逆に長引かせているのではとさえ思えます。例年長引く例はありましたが年々増加しているようで、今年は特に顕著にそれが本当に多いような感想を持っています。今年に限ってならいいのですが？ 英国医師会などが抗インフル薬は1日弱程度、治療期間を早める程度の効果しかないという主張もうなずける今年の成績かもしれません。 今年あたりから、乱発使用による抗インフル薬に対する耐性ウイルスが増えてきだした為に薬の効果度がさらに低下しだしてきているのではと、これは勝手にではありますが思ったり、た予防接種の為に微熱程度の発熱が続き、高熱にならないのでその為に十分な抗体が造られずに、逆にグズグズと病態を長引かせている可能性も否定できないのではないかと思ったりもしています。 それにしても日本国民の抗インフル薬に対する信頼度は非常に高く、インフルと言えばすぐに抗インフル薬を飲まなければという、ある種のヒステリックな観念の意識付けはある種すごいですね。 http://www.iv-therapy.jp/omns/news/3.html また、インフル簡易検査も今までは発熱後12時間～16時間後以降なら判定できるというのが定説であったものが、さらに時間がたってからでないと判定できてない例も多くみられているような気がいたします。どうも例年と比べて簡易検査の感応度が悪くなっているのではと思っています。前日に発熱して翌日に定説の時間を経ているにも限らず検査で陰性で、さらに翌日の再検査で陽性となるケースが多くなっている感じを受けます。 抗インフル薬は発熱から48時間以内の服用でないと効果が生じにくいという事が、今までの定説でしたが、これでは服用のタイミングを逸してしまい検査そのものが治療よりも、社会にインフルを認知証明書の為にの検査となってしまいます。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。
足が不自由な７５歳のおば様。１キロも先にゴミ出しって大変ですね。 恐らく 遠まわしに一緒にゴミを出して欲しいのだと思います。 よそのゴミまで出せません‥市に頼めば、年寄りの所にはゴミ収集来てくれる環境です。 と、ゆう事は せめて貴方様が お手伝い出来ない変わりに連絡してあげられてはどうでしょうか。 それも無理ですか？ 逆に貴方様が そうゆう立場になられた場合どうされますか？ 私だったら、どんなに大変でも お人よしの上、自分の立場になった場合、自分の母を思うとお手伝いしたい気持ちになります。 貴方様もデイサ－ビスに行かせるのに大変です。 貴方様を責めているわけでは御座いませんので 誤解なさらないで下さいﾈ。 せめて 市に連絡してあげられたら良いかと思います。
同型ならよろしい。 入院中や介護施設での入所者にインフルエンザが発病するとインフルエンザの患者だけを同室に集めるようにして健常者への感染拡大を防ぐのが普通のマニュアルになっている。
こんばんわ インフルエンザであれば、関節痛、頭痛などの症状が激しくでます。 また、熱については、A型は高熱になりますが、B型は微熱が続くのが特徴かと思います。 病院で迅速検査（10分くらい）でできますので調子が悪いようであれば病院へ行くことをお勧めします はやく良くなるといいですね
初期症状かもしれないです。しっかり、うがいして様子見て今晩にでも受診してみましょう。
水曜日に発症のインフルエンザでは病初期にウイルスが充分増殖していないと陰性反応になることがあります。当日は陰性だとしてもやむおうえないです。1日経過した翌日（木曜日）の検査でも陰性はありえます。2日経過した金曜日の検査で陽性反応がでたのでA型インフルエンザの診断がついたわけですね。 治療が書いてありませんが、金曜日から抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと、水曜日ころ（3月9日ころ）にはウイルスが消滅するころです。 インフルエンザ自体は発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席が停止されますが、順調にいけば水曜日発症なら月曜日が5日目なので解熱後2日を経過していたら火曜日から登校可能なはずだったわけです。 水曜日の時点で熱や咳があるのは、インフルエンザの合併症（気管支炎など）を考えたほうがいいですね。 木曜日に可能なら再診して診察してもらい、さらに追加の治療が必要か、学校を休むべきか、医師の判断を仰ぐほうが間違いないです。 必要なら診断書を書いてもらい、学校に行くにせよ、休むにせよ、診断書を学校に提出すると本人が、学校に説明するよりもよくわかると思います。
咳以外でも、普通に会話すれば飛沫は飛ぶので感染の可能性はあります。
今年のインフルエンザは消化器症状を伴うケースが多いですね。 一般的にはA型インフルエンザは重篤化しやすく過去の致死的結果を招来したインフルエンザはすべてA型です（スペイン風邪・ソ連風邪・香港風邪など）。 A型に比べB型インフルエンザはマイルドですが腹痛・嘔気・嘔吐・下痢症状を伴うことがあります。ときに症状だけでは、ウイルス性胃腸炎との区別がつきにくいこともありえます。 ノロウイルスやロタウイルスなどでは消化管粘膜内で増殖しますが、インフルエンザは上気道（咽頭・喉頭・気管・鼻粘膜に好んで）内で増殖するのが原則的ですから、消化管内では増殖しません。通常の止瀉薬や整腸剤の内服がよく効果をあらわします。 今年は例年に比べA型インフルエンザでも消化器症状を訴える患者さんがめだちますが、インフルエンザの消化器症状が必ずあるわけではありません。
抗インフルエンザ薬は血小板減少で出血しやすくなる傾向を有しますので このサイトで確認、検討してみてください。 重篤な副作用ではないのですが個人的には意見がありますが判断、指示は出来ませんので、貴方がするか医師に指示を仰ぐかでしょう。 つまり、平たく言うと血が固まりにくくなるという事で出血しやすくなるという事ですね。 http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ その他参考に ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません、39度が最も抗体が出来るようです。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 ・新型インフルエンザ脳症としての症状はインフルエンザの症状（発熱など）に加えて、 １ 呼びかけに答えないなど意識レベルの低下が見られる。 ２ 痙攣（けいれん）重積や、（痙攣発作が３０分以上持続した状態や痙攣発作を繰り返し３０分以上意識が完全回復しない状態）及び痙攣後の意識障害が持続する。 ３ 意味不明の言動が見られる。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
無菌性髄膜炎ならありです。
花粉症では発熱まではないだろう。 インフルエンザの予防接種をしていて抗体価の上昇がありある程度免疫ができていたらインフルエンザに感染して発病してもウイルスは増殖できないから軽症でおわるのではないか。 実際にインフルエンザなのか他の感染症なのかは診察したり検査してみないと知恵袋で診断できるわけではないから。 実際に医療機関に行ったらもう少しよくわかるのではないか。
節々の痛みありますか？ クリニックでもまだまだインフルの患者さんでてます。 悪寒するなら今夜あたり高熱でるかもしれませんね。 明日朝一番で内科へどうぞ。 インフルチェックはすぐできます。 自覚症状から24時間以上たつとインフルの結果出やすいです。 お大事にどうぞ。 熱いお白湯たくさんとってください。
傷病手当金の請求期間は医師が労務不能と診断した期間です。 土曜日が初診日であれば請求期間の始まりは土曜日となり土曜日から月曜日が3日間の待期期間で支給日数は火曜日水曜日の2日間となる場合が多いと思います。 木曜日までに医師にかかり労務可能かの確認ができておらずに出勤されていると医師も状態がわからないので書類を記入しない可能性もあります。
いちど感染し発病し治癒したら今シーズンは同型に再感染しても免疫ができているので発病しない。 再感染して発病していたら永久に一家の中でぐるぐるウイルスがまわってインフルエンザ一家から逃れられなくなる。それはない。 しかしながら流行するインフルエンザはAソ連亜型（H1N1pdm09）・A香港型（H3N2）・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4系統があるから別の型に感染すると発病することはあるから油断できない。 インフルエンザの予防接種はこの4種の製造株を含有して作られている4価のワクチンなのでシーズン前に接種しておくことが推奨されているわけだね。
まずいパターンだね。運が悪いと重複感染もありうる。 同時感染でもタミフル・リレンザ・イナビルを倍量使うわけではないから1回の治療で2個のインフルエンザを治療したことになるからかえって経済的かな。 A・B同時感染・・・
可能性はあるから病院に行って診察してもらい必要なら検査をすると診断がつくよ。
人のインフルエンザも元は鳥の インフルエンザが豚に移りそこから 人に移って感染した物だから鳥に 移る可能性はありますよ。 インフルエンザをうつしたことはありませんが 普通の鼻風邪を手乗りのセキセイインコに 移したことはあります。何十年も前で自然に治りましたが。 それから、風邪引いてる時に鳥を触らないようにしてます。 今家にいるのは大型インコ、オウムなので風邪を引いても 移りませんが、風邪の時は極力触らないよう気を付けてます。 自分と全く同じ鼻風邪を引いてくしゃみと鼻水を飛ばしてました。 インフルエンザはかからないようにワクチン、マスク、うがい、 手洗いはきっちりしてます。 インフルエンザはもう20年以上かかってません。 去年健康診断にボウシインコやモモイロインコを動物病院に 連れて行ったときに昔セキセイに風邪を移した話をしたら 鳥にも病院の院長が移ると言ってました。 細菌性の風邪は結構鳥に移ると言ってました。
まさに我が子（小学生）が昨日、発症しました・・・。 同時に同じクラスの子も発症し、その日のうちに学級閉鎖になりました。 先週（３月上旬）にクラスでは、インフルではない風邪（結局なんの風邪なのか不明） が流行っていて、担任の先生も一週間休んでいたんです。 ちなみにこの学校の学級閉鎖のピークは冬休み前ごろでした。 もう大丈夫と気を抜いたときに発症だったのでビックリでした＾＾； 昨日の小児科医の話では、インフル以外にも 「マイコプラズマ肺炎で来る子（乳幼児）が今朝から何人も来てるから」と言ってました。 この時期は特に気温差が凄く、真冬並みの寒さが続いてたりするので 色んな風邪が発症してるように感じました。昨日いった所では乳児の子たちが 鳴き声も力ない感じで鼻づまりやお熱高そうな感じで ホッペ赤く苦しそうにしてる子多かったです。 予防接種を希望されるなら、小児科（クリニック）によっては 予防接種専用の時間帯を設定しているところもあります。 その時間帯で予約をいれていかれるのが良いと思いますよ＾＾ｖ うちの子が乳児の頃は 予防接種のタイミングなど小児科の先生やベテラン看護師さんとかに しょっちゅう相談してました＾＾；
うちの娘は８歳の時に脳炎にかかり、本当に運よく回復しましたが、インフルの予防駐車もしていて、検査でもインフルではなく、風邪の菌が小脳に上がり、脳炎になりました。 その時はいきなり夜高熱が出て、あっと言う間に高熱が出て嘔吐してました。 目付きも変わり引き付けもおき始めたので大学病院に行きました。 前日まで本当に元気でしたが肺炎も起こしてました。 子供が高熱を出すのはそんなに心配する事でありません。 引き付けなど起こしたら救急車など呼んで下さい。解熱剤は座薬でなくて粉ですか？ゼリーなどに混ぜるのも売ってます。 髄膜炎なども有りますので、まだ熱が下がらなければ再度検査して下さい。 お大事に。
今回が本当にインフルエンザなら再度、インフルエンザになることはないですが、検査結果のとおり風邪だったらインフルエンザの可能性が残ります。A型が済んでいたならＢ型が残っています。警戒レベルは高いままにしておきましょう。
こんばんは。お辛いですね。 ①基本的に抗インフルエンザウイルス薬の効果が期待できるのは発症後48時間と言われていますが、それは製薬会社がそのようなデータをとっていないからであること、また通常は48時間ほどで免疫によりウイルスが自然に減少し始めることから言われております。 実際には48時間経過後もタミフル服用で効果があったという報告は多々ありますし、15日の段階で発熱があり検査陽性となっていることからもまだ体内にインフルエンザウイルスが多く存在していることが考えられますのでタミフルはしっかり服薬してください。 特にB型は症状も長引きやすいのでご注意を。 ②本来は医師か薬剤師に確認した方が良いのですが、タミフルとフスタゾールの飲み合わせは特に問題ないですし、医療機関で実際に一緒に処方されることも多いので大丈夫かと思います。 ③低体温の方は、質問されているように免疫力も低い可能性はありますが、今回のこととの直接的な関係はなんとも言えないです。 免疫力が低いと、確かに体内で発熱に至るための免疫反応に時間がかかる可能性は考えられますが、ウイルス増殖速度も速いことが予想できますので陽性と診断されるまでの時間が長くなるとは考えにくいような気がします。 インフルエンザの検査キットは検出率が100パーセントではないので、最初の検査で陽性だったものが陰性と診断されてしまった。もしくは最初は単なる風邪で体の抵抗力が落ちてインフルエンザに罹患しやすくなっており、そこにインフルエンザウイルスに感染したため陽性診断まで当初の発熱から時間がかかったなどいくつか可能性は考えられますが…
一度熱は出てますがお薬で平熱になってますので様子をみてはどうでしょう。 インフルエンザB型は熱が高く悪寒が暫く続きます。 予防接種したからインフルエンザにかからないとは限りません。 また熱が出て辛くなるようでしたら受診されたが良いです。 ご参考迄 お大事になさって下さい。
とても自立性が高いお子さまなのだと思います。 知り合いのお子さまもそんな感じでしたよ ほんとにしっかりされてます。 お母さんが勉強しなさい、宿題しなさい、と言ってしぶしぶ机に向かうのが普通のお子さんです。 お母様が観ていて何か問題があるなら大丈夫？何かあった？って声かけられてもいいと思います とても大人びた方なのかもしれませんね。時々ゆっくり甘えさせて差し上げればいかがですか？ うらやましいです。
インフルエンザは呼吸器系を痛めると共に、節々も痛くなり関節にダメージを負います。プロ野球選手がキャンプ前にインフルエンザになると開幕に間に合わないとアスリートにとってインフルエンザは深刻ですが、ウォーキングやストレッチで徐々に各関節、筋肉、腱を伸ばすことが必要でしょう。焦ってはダメですよ。
14日ころの発症と思われますから、おおよそ2日目ですからインフルエンザなら16日には陽性にでるころですね。 時間帯はいつでもよろしいですが、受診先に電話などで確認をとってください。 インフルエンザの疑いがある場合に、一般患者と一緒にならないよう受診時間帯を指定される場合もあります。そのときにご家族の発病予防投薬の件も聞いておいてください。受診した後に断られたら無駄足になります。予防投薬を承諾してくれる医療機関をあらかじめ選別してから受診するほうが賢明です。 タミフルの場合1日1回10日間の内服で68％～89％の発症予防効果。 リレンザの場合1日1回10日間の吸入で72％～82％の発症予防効果。 が、ありますが100％ではありません。
インフルエンザの治癒後も元通りになかなか回復した感覚にならずに、一種の失認状態になることはあります。風邪と違ってインフルエンザは炎症が強く、脳に影響を及ぼします。脳炎・脳症・異常行動・熱せん妄・もうろう状態・・・など程度の差はありますが何らかの中枢神経障害はおこりえます。 一過性で直ぐに消失する場合もあれば、器質的な障害を引き起こすこともあります。 インフルエンザ治癒後2週間前後で消失して元通りになれば心配ないですが、周囲の状況を把握できないとか記憶消失が持続するようなら神経内科を受診してみてください。
鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきてモノクローナル抗体に反応吸着させ発色させる定性検査。 綿棒を鼻の奥まで入れてグリグリとかき回すので脳天に突き刺さるような痛さだから覚悟していくだね。 涙。
古い考え方の医師だね。 インフルエンザも風邪もむかしは区別がつかなかった2000年以前の話みたいだね。2001年以降はインフルエンザの迅速簡易検査が普及してきたりタミフルやリレンザというインフルエンザの特効薬ができてきたため認識が全く変わった。インフルエンザの治療薬で小児の脳炎や脳症の死亡が激減したし2009年新型インフルエンザではこれらの薬のおかげで日本の死亡者は200人ですんだわけだね。 これらのノイラミニダーゼ阻害薬はインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用によってウイルスが増殖できなくなる薬理作用なのでなるべく早い段階で使用を開始することが早期の回復につながる。 2000年以前のインフルエンザの特効薬がなかった時代は予防注射などで免疫ができていないと自分自身の抗体ができてウイルスを排除していくまでに2週間も時間がかかってなかなかよくならないことがあったわけだね。高齢者は肺炎などの合併症で死亡することもよくあるのでインフルエンザは普通感冒とは違って重篤な疾患という認識が必要だね。 さて、インフルエンザの迅速簡易検査は病初期にウイルスの数が少ないと陰性反応になることがある。通常発症から12時間～16時間くらいで検査できる。しかし1日目が陰性でもウイルスが増殖した2日目に陽性になることもありえる。 発病から6時間ではちょっと時間が短すぎたかもしれない。 確認のため2日目に2回目の検査をしてみる価値はある。 インフルエンザでは発症から5日でかつ解熱後2日は出席停止や出勤停止などがあるから普通の風邪とは区別される。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
ひどいね！その社長！ でも注意するのは相手が社長なだけにハイリスク。取引先の偉い人とか怖い奥さんとか？社長が頭上がらない人が注意してくれたら助かるんだけどね。 社員の皆さんが予防のマスクするしかないですね。 あからさまな嫌味に受け取られたら今後に影響するからマスクもしづらいですか？ でもインフルエンザが感染者を重篤な状態にもしうる感染症という認識無さそうだから、嫌味も通じなくて大丈夫かもよ？ もし社員全員うつされて全員会社休んで業務に支障きたしたら反省するか？・・・はNOだと思う。そういう人は、蔓延させないようちゃんと休んだ人のことも「気合いが足りない」とか勝手なこと言いそう。 マナーも良識もない人が上司って本当に困ったもんですね。 インフルエンザでも頑張って業務する姿勢を社員にも示す逞しく素晴らしい社長として見られてるとでも思ってたりして？ 社員さんみんな大変・・・； お察しします。 なんとかうつされないよう、予防頑張ってください。
ありますよ。 インフルエンザの特徴は突然の発熱・頭痛・咽頭痛・鼻汁・咳・関節痛・筋肉痛・倦怠感・食欲不振・腹痛・・・などが急速に進行してくるのが普通で、風邪とは進行の度合いが違います。 インフルエンザウイルスが体内に侵入すると、約20分で細胞の中に入り込みます。1個のウイルスが感染すると8時間後には100個に増殖、16時間後には一万個に、24時間後には百万個にまで増加します。 急激な増殖をするのが他のウイルスとは違う点です。 前日まで何でもなかったのが朝には一気にインフルエンザなう。
ロシアでなくてAソ連亜型（H1N1pdm09）のインフルエンザですね。 道路交通法66条・・・ 何人も、前条第一項に規定する場合のほか、過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。 同法66条の２・・・ 車両の運転者が前条の規定に違反して過労により正常な運転ができないおそれがある状態で車両を運転する行為（以下この条及び第七十五条の二第一項において「過労運転」という。）を当該車両の使用者（当該車両の運転者であるものを除く。以下この条において同じ。）の業務に関してした場合において、当該過労運転に係る車両の使用者が当該車両につき過労運転を防止するため必要な運行の管理を行つていると認められないときは、当該車両の使用の本拠の位置を管轄する公安委員会は、当該車両の使用者に対し、過労運転が行われることのないよう運転者に指導し又は助言することその他過労運転を防止するため必要な措置をとることを指示することができる。 最寄りの警察署・公安委員会に通報しましょう。
インフルエンザの簡易検査では病初期にウイルスがあまり増殖していないと陰性になることもあります。だいたい12時間～16時間くらいから検査できますが、1日目が陰性でも2日目に陽性になることもあります。 抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使っていないとウイルスの増殖を妨げるものは何もありませんから、ウイルスは増殖のし放題で3日目でも4日目でもインフルエンザなら陽性反応が得られます。2回目の検査をしてみる意味はあります。 インフルエンザなら出席停止措置により欠席扱いになりませんし、追試験や再試験が受けられます。 インフルエンザでないとしても、RSウイルス・ライノウイルス・アデノウイルス・溶連菌感染症・EBウイルス・ジカ熱・肺炎球菌・・・いろいろな感染症はありますから、診断書は医師と相談の上で書いてもらうことが可能です。
抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）でインフルエンザの治療をしていれば5日でウイルスは消滅します。
発熱・咽頭痛・頭痛・鼻水・咳・痰・筋肉痛・関節痛・全身倦怠感・食欲不振・腹痛・嘔気・嘔吐・下痢・・・などすべてがそろうわけではないが急速に進行し症状が激烈で重篤感が強い。 タミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬が効果あり回復が早い。 ジカ熱やデング熱より重篤感が強い。
タミフルの予防投薬は1日1回10日間継続している間だけ68％～89％の発症予防効果がある。100％ではない。 家族内感染は一般の市中感染に比べると2倍～3倍になる。家族感染がおこるのはせいぜい1週間程度の間なので今から予防投薬をしていれば発病のリスクは下げられる。 10日後には家族内感染の危機は消失している。 副作用などはめったにないことで交通事故にあうほうが確率が高いくらいだ。 さっさと薬をもらってきて受験勉強に集中させるほうが意味がある。
流行期ですから、可能性は何でもありですね。 インフルエンザ・RSウイルス・ライノウイルス・溶連菌・肺炎球菌・アデノウイルス・・・何でも可能性はあります。 診察してもらって検査してもらいましょう。 こどもでも検査してますよ。
今は、体温下がってても、また上がることがあるから、一応入らない方が良いよ。
世の中、絶対と言うものはないのです
もう一度イナビルとロキソニンをもらってきてください。
免疫力がないからだね。 天皇陛下のように高齢・前立腺手術・心臓手術・その後の治療などで充分に抗体を作ることが難しいと予防接種をしても抗体価の上昇がえられず免疫ができないと感染・発病することがある。 それにしてもちょっと太られたような印象でホルモン療法も継続されているのだろうから感染症にはかかりやすいだろうね。 一般人でも何回注射しても抗体価の上昇しないのがいる。インフルエンザに限らず風疹のワクチンでもすぐに抗対価が下がってきて免疫のできないのがいる。 インフルエンザに実際にかかっても毎年同じ型のインフルエンザにかかるのもいるわけで免疫力がないのが原因だね。 ひとはそれぞれ個体差があるからみんな同じようにはいかないのは仕方がないかもしれないね。
幼児用のPL配合顆粒にはサリチル酸（アスピリン）が含有された感冒薬だね。 インフルエンザや水痘では原則小児に使用しないが絶対「禁忌」（決して使ってはいけない）でもない。 添付文書を読んでますよね。 「サリチル酸系製剤の使用実態は我が国と異なるものの，米国においてサリチル酸系製剤とライ症候群との関連性を示す疫学調査報告があるので，本剤を 15 歳未満の水痘，インフルエンザの患者に投与しないことを原則とするが，やむを得ず投与する場合には，慎重に投与し，投与後の患者の状態を十分に観察すること。」 と記載されていてやむ応えず投薬するときは「慎重」に「充分観察」すること。 日本ではライ症候群など早々おこるものではない。 米国で100万人にひとりくらい。フランスで100万人に0.8人程度。 インフルエンザで死亡するほうがはるかに多い。 インフルエンザには使えなくて風邪には使えるなんておかしな話だと思ったほうがいい。いけない薬なら何にでも使わないほうがいい。 まずはインフルエンザかどうかを診断するほうからやるべきだろうね。
ノロウイルスと違って物についたインフルエンザウイルスは長期間の感染力は維持できません。 常温でひと晩程度で感染力を失い失活します。 気になるようならアルコール消毒でインフルエンザウイルスの殻表面のエンベロープは容易に破壊できますから、消毒用エタノールをかけてやるといいです。 手もエタノール消毒でインフルエンザウイルスは失活します。 ノロウイルスは次亜塩素酸ナトリウムでないと1週間～10日と感染力がありますから廃棄できるものは廃棄したほうが間違いないです。
慎重な先生だと検査しますよ。ちょっと熱を低く言い過ぎましたね。38度と言えばインフルエンザを疑って先生も検査したかも知れません。
インフルエンザの迅速簡易定性検査で陽性反応がでたなら間違いないだろうね。 B型インフルエンザはA型に比べればマイルドだし（致死的結果になるのはA型がほとんど）A型インフルエンザに比べると消化器症状を伴いやすいという程度。 下痢・嘔吐が必発するわけではない。
そのＣＲＰの数値は高すぎますね。何らかの感染症は起こしてますね。再診して精密検査が必要でしょう。
出席しないでください。 ６年生なら、初めてインフルエンザにかかった訳ではないでしょう。 発症後、５日間は感染源となりうるため、出席停止であることはご存知だと思います。 土曜日に発症したなら、日曜日を一日目として明日水曜日は四日目となりますから出席できません。 月曜日の晩に解熱したなら火曜日が解熱後一日目ですから解熱後二日すら経過していません。 明日、出席することにより、インフルエンザをうつされ、金曜日の卒業式に欠席することになるクラスメイトがいるかもしれません。 マスクをしていても、まだ給食もあるでしょうから、出席は無謀でしょう。 学校にインフルエンザであると報告なさっているはずですから、明日の出席が認められることはなく、登校しても帰宅させられると思います。 自分のお子さんが、健康で登校していたにも関わらず、インフルエンザで出席停止中のクラスメイトがインフルエンザであることを隠して出席し、自分のお子さん含め数人が卒業式当日に発熱し、出席できなかったら、どのように感じるかよく考えてみて下さい。
インフルエンザで治療中なら出席停止措置で登校できませんが、卒業式も終わり登校することがなければ連絡は不要でしょう。 入学試験の当日にインフルエンザ罹患中でなければ（インフルエンザが治っていれば）治癒証明も不要です。
インフルエンザなら関係ないですよ。 三カ年皆勤すごいですね！ お大事に。
インフルエンザのウイルスに感染して体内でウイルスが増殖して発病するまでの期間を潜伏期間という。最短で1日～長くて5日くらい平均2日～3日くらいで発症する。 インフルエンザの症状は発熱・頭痛・咽頭痛・咳・鼻汁・関節痛・筋肉痛・倦怠感・腹痛・嘔吐・下痢・・・などすべてそろうわけではないが多彩な症状を示す。 インフルエンザウイルスは上気道（咽頭・喉頭・気管・鼻粘膜など）の粘膜上皮に好んで侵入し増殖する。したがって鼻汁がみられることはよくある。 インフルエンザの迅速簡易検査は鼻の奥の粘膜液を綿棒で採取してきてウイルスがいるかどうかを検査するので鼻汁が多い方が陽性率が高い。
14歳ならコカール（アセトアミノフェン）の用量用法は1回に300mg～500mg飲めます。1日2回くらいは可能です。1日の最大服用量1500mg（7.5錠くらいまで）。 38.0度で2錠という頓服解熱用法なら37度台なら半分の1錠にしてみたらいかがでしょう。 インフルエンザであろうと風邪であろうと、炎症で生じるプロスタグランディンが発熱作用があり脳に悪影響を及ぼします。非ステロイド系解熱消炎剤はプロスタグランディンの産生を抑制して解熱鎮痛効果をあらわすものです。 点滴は抗インフルエンザウイルス薬のラピアクタの点滴かと思いますが、効果出現までに平均3日くらいで徐々に解熱してくると思います。
鎮痛剤が出てるはずですから、食事にこだわらず飲みましょう、わたしも今、インフルエンザA型にかかってますが、ボカリで薬飲みました。朝御飯食べてないです。
身体が丈夫、かかりやすい、かかりにくいはあるのではないでしょうか。 私は40後半、今まで予防接種も受けていませんが、かかったことはありません。 家族がかかっても、うつりません。 もともと身体は丈夫、熱が出た時はお産の後1回だけ、熱が出たこともほとんどないです。
いわゆるソ連風邪A（H1N1）というのは2009年新型インフルエンザA（H1N1pdm09）の発生の年が最後で2010年以降は検出していないので消滅したと考えれている。 もちろんタミフル・リレンザが効果があった。イナビル・ラピアクタは2010年に販売が開始されたので旧ソ連A（H1N1）風邪に使われることはなかった。 2009年19週～35週まで（左が新型・右がソ連H1N1）・・・・ 2009年36周以降旧ソ連型A（H1N1）の検出はない。
私はA型に２月にかかりました。医師に渡された紙通りにガイドラインに沿って熱が下がるまではお休みするように的な事を見て職場にそれを伝えました。熱はなかなか下がらず１週間続いていたので休みは長くなったものの会社の人にも感染対策としてよく話し合い37・5度以下なら働いてみようと言うことに決まり出勤しましたよ。社員は皆マスクをしていましたね。やはり周りの人は微妙な感情になったようで私的には休んでいた方がよかったかなって思ったけれど、私も咳があったのでマスクをしていったので周りもダブルガードで時を過ごしました。安易に自己都合に理解をして行けば良いとは言えないけれど、似たような環境で私は出勤しました。結果誰１人として感染しませんでした。仕事も気になるでしょうし、感染予防を出来ることはして自己体力が持つのなら私は出勤しても平気なのではと思います。
インフルエンザも風邪症状です。 お風邪をひいたときの対応をなさってあげてください。 ほかにご兄弟など小さなお子様などいらっしゃればできるなら別室が良いです。でも、ママと離れたらただでさえ、病気で心細いのにひとりにされたらつらいでしょうし、ついていてあげてください。急な異変も対応できますし。 ご飯は食べれるなら普段通りで大丈夫ですが、熱や咳で体力が弱っているため、できるだけ消化の良いものを与えてあげてください。 できれば横になっているほうが好ましいですが、小さなお子様はそういうわけにもいきませんので、お座りで絵本程度なら良いかと思います。 お風呂も様々ですが、うちは高熱のときは入れません。 お風呂はかなり体力奪います。気を付けてあげてください。 必ずしもうつるとは限りませんので、ご妊娠中とのことですが、旦那様がご不在時だけでもお母様が看病なさってあげてくださいね。
それは無理です。人に迷惑がかかります。体内からウイルスが排除されるには最低、解熱後2日間を要するのです。一般的には解熱後2日間かつ発症後5日間は休みましょうとなってますから、解熱後2日間が最短です。
患者さんを診察していないと知恵袋では診断できません。 インフルエンザの病初期にはウイルスが充分増殖していないと陰性反応になることもあります。1日目が陰性でもウイルスが増殖して2日目～3日目に陽性になることもあります。 インフルエンザなら周囲に感染を拡大することになるので、発症から5日でかつ解熱後3日の基準で登園が停止されます。 インフルエンザ登園停止期間早見表・・・ http://www.musashino-higashi.org/hayami1.pdf インフルエンザかどうかの確認の検査はしてみたほうがいいです。 インフルエンザでなければ特別な制限はなく体調さえよければ登園可能でしょう。
インフルエンザの可能性は充分あります。 まずは解熱剤で熱をさげてあげると悪寒はましになるでしょう。 次に医療機関を受診して診察を受け、必要なら検査。診断がついたら、適切な医療を受けるというのがよろしいですね。
インフルエンザは発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間の目安。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... したがって月曜日に症状が出始めたなら土曜日まで登校できない。日曜日（実質的には月曜日）から登校可能でいい。
タミフルで吐く子は多いですよ。 うちの子も抗生物質飲んでもタミフルはかたくなに拒否されました。 飲まなくても飲んでも治る日数はそんなにかわりませんでした。 無理に飲ませなくてもよいのでは？ 身体が受け付けないことを身に着けてるってすごいと思いませんか？ タミフルは賛否両論ですし。 うちは飲めるときは飲ませて、無理な時は飲ませませんでした。 （過去に数回かかっている）
たぶん点滴はラピアクタというインフルエンザの治療薬で、おおよそ5日くらいでウイルスが消滅していきます。症状のとれる平均は3日くらいです。もうすこし時間がかかります。 5日経過しても改善しないようなら再診です。
今の時期ですと、風邪と言ってもインフルエンザの方が 多いくらいですので、インフルエンザの可能性があります。
今の時期ですと、風邪と言ってもインフルエンザの方が 多いくらいですので、インフルエンザの可能性があります。
確実な方法はありません 「逃げ」の人生ですか、若いのに
22日発病のインフルエンザだとタミフルの治療で27日ころにはウイルスが消失しているころだが。 28日～29日と発熱してくるようでは何らかの細菌感染（溶連菌や肺炎球菌など）を合併してきているのだろうと考えたほうがいいかもしれない。 クラリスの抗生物質がでているわけだからその抗生剤が有効なら3日～4日で効果がでてくるはずだね。
だいたいインフルエンザは解熱して３日くらいで感染力はないと判断されますので大丈夫です。
A型インフルエンザのあとB型インフルエンザになることもある。 タミフル・リレンザ・イナビルなどいずれも有効な治療手段。 インフルエンザには効果があるがその他の疾患には効果がない。 いずれにしろ再診しないと五日分の治療薬がもらえない。
皮膚科へGO！！！！！
その通りで、病状が安定してないことになります。タミフルなど抗ウイルス薬は飲んでいても良いですが、解熱剤を使用せずの平熱2日間は確認する必要はあります。
水曜日の午後休診・木曜日休診ではずいぶんのんびりしてるね。 ご指摘のようにインフルエンザは発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止期間だから26日発症なら3月2日水曜日が五日目で解熱後二日経過していれば3月3日木曜日の朝に治癒証明書を書いてもらいそれを持って登校するというのが普通のやりかただね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... この場合水曜午後から木曜日が休診では困るから水曜日の午前中に治癒証明書を書いてもらえるかどうか医療機関に問い合わせるべきだね。 そんなに休まれても困るのは患者のほうだから便宜をはかってくれるのではないかな。
うちは残念ながら 息子が保育園でインフルをもらってくる→看病していた私にうつる→娘にうつる。と最悪のパターンでした。 まだ年齢的に一人で寝かせられないので、空気清浄機二台と加湿器にマスクの完全防備でしたが…こればっかりは仕方ないです。。 自分の体調不良くらいならどうにか我慢できますが、看病付きなので結構キツかったですよー 同じくシングルです。 私は実家は近いのですが父と大学生の妹の二人暮らしなので頼れず、母親は遠方なので頼れず…それでもなんとか乗り切りました！ 車はありますがインフルの高熱では運転も危ないので、病院へはタクシー。 とにかく解熱剤と鎮痛剤を飲んで、自分が比較的動ける状態でいるしかないです！大変だけど、やるしかないです！ 一緒に生活してても、ベッタリでも、うつらない場合もありますし家でうつらなくても保育園でもらってきちゃう事もあるし、まずは二人ともダウンするだろうと思っておくしかないと思います。 参考にならず申し訳有りませんが、シングルってこんなもんですよ〜
一般的にはA型のインフルエンザのほうが症状が激烈で重篤化しやすいといわれます。B型インフルエンザは腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などの消化器症状を伴いやすいですね。 今季流行中のインフルエンザは、Aソ連亜型（H1N1pdm09）、A香港型（H3N2）、B型（山形系）、B型（ビクトリア系）と4系統が流行していますから最悪4型にかかることもないとはいえません。 4価のインフルエンザワクチンをして免疫ができていると感染しても発病しないことが多いです。 予防接種をしていないとインフルエンザにもろにかかっているひとが多いですね。
いまから予防接種は間にあわない。 予防注射後2週間～４週間くらいで抗体ができて免疫ができる。 インフルエンザの患者の家族内感染率は一般の市中感染に比べると2倍～3倍になるが必ず感染・発病するとも限らない。が潜在的にハイリスクグループであることは間違いない。 インフルエンザやノロウイルスなどは感染力が強いため一家全滅もまれではない。 家族内での発病を予防する抗ウイルス薬の予防投薬という手段もないこともない。
指摘は正しいね。 インフルエンザの症状がでていないと検査しても意味がないかもしれない。 今日に陰性でも明日や明後日に発病してインフルエンザになるかもしれないので今の時点ではインフルエンザでなくても未来のことはわからないわけだね。 診断書を書くかどうかは医師次第である。 何らかの症状がありインフルエンザの診断をする過程で医師が診察の結果インフルエンザらしいと判断して診断に至るための補助手段として簡易検査をすることは普通のことである。 何の症状もないときに患者の希望で検査をする場合は自由診療で健康保険外になりうる。自由診療ならば制限がないのでインフルエンザの流行時期にはお金さえ払えば毎日でも検査できる。 何らかの症状があり健康保険を使っての検査となるとせいぜい診断に至るまで2回程度になる。 検査をしてインフルエンザの検査が陰性であるという診断（証明）書は可能である。 検査をしなくても診察の結果インフルエンザが発病していないという診断も可能である。
通常は発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席や出勤が停止されることが標準的な基準です。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... インフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使っていても5日くらいはウイルスが残存しているからですね。
インフルエンザでは誰も死にませんよ。 免疫力の弱い人が、続けて肺炎（ウイルスではなく全く別の元々口の中にいる細菌が原因）などになることで死亡します。 インフルエンザとは直接的な関係はないのです。 元号をなくせばいいと思います。 元号にしたり、西暦にしたりは面倒です。
まずは、インフルエンザかどうか診断してもらうこと。 インフルエンザなら、抗ウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使ってウイルスの増殖を抑えることによって早く回復すること。 マスクの着用・アルコール消毒・加湿・保温・隔離などが基本ですね。 マスクはサージカルマスクで咳やくしゃみなどの飛沫に含まれるウイルスを補足できます。
インフルエンザの病初期にウイルスが増殖していないと症状も軽く所見もたいしてないこともありえる。 実際に検査しても1日目が陰性で2日目に陽性になることもありえる。 救急センターというと直接生死にかかわるような救急疾患を対象にすることが多いのでとりあえずの臨時の処置・処方はするが平常時の一般内科・小児科外来でみてもらって検査してくださいという意味だろうね。 地域の休日診療所や休日当番医でみてもらって手に負えない重症患者は救急センターで扱うというシステムが一般的になっている。 ひと晩で病名が変わったわけではなく1回で診断がつくとは限らないので種々の検査を要するような場合は通常の診療時間帯のほうがよくわかるということだろうね。
公務で人との接点も多いので感染機会はあるし、ご高齢ですから発症しやすいとも言えます。
インフルエンザに限りませんが、病原体の感染や外傷などによって炎症がおきるとプロスタグランディンやブラディキニンという物質が産生されます。これらが発熱や疼痛を引き起こすことが知られています。 ひとは平熱がもっとも最適な状態であり（恒温動物）、高い熱で脳細胞がダメージを受けて死亡したり、脳細胞が正常な活動ができなくなるので、熱がでると視床下部が発汗を促します。発汗によって汗が蒸発するときの気化熱で体温を奪いますので、体温が低下するときに寒気を感じることになります。 炎症が治まらなければ、また発熱と解熱を繰り返していきます。そのような熱の乱高下はひとにとって大変不快でひとを消耗させます。脱水になったり電解質異常を引き起こしたり、熱痙攣やせん妄を呈することもあります。 人類は紀元前からアセチルサリチル酸（アスピリン）の原型が解熱消炎作用があることを経験的に知っており、風邪や感染症や外傷などで発熱の時に治療として使ってきました。 このような解熱消炎鎮痛剤はプロスタグランディンの生成を抑制して解熱・鎮痛効果があるのですね。 風邪でもインフルエンザでも、発熱のときに解熱消炎剤が効果があるのは炎症によって産生される物質の生成を抑制しているからです。
B型インフルエンザは消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴うことが多いからです。今年のインフルエンザはB型のみならずA型でも消化器症状を呈する患者さんが多いですよ。 たいていはインフルエンザの治療をして3日～5日くらいで症状が消失していきます。 あまり症状が強ければ、再診してお薬を処方してもらいましょう。 嘔気にはプリンぺランやナウゼリンがよく効果があります。 腹痛にブスコパンが効きます。 下痢があるようなら、ロペミンやラックビーが効果があります。
咳き込んだ直後に入れば感染の可能性はあります。
発病から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止期間になるので月曜日火曜日の2日間解熱していたら水曜日から登校可能な目安だね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
インフルエンザの予防接種がしてありますと、感染しても重くなりません。 熱が出なくても、咳き込み頭が痛いなら、インフルエンザに感染したかも知れません。病院で手当てを受けて下さい。
抗インフルエンザウイルス薬を使って治療してもウイルスは5日程度は体内に残留するから他に感染させる恐れはある。 たいていは発症から5日でかつ解熱後2日の基準で出席や出勤が停止される。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
天皇陛下に咳やくしゃみをかけるひとはいないであろうから飛沫感染以外にも空気中をウイルスが舞う飛沫核感染もあるということぢゃね。あらためてマスクの重要性が認識される。皇族は人前にでるのにマスクはできないから気の毒じゃね。 ご高齢と前立腺手術・心臓手術のあとも治療は継続しているであろうから免疫力は落ちているだろうね。
３年もあれば風邪くらいひくでしょうし、感染したら必ず初期症状が出るわけでもありません。 性交渉での感染率は１つ１つの要因では低いかもしれませんが、肛門性交の場合であれば出血が伴ったり、腸粘膜に直接ウィルスを含んだ精子を出したり、大腸菌や緑膿菌などで炎症をしたりしているところにウィルスが付着して感染したりと、見た目では分からないところで感染しやすい状況が出来上がっていたりする事もあります。また性病にかかっていたりすればリスクは格段に上がります。100回して1回位の感染率、1000回に1回などと言ったりしますが、相手のウィルス量、自分の免疫力などでも感染する確率は変わりますから、一概に何パーセントなんて事はいえないんです。 何故1番感染するのが性行為なのかということですが、確率が低くても性行為を行う人数も回数も世の中みたら数え切れない程でしょうからそりゃ感染しますよね。 あなたが同性愛者、またはバイセクシャル、風俗や不特定多数の方と不適切な性交渉があったのなら心配した方がよいと思いますが、通常の性行為であれば余り深く考えずチャチャっと検査をうけて陰性を貰えるといいですね。
おそらくですが、抗インフルエンザ薬の副作用と捉えるのが成り行きからは妥当と思います。 http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/relenza/ いまからは、胃腸に優しい脂っこくない食事で、無理に食べるのでなく胃腸を休めることで胃腸の体制を整えるのが最も早道かと思われます。
あると思いますよ。 私も先週の火曜日は、熱があったけど陰性で、翌日にはインフルエンザでした。 多分検査をしたのが早すぎたのだと思います。
確かに厳しいですよね。インフルエンザで休むのはある意味義務でもありますし。 先生にその気持ちを伝えてみてはどうですか？もしかしたら質問者さんも誤解をしている部分があるかもしれません。内申書に注釈付きで「この期間はインフルエンザにより自宅療養」などと書いてくれる可能性もあります。 うまく伝えられる自信がないなら、保護者の方に伝えてもらっても良いかもしれません。 もし質問者さんの期待に添えるような結果になった場合は、考えても仕方ないので、とにかく勉強しましょう。自分でコントロール出来ない事に時間を割いても、ストレスは溜まるし、良いことはひとつもありませんからね。
食欲が戻れば、何とか体力も回復すると思います。 お大事に。
2峰性発熱というものだろうね。 イナビルの初日の吸入で2日～3日で解熱したものが4日目ころちょっと発熱してから収束していくパターンだね。 タミフル5日内服かリレンザ5日吸入のほうが2峰性発熱が少ないという見解もあるのだが。
ウイルスは生物の細胞内でしか増殖できないため 空気中や生きていない物の上で増殖することはありません。 インフルエンザ対策で加湿器を用いるのは 適度な湿度を保つことで人の喉の粘膜を湿潤にして 防御機能を高めることが狙いです。 諸説としては、 体外に出たインフルエンザは湿潤な空気では早く死滅するとか インフルエンザ感染者の咳と共に出るウイルスを含む飛沫の 滞空時間が湿潤な空気中では短くなるとされています。 インフルエンザは咳に含まれる飛沫を吸い込むことで起こる 飛沫感染以外に飛沫が付着したもの手で触り、 その手で鼻や口を触ることで感染する接触感染もあるため、 インフルエンザに感染している疑いがある人が 同じ室内にいる場合は、 こまめな手洗いを行ったほうが良いでしょう。
咳は？溶連菌かな？ メイアクト、カロナール、カルボシステインが出ているなら、無理に再受診させなくても。 病院に連れて行っても疲れて体力が奪われてしまうだけですよ。 処方薬が終わる日になっても酷い状態のままなら、再受診でも良いでしょう。 とにかく脱水症状に気をつけて。 意識を失う、うわごとを言うよう、おしっこが出ないなどの急変が起きたら、救急にかかりましょう。 念のため、小児救急相談ダイヤルを覚えておいてください。 全国どこでも「#8000」です。 お住まいの都道府県の相談窓口につながります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html 都道府県によって、受付時間がことなります。下のほうに一覧があるので確認してください。
私も、実は今年インフルエンザＢ型にかかったのですが、結構胃腸に来ました。 なんとなく、消化不良とかそんな感じかなと思いますよ。そのうちなくなると思います。
医師によっては臨床的な診察でインフルエンザと診断することはあります。症状が酷いなら早く受診しましょう。
多くはＡ型の場合はあり得ます。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 このようにＢ型のウイルスの再挑戦での発熱にしては時間がたちすぎています。 よって、抗インフルエンザ薬の副作用という観点からも検討しておく必要があるのではないでしょうか？ この後の進展によっては、ハッキリするために受診する必要があるかもしれません。単に普通風邪やウイルス性胃腸炎かもしれませんから。 抗インフルエンザ薬副作用など タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ イナビル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ リレンザ http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/relenza/
私も、インフルマイナスで、溶連菌が、出てました、頭痛があり2日目もまだ頭痛があります、解熱剤を使うと症状が隠れてしまうので気を付けて下さいね、溶連菌は大人にもあるようで、しっかり薬飲まないといけないようです、病院に行って下さいね(^^)
4歳の子が先週インフルエンザにかかりました。 16時に保育園から電話があり、15時過ぎから元気がなくなり検温したら38.8度あると言われました。すぐにお迎えに行き、その足で病院でインフルエンザ検査をしたところ陽性でした。医師からは、発熱して間もないので検査してもまだでないかもね…と言われましたが。 その2日後6か月の下の子が朝から発熱し、すぐに上の子とは別の病院を受診したところまだ発熱して間もないので検査はできない 夕方また来てと言われて帰されました。夕方改めて受診したところ、薄くですがインフルエンザ陽性が出ました。 発熱して半日もあれば検査は出来ると思います。 また発熱したのであれば心配なので私なら念のため受診し、検査をするか医師の指示を仰ぐと思います。
お気の毒です。 自分も父親ですが息子6才が昨日3月6日からインフルになりました。 同じく私も微熱です。 嘔吐下痢は、ないですが息子は、嘔吐してました。 インフルにもまおうとうがききますので薬局で買ってきてのんでください。 大分らくになります。
個人的にはインフルエンザB型かな～という感じです。 今年のインフルは症状が軽い患者さんが多いです。 特にB型はもともと高熱など出る確率が低い代わりに胃腸炎を併発することがあります。 ノロならば同居者がいる場合消毒なども神経質になる必要がありますよ。 インフルでもお薬は早く飲む方が効きますし、明日救急を受診されてはどうでしょうか。
インフルエンザが流行しているのでそうである可能性は高いと思いますが、私は発熱後すぐ病院に行きインフルエンザの反応が出ずにツライ思いをしました。 鼻に綿棒を突っ込む検査は発熱後24時間程度しないと反応が出ないという話でしたので今日は学校に行き明日病院に行くのが良いと思います
すでにタミフルの治療中ならあとからB型に感染しても発病しない。 たまにA型インフルエンザとB型インフルエンザの同時感染もあるがタミフルの投薬量が2倍必要になるわけぢゃない。 まれなA・B同時感染・・・
今の時期、高熱なら先ずはインフルエンザを疑いましょう。インフルエンザならゆっくり暖かくして爆睡することです。余計なエネルギーの消耗は避けましょう
A型インフルエンザのあと2週後にB型インフルエンザでは、こどもにはちょっときびしいですね。じっくり休養させたほうがいいですよ。 ひとつのインフルエンザでも2週間～3週間と元通りの体調に回復した気にならないくらい倦怠感や頭重感や咳が残ることもあります。 2週～4週くらいでもとの体調に回復すると思っていいです。 麻疹の感染後は4週間は予防接種をしません。 風疹・水痘・おたふくかぜの罹患後も2週～4週は予防接種をしません。 生物学的には4週間（1か月）くらいは元通りに回復していないと考えたほうがいいです。
通常インフルエンザの検査は発症24時間で検査できます。検査キットによっては12時間です。 熱が上がったらといわれたのは熱がインフルエンザの特徴的な症状だからだと思われます。あなたの微熱と下痢が風邪か違うかその時点では分からないから、熱が上がれば可能性が高いということではないでしょうか。 しかし熱は目安であり、インフルエンザといっても熱が高くない、風邪症状しかない、全く症状が出ない場合もあります。 いまあなたが検査をすればインフルエンザか否かは分かりますが、タミフルは発症から48時間以内の服用ですし、症状が良くなってきた今なら、周りに感染させない為、学校や仕事場に報告するために検査をするということだと思います。
風邪の諸症状を呈している病態で、 インフルエンザウイルス感染している場合を「インフルエンザ」 インフルエンザ以外の場合が「風邪」 ただし、風邪の諸症状を呈しているからと言う理由で 勝手に風邪と決めつけないように注意が必要です。 風邪の諸症状を呈する疾患は、風邪だけではありません。 別の大きな疾患が隠れている危険もあります。 疾患の原因が特定されることが、治療の第1歩です インフルエンザウイルスに感染している事が分かっているのに、 「他の風邪と同じだ」などと混同して取り返しがつかないように気を付けてください。 他の疾患の場合でも、風邪と思い込んで手遅れとなる事があります。 素人判断はやめましょう。
インフルエンザの迅速簡易定性検査では、病初期にウイルスが充分増殖していないと陰性になることがあります。発症から12時間～16時間くらいから検査できることが多いです。1日目が陰性でも2日目に陽性になることも、しばしばあります。 症状がそれほどひどくなければ、月曜日～火曜日くらいの検査でも充分間にあいます。
今年はこのような事象が多いようです。 経過からみて抗インフルエンザ薬の副作用と考えるのが妥当だと思います。 中でも低体温による血流低下が見られるのではないでしょうか？ 胃腸がしっかり働いていれば、徐々に改善していくと思いますので、生姜などを生かして温めていくことなどで対応してみてください。 脂っこいもので胃腸に負担をかけるのは控えられる方がいいと思います。 後は日にち薬で改善はしていくと思いますが、しばらく様子をみながら改善しないようなら受診して相談されるのが良いと思います。 抗インフルエンザ薬 タミフル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/tamiflu/ イナビル http://fukuhand.glad-life.com/antiinfective/inavir/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82%BF%...
インフルエンザは、あかちゃんでもうつりますもんね。ただ、ご家族がインフルエンザになっているとしたら、質問者さまもかかっている可能性はありますね。ちなみにご主人様は、もう熱は下がりましたか？ 私もインフルエンザに先週かかりました。夫→私に感染し、２ヶ月と3才のこどもにうつらないか不安でした。夫がかかった時にマスクをしていたのですがたまに、手洗いを忘れていたり「たぶんうつらないだろう」とインフルエンザを甘く見ていたので自分の感染への意識の薄さに反省しました。といっても、授乳はしないといけないわご飯をしないといけないわで。 とりあえず、マスク、手洗い、アルコールの手指消毒の徹底、換気、極力自分の隔離(こどもに必要以上に関わらない)を行いました。主人の熱は１日だけでその後は平熱に下がり、主人のインフルエンザ３日目に私がかかったので、主人に子供を託し私は休めるときに休みました。幸い子供たちには私のがインフルエンザにかかってから５日経過した時点でもインフルエンザ等の兆候は今のところ見られません。質問者さまは、休めるときに休んでくださいね。赤ちゃんの検温もわすれずに、お大事にしてください。
リレンザの吸入でウイルスの増殖が抑制されると陰性になる可能性が高い。 リレンザの予防投薬での発病阻止効果は72％～82％である。 100％の発病予防効果が保証されているわけではないから運悪く発症すれば検査は陽性になるかもしれない。
薬剤師です。 インフルエンザで1歳の子供でしたら、むしろタミフルしか出しようがありません。 妥当な処方です。 ちなみにタミフルの副作用でそういったものは聞いたことがありません。 もう二度とタミフルは使わない！とありますが、タミフルを飲ませずインフルエンザが悪化し、インフルエンザ脳症になってお子さんが亡くなってしまう可能性もありますよ。 ちなみに小児に対するタミフル投与の際は体重から適正投与量を計算してミリグラム単位で調整されています。だから医師は適正量を処方しているはずです。
関節の痛みはないですか？ インフルだと全身だるくなるんで。
型が違うので、どっちもかかる人はいます。
過敏性腸症候群のお薬を飲んで治療中でしょうか。 胃腸管機能の障害で過敏性腸症候群や機能性ディスペプシアなどがありえます。 もちろん、今流行のB型インフルエンザやノロウイルス・ロタウイルスなどでもおきる症状ですね。 病院に行って診察してもらうとより正確な診断ができます。
B型インフルエンザは消化器症状を伴いやすい。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など。 ノロウイルスやロタウイルスなども発熱や下痢などの症状が主体になる。 確認のため病院に行って診断をしてもらうと正確なことがわかる。
妊娠初期の影響についてのデータは科学的に信頼できるものではないし、薬が関与している可能性があるし、危険性が増加したとしても発現数が少ないので無視できる範囲です。 前にも言いましたが、季節的な差がありません。あるのはインフルエンザが大きく流行したときに7倍多くなるというものですが、規模が小さいので統計的に意味のある差（有意差）は認められていません。 それをもって危険だとは全く言えないわけです。 不顕性感染でも発病でも、胎児に影響があるというエビデンスは存在しません。 恐怖を煽ることで得をする人がいるわけですので、騙されないようにして下さい。
相談はここではありません。市町村がやっている緊急外来にまず電話して症状を伝えてください。その時に、すぐに来てくれ、救急車を呼べ等指示に従ってください。緊急外来がわからない場合は119に相談してください。
イナビルの吸入で平均3日くらいで症状がとれてくる。 インフルエンザの治療薬は感染細胞内のウイルスを細胞外に遊離させない作用によってウイルスは増殖できずに他の健常細胞に感染できなくなる薬理作用なので直接の解熱消炎鎮痛作用はない。 他の解熱剤や感冒薬と併用できる。 市販薬ではタイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などが併用できる。
早く薬を飲むと比較的楽ですよ
＞・・・これはインフルエンザでしょうか？ そんなことは、誰にもわかりません。 直ちに病院に行き、検査を受け、処置をしてもらって下さい。 処置が拙いと自分もつらいし、周囲に感染を拡大させてしまいます。 よろしくお願いします。
4歳なのですね。 だとしたら大人よりは免疫力が低いので発熱が長引いてしまうのもうなづけますね。 食欲がないとのことなのでエネルギー不足で菌と戦うのに手間取っているのだと考えられます。 明日、病院へ受診されることをお勧めします。処方などは変わらないと思いますのでインフルエンザだと診断された病院にいかれると経過などを話さずにスムーズに対応できますので息子さんに負担が少ないと思われます。 また、インフルエンザの拡散防止のため受診前に電話でインフルエンザを診断された○○ですと伝えてください。 その後の行動は病院の指示に従ってくださいね。 診察券を先に出すのか、ギリギリまで別室で待機になるのか指示してくれると思います。
インフルエンザの治療薬を使っていても授乳は可能だね。 母体がインフルエンザが重篤で子供にうつす可能性があるときは搾乳などで第3者に授乳させてもらうという手段もある。 母体がマスク・ガウン・手袋など厳重な感染予防策をして直接授乳することは支障がない。 産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html こどもがインフルエンザにかかっていてタミフルを飲んでいるなら授乳に何の問題もない。 またインフルエンザウイルスは母乳中に移行しない。
インフルエンザの初期にウイルスが増殖していないと簡易検査が陰性になることがあるね。１日目が陰性でも２日目が陽性ということは結構ありうる。 この場合は最初の検査が陰性だったためタミフルやリレンザの抗ウイルス薬を使っていないためインフルエンザウイルスは増殖し放題で５日目でも１週間でもウイルスは検出される。 金曜日に抗インフルエンザウイルス薬を使っていれば急速に改善するから発病から５日でかつ解熱後２日の出席停止期間の基準をつかって土曜日～日曜日解熱していたら月曜日から登校可能と解釈することもできる。 咳やくしゃみがでていたら他に感染させる恐れはあるから症状が消失するまでは治癒と言えないので学校には報告して治癒するまで登校できないと連絡すべきだろうね。 回復してからインフルエンザの診断をした医師を再診して治癒を確認してもらってから登校するという流れだね。
極度な低温や極端な高温ではひとの生命の危険もあります。 ひとの体温は35度～42度くらいの範囲内でしか生きられません。（恒温動物） 北極や南極・熱帯のジャングルや砂漠などひとの生存に不向きな温度の環境では免疫力も低下しますし長期間の生存が難しいです。 温帯の丁度いいところの日本あたりが世界一の長寿国なのは、温度がちょうどいいことや医療が充実していて沢山のお薬を使えることです。 水風呂よりは温かい温泉のほうが免疫力を上げるでしょう。温泉は病気の治療にも使います。
目は涙に満たされているので、ウイルスは侵入しにくいです。うがいを推奨しているのは喉粘膜の潤いを保つことでウイルスの侵入を防ぐことを目的としているのです。
そういう事をしている間に勉強を取り組む事が1番ですよ。 勉強はすごく大変で、色々な理由で不安になることもいっぱいあります。 でも勉強できるのは今だけなので、後悔しないように全力で頑張ってください!
二人の子で幼稚園児の時に七回位インフルエンザを発症していますが、兄弟間や家族へは感染はしているでしょうが、発症は一度もありません。 発熱に気が付いた時点で隔離をし、インフルエンザと診断された後、下が一歳の時は実家に日中は預かってもらったことはあります。 予防接種は流行期前に受け、発熱に気が付いたら、他の家族も体を冷やさないようにし、休養、栄養には気をつけています。 インフルエンザと診断されるまで、一緒に過ごすとウイルスの量も増えていますから、感染、発症しやすいのではないかと考えて早めに隔離をしています。
解熱後２日間は元気でもウイルス出しており、他者への感染の可能性もあるため、質問者様が仕事上他者との接触が多いお仕事なら火曜日からの出勤がベストでしょう。
その方が安全です。一応、5日間かつ解熱後2日間が目安ですが、体力の回復を考えると1週間はみた方が良いでしょう。
来たで〜 まだ死んでるけとな…（ーー；） 熱はもうないけど、 咳き込みが ・°°・(＞_＜)・°°・。 胃が薬焼け？ 胃も痛くて食えん… 冬はシャワーと風呂の両方だべ。 寒気も凄かったんで、発熱中に風呂入ってた ↓葉子 ホゥ〜同棲ね。 してんならはよ粥作ってケレ(・ω・)ノ 笑 ってか、チミたち、ウォーキング…のほうで盛り上がってるし…（ーー；） わざわざありがと。 お気遣い痛み入る。
インフルエンザが蔓延するこの時季、多くの企業がマスク着用を義務付け・または奨励しています。 「感染しない・感染させない」ことが肝要です。 御社の対応はよいと思いますよ。 マスク着用のため多少聞き取りづらくなっても、お客様に感染させるよりはマシです。 マスク着用しているときには、普段より意識して大きな声ではっきり話すことを心がければよいと思います。 また、マスクにも色々なタイプがありますが、口回りに空間があり「声がくぐもらない」タイプのものを選ぶようにしてはいかがでしょう。
どんな治療をしているのか書いてないからアドバイスのしようがないが。 インフルエンザの治療薬タミフル・リレンザ・イナビルなどを使って平均3日～5日くらいで症状が消失していく。 その間に発熱はカロナールなどの解熱剤がでていれば使っていい。 とくに処方されていなければ市販薬ではタイレノールが同等品だね。ロキソニンSやイブなども使える。 B型インフルエンザは消化器症状を伴うことが多いから腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがあるようなら市販薬ではビオフェルミンくらいかな。下痢があればフェロベリンを主成分にする止瀉薬が市販薬にもあると思った。薬局の薬剤師に聞いたらわかる。 嘔気・嘔吐はプリンペランやナウゼリンが効くが市販薬にはないかもしれない。 咳止めもメジコン・コルドリン・リン酸コデインなどがいいのだが市販薬では無理かもしれない。 再診して処方してもらうか又はいっそのこと休日診療・休日当番医に救済を求める手だね。
解熱後2日間と言うのは体内からウイルスが排除される目安で、症状によっては延びることはあります。ただ、インフルエンザは気道にウイルスが感染する流行性感染症でインフルエンザが治癒しても喉の炎症あとの荒れが治癒せず咳が続くか、インフルエンザで弱った免疫力と傷ついた粘膜に細菌感染を起こすことも考えられ、咳が激しくなることもあります。インフルエンザを11日も引きずるのは考えにくいです。
一緒ですよ！ でもインフルのお薬は早く飲むに越すことは無いので。。。是非行ってくださいね。
インフルエンザの予防接種は今シーズンから4価のワクチンになっています。 内容はAソ連亜型（H1N1pdm09）、A香港型（H3N2）、B型（山形系）、B型（ビクトリア系）と流行するすべての系統株が成分になっていますから、予防注射で免疫ができていれば感染しても発病しないでしょう。 家族にインフルエンザの罹患者がいても、感染様式は咳やくしゃみなどの飛沫感染が主体の感染様式ですから、症状がでていなければ他に感染させる恐れはないでしょう。インフルエンザの症状のでているひとは隔離ですが。
１．ヒトの免疫力が低下するからです。湿度や温度は関係ありません。その証拠に、現在でも流行が多い、あるいは増えているのは下記の県です。 愛知県（54.31）、愛媛県（53.10）、鹿児島県（49.53）、石川県（48.94）、 山口県（47.48）、岐阜県（46.95）、高知県（46.81）、宮崎県（46.81）、福岡県（46.25）、福井県（46.22）、 沖縄県（45.91）、三重県（45.58）、奈良県（43.44）、広島県（42.42）、大分県（42.36）、兵庫県（40.83）、 山梨県（40.30）、長野県（40.02） いかがでしょうか。北海道は雪に覆われていますが、沖縄では桜が咲いています。気温や湿度が関係していないことは、小学生にもわかるはずです。 沖縄では夏場でも流行域にありますし、東南アジアでは真夏や雨季に流行します。海外では日照時間の減少がインフルエンザ流行の最たる原因であると考えられています。 ２．同時に感染することはありますが、上皮細胞には限りがあるため、ウイルスが増殖できる量にも上限があります。よって、重複感染でも症状が重くなることはありません。既にウイルスが入っている場合には、他のウイルスが入り込む余地がないので増えません。熱が出てウイルスが減少しだしているときも、免疫力は高い状態ですから、侵入しても増えませんね。インフルエンザ流行期には別の風邪が抑えられるのはそのせいです。
ウイルスが違いますから、A型の抗体はＢ型には対抗できませんので、あり得ます。
干し芋はむしろ逆効果でしょう。 消化に悪いですよね。食べ物は消化によく糖質の少ない物を摂るのがベストです。
インフルエンザであっても、普通の風邪であっても、解熱剤や感冒薬を飲んでいけない理由はありません。 炎症があるとプロスタグランディン（PGE２）が産生され、これが発熱や疼痛を引き起こす伝達物質になっているのです。非ステロイド系の解熱鎮痛消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制しますから解熱鎮痛効果を発揮するわけです。 市販薬では、タイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などがよく使われています。 全然問題ないです。 解熱消炎鎮痛剤を服用していたからといって、インフルエンザの検査に影響しません。またインフルエンザの治療薬とも併用して使えます。
インフルエンザにかかっている可能性はあります。
全く関係ないです。普通の人と同じです。
患者さんとの個人情報のやり取りは、どこの病院でも、トラブルの元になるので、禁止です。 プレゼントに、連絡先を入れたりする患者さんがいるようですが、 仕事をわきまえている方は、頂いてしまっても、それについては、触れません。 無理なほうが多いです。
インフルエンザの大変さ、深刻さを強調したいのでしょう。
不安なら休ませても良いでしょうが、私なら医師のOKが出ていて体調が戻っていれば登校させますね。 貴女のお子さんが検査でインフルエンザと診断されたからわかる訳で、微熱程度だったり・症状が出ていない子もいて、その子達の中にもインフルエンザの子もいる可能性もあります。 もし、何か言われたなら「診察をきちんと受けて、医師の許可をもらって登校している」と言えるのですから。 ただ、熱が上がってきたり・咳がひどかったりするなら、お子さんの回復のためにも養生した方が良いと思います。 マスクも替えを数枚持たせてください。一度外したマスクは、再度利用するのではなく別のビニール袋に入れ持ち帰るようにさせると良いでしょうね。
薬が効いてないんです 新型インフルエンザですか? 発症後、すぐに薬飲まないとキツいらしいね
こんにちは、４日で痩せたのは、ただの水分かなと思います。 おいそれてそんなに痩せるものではありませんからね。 私も１週間で５ｋｇ落ちましたが、１ヶ月たったら、元以上になって困っています。 ひと時の幸せでした。(T_T) １ヶ月くらい普通に食事したら元に戻るのでは、ないでしょうか？
インフルエンザウイルス自体は常温で1日くらいで感染力はなくなります。 湿度50％以上では数時間でウイルスは失活するとされています。 また、インフルエンザの患者さんは抗ウイルス薬の治療で5日くらいでウイルスは消滅しますから、インフルエンザの治癒後には感染力はなくなっています。 一方でノロウイルスは乾燥状態でも1週間～10日と感染力がありますから食品には直接触れないほうがいいですね。
インフルエンザ中に無理をし過ぎて、1週間で治るものも治ってないんじゃないかなぁ
アイドルとしての宮脇咲良を休業するという意味で休業という言葉を使ったのでは？ センターは誰だろうね…OGメンバーがやったら胸熱。
成人の場合 ロキソニンについては インフルエンザでも処方する医師はいます しかし、医師の指示通りが基本かな？ アレルギーか何かおありですか？ セレスタミンについてですがステロイド配合剤ですので 服用していると治りが遅くなったり 二次感染のリスクも高まるので 医師に相談なさってみてください 私は代用薬にしてもらほうが良いと思います その際ロキソニンについても代用薬を処方してもらうと良いと思います セルベックスについてですが胃腸の症状が出やすのであれば 服用しもかまわないと思います お大事に
いやー、信じられんね。 普通許可出さんよ。 それで他の子がインフルになったら誰が責任とるの？って話ですわ。 とりあえず、子供には今日からずっと「緑茶」を飲ませておきましょう。 緑茶に含まれているカテキンや他の成分には、ウィルスの運動を抑える効果があります。 緑茶を常に飲んでいる人は、インフルエンザになりにくい、と実験結果も出ています。 確率で言えば、65％程防げるようです。 なので、緑茶を入れて上げて下さい。 濃いめで。 ペットボトルじゃダメですよ？ いや、ペットボトルの緑茶でもいいのですが、愛情てきな観点から沸かしてあげた方が、自分はその方が愛情籠ってるんじゃないかな？って思うんです。
１週間程度で完治します
今の症状は、高熱（インフルエンザによるもの） 頭痛（インフルエンザによるもの・鎮痛解熱剤持っている） 鼻血（鼻の粘膜が腫れて出血しやすい状態なのだと思います） 食事は食べられる（水分もokかな） ですよね？ 確かに辛そうだとは思いますが、受診しても新たに薬がでる訳でもないですよね。長時間病院で待つより、お家でゆっくり養生するのが良いと思いますよ。 これが、水分もとれない状況になると、受診が必要になることもあります。
通常はリレンザの5日分でインフルエンザウイルスは消滅しているころです。 高熱の原因がインフルエンザによる発熱ならば、他の型（Aソ連亜型・A香港型・B型など4系統があります）のウイルスの重複感染の可能性もあります。 インフルエンザウイルスは消滅したのに、他の肺炎球菌や溶連菌などの合併症なら別の治療が必要です。 いずれにしろ診察や検査をしないと判断できませんから、高熱が持続するならば再診してください。
寒気ならインフルエンザを真っ先に疑いましょう。
精神的に打たれ弱いから体も弱いとは限らないと思います。 丈夫そうに見える人は、けっこう重い病気に罹ります。体質に恵まれたと考えたらいかがでしょうか。
日曜日発症の患者さんも月曜日発症の患者さんも、土曜日が5日以上経過してかつ解熱後2日を経過していれば他に感染させる恐れはほとんどないかもしれません。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... それよりは、テーマパークなどの人ごみでA型のインフルエンザをもらって帰ってくるほうが心配ですね。 今シーズン、B型のあとにA型感染やその逆、あるいはA・B同時感染もありえます。 AB同時感染・・・
学生の出席停止と同じ基準ですと、発症後５日を経過となりますから、木曜日から５日間がお休みとなります。
餓死するわけにはいかないから厳重にマスクでもしてひとに見つからんようにしてこっそりと買い出しするだね。 普段から震災やインフルエンザの対応についての心構えと危機管理ができていないとあわてることになる。 ５日程度の食料・飲料水・医薬品の備え。電気・ガス・水道・通信が遮断されても生き残れる程度の備えがいるわけぢゃね。 マスク・・・（N99規格になると放射性物質の吸入の防御にも役立つ）
成人ですと特別な制限がありません。 カロナール（アセトアミノフェン）が効果がないようなら、市販薬ですとイブプロフェン（イブ）、ロキソプロフェンナトリウム（ロキソニンS）などが処方箋なしで購入可能です。
今年のインフルエンザは消化器症状を伴う例が多いですね。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがよくあります。特にB型インフルエンザによく見られます。 また、ノロウイルスでは嘔吐・下痢は主症状になることがあります。 ぜんぜん違うウイルスなので前後してかかったり、同時感染もありえます。 インフルエンザとノロウイルスの同時感染では重篤化して、寝たきり高齢者がかかって死因になることもあります。 病院に行って診察してもらいましょう。
どうやってインフルエンザだと判断するのですか？自力で治るかどうかは神様に祈るしかないですね。結果オーライです、体力があれば高熱にも耐え切れるでしょうが、栄養不足などで体力がない状態からインフルエンザで高熱を出してしまうと急激な体力消耗で肺炎と言うことも十分考えられます。慎重な療養が病院で薬を処方されるより必要となります。
薬局によっていろいろですね。 インフルエンザなどの感染症では待ち時間に薬局を追い出されて、外で待たされる患者待遇の悪い薬局もありますから、中にいられるだけましなほうでしょう。 昨日も薬局のひとがインフルエンザをうつされる心配をして予防投薬の相談に来ていましたよ。薬局の事務職や薬剤師もかなり危険な立場にいますからね。 今年はB型インフルエンザの割合が高く、A型とB型の同時並行で忙しいですね。 最悪A/B同時感染もないわけではありません。 予防接種の型と流行するウイルスの型が一致しているので幸い予防接種したひとはほとんどかかっていません。インフルエンザにかかったひとは95％予防接種をしていないひとがかかっています。 カロナールは弱いこどもの解熱消炎剤ですからあまり解熱効果が充分ではありません。 インフルエンザのとき原則小児に使わないお薬が、アスピリン・メフェナム酸・ジクロフェナックナトリウムの３剤ですが、成人には全く使用制限はありませんので、もう少し強力な解熱消炎鎮痛剤の処方を依頼してみる手もあります。 イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・インドメタシン・・・何でも使えます。 インフルエンザの経過中に溶連菌や肺炎球菌の合併症をおこす場合もありますので長引くようなら再診してみてもらってもいいでしょう。抗生剤の投薬も必要な場合があります。
予防接種をしていて充分な抗体価の上昇があり免疫ができているとインフルエンザに感染しても発病しません。 充分な抗体ができずに免疫のできない場合に、インフルエンザウイルスに感染して発病することがあります。 免疫力の弱い人は特段に療養に専念することが求められるでしょう。インフルエンザに限らず他の感染症にもかかりやすいとえいます。また経過中に他の溶連菌・肺炎球菌などの合併症もおこしやすいでしょう。 インフルエンザのウイルスは抗ウイルス薬の治療をしていても5日程度は体内に残留しますので、学校は文部科学省の指針によって発症から5日間でかつ解熱後2日間の出席停止期間が設けられています。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 社会人もこの基準を援用する会社が多いでしょう。学校で流行するインフルエンザも社会で流行するインフルエンザも同じ型が流行するので基準は同じでいいはずです。 ただし、職場によって顧客と対面しない職場や室内の閉鎖環境に多くのひとが長時間滞在しない職場などがありますから、実情に合わせて会社ごとにルールをまかせているので、一律には法で規制していないだけです。 社内でインフルエンザやノロウイルスが蔓延しても一向に気にしない会社もあるのかもしれません。
もちろんうつります。
残念ながら気合いでは治りません。自然治癒力と言って、免疫力に頼るしかないのですが、そのまま治ることもあるし、肺炎で死んでしまうこともあると、結果オーライの治療であることの覚悟が必要です。
食物アレルギーとワクチンによるアナフィラキシーは、直接の関係はありません。元々、体の免疫系統が異物と認識した物についてその物質を摂取する度、 少しずつ抗体が作られていき、いずれはその物質に対してアレルギー反応を起こすようになります。大人になってから急に花粉症になる人がいるのと同じ理屈です。 特定の物質を異物と認識するかどうかは、その人の体質によるところであり あなたの場合も元々、海鮮類を異物として認識する体質だった。という事です
関節痛・筋肉痛はインフルエンザに限らず、炎症で産生されるプロスタグランディンやブラディキニンなどが発熱や疼痛の原因になるものです。 アスピリンや解熱消炎剤がプロスタグランディンなどの生製を抑制するので解熱・鎮痛効果があります。 血液内科で調べてあるでしょうがEBウイルス感染症が発熱・咽喉頭炎・頸部リンパ節腫脹の症状を示すことがよくあります。
飲んでも副作用等の悪さは無いと思いますが、直接インフルエンザにきく物ではないと思われます。早く良くなりたい、早く仕事に戻りたい、という焦る気持ちはとてもよくわかるのですが、熱が出るということは、まだ身体の中にインフルエンザウイルスが居る状態です。ムリをしたら、タミフルちゃんとを飲んでいても長引きます。 でも、タミフルを飲んで、今日がまだ３日目ですよねー。。。？ 熱がすぐに下がらないことやぶり返すことはよく有りますよ。 普通のことなので慌てなくて大丈夫です。 月曜日で、治療開始５日目になりますね。 そこまでは、あれこれ考えすぎず、どうかゆっくりリラックスなさってください。 ５日目になって熱がさがっていなかっ多た場合に、そこから改めてどうするか考えられるほうが良いと思います。
初日はゼロ日です。 水曜日発症なら、5日目が月曜日ですから解熱後2日を経過していたら火曜日から出席・出勤可能な目安ですね。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69...
ストレスだけでは高い熱はでないでしょう。 こういう時期ですからインフルエンザ・RSウイルス・ライノウイルス・マイコプラズマ・肺炎球菌・溶連菌・EBウイルス・・・など様々な感染症が流行ります。 インフルエンザは病初期にウイルスがあまり増殖していないと簡易検査では陰性になることもあります。1日目が陰性で2日目が陽性ということもしばしばあります。 発症から12時間～16時間くらいから検査できます。あわてづに、土曜日曜休日診療か月曜日の平常診療でも充分まにあいます。 それまで、解熱消炎剤があれば内服して経過をみていていいでしょう。 お薬が手元になければ昼間薬局で市販の感冒薬を購入してしのいでいてもいいでしょう。 夜が明けるまでまずは寝ましょう。
先の方も書かれていますが タミフルと鎮痛剤 タミフルと風邪薬を一緒に飲んでも問題ありません ですから それぞれずらしてのんでも問題ありません ただ鎮痛剤の後しばらくして風邪薬を飲んだと書かれていますが 市販の風邪薬には解熱鎮痛剤の成分が入っていることがあり 鎮痛剤と風邪薬の服用の仕方によっては ちょっとふらついたり口渇 胃腸の弱い方でしたら胃腸の症状がでるかもしれませんが 毎回そのよう服用方法ではないと思いますので 問題ないと思います
自分はいつももういい加減出るものもなくなったなと思ったらストッパ飲んでます。 いつも胃腸炎起こすのでもうなんというか恒例行事になってます…。 ええと、吐き気もあったんですかね？ 私は手が震えるほど嘔吐→できったらナウゼリンというかんじ。 個人的な体験で言えば、出し切っている状態なのに辛いときはとめちゃって大丈夫。 ストッパとか飲んでても本当に体が排出したい場合はめっちゃお腹痛くなってトイレにGO！ですけどね～。 まあそれでも痛みとトイレの回数は激減するので自分ではいつもしていますよ。 あとは胃腸炎やるときは内臓が冷えていて痛いように思うのでお湯を入れてお風呂に入っています。 寝るときもお腹に湯たんぽ代わりになるものをおいてたり。
半焼けレバーはダメでしょ。食中毒かもしれません、早く病院へ行ってください
まだまだ此れからいうのに残念です…お悔やみ申し上げます。 日本の医療は素晴らしいですが、完璧ではないと思います。 インフルエンザワクチンは賛否両論有ります。素人が判断するには難しいと思います。自身で精一杯調べて納得できる方を選択するしかないと思います。その上で起こった惨事であれば受け入れざるを得ません。 疑問に思ったなら調べてみましょう。
インフルエンザの時に頭痛や頭重感はよくある症状だね。 結構あとまで引きずって1週間～10日と残ることがある。 インフルエンザは発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席や出勤が停止されることが多い。 頭痛・頭重感が持続するようなら非ステロイド系消炎鎮痛剤の使用も可能だね。 アセトアミノフェン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・・・などが使える。
出ます。咳き込んだりするので他の人へ感染させたりします。
ラピアクタは抗インフルエンザウイルス薬の点滴静注液ですので、 普通の風邪には効果はありません。
犯罪にはなりませんのでそこは安心して。 学校に連絡も行きませんよ。 自分からインフルエンザと言わなければ解りません。 インフルエンザで休んでも欠席扱いにはなりませんが。(医師の証明書が必要ですが。) ですが、熱が出てきて休みたくなるかもしれない。人によって症状は違うけど、だるさは相当のものですから。お大事にして。
だいたいそんな感じです。
感染の危険性はなんとも言えないのではないでしょうか？ 質問者様の前（特に直前）までにその部屋で歌っていた方がインフルエンザウイルスを持っていれば、それだけで危険性は高くなると思います。
A型は、高熱、寒気、関節痛、頭痛が酷く合併症である、肺炎やインフルエンザ脳症を起こしやすい。変異も早く、予防接種してもかかったり、毎年のようにかかるのはA型です。Ｂ型は、発熱 寒気、関節痛があるがこれに加え胃腸の症状が出やすい。変異が遅いので一回かかるとしばらくはかからないし予防接種も効きやすい。
木曜日に熱が下がっていれば、金曜日、土曜日が症状なしが条件であるが日曜日は外出可能。金曜日に下がったなら、月曜日からとなります。
既にご存知で、知恵袋のレベルでは無理、これも既にご存知です。対面での診察が自然ですね。明日は休日診療で専門医はいませんので月曜日ですね。
病院で検査しないと、分かりません。
インフルエンザかどうかを発熱してない状態(正しくは発熱して1日程度経過してない状態)で検査をしても、今の検査キットでは判別出来ない物が多いので、検査するだけ無駄＝医療費の高騰に繋がるので、検査せず、タミフル代わりにインフルエンザにもある程度効果があると言われている麻黄湯(まおうとう)と言う漢方薬と咳止めやタミフル以外の抗生物質を処方する事が通常となっていますよ。
インフルエンザに限りませんがウイルス感染症のときに前庭神経炎を発症しめまいの原因になっていることがあります。 インフルエンザのほうは抗ウイルス薬をつかって5日程度でウイルスは消失していく頃です。 まずは耳鼻科でめまいの原因追求のため精密検査をすべきでしょう。 CTやMRIなどの検査が可能な耳鼻科のある大きな病院がいいです。インフルエンザの診断・治療をした内科で紹介状を書いてもらってもいいでしょう。
風邪でしょう。インフルの直りは早いです。だけど７日は出て歩かないでね。
100%ならない方法はないですが、予防できる確率を高める方法はあります。基本的には、うがい、手洗い、マスク着用、予防接種ですが、よく食べよく寝る、ストレスを溜めないなど身体を元気にしておくことも重要です。
今年のインフルエンザは消化器症状を伴うことが多いです。腹痛・嘔気・嘔吐・下痢などがみられます。ラピアクタというインフルエンザの治療薬の点滴で3日～5日くらいで症状が消失していきます。 食欲もないでしょうが、スープ・味噌汁くらいで経過をみていて食欲がでてきてからお粥食にする程度でしょう。
インフルエンザとは別ですね。おめでたなら良いですね。
そうでない事もあります。病院で検査をうけるまで確定診断はできません。 必ずうけて下さい。もしインフルエンザと知らず早期に外出したら、周囲のお年寄りや幼児を死亡させる事もありえます
飲み薬タミフル、吸引する薬リレンザ、イナビルが一般的です。那珂には注射でなく点滴薬ラクアピタと言うものもあります。吐き気が強く呼吸器系も良くない場合は点滴薬を使用することはありますが、大抵はタミフル、イナビル、リレンザとなります。
インフルエンザは感染力が高いですよね。 職場か電車でうつったのかもしれませんね。 でも会社を休めば職場に迷惑になるのは確かかもしれません。 しかし、だからといって気合で40度の熱を下げる事なんてできません。 できる事は別の病院に行ってみることくらいのものでしょう。 そして治ったら精一杯頑張って、他の方が病気になった時サポートしてあげて下さい。 インフルエンザ以外でも、高熱を発する病気はいくらでもあります。 もし伝染性の病気ならあなたがうかつに行動したところで、患者を増やすだけのことでしょう。 血液検査等を受けて病因を特定し、必要な治療が施され健康を回復させることこそ、最優先です。 でも、原因不明で発熱ということは無いと思います。 熱が出るのは体が何かに反応しているからです。 一度大きな病院で検査してもらってはいかがでしょうか。 それと、心因的な要素でも熱が出る場合もあるそうですよ。 私は若い頃…二十代の頃に肺炎を三十代では耳下腺炎～オタフク風邪になりました。 肺炎は片方の肺が真っ白と言われ、オタフク風邪の時は大人になってから罹ると併発する病気があって厄介だと言われました。 とにかくキチンと治すのが一番ですから 今年一番流行の風邪は、どうやっても長いタイプだそうですよ。 咳も、長い人だと1ヶ月は（少なくなりながらではありますが）続きます。 風邪を治す薬というのはないので、とにかく自然治癒力に任せるしかないです。 風邪なら、内科や耳鼻科ではなく精神科或いは心療内科の分野です。 これは加湿やのど飴、換気では治りません。 レントゲンは撮っていますか？もし撮っていなければ「念のため」撮った方がいいですね。もしかしたら別の病気が潜んでいるかもしれません。 レントゲンのこと、言いにくければ違う病院へ行き、咳が長引いてて気になるのでと言えばよろしいかと。 私も去年の夏少し前に風邪を引きました。 風邪が治って直後海外旅行に出かけました。 ２週間の旅行中ものすごい咳で、特に朝方が酷かったです。 でも熱もでず、体調不良にもならずで、あの凄い咳の割に元気に旅行を終えて帰ってきました。 帰国後そく医者にかかりました。 肺も気管支も問題なし。後鼻漏でした。つまり、鼻水が喉の後ろを流れるのです。そういえば、もともと花粉症などの鼻アレルギーがあり、何かすると直ぐ副鼻腔炎を起こしてしまいます。 結果として、咳の原因になり、あまりに咳をするので、喉が炎症をおこしての悪循環でした。 抗ヒスタミン薬（鼻スプレー）と薬用のど飴で治りました。 ２週間前も、風邪を引き熱が数日でて寝込みました。案の定、鼻がつまってしまいました（副鼻腔炎）。市販の抗ヒスタミンスプレー、緊急用の鼻アレルギー飲み薬で対策したら、風邪が治ったら咳も直ぐ止まりました。 私の場合弱い場所が、子供の頃から鼻なのです。気管支炎や肺炎でなかったら、こういう例もあります。 経験上、風邪のとき、マスクをするかしないかで、移る割合が違うと思っていますので、お勧めします。 そういえば私の父がお正月早々インフルエンザにかかりましたが、家族全員徹底した予防で、乗り切りました。 父と接触したらすぐ手洗い、除菌、ぬるま湯で５～６回うがい、部屋を暖かくして、湿度をあげる（寒い所でウィルスはよく飛ぶらしいです）、よく食べてよく寝る、適度に運動をして免疫力を高める。 人ごみ、寒い所をさける。 以上の結果、家族誰一人感染せずにいます。 感染しても発症しない人もいるので、あまり神経質になることはかえってストレスになるともお医者さんに言われました。 確か、妊婦さん用に少し弱くしたワクチンだと説明されました。 腸内環境が良くなると、免疫細胞も活性化すると聞きます。 ありきたりですが、ヨーグルトを摂取するのが良いかと思います。 毎朝食べ続けてますが、本当に風邪をひかなくなりました。 乳酸菌を含む食品は様々で、使われている乳酸菌の種類もいろいろ（ＬＢ－○○とか、カゼイ－○○とか）ですが、自分が必要としている乳酸菌というのは人それぞれだそうです。 いろいろ食べて、お腹がゴロゴロしないもの、快腸になるものを選ぶと良いそうです。 都内勤務で通勤電車が恐怖ですが、マスクで頑張って乗り切りましょう！ 私は毎日鼻うがいも予防としておこなっています。 基本的には、通常の風邪の予防方法と同じですよ。 うがいは、イソジンで。手のアルコール消毒。 空気の換気。 湿度は、６０パーセントに。 加湿器がなければ、室内で洗濯物を干したり、バケツに水を入れて濡れたタオルの端を水につけたまま吊るす。 風邪を引いた側がマスクをつけないと意味がないので、念のためにマスクを。 予防接種をしてから、効果があるのは２週間後ですし、今から予防接種したとしても、治ってるかも。 でも、今後の為に、接種可能なら受けることも考えてみては？ 接種したからといってインフルエンザに罹らないわけではないですが、重症化を防ぐためにも。 そういえば、科学的には食品でのインフルエンザ予防効果はないそうです。 もしインフルエンザ予防効果があると謳っている商品があった場合は、高率に詐欺か詐欺類似行為ですのでお気をつけください。 「効果がある」と言って宣伝すると違法（薬事法違反）になるので「体験談を紹介」という形式で広告していることがほとんどです。 この方式で規制を脱法して販売しているのです。安価な物をゲーム感覚で選ぶ程度ならまだいいのですが、あまり高価な物に手を出したり、本気で効能を信じないことが大切です。 また、インターネット上で掲示板を開くと、一般消費者に成り済ました業者が自社製品を売り込んだりすることが多々あります。 ステルスマーケティングと言われて最近急速に社会問題化しつつあります。 色々信用ならない情報がありふれている世の中なのでお気をつけて選んでください。 最も大事なのは手洗いと、ウイルスのついた手で自分の口の周りを触れないことです。 なので、マスクは有効です。 一番かわいそうなのは、子供がかかってしまったときです。 ただの風邪でさえ子どもが病気で苦しむのは可哀相ですし、幼稚園に行かせるかどうかはそこのお家の考え方なのでやたらなことも言ってはいけないとは思いますが、何かに移るのが怖いと言い出してしまったらどこにも行かれなくなるような気がします。 それよりも、うがいや手洗いを念入りにして無駄な外出は避けて栄養と睡眠に気を付けてあげたほうがいい気がします。 その上で風邪を引きそうな気配がした時にすぐに休ませたらどうでしょう。風邪は侮れないですからね。 それと暖かくなってきたら何かスポーツを始めて体力をつけたらどうでしょう。 ４歳ぐらいなら、幼稚園を休ませても問題ないですが、子供が行きたがっているなら体調のいい日は、連れて行ったほうが健康的ですよね。 免疫をつけさせて体を鍛えるように本に書いてあると思いますが、コレは実証されている事です。 免疫力が低く、風邪が治りにくいお子さんているんですよね。 とても辛そうだし、欠席も長くなるし、休ませてしまいたいお気持ちすごくよくわかります。 私が見てきた範囲内ですが、入園時からしばらく弱かった子たちも卒園する頃にはずいぶん強くなっていました。 ですが大変なのは鳥から人間に感染するインフルエンザではなく、それが更に進化して人間同士の感染を起こすようになった場合ですよね。 むかーし大流行して死者がたくさん出たスペイン風邪のように、ほとんどの人間が免疫を持っていないので爆発的に大流行すると言われています。 そうなったら大人でも危険だと言われているのですから、その段階になったら（日本国内での、人間同士の感染が確認されたら）幼稚園を休ませる等の処置をとれば良いのです。 勿論、手洗いやうがいの励行、栄養バランスの取れた食事、規則正しい生活、などに気をつけて生活するにこしたことはありませんが。 インフルエンザのワクチンは少なくともシーズンの半年前には製造が始まっていて （でないとシーズンに供給が間に合わない）前年までの流行の履歴（どのタイプがはやったか）からその年のはやるタイプを予想して製造します。 したがって予想がはずれると接種していてもかかってしまうことがありえます。 実際昨年あるいは一昨年は予想がはずれたため接種した人の罹患率が高めだったという報告もありました。 また、心配されている鳥インフルエンザは日本ではまだ感染・発症が確認されているのは鳥のみです。 今ニュースになっているのは鳥→人の直接感染・発症で鳥を直接触る人でなければありえない感染経路です。 今問題になっているのは鳥インフルエンザが鳥→人だけでなく、人→人に感染するように変異した時の大流行の懸念です。 残念ながら人間は この鳥インフルエンザに対する免疫を持っていないため（人のインフルエンザには毎年さらされているのである程度の免疫を持っています。それでもかかってしまうのですが。）大流行になってしまった場合症状が重くなる可能性が高いのです。 また、もともとワクチンは人のインフルエンザを想定して作られていますので鳥インフルエンザには効かないと思われます。 今のところは通常の対応、手洗いの励行、ワクチン接種（もし接種したにも関わらず感染したらワクチンとは違うタイプだという鑑別のためにも重要） 人ごみに出ない ちょっとでもおかしければすぐ病院へ行きインフルエンザの検査を行う。 インフルエンザならすぐにタミフル投与を受ける 部屋の加湿：インフルエンザや風邪のウイルスは乾燥状態ですと感染しやすくなります。部屋の湿度は60％以上にした方が良いです。 家族構成、勤務形態にもよりますが大人が通勤、勤務の過程で持ち込みやすいので （持ち込んだ大人は発症しないこともあります）大人が気をつける必要があり、そういうことが大切だそうです。
ひとの恒常性維持機構というものだね。 何らかの原因で（たとえば感染症の炎症）発熱してもそのまま体温が上昇し続けると脳には悪影響を及ぼすから視床下部が発汗を促す。汗が蒸発するときの気化熱やバファリンなどの解熱消炎剤はプロスタグランディンE2（発熱物質）の産生を抑制して解熱する。 インフルエンザなどの症状の重い感染症では簡単には炎症がおさまらないからまたいずれ熱がでてくることがある。 また発熱するようなら医療機関に行ってみて診断してもらうほうがよろしい。
そんなことはない。 流行期にはクラスの10％～20％以上はインフルエンザにかかる。 インフルエンザで休めたものはうらやましがられるくらいだね。 ときどきどうやったらインフルエンザにかかれるかという質問も結構ある。
インフルエンザやノロウイルスは感染力が強い方のウイルスで一家全滅も稀ではない。 インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べて2倍～3倍と高率になる。 同居の家族は閉鎖空間に一緒にいる時間が長いので当たり前といわれるとそれまでだが。 感染者は5日くらいはウイルスを排出するし健常者も潜伏期間が2日～3日あるとすると最大1週間程度は家族内感染があると考えたほうがよろしい。 体調不良は医療機関で診断してもらうほうがよろしい。
確かに今年はB型インフルエンザにかかるひとの割合が多めなので、A型インフルエンザのあとB型インフルエンザになったり、その逆の場合もあります。 極めてまれにA・B同時感染もありえます。 AB同時感染・・・
スマイルさんはご存知ですか？
栄養のある食事とたっぷりの休息。 睡眠も十分とりましょう。 高熱・悪寒・関節の痛みなどがある場合は、インフルエンザの恐れがあります。 その場合は、早めの治療も有効です。
痙攣は意識障害を伴うことが普通で高熱は脳によくない。解熱剤や坐薬を併用して熱を下げてあげるほうがリスクは低くなる。 インフルエンザなどでは脳炎・脳症・異常行動・熱せん妄・熱性痙攣などの区別も難しいことがある。 15分以上続く痙攣や意識障害・あるいは何度も繰り返す痙攣などは脳炎・脳症を疑って救急搬送する。脳のＣＴ・ＭＲＩ・脳波・髄液検査などができる大きな病院への搬送が必要。 一瞬の動き程度は痙攣といえない。
インフルエンザの後半から溶連菌や肺炎球菌などの細菌感染を合併してしまうこともあります。あわてづにゆっくり療養してください。 回復が悪いようなら再診してみてください。
先週の時点で２３の県では増加していますね。 湿度や気温はインフルエンザの流行には関係しないか、むしろ高湿、高温の方がウイルスは活発に活動します。 全国の状態をみても一目瞭然ですね。 温暖で高湿の地域ほど、インフルエンザの流行は続きます。 ではなぜ夏に流行することが少ないかといえば、ヒトに免疫があるからなんです。日照時間が長いと、免疫力を高めるビタミンＤの生成が増えて風邪やインフルエンザに罹り難くなるわけです（海外では常識）。急激な温度差も良くないので、日本では冬場に流行ることが多いというだけで、東南アジアでは真夏や雨季に流行しますから、要するに集団に免疫があるかどうかで左右されるわけです。2009年は新種のウイルスが誕生し、子供を中心に免疫がなかったので、春先から秋にかけて流行し、真冬にま全く流行しませんでしたよね。 今シーズンは気温が高めで、流行のきっかけを作る子供達が外に出ている時間が長かったからでしょうか。流行の始まりが遅いと、終息も遅くなります。気温や湿度であれば、流行が遅いと終息も早くならなければなりませんが、特に今年は流行規模が大きいですから、全く関係していないことがわかります。 そもそも沖縄では２月に緋寒桜が咲きますが、北海道では積雪量が最も多い時期でもあります。沖縄の方が総じてインフルエンザは多く、真夏でも流行域にあります。 知恵袋でもこういった説明をするのは私くらいですが、インチキカテマス（自分に１０回以上投票しベストアンサー率を稼いでいるだけ）の間違いだらけの回答には気を付けましょう。 以下は厚労省のデータです。 2016 年第 8 週の定点当たり報告数 愛知県（54.31）、愛媛県（53.10）、鹿児島県（49.53）、石川県（48.94）、 山口県（47.48）、岐阜県（46.95）、高知県（46.81）、宮崎県（46.81）、福岡県（46.25）、福井県（46.22）、 沖縄県（45.91）、三重県（45.58）、奈良県（43.44）、広島県（42.42）、大分県（42.36）、兵庫県（40.83）、 山梨県（40.30）、長野県（40.02）の順となっており、23 県で前週の報告数よりも増加
通院歴を会社が調べる事はまずしません。 そんなに暇な人はいませんよね。笑 まず病院に言ったと嘘をついたのがいけません。 社会人にもなって仮病とは信じられません。 インフルだったと嘘をついて6日休むって選択肢がそもそもあるのがあり得ません。 体調が悪くないのならしっかり出勤しましょう。
止めた方が良いです。筋トレに耐えられる体力もないし、筋トレで一時的に急激な体力の消耗をさせるので免疫力も低下し症状を酷くさせます。それに筋肉に100%のパフォーマンスを発揮させるの無理ですから効果が得られません。
痛み止めを飲んでも良いと思いますよ。 私が先日、インフルエンザになった時、全身の関節痛があったので 痛み止めの頓服も処方してくれましたし、市販の痛み止めを 飲んでも構わないと思いますけど。
お子さんが元気でないのは本当に心配です 発熱してウイルスと戦って体力を消耗したのかもしれませんね 解熱はしたとのことですが 咳や関節痛などありませんか？ 水分はとれているとことですがいつものようにおしっこはでていますか？ 尿量が少ない場合は足りていないのかもしれません 胃腸の症状がなければ好きな飲み物食べ物を食べてしっかりと 休ませてあげてください 人にもよりますが ５～10日くらい身体がしっかりとしない人が多いようですよ 再度発熱したり その他の症状が残っていたり 元気がなければ かかりつけの医療機関の再診も 考えたほうが良いように思います
薬の飲み合わせというのは考えにくいと思いますが？ 個人輸入薬にも、十分注意してください。 ③メロセット（メラトニン この副作用に主な副作用 ・疲労、頭痛、困惑、そう痒、悪夢、眩暈、憂鬱症、性欲低下 .がありますが これが発熱という状況が加わることで副作用を誘発してしまった？ でも断定はできないでしょう。 http://www.kusuriya3.com/%E3%83%A1%E3%83%AD%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83... インフル薬の害も検討して当たってみてください http://npojip.org/sokuho/140410.html http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/voice.php?eid=00576
幼児のインフルエンザの高熱は危険です。 迷わず、いますぐ、小児救急電話相談へ電話して相談してください。 #8000です。 こちらにも案内が書いてあります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html インフルエンザの時に使用してはいけない解熱剤もありますので、 医師や看護師の指示を仰いでください。
それは無理です。心肺機能に大きなダメージを負っているので、急に戻すのは危険。徐々に慣らしていく必要がある。
唇の表面積で感染は決まりません
医療関係者とだけ申し上げておきます。 そういう方はおられます。結構勉強されているような方から、限界をわきまえてあまり勇み足はしない方、ちょっと怪しい方、これは…という方まで様々です。 ただ、結構勉強されている方でも、回答をよむとおそらく臨床経験（医療現場で働いたことがない）ような感じを受けます。学生時代に臨床実習でいろいろな科を回ったり、他の病院実習で出かけたこともありますが、最初のころは知識はあっても、現場というのがどういうところかよくわからなかった思い出があります。そのころの自分と重なる部分があるので、文章をよめば大体見当が付きます。 ただ、勉強されている方でもインフルエンザに特にこだわりがあるようなので、鑑別疾患などといった点がよわいように思います。つまりインフルのようで実はインフルでなかった場合や非典型的な症例についてはちょっと怖い気がします。
同時感染あります。 高齢者の寝たきりでインフルエンザとノロウイルスの同時感染による死亡例は、時々報道ネタになります。 病原体はどのような組み合わせでも可能で、たいてい重篤化します。 インフルエンザと溶連菌感染・肺炎球菌感染など。A型インフルエンザとB型インフルエンザの同時感染もごくまれにありえます。 体調不良は医療機関に行ってください。
Ｂ型インフルエンザの可能性はあったかも知れないです。
インフルエンザが治癒するであろう5日間は様子見です。
カロナールは弱い子供用の解熱消炎鎮痛剤なので、あまり効果が感じられないようでしたら、成人には制限がありませんので、市販の感冒薬や消炎鎮痛剤で症状を緩和することも可能です。 市販薬では、イブ（イブプロフェン）、ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などがよく使われています。
1週間の熱はかなり体力を消耗させるので回復には時間がかかります。疲労困憊でしょう。
チゲを食べて、汗かいて、ゆっくりに風呂につかれば大抵なおりますが、インフルエンザだと怖いですね。 熱をこまめに計って判断しましょう。
あなたの体力次第なのですが、熱の原因がインフルエンザにあるなら勉強の前にお医者さんで診察と治療を受けてください。
基本的に薬は、本人以外の人が飲むことを考えて処方されていません。 飲ませるなら自己責任で。
君が正しい。 インフルエンザの迅速簡易検査はCはコントロールラインといって試薬に反応したら必ず出るライン。 A型インフルエンザのときはAにラインがでると同時にコントロールのCにもラインがでる。 B型インフルエンザのときはBにラインが出ると同時にコントロールのCにもラインが出る。 インフルエンザウイルスが検出されないと試薬に反応しただけのコントロールラインのみがでるだけ。 学校の先生は医師でないからインフルエンザの検査のことはわからない。 検査が陰性だったことだけを伝えればいい。 ただし、病初期でウイルスの増殖が少ないと1日目が陰性でも2日目が陽性に出ることもあるからまだあわてて結論をださんでいい。 インフルエンザAとBと陰性例・・・
2日。 でも、前の日の唾液とかが付いてると思うと、何だか気持ち悪い。
最新の機械というのは富士フイルムの診断測定装置のことだろうね。 http://fujifilm.jp/business/healthcare/chemical/immuno/ag1/ これはインフルエンザウイルスに吸着したモノクローナル抗体金コロイドに銀粒子を吸着し100倍に増幅して検出するので病初期のウイルスが少ない段階でも検出できる。 http://and-fujifilm.jp/virus/ これで陰性ならインフルエンザウイルスはないと考えていい。 別の疾患を考えた方がいい。
予防的にでもイナビルを2本吸入していますと、インフルエンザが発病することは80％くらいの確率で、ないと思います。 かりに発病しても追加の抗インフルエンザウイルス薬は不要で、解熱消炎鎮痛剤や感冒薬などの対症療法で充分です。 ただし、今期、インフルエンザはAソ連亜型・A香港型・B型（山形系）・B型（ビクトリア系）と4種が流行していますから、5月の連休ころまでは油断できません。他の型にかかることはありえます。
ウイルスの増殖が少ないと簡易検査が陽性にならないこともある。 迅速簡易定性検査の限界で検体中にウイルスが10の3乗～10の6乗pfu／ml以上のウイルスがいないと陽性にならないことがある。 医師が診察してインフルエンザらしいと確信をもてたのでインフルエンザの治療薬が処方された。 抗インフルエンザウイルス薬はノイラミニダーゼ阻害薬でインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用でウイルスは増殖できずに治癒していく。 インフルエンザなら薬が効果を発揮する。 インフルエンザでなければ何の効果もない。
その湿疹をみて診断できる皮膚科専門医にみせないとわからないだろうね。 近所に皮膚科はないのかな。
節々の痛みはありますか？ あればほぼ確実にインフルエンザでしょう。 インフルエンザはおっしゃられているように急に高熱を発症することが多々ですから可能性は高いですね、、 ただし喉の痛みなども続いているのでしたらただの風邪の可能性もあります。 受診してからでないと分からないので早めに受診されることをお勧めします。
成人ではタミフルなどの抗インフルエンザウイルス薬で5日程度でウイルスが消滅していきますが、乳幼児は免疫力が未発達のためウイルスがすこし長めに残存します。 したがって発症から5日間でかつ解熱後3日間（学校は2日間）が登園停止期間に設定され1日余計に長い療養期間をとっているわけです。 熱の上下はありますがまだウイルスが残存し炎症が長引いていると考えてください。
どちらも副作用については変わらないと考えておいていいと思います。 服用時間も関係なく、服用後、就寝し1から2時間以内の発現が最も多いようです。 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/special/flu/topics/201310/53...
全然問題ないね。 2000年以前はタミフルもリレンザもなかったころのインフルエンザは解熱剤か風邪薬を飲ませて治療していたわけだね。 2001年からタミフルとリレンザが日本で使えるようになってインフルエンザの治療方法が激変したわけだね。 タミフルやリレンザによってウイルスが増殖できないと従来治りが悪かったインフルエンザが早く良くなることが証明されたわけだ。 タミフル自体はインフルエンザウイルスが感染細胞の内部から細胞外に遊離させない作用しかないので他の解熱剤や感冒薬と併用できる。 効果は平均3日くらいで症状が消失していき遅くても5日くらいにはウイルスは消滅していく。
イナビルは初日の2本の吸入で治療が終了。 アストミンの鎮咳薬・ペリアクチンの抗ヒスタミン剤・イブ（イブプロフェンが主成分）・フロモックスのセフェム系抗生剤みんな一緒に飲んで全く問題なし。 咳と鼻水がひどそうだね。 おだいじに。
もうすでに時期に遅れているかもしれない。 月曜日発症ならすでに今日で4日目だね。 抗インフルエンザウイルス薬は発病から2日くらいで使い始めると回復が早い。 インフルエンザかどうかは病院に行って診断されないとわからない。 診断されたら学校や職場に行かないで自宅で隔離。 外出禁止という意味はインフルエンザで休んでいる間にゲームセンターとか遊園地などに出て行ったらいけないという意味。具合が悪くて病院に行くのはかまわない。
熱が出ていてクラスでインフルエンザが流行していたので娘もインフルエンザかもしれない…と、病院に行って言ったところで それを証明できるものは何もない訳ですから、インフルエンザの診断は無理でしょうね。 診断が無理なら登校許可書は無理でしょうね。
理由はともあれ、法事以外で自己都合で平日に1週間年休を取ったら下手したら 会社から干されますね。まず出世は無理です。 そんなに会社は甘くは無いです。公務員ならまだしも。 皆さん風邪でも1日かせいぜい2日しか休みません。 インフルだろうがそんなことは関係なく馬鹿正直にインフルだと言って上司に言う人はよほどおめでたい人です。 仕事が忙しくて皆が一生懸命がんばっているのにのうのうと1週間も休むなんてプロ根性が欠けています。 自分の健康管理もできない人間がいい仕事をできるわけが無い、と言うようにみなされるのが関の山です。
インフルエンザの家族内感染は一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高くなります。 必ず感染するというものでもないですが。 体調不良があれば、熱のあるなしにかかわらず医療機関にいって診察をうけて必要なら検査してもらうとよろしいですよ。 インフルエンザか普通感冒なのかを知恵袋では診断できません。
イナビルそのものには解熱作用は無いので、イナビルがインフルエンザウィルスの活動を抑え体内のウィルスの数が減るまでは完全には熱はひかないと思いますよ。 それでも、４０度から３８度ならだいぶ回復して来ているのではないでしょうか？ 体内からほぼ完全にウィルスが消えるには１週間程度かかるようですが、熱は３〜４日でほぼ正常に戻るのではないかと思います。もちろん、人それぞれ体力や免疫力は違いますので絶対はありませんが。 熱が下がれば食欲は出てくると思いますので無理に食べる必要も無いですが、脱水を起こさないように水分の補給だけは忘れずしっかりと行うべきかと思います。
報道ではイランやメキシコで豚インフルエンザ（H1N1型）が昨年から今年にかけて流行しているそうですね。 速報では、メキシコでの感染者（10月～3月）が945人で68人死亡と伝えています。かかると７％が死亡ならかなり致死率が高いことになりますね。タミフルが不足しているという報道です。 ジカ熱や豚インフルエンザも検疫では発見できにくいので、いずれは日本国内に持ち込まる可能性があります。注意がいりますね。
もうしばらく警戒レベルを上げておきましょう。
インフルエンザはたいてい感染を受けて2日～3日の潜伏期間を経てから、急な発熱（38.0度～38.5度以上）、頭痛、倦怠感、咽頭痛、鼻汁、咳、食欲不振、関節痛、筋肉痛、腹痛、嘔気、嘔吐、下痢、・・・などの症状が2日～3日で急速に進行します。すべての症状がそろうとは限りませんし、文字で読むと風邪に似ていますが風邪よりも症状が激烈で重篤感が強いものです。 予防接種や最近インフルエンザにかかったことがあるなどである程度の免疫ができていると軽症ですむこともあります。 検査は鼻の奥の粘膜拭い液を綿棒で採取してきて検査します。 体調不良は医療機関に行って診断してもらいましょう。
何の症状のない状態で休むのは不信感を募らせるかもしれません。ご自身がインフルエンザの診断を受けたなら、休む方が信用度は増すはずです。家族のインフルエンザを基準とするのでなく、ご自身の体調に合わせて行動していただくと良いでしょう。
子供さんから目を離さないようにしましょう。インフルエンザは急激に熱が上がるので、ニュースでもご存じの通り、小児の場合、インフルエンザ脳症を発症することがあります。何時もと違う行動など異常行動があると疑いが出るので緊急の対応が必要となります。小児のインフルエンザは油断禁物です。
おそらくインフルエンザの後遺症の可能性が高いです。 ほとんどは、時間で解決するはずです。 痛みが取れない場合やひどくなっている場合は、やはり病院へ行くことをお勧めします。
リレンザやタミフルはウイルスを増殖させない薬理作用なので、直接の解熱消炎作用はありません。鼻水も止めませんし咳も止めません。したがって他の解熱剤や感冒薬と併用できます。 鼻汁を抑えるのに抗ヒスタミン剤、鎮咳剤・去痰剤・鎮痛剤・・・何と併用してもよろしいです。 食欲がでてきたのは回復傾向でしょう。すこしずつ様子をみながら普通食にもどしていいですね。 気管支炎なども合併しやすいですから抗生剤でも併用してよろしいです。 咽頭炎に対してうがい薬でもスプレーでも使用可能です。
診断書を出して欠勤扱いでも別におかしくありません。 インフルエンザの場合は完治確認の意味合いの方が高いと思います。
内臓の炎症、虫垂炎などです。
こんにちは！あの？病院に、行って下さいね！こんな所に、投稿して居る場合じゃ無いでしょ！早く、病院に、行って下さいね！宜しくね！皆、のんきな人ばっかりですね！訳、分からんわ！宜しくね！
荒らしは AGPの少ないからよ。
家族にインフルエンザの罹患者がいると家族内感染率は高く家族内発症も1週間程度はありえる。 実際に感染を受けて発病したのかどうかは診察や検査をしてみんとわからん。文字で判断するわけぢゃないです。 たいていは発熱・頭痛・咽頭痛・鼻水・咳・関節痛・筋肉痛・全身倦怠・食欲不振・腹痛・・・などが急速に進行し重篤感がつよく2日～3日は大のおとなでも寝込んでしまうようなもので普通感冒とはちょっと違う。 ウイルスはインフルエンザの治療薬をつこうても5日程度は体内に残留して他に感染させる恐れはある。
流行するインフルエンザの型は４系がある。 Aソ連亜型（H1N1pdm09） A香港型（H3N2） B型（山形系） B型（ビクトリア系） それぞれにいつかかってもおかしくはない。 ４価のワクチン接種をしていて充分な免疫ができているとかからない。
もういっぺん病院に行ってみたら解決すると思いますよ
感染するから 隔離部屋に入って下さい！
医療機関によってタミフルのような飲み薬を処方する場合もありますし、リレンザやイナビルのような吸入薬を処方する場合もあるようです。 どちらを処方するかは医師の判断次第ですが、判断の根拠が純粋に医学的なものか、あるいは製薬会社との関係によるものか、保険点数の多寡によるものか、それは色々かと思います。
予防接種をしていても、充分な抗体価の上昇が得られずに免疫ができていないと、インフルエンザに感染して発病することもありえます。 免疫力が低下している原因があるのかもしれませんね。過労や睡眠不足や栄養状態の不良など思い当たる点はないでしょうか。 火曜日の発症で水曜日から抗ウイルス薬を使うと土曜日～月曜日ころ症状が消失していく目安ですね。 もちろんインフルエンザ以外の感染症も重複感染したり合併することはあります。溶連菌・肺炎球菌・ノロウイルス・EBウイルスなども合併しやすいです。5日経過しても改善が悪いようですと再診したほうがよろしいですね。 インフルエンザなら診断書の提出で追試験や再試験の機会が保証されるとか、見込み点で合格させてくれるとかの優遇措置が受けられるので有利になりますよ。
本当にご心配ですね。 私は予定日の一週間前にインフルエンザになり、入院しました。上に五才の子供もいたのですが、無理やり、遠方から義母を呼び寄せ、水曜日入院で金曜日退院しました。予定日の寸前だったのですが、その方が安心するので、入院しましたが、予定日の一日前に産まれました。 初めて予防注射打ってかかったので、それからは注射してません。 もう安定期なので、大丈夫、けど、上のお子さんに移りませんように
抗ウイルス薬を使っていると普通のひとなら5日でウイルスは体内から消滅します。 流行時はどこから感染を受けたかはっきりしないことが多いので、通勤途中・スーパー・コンビニ・公共交通機関・・・どこからもらって来たのかわからないので、ちゃんと治療したひとは大丈夫です。 怖いのは、「インフルエンザでも風邪でもおんなぢものだから」と言って平気で治療もしないで社会に出ていく人が感染を拡大しているみなもとになっているので、怖いわけです。
通常は発症から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止・出勤停止の期間とするのが標準的。 インフルエンザでも早々に症状が消失する場合もあれば気管支炎を合併して回復が遅れる場合もある。もちろん脳炎・脳症・肺炎で死亡することもある。 どんな病気でも治るなどという保証はどこにもない。人は生きている限り常に死と隣り合わせでいる。 本人が具合が悪く回復したと思えないのに出勤を強制することはできない。 さらに療養期間を延長できるように再診して診断書を書いてもらうのが最もいい方法だね。
いったい何の病気ぢゃろうね。 まずは診察して血液検査などからはじめてみないと予想もつかないねぇ。 近所に医者はいないのかね。
今日は、祝日ですよ？かかりつけ医が開いているのなら受診しても良いでしょうが…。 ４日も経過しているのなら、もしインフルエンザだとしても抗インフルエンザ薬の効果は期待できませんし、夜間救急や休日診療の利用の仕方として不適当に感じます。
インフルエンザは普通感冒と違って重篤な症状がでることが多いです。 こどもは、脳炎・脳症・気管支炎・肺炎などをおこして重症化しやすいですね。 ちいさい子ほど脳脊髄関門が未発達のためインフルエンザに限らずウイルス感染・細菌感染を問わず髄膜炎・脳炎・脳症など中枢神経系への影響はありえます。 退院の許可がでている以上はある程度危険は脱していると思いますが影響はまだ残っていると思います。充分経過を観察しておく必要があるでしょう。 インフルエンザの家族内感染のほうは一般の市中感染に比べると2倍～3倍と高率になります。感染者は抗ウイルス薬の治療をしていても5日くらいは体内にウイルスは残存しています。感染を受けて2日～3日くらいの潜伏期間後に発症するので、おおよそ1週間くらいは家族内感染の危険性があります。 体調不良があれば医療機関医に行って診断してもらいましょう。
基本はインフルエンザウイルスを含む咳やくしゃみなどの飛沫感染防止にはサージカルマスクで充分です。ノロウイルスや小さなウイルス自体をブロックするのにはN95規格のマスクが必要です。
高熱が出ると、筋肉痛、関節痛を伴いますので、 症状の一つですね＾＾ http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medicalinfo/gsk/top_resp...
高熱が出ると、筋肉痛、関節痛を伴いますので、 症状の一つですね＾＾ http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medicalinfo/gsk/top_resp...
あなたの行動次第です。 インフルエンザのウイルス感染は接触感染がほとんどです。 その為相手が激しい咳を続けていない限り、あまり感染することはないです。 しかし、彼の唾などが付着した付着した家具や体を触り、その手指で自分の口や鼻、目などの粘膜を触ると感染確率が高まります。 しかし、粘膜に付着しても少量であれば粘膜に阻止されるそうです。 喉などうがいなどをすれば相当量が流されなかなか進入できないようです。 ただ、乾燥や口呼吸などで喉が乾燥すると少量のウイルスでも進入するということです。 素人でエビデンス無しの推測ですが５％から４０％程度ではないかと思います。
私も、高校のテスト見込み点でだしてもらったことがあります。 私の場合はこれまでの定期テストの点数から先生が私がこれくらいとるだろうと点数を決めてくれましたね。 各教科 一年間の点数の平均と言えばいいでしょうか。 過去赤点とってなければ、見込み点で赤点はまずありません。
頭痛はありませんか？近い部分ですから目の痛みとして伝わることもあるでしょう。
産婦人科の主治医にお尋ね下さい。
もしかしたら、バレるのかも知れませんね。 学校はインフルエンザになった生徒の数を報告する義務がありますから。 親が嘘の署名をするとは通常考え難いですが、医師の証明が要らないのは何とも緩いような。 うちの自治体では、学校にインフルエンザと報告して休み、治ったら医師のサインと押印が入った｢治癒証明書｣というのを学校に提出します。用紙は学校で貰います。 これが無いといつまでも登校出来ないか、嘘でしたと謝って全て欠席扱いにするしかない。
外出禁止というのは他人に感染させないよう学校や仕事に行かないようにという意味だね。具合が悪くて病院に行くのはかまわない。 インフルエンザは気管支炎や肺炎の合併症や脳炎・脳症を併発して重篤になりやすいから再診していい。 ムコダイン・ムコソルバンなどの去痰剤を処方してもらうといい。
こんにちは！あの？早く、病院に、行って下さいね！宜しくね！呆れて、者が、言えやんわ！宜しくね！
インフルエンザのときの意識障害・痙攣・異常行動などは鑑別が難しく、脳炎・脳症なのか、熱性痙攣なのか、熱せん妄なのか、わかりにくいことがあります。 やっておいていいであろうと思われることは、熱をあげない、熱を下げる、抗ウイルス薬を早くから使ってウイルスを増殖させない、異常行動では危険なこともあるので誰かに監視してもらうあるいは看護してもらう、などが必要でしょう。 早めに医療機関に行って診断をつけ、抗ウイルス薬の処方をしてもらうことでしょう。
３回でも４回でもおカネさえ出せば接種は可能ぢゃね。 昨年２回接種していたら充分に抗体価の上昇があって免疫ができていれば数か月は免疫が持続するからやらなくてもいい。 もっとも地域によっては１月で接種を終了している医療機関が多いのでワクチン自体がないところもあるね。
かってホラ吹きのオッサンが診断書は誰でも書けると豪語しておったヤツがいた。近所にホラ吹きがいたら作ってもらうこともできる。作り方は去年教えてやった。屋根裏部屋に隠してあるといっていた。 そのヤローの言い分では医者でもインフルエンザか風邪かは診断できないといっていた。今から医者に行ってインフルエンザの診断書ができないか聞いてみるだね。 2000年以前の時代には鼻から綿棒を入れるインフルエンザの簡易検査が普及していなかったので医者は診察だけでインフルエンザと診断していたわけだからインフルエンザと診断できないかどうか聞いてみたらどうかな。
それは怒って当然です！ご実家のご両親は止めなかったんでしょうか。ひとりでどこにも寄らずにツーリングしたんでしょうか。コンビニに寄ったりしてないんでしょうか。場合によっては、インフルを移すことで亡くなる人もいます（年配者など） そういう事を理解する頭もないんでしょうか。 もうほったらかしてて大丈夫ですよ。なんならインフルが治っても、質問者さんが落ち着くまでは、実家から通ってもらってもいいかも。
ご心配ならもう一度再診されてはいかがでしょうか。。 回復を祈ります。
小児科医をやっている者です。 現在お母さんと目線がしっかり合って、コミュニケーションが取れ、感情の起伏もないのなら脳炎・脳症の可能性は低いし、異常行動でもないと思います。ただし、幻視のエピソードがあったようにも思えますので、精神状態が明日もいつもと違うようなら改めて受診されてみてはどうでしょうか。 お子さんに処方されたタミフルの剤型はドライシロップだと思います。ドライシロップなら少量の水で練るとかなり口当たりが良くなります。 また、私がよく指導する方法なのですが、無糖のコーヒーパウダーやコーヒー豆を細かく挽いた粉を薬と称して少量口に含ませます。当然吐き出すので、そのあとで「こっちの薬で勘弁してあげる」と本物の薬を飲ませます。別にコーヒーでなくても苦い粉なら何でも良いです。 今後熱が上がる可能性も否定できないので、できればタミフル内服を継続するのが良いと思います。39℃以上の発熱があれば、幼児の場合は熱性けいれんを起こすリスクも高くなりますので。 どうしても内服できないのなら、ラピアクタという30分～1時間程度の点滴1回で済む抗インフルエンザ薬もあるので、小児科医と相談してみてはどうでしょうか（扱っている医院は多くないかもしれませんが） お大事になさいませ。
イナビルの予防投薬は1日目に1本の①②を吸入します。2日目に2本目の①②を吸入しておしまい。予防投薬は保険がききませんので自費診療になっているかどうかが目安です。 健康保険を使っていたら治療で処方されているので1日目に2本を吸入しておしまい。 現実問題として1日で吸入したのと半量を２日に分けて吸入したのでは、（個人的には）大差ないと思います。 タミフルの治療は1日2回を5日。タミフルの予防投薬は1日1回10日間。 リレンザの治療は1日2回を5日。リレンザの予防投薬は1日1回10日間。 これだとかなり違います。次回は使う薬剤にも注文をつけてもいいかもしれませんね。
世の中には、あなたみたいな人が沢山いると思います。 わざわざ、こう言うところでそれを言わないだけです。
元気で熱がなければ良いのでは？
近くの病院へレッツゴー！
手洗いが1番！その次が うがいとマスク！後は、映画館など 人混みを避ける事。インフルエンザに罹らない身体作り！
診察してみないと何とも言えません。 気管支炎の合併で抗生剤の投薬が必要な場合もあります。 インフルエンザを引き金にして、咳喘息が発症して喘息の治療を必要とする場合もありえます。 知恵袋では診察もできないですし、診断もつけられませんし、治療もできません。 内科でも呼吸器科でもいいですが、再診してみてもらったほうがいいでしょう。
学校や会社で治癒証明書の提出を求められると診断書や証明書は診察してもらわないと書いてもらえないので再診する必要がある。 治癒証明書の提出要求がなければ抗ウイルス薬の治療で5日もすればウイルスは残留していないので回復したら出席・出勤ができる。
インフルエンザウイルスが胃腸に支障与えることはないと思いますが発熱によって胃腸機能が低下することはあります。
検査の精度は１００％ではないので、たまたま検査が陰性だったのかも知れません。看病で疲れているとも言えますが、熱が上昇するようなら再診しても良いかと思われます。
検査が早すぎて、インフル陰性になる場合もあると先日病院で言われました。 当方は、微熱が続き検査した結果、インフルＢ型でした。 平熱に戻ったならばもう大丈夫でしょう。 熱が下がってから３日は様子を見てくれと言われますが、ほぼ大丈夫です。 家族に感染する際には、完治して２日後とかですかね。 当方の家族に感染した際には、当方が平熱に戻り５日後に発症しましたので。 とにもかくにも、お大事に。
★お子様からの感染を心配するよりも 野放しの外界の方が感染の心配があります。 特にお風呂は、湿度、温度が高いので 感染を心配なさることはないですね。 心配なさらないようにして下さい。 お大事にして下さい。
サプリメントは食品ですから、特に心配いりません。 一部の薬に、一緒にとってはいけない食品がありますが注意されてなければ大丈夫です。（血圧の薬とグレープフルーつとか） 肝臓への負担はどんな食材でももありますので、気になるなら飲むのやめればいいです。
下痢の時に刺激物はあまりよくないですが、少しくらいなら食べたいものを食べた方がいいと思います。 少しです！
抗生物質を処方されたということは、医師はインフルエンザを疑っている証拠でそう。あなたが変な反応を示すから、医者も戸惑っているのではないでしょうか。しっかり医者の説明を聞くことです。
友人からウイルスが感染していれば2日～3日の潜伏期間のあと発病する。 いまからでは抗インフルエンザウイルス薬の発症予防投薬を受けるしかない。 タミフルを1日1回10日間の内服で68％～89％、リレンザを1日1回10日間の吸入で72％～82％の発病予防効果がある。 100％ではない。
風邪薬飲んで効かないならインフルエンザでしょうね。インフルエンザはウイルスですから、抗ウイルス薬であるタミフル、リレンザ、イナビルしか効果はありません。
インフルエンザのときに病初期にウイルスが充分増殖していないと陰性になることもある。１日目が陰性でも２日目が陽性になることもしばしばある。 確認のため可能ならば２回目の検査をしてみる価値はあるだろうね。
マスクの規格によります。 インフルエンザの感染様式は咳やくしゃみに含まれるウイルスを、呼吸ですいこんで感染する飛沫感染が多いです。 マスクの目が粗いものでは飛沫を捕捉できません。 サージカルマスクくらいで飛沫は捕捉できます。 ノロウイルスなどの小さいウイルスはN95規格のマスクでないと捕捉できません。
朝のラッシュ車内ですね。 無理して出勤する人やマスクを着けるのが苦手でウイルスを振りまいている人が必ずいますから。
急性中耳炎などが疑われるのではないでしょうか？ 長く放置していると難聴になることもあります。 あとは急性限局性外耳道炎や扁桃炎 耳鼻咽喉科か大きな病院へ行かれることをお勧めいたします。
なんでなんだろうか？なんでだろう。
長期化で内臓などが疲れて弱っているのでしょう。 休息を十分とられての日にち薬ではないでしょうか。 今年の質問を見ていると、例年と比べて抗インフル薬の投薬後がスッキリと治ってることが少なく、逆に長引かせているのではとさえ思えます。例年長引く例はありましたが年々増加しているようで、今年は特に顕著にそれが本当に多いような感想を持っています。今年に限ってならいいのですが？ 英国医師会などが抗インフル薬は1日弱程度、治療期間を早める程度の効果しかないという主張もうなずける今年の成績かもしれません。 今年あたりから、乱発使用による抗インフル薬に対する耐性ウイルスが増えてきだした為に薬の効果度がさらに低下しだしてきているのではと、これは勝手にではありますが思ってきています。 それにしても日本国民の抗インフル薬に対する信頼度は非常に高く、インフルと言えばすぐに抗インフル薬を飲まなければという観念の意識付けはある種すごいですね。 http://www.iv-therapy.jp/omns/news/3.html また、インフル簡易検査も今までは発熱後12時間～16時間後以降なら判定できるというのが定説であったものが、さらに時間がたってからでないと判定できてない例も多くみられているような気がいたします。どうも例年と比べて簡易検査の感応度が悪くなっているのではと思っています。前日に発熱して翌日に定説の時間を経ているにも限らず検査で陰性で、さらに翌日の再検査で陽性となるケースが多くなっている感じを受けます。 抗インフル薬は発熱から48時間以内の服用でないと効果が生じにくいという事が、今までの定説でしたが、これでは服用のタイミングを逸してしまい検査そのものが治療よりも、社会にインフルを認知証明書の為にの検査となってしまいます。
インフルエンザのA型かB型かは、診察したり検査したりしてみないと現状ではわかりませんし、知恵袋では診断できません。 急な発熱があれば病院に行って診察を受け、必要なら検査してもらい、診断がついたら、適切な治療を受けるのがいいと思います。
イナビルにそこまでの速効性はないので、2日間程度は様子を見て、頓服で調整しましょう。
体力があるなら、勉強してください！！
インフルエンザの場合、抗インフルエンザウイルス薬を使っても5日程度はウイルスが残留しますし、症状が消失するのに1日～5日程度。平均3日くらいは時間がかかることが多いです。もちろん、解熱剤の併用はできますが。 一方で入試のときは、インフルエンザや急病で受験できないときは追試験や再試験の制度があるはずですから、学校に連絡をいれて対応方法を教えてもらってください。 診断書なども必要になりますからかかった医師に診断書の作成を依頼しておいてください。
熱が無ければ、インフルエンザでは無いと思います、インフルは高熱と倦怠感が特徴ですので、喉の痛みが有れば風邪だと思います、安静にして温かく十分な睡眠を取れば次第に改善されると思います、しかし目眩、立ち眩みが有る様なら貧血か低血圧も同時に起こっている可能性も有りますので、鉄分や栄養の有る食事で安静にして下さい。
顔が少し火照り傾向でノドも少し空つき気味などで、頭がなんとなくボーっとしている感じなどがインフルの一部の傾向があると思いますので、インフルは否定できないでしょう。 今年の質問を見ていると、例年と比べて抗インフル薬の投薬後がスッキリと治ってることが少なく、逆に長引かせているのではとさえ思えます。例年長引く例はありましたが年々増加しているようで、今年は特に顕著にそれが本当に多いような感想を持っています。今年に限ってならいいのですが？ 英国医師会などが抗インフル薬は1日弱程度、治療期間を早める程度の効果しかないという主張もうなずける今年の成績かもしれません。 今年あたりから、乱発使用による抗インフル薬に対する耐性ウイルスが増えてきだした為に薬の効果度がさらに低下しだしてきているのではと、これは勝手にではありますが思ってきています。 それにしても日本国民の抗インフル薬に対する信頼度は非常に高く、インフルと言えばすぐに抗インフル薬を飲まなければという観念の意識付けはある種すごいですね。 http://www.iv-therapy.jp/omns/news/3.html また、インフル簡易検査も今までは発熱後12時間～16時間後以降なら判定できるというのが定説であったものが、さらに時間がたってからでないと判定できてない例も多くみられているような気がいたします。どうも例年と比べて簡易検査の感応度が悪くなっているのではと思っています。前日に発熱して翌日に定説の時間を経ているにも限らず検査で陰性で、さらに翌日の再検査で陽性となるケースが多くなっている感じを受けます。 抗インフル薬は発熱から48時間以内の服用でないと効果が生じにくいという事が、今までの定説でしたが、これでは服用のタイミングを逸してしまい検査そのものが治療よりも、社会にインフルを認知証明書の為にの検査となってしまいます。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。
抗インフルエンザウイルス薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）いずれも似たような作用で、インフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない作用で治癒していくものです。直接の解熱・鎮痛・消炎効果はありません。通常は平均3日くらい～長くて5日くらいで症状が消失していきます。その間は、他の消炎鎮痛剤や感冒薬と併用できます。 インフルエンザは普通感冒と違って、症状が激烈・重篤化しやすいなどの特徴があります。 バファリンは弱いほうの消炎鎮痛剤になりますが解熱効果は充分あります。 鎮痛効果がもう少し強いほうですと、イブプロフェンやロキソプロフェンナトリウムなどが選択肢としてあります。 咳の増強があるようなら気管支炎の合併も考慮して再診してみてもらってもいいかもしれません。場合によって抗生剤の投薬も必要になることもあります。
「誰が富山旅行やねん!!」( ﾟДﾟ)/ 「誰が季節はずれのインフルやねん!!」( ﾟДﾟ)/ 「誰がグンマーのババァやねん!!」( ﾟДﾟ)/ 「『病んでます』は年がら年中じゃ!!」( ﾟДﾟ)/ 「…気は済んだか!?」ヾ(ﾟдﾟ ) 「もちろん、まだだ!!」( ﾟДﾟ)/ >私に何も告げずに行ったのかよ!!（怒） 「よし、これからは、黙って出かけよう!!」( ﾟДﾟ)/ >バカは健康管理が出来ないから♪ 「そうそう、そのとおり!!」( ﾟДﾟ)/ >さすが、とみお（笑） 「いやあ、それほどでも!!…つか、インフルじゃないし!!」( ﾟДﾟ)/ >２日も居ないなんてこと富山に行ったときぐらいだよ!! 「てゆーか、どこ見てんのよ～!!」( ﾟДﾟ)/ >削除されてる 「回答履歴の削除のところにあるのでは!?」( ﾟДﾟ)/ >頭に来る!! 「風邪ですかね!!…お大事に～!!」( ﾟДﾟ)/
このようなことは、薬剤師、耳鼻科が判断できるものでなく、小児科が判断するものです。子供の身体のプロは小児科です。かかりつけの小児科がありましたら、問い合わせるのが一番です。チビさんの身体のことも把握していただいているはずです。同じタミフルでも子供用のものがありますよ。
間違い無くインフルエンザだね。 明日病院に行けるなら行った方がいいよ。 それに平熱に下がるまでは学校を休む事ね。 どうぞお大事にね！ 今はインフルエンザの流行期だからね。
なんか該当しそうだね。 医療機関に行って診断を受ける。 インフルエンザならノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を使うと回復が早い。 ただの風邪なら特効薬はないから対症療法。
ピリン系というのは解熱消炎剤にあるスルピリンのことぢゃね。商品名でいうとスルピリン注射液・メチロン注射液・スベロン注射液・ミグレニンくらいしかない。 タミフルはノイラミニダーゼ阻害薬というてインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用によってウイルスが増殖できずに治癒していくという原理の抗ウイルス薬で解熱剤ではない。ピリンとは関係ない。 タミフル自体に解熱作用はないので感冒薬や解熱剤と併用して使える。
すでにインフルエンザも流行のまっただ中ぢゃからね。難しい判断を迫られるね。 1月一杯でワクチン接種を終了した医療機関もあるから接種医師に相談してみるだね。ワクチンはまだあるから体調さえよければ可能は可能だね。
ノロウイルスかな？と思いますよ 病院に行った方が良いです。 インフルエンザはそんなに嘔吐しませんよ。
金曜日発症のインフルエンザなら、発病から5日でかつ解熱後2日の基準からすると、水曜日が5日目で解熱後2日を経過していれば木曜から出席可能・出勤可能な目安です。 この場合は2峰性の発熱熱で月曜日に発熱していますが、火曜日～水曜日2日間解熱していたら木曜日から出勤は可能です。 インフルエンザの場合は、普通の風邪と違い重篤感が強く、頭痛や倦怠感は1週間～10日と持続することがあります。 職場が休めるなら今週いっぱい療養に専念することは支障がないでしょう。 診断書が必要なら担当医に依頼して書いてもらうとよろしいでしょう。
友達がインフルエンザに感染した場合、あなたがインフルエンザになって間なしであることをしていたら感染源にさせられる可能性があるし、出席停止期間は治療期間でもあるので、出歩くことは 立場的に危うくなります。
今からなら治るまで一緒にいるよりは、離れた方が感染リスクが低くなります。
もとの疾患がインフルエンザならば、タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタなどのインフルエンザの治療薬を使っていなければ、発症から4日目でも5日目でも検査をすると陽性にでます。 消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴いやすいのはB型インフルエンザやノロウイルス・ロタウイルスなどがあります。
学生さんであれば、学校保健安全法で出席停止期間が 定められています。すなわち、 「発症した後５日を経過」かつ「解熱した後２日を経過」と あります。
子供の場合は薬の多少の多い・少ないは想定の範囲内だね。 こどもが嫌がって飲まないこともあり。嘔吐することもあり。 追加する必要はないことになっている。 次回からは予定通り1日2回朝夕でいったん5日分を終了していい。 5日経過してもなお回復が悪い時は再診させる。 薬の飲ませ方はアイスクリームや味噌汁に混ぜるなど多少工夫がいる。 タミフルシロップでもリレンザの吸入でも同じ扱いでいい。
インフルエンザも風邪と言われる病気の一つですから、安静にして、身体に優しい温かい食事を摂り、充分な睡眠をとる事が完治への近道だと思います。 解熱剤を処方されたようですから、熱が高くてうなされるようだったり、身体や喉の痛みで睡眠がとれないなどの辛さがあれば服用し、身体を休めるのも有効だと思います。 お大事になさって下さい。
37.9℃くらいなら、解熱剤で下がるんじゃ～？ 根本的な解決ではないですけどね。
かかりつけの病院で、通学許可届くださいといえばもらえますよ。
熱がなくとも症状があるなら病院に行って正直に先生に言い診断してもらってください。 熱がないので感染症では無いだろうけど他に臓器などの病気の可能性もあります。
内容による。 最初の診断書を紛失・盗難・火災・廃棄などで消滅していたら同じ内容の再発行で最初の診断書の複写して隅に上書きで再発行の理由と再発行の日付を記入押印という場合がある。原本はカルテに同じものが残っている。通常は診断書は同一物を2枚作成して片方を患者に交付し片方は保管される。 最初の診断書をすでに提出ずみで新たに別の提出先などの目的で同一内容の新たな文書の作成なら新しい診断書を作成した時点の日付になる。 死亡診断書では診断年月日と診断書作成年月日は別々に記載する。 内容の変更はできないから最初の診断書のコピーにただし書きを記入する。
インフルエンザの家族内感染率は一般の市中感染に比べると2倍～3倍になるから。 ノロウイルスやインフルエンザは一家全滅もめずらしいことではない。症状がでたら医療機関に行って診断してもらう。
インフルエンザは頭痛が特徴的でリレンザ5日間の治療でウイルスはほぼ消滅するが頭痛が1週間～10日と残ることがある。 インフルエンザは通常の風邪と違って炎症が強く炎症時に生成されるプロスタグランディン（PGE２）が発熱や頭痛や関節痛などの原因になっている。 アスピリンなどの消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制するので解熱・鎮痛効果があるわけだね。
低い方がマレでしょうが、今の時期、発熱はインフルエンザを疑って早期の医療機関の受診をお勧めします。
膀胱炎かもしれませんね
微妙なところぢゃね。12月31日発症で1月6日で6日経過しているわけで解熱剤だけの治療だとインフルエンザならば陽性反応がでるかでないかぎりぎりのところぢゃね。 インフルエンザ以外にもＲＳウイルスや溶連菌・肺炎球菌・などの可能性もあるからまだ微熱があり咳・痰があるなら再診してみるべきぢゃろう。
文部科学省の学校伝染病に対する扱いと同様で支障ないのでは。 発症から5日間でかつ解熱後2日間は出席停止期間でよろしいのでは。 私立学校・公立学校・専門学校・塾・おけいこ・習字・ヴァイオリン・ピアノ・音楽教室・生け花・お茶・絵画教室・・・なんでも人が集まるところは感染の恐れがあれば出席を自粛してもらうよう文書で示せばよろしいかと。 家族がインフルエンザであっても本人が感染していなければ出席を停止させるのは行き過ぎぢゃろう。たいていは咳やくしゃみなどの飛沫感染が主体ぢゃから症状があるひとは出席できない。
ネットで検索すればいいだけだと思いますが。 「広島県 土橋駅 内科」で検索してみて下さい。 http://www.mapion.co.jp/s/q=%E5%BA%83%E5%B3%B6%E7%9C%8C%E3%80%80%E5...
予防接種をしていて充分な抗体価の上昇があったり最近インフルエンザにかかったことがあり免疫ができているとインフルエンザウイルスに感染しても発病しないか軽症で終わる。 インフルエンザが発病しなければインフルエンザかどうか検査するわけではないからわからない。 実際に体調不良があれば医療機関に行って診断を受けて適正な医療をうけることが正解。 インフルエンザなら周囲に感染を広げないよう5日くらいは隔離が必要。
通常、インフルエンザは38以上に熱が上がり、悪寒があります。 平熱と現体温から考えて、腹痛は、通常の風邪で、腸感冒を罹患していると思います。 水分を多めにとるようにして下さい。
インフルエンザの診断書は法律で必要なのではなく、診断書を要求する側の都合で提出を求められるものです。死亡診断書は死亡届と一緒に法律で提出すべき義務があります。罰金や過料の制裁があります。 たとえば、ただの「感冒」の診断書なら休みで給料が保証されない。「インフルエンザ」の診断書なら出勤停止措置をとるので給与が保証される。などの違いがあることがあります。 本人の申請だけでは、インフルエンザという虚偽の申請で給与を詐取する場合があるので第３者の医師による証明をもらってきてください。という証明書類の提出で給与の支払いを認めるという手続きで必要ということがあるわけですね。
熱が38度を超えてくるならインフルエンザ陽性かも知れません
妊娠中にインフルエンザにかかって何もしないで放置していると早産率が上がる。 妊娠後期で子宮底が上昇していると呼吸抑制がくるため肺炎などになりやすい。 風疹ウイルスと違ってインフルエンザウイルスが胎児に影響を及ぼすことはない。 インフルエンザの治療薬は全く問題ないことがわかっているので早期に使用を開始する。 産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html
解熱してから2日間というのが一般的です。 火曜日の朝、起床時に既に熱が下がっていたなら、木曜日から。火曜日の昼以降に下がったなら登校は金曜日からです。 明確な決まりがあるわけではありませんので、あくまで目安です。もしも学校の規定があるならそれの通りにしましょう。 会社員の場合には、会社での規定に従うことになってます。
早くて1日遅くて5日。平均3日くらいで症状がとれてくる。 リレンザ5日間吸入してカロナールを継続しても解熱しないようなら再診する。
熱の感じからするとインフルのような…可能であればすぐ病院へ。
熱が完全に下がってから２日です 息子は朝からいきまーす 治癒証明書もらいましたよ
インフルエンザなら発病から5日くらいはウイルスが残留しているから他に感染させる恐れがある。たいていは5日くらいは出席や出勤が停止される。
医療機関から学校に連絡することはない。 学校から問い合わせがあることがある。 生徒が偽造した診断書を提出して不自然なところから偽物が発覚することがある。 隠して行くよりインフルエンザなら出席停止措置で欠席にならずに5日くらいは休める。 だいいちインフルエンザで咳やくしゃみや熱で具合が悪いのに学校行っていいことはないだろう。
間違っているとかそういう問題でなく消毒殺菌に適性濃度があるので基本は別々に使うほうが効果がある。 逆性石鹸ベンザルコニウム（ザルコニン）で最初に手洗い。→細菌や真菌の殺菌に効果があるがウイルスには不充分。 次に手を洗って消毒用エタノール（濃度76.9％～81.4％）がたいていの病原体に効果があるとされる。→ウイルス・細菌・真菌に有効。 という使い方が一般的だがアルコールのみをよく手にすりこむだけでもたいていは間に合うかもしれない。 まずは普通の石鹸でよく手を洗い付着した汚染を洗浄して洗い流す。次に消毒液の使用で微生物の殺菌・消毒という順序。 そのままだと皮膚がダメージを受けるので可能なら滅菌蒸留水（手術場にはあるのだが）で消毒液を洗い流すというのが理想だが日常生活ではそこまで要求されないだろう。
風疹やトキソプラズマのようにインフルエンザウイルス自体が胎児に影響を及ぼすことはない。 しかし妊娠中にインフルエンザにかかると早産率が高くなる。 また子宮底が上昇すると呼吸抑制がおきやすく肺炎などの合併症のリスクが高くなる。 同居の家族がインフルエンザなどでウイルスに暴露していると感染・発病することがあるからタミフルやリレンザなどの予防投薬を受けることも検討材料だね。 産科婦人科学会インフルエンザの対応・・・ http://www.jsog.or.jp/news/html/announce_20101222.html
インフルエンザウイルスは患者から5日程度はウイルスが排出される。 ウイルスに暴露されてもウイルスが増殖し発病するまでの潜伏期間が最短で1日～長くて5日くらい平均2日～3日はあるので5日程度症状がでていなければ感染を逃れているかもしれない。 何らかの症状があるなら感染発病しているかもしれない。 可能ならなるべく早めに診断を受けてインフルエンザなら抗ウイルス薬を使うと早い回復が期待できる。
感冒薬を飲んでいてもインフルエンザの検査には影響しません。 インフルエンザの治療薬であるノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビルなど）を飲んでいるとウイルスは感染細胞外に遊離できませんから検査が陰性になることはありますが、一般の感冒薬にはウイルスの増殖を抑える薬理作用はないので、飲んでいても検査に影響ないです。 麻黄湯も感冒や初期インフルエンザには保険適用になっていますので問題なく服用可能です。それでも、24時間～48時間と38.0度～38.5度以上の発熱が持続するようならインフルエンザの再検査をしてみる意味はあります。 現状では、インフルエンザと診断されたわけではないので、普通感冒として対処しておいてよろしいです。 検査でおわかりのとおり、インフルエンザの迅速簡易検査は鼻の奥の粘膜拭い液を採取してきてモノクローナル抗体に反応させ発色させて検査します。したがって鼻汁が多く鼻の奥の粘膜に炎症がひどくウイルスが沢山いると陽性に出やすいわけです。
インフルエンザの治療薬、タミフル・リレンザ・イナビルなどはいずれもインフルエンザウイルスを増殖させない作用ですから、直接の解熱消炎鎮痛作用はありません。 したがって、他の解熱剤・鎮痛剤・感冒薬などと併用して使えます。 当然、上気道に炎症があり咽頭痛はインフルエンザでよくある症状ですから、トローチやイソジンのうがい薬やアズノールのうがい薬などと併用して支障がありません。
インフルエンザであれノロウイルスであれ、学校や保育園や幼稚園は生徒や園児の数が多いので学校（園）で様式を作って用意してあることが普通です。 会社は特別な様式を用意していないことが多いです。かかる医療機関がばらばらであるのが一般的だからです。 学校は教育委員会に患者数を報告するため地域医師会などとこれら三者が協定を結んでいて治癒証明書の費用を本人負担でなく医療機関～医師会～市区町村教育課で決済することがあります。 社会人の場合は医療機関と会社が契約していることはないので患者個人個人が治癒証明書の費用を医療機関に支払い、患者が会社から診断書（治癒証明書）の費用をもらえるかどうかは医療機関側は関与しないところです。 その話とは別に、診断書も治癒証明書も呼び方が違うだけで、性質は医師が発行する文書で医療行為のひとつですが、診断書（証明書）はたいていは保険外の自由診療の項目になります。金額は医療機関が自由に決定できます。 たいていは3000円～5000円～8000円くらいが相場でしょう。 そこの医療機関にひな形が用意されていなくて患者さん側が用意するならワープロでも何でも（手書きのものでもいいのです）自分で作って、医療機関の名称、医師の氏名、印などを記入してもらえばいいわけですが、診断書も治癒証明も同じ金額でしょう。多少粘って交渉して3000円にまけてくれるかどうかは、治癒証明書のできぐあい如何でしょうか。 見本・・・ ＊＊＊＊＊治癒証明書＊＊＊＊＊ 患者氏名：ーーーーーーー 住所：ーーーーーーーーー 生年月日：ーーーーーーー 病名：インフルエンザ 上記のもの、平成○○年○○月○○日発症のインフルエンザと診断し治療し平成○○年○○月××日治癒したため他に感染の恐れなく出勤可能と認めます。 平成○○年○○月△△日 医療機関名称：ーーーーーーーー 医療機関住所：ーーーーーーーー 医師氏名： ーーーーーーーーー印 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ てな具合でしょう。肝心な内容は患者が誰か特定できること。診断名が記載していること。いつからいつまで感染症であったが治ったから他人にうつす恐れがないという医師の証明であること。いつ診断書（治癒証明書）を記載したのか。これらがそろっていれば有効な証明書です。第3者に開示できる法的要件を満たしています。
４日前の発症だと、ちょっと時期に遅れた感じですね。 発病から２日前後で診断がついて抗ウイルス薬を使うと平均３日くらいで症状がとれてくることが多いです。 インフルエンザが普通の風邪とは違って、症状が激烈なので、１週間～10日となかなか回復しない場合もあります。あわてず、ゆっくり休養をとってください。
シャワーは身体が冷えて寒いです。湯船に浸かった方が良いです。
貴方がインフルエンザウイルスを今持っているんだったら、体が弱っている状態なので、とても危険です。風邪がインフルに発展することはないでしょう。それぞれ別々の菌によって起こっている病気なので。
発病前の潜伏期間中にはウイルスが排出されることはほとんどない。 発病して咳やくしゃみを飲食物にかけてしまうとそれを直ちに食べれば感染することもありうるが。潜伏期間中は咳もくしゃみも症状がでないのでたぶん大丈夫。 インフルエンザに限らず飲食物の調理にはマスクと手袋と帽子の着用は必要だね。 飲食業では当然やっていると思うが。
解熱したとは言え、まだ体調は不安定です。鼻づまりも残っているようですし、もう少し様子をみられてはいかがでしょうか。
2000年以前はインフルエンザの特効薬がなかったので解熱剤や風邪薬を飲んで寝ているくらいしか治療方法がなく1週間でも10日でも長引くし重篤な疾患だったわけだが2001年からタミフルやリレンザという薬が使えるようになってインフルエンザが早期に回復するようになった。 これらの抗ウイルス薬はインフルエンザウイルスを感染細胞内に封じ込めて細胞外に遊離させない薬理作用によってウイルスが増殖できずに治癒していくものである。 したがって直接の解熱作用や消炎作用はないからタミフルやリレンザなどを使っていても解熱剤や感冒薬や鎮痛剤は併用していい。 インフルエンザの頭痛や関節痛や筋肉痛は特徴的で1週間～10日と長引くことが多い。それだけ炎症が強いわけだね。炎症によってプロスタグランディンが産生されこれが発熱や関節痛・筋肉痛など痛覚の伝達物質になっている。 アスピリンなどの解熱消炎剤はプロスタグランディンの生成を抑制するから解熱・鎮痛効果があるわけだね。 消炎鎮痛剤なら市販のものを使ってもよかろう。 タミフルはまだ後発品がない特効薬だから1カプセル317円90銭する。成人用のバファリン330mg１錠５円70銭に比べれば高いほうかな。
熱の上下のみで病気を診断するわけぢゃないです。 診察して必要なら検査して病気の診断がついてくるので経過をみて医療機関に行かないと何だかわからないぢゃろう。 インフルエンザ以外にもノロウイルスやＲＳウイルス・溶連菌・肺炎球菌・アデノウイルス・ＥＢウイルス・・・などが結構流行っておるから。
インフルエンザが普通の風邪と違うところは、症状が激烈、症状が強い、経過が急速、などが特徴的です。 説明文では2峰性の発熱のあと回復していくパターンのようにみえます。 が、症状は1週間～10日と徐々に回復していく場合があります。 それだけ炎症が強かったわけです。 あわてず、ゆっくり回復するまで療養すべきでしょう。 咳や痰が長引く場合は気管支炎や肺炎の合併も考慮して再診させましょう。 胃腸症状は普通食は無理かもしれませんので、スープ・お味噌汁・お粥程度の食事から徐々に食欲が回復してから普通食にもどしていくようにします。
下痢がひどくて何も飲食しないでは脱水と電解質喪失によって危険な状態になりうる。 ノロウイルス・ロタウイルスのようなウイルス性胃腸炎やチフス・病原性大腸炎・サルモネラ菌・腸炎ビブリオのような細菌性胃腸炎などは病原体が腸管内で増殖し炎症を起こすので無理に下痢を止めない方がいいという方針もありえる。 一方でインフルエンザウイルスは上気道の細胞内で増殖し稀に肺や脳へ侵入するくらいで原則腸管内では増殖しない。 したがって下痢を止めることに一向に支障がないから止瀉薬や整腸剤によって治療する方針でいい。嘔吐もあれば制吐剤を使える。 特に下痢がひどいときは腸管内のナトリウムイオンやカリウムイオンの喪失が大きく脱力や全身倦怠やときにけいれんを起こしやすい。低ナトリウム血症・低カリウム血症では意識を失うこともありまた心停止の原因になりうる。 水分補給とナトリウムやカリウムの補正に経口補水液がよく使われる。カリウムイオンがポカリなどのスポーツ飲料より多めの成分になっている。いわゆる飲む点滴といわれる。 経口的にも補正ができないようなら点滴をして治療する必要もある。 それにしても今年のインフルエンザは消化器症状（嘔吐・下痢）を呈するものが多いね。
バレたら、クビの可能性が高い。あとは雇用者の情状酌量に期待しましょう。
薄くても反応してます。陽性でイナビルは正解でしょう。
ノロウイルスやインフルエンザは感染力が強いので流行するわけぢゃね。一家全滅もよくあること。 「うつるんです」は某カメラのコマーシャルで一世を風靡した流行語ぢゃないかな。 カノジョは正直者でしょう。 返信は思いやりの心で「治るまでしばらくそばに寄らないほうがイイ」
たちあがるのはだめ！
診察や検査をしてみないと診断はできないが。 インフルエンザも流行してきて東京では定点観測地点あたり11人を超えて警戒域に入った。RSウイルスや溶連菌もまだ流行している。 病院に行って診断してもらい適正な治療をうけるほうがいい。
現役医師です． 抗インフルエンザ薬とロキソニンなどは併用禁忌ですから，カロナール以外出したくないというのは分かりますが，抗インフルエンザ薬を処方されていないにも関わらずカロナールしか出さないのは意味不明です． そもそもただの風邪でそれほど多くの処方を出している時点で，古き悪しき医者ですね． SGもピリン系の解熱鎮痛薬などが入っていますので，効果はあるでしょう． しかし，健康な人はカロナール1200mg3xで飲む，つまり，1回量は400mgなので，1回量が不十分だから効いていないのでしょう． タミフルとか飲んでもいい事はほぼなくて，それよりしっかり熱を下げる治療をした方が，元気に日常生活が送れるので，小生はいつもそう説明しています．
＞いつから、登園できますか？ 保育園だか幼稚園だかに相談。多分、登園証明書のようなものを医者からもらう必要があると思われます。 こんなところ（失礼）で聞いても、誰も精確（字に注意）には答えられません。
風邪だと思います、風邪でも全身の痛みが現れる事が有ります、発熱も寝ている間に汗で熱が下がる事も有りますので、喉の痛み、頭痛ならばインフルよりも風邪の症状だと思います、熱が下がっても安静と十分な睡眠は大切です。
＞10ヶ月の子供は案外インフルエンザにかかりませんよ 医療関係者の発言とは思えません。何を根拠にそんな事が言えるのでしょう？ その後のささっときてささっと予防接種したら大丈夫と言った発言も軽率すぎます。（質問者様が悪い訳ではありませんが）年齢によってインフルエンザに罹りやすいかどうかなどというデータはありません。あったとしてもそういう傾向が見られた程度のものでしょう。 さてご質問の本題ですが、前回（2回目）の接種からはどのくらい空いていますか？通常のB肝ワクチンのスケジュール上は2回目接種から20〜24週の間隔をあけて3回目を接種する。となっていますのでインフルエンザが気になってもう少し先延ばしをしたいという事であれば、前回の接種から24週を超えない範囲でなら延期できますよ。
白血球数やCRPなどの炎症反応が強くなく肺のレントゲンでも問題がなければインフルエンザが長引いていると考えてよさそうぢゃね。 インフルエンザが普通感冒とはちがって症状が重篤・回復に時間がかかるのは仕方がない。 1918年のスペイン風邪（インフルエンザH1N1の最初のパンデミック）の時は人類が免疫がなかったため（当然予防接種もなかった）5000万人～1億人が死亡したといわれている。 1週間～2週間ともとどおりの健康状態に回復するのに時間がかかると考えてゆっくり養生することぢゃね。
インフルエンザによる体力の消耗が大きな原因であると思われますが、長引きすぎるのは、何らかの疾患があるのかも知れませんから、病院へ行ってください。
インフルエンザ脳症は熱が急上昇しているときに起きやすく、解熱すれば起きにくいですが、他の飲み合わせによるアレルギーを起こす可能性はあります。もう少しでインフルエンザは完治ですからもう少しで様子を見ても良いと思います。
全身が筋肉痛のようになります。 筋肉痛はわかりますよね？
インフルエンザで寝込んだでしょ。朝起きると目やにが出るのと同じで、寝る機会が多ければ目やにも出やすいです。
同居の家族は一般の市中感染に比べると2倍～3倍の高率になる。 7日～8日くらいは感染の可能性がある。 マスクとアルコール消毒の徹底は必要だろうね。
エネルギー充填され効果抜群？！
一昔前はタミフルなんてありませんでした。 熱が続いているなら、飲ませた方が良いと思いますが、微熱まで下がっているなら、お子さん自身の免疫力でウイルスの増殖を抑えられれば良いと思います。 インフルエンザは再発熱もよくありますから、お大事に。
医療関係者です。 目安としては熱が出始まってから５日間程度が目安ですが、完治の判断は熱が下がってから２日です。質問と意味合いは異なりますが、金曜日の朝時点で平熱であれば日曜日は大丈夫だと思います。（社会マナーとしてマスクは必須ですね） 熱が下がるまでの期間は体力や年齢層で違うので熱が出てから何日というのはあくまで目安であり、感染力にについては、熱が下がらない限り何日たっても感染する恐れが高いということになります。
インフルエンザウイルスが自然発生することはありませんので 外出先などでの空気感染、飛沫感染などが考えられます。
風邪と診断されましたか？ 処方薬を飲んでしっかり休んでも熱が３日目以降下がらないようなら、まず普通の風邪では無いと疑いましょう。 熱以外の症状や処方薬は何でしょうか？ 既出ですが、喉がかなり腫れて痛いなら溶連菌や喉頭炎や扁桃炎、他。 咳が特に辛ければ肺炎、他。 分かりやすく分けてはみましたが、どれもどちらの症状も共通して現れます。もちろんインフルエンザや他の病気の場合もあります。 普通の風邪では無いと感じたら、しんどくても早めに再度診察を受けましょう。 重症化してからでは入院するハメになったり肺炎など命に関わってくる場合もあります。 質問者様は普通の風邪では無いと思われますので、休日外来でも良いので検査設備の整った病院に早く行った方が良いです。
健康保険ではインフルエンザというひとつの疾患に対してリレンザとタミフルの両方の処方ができないというか保険請求してもどちらかが減点査定されてしまう。 薬を紛失したりした場合に同じ薬を処方するのにも自費になる。 保険上の制約があるからだね。 たとえば何でも保険を使うことが可能ならリレンザ10日分でも20日分でも30日分でも処方できてしまう。リレンザ5日分かタミフル5日分かどっちかにせよという保険制約があるから。 小さい子は吸入がうまくできないから（喘息の子は慣れてるのだが）最初からタミフルドライシロップのほうがよかったわけだね。
治療が書いてありませんが、イナビルの初日の吸入のみですと、タミフルやリレンザの5日間の投薬より2峰性発熱がおきやすいという見解もあります。 ただ2峰性発熱は最初の発熱よりは低いことが多いので4日目が最高点というのは釈然としませんね。他の細菌感染（溶連菌・肺炎球菌など）の合併症も考慮すべきかもしれません。5日目でも解熱しにくいようなら再診してみたほうがよろしいでしょう。
あてはまる。 内科でも耳鼻科でも問題ないから、かかりつけの耳鼻科を受診すればいい。 インフルならBかな。
インフルエンザにマイコプラズマでは大変だね。 インフルエンザの予防接種をしていて充分な抗体価の上昇があり免疫ができていればインフルエンザウイルスに感染しても発病しないのが普通だが受験などの非常事態に備えてかかりつけ医に抗ウイルス薬の予防投薬を依頼してみることはやってみたらいい。 なおマイコプラズマにはマクロライド系抗生剤が有効だからそっちも処方しておいてもらうのも頼んでみるだね。 いろいろ手段は尽くしておくに越したことはない。
インフルエンザに かかられたとの事 大変でしたね。 微熱でしんどくないとの事‥良かったですね。 単純に 自分の部屋で自分の好きなことをされたらよいと思いますが。 過激な運動以外です。 音楽を聴くなり 本を読むなり ゲ－ムをするなり 体力を消耗しないものであれば いくらでもあるのではないでしょうか。 早く学校に出席できたらいいですね。
医師から処方された薬が何かが問題だね。 検査が陰性でもインフルエンザウイルスに感染している可能性があるからインフルエンザの治療薬が出ているならそれが効いていてよくなっているのかもしれないね。 診察してもらった医師に連絡して病名を聞くこと。外出などしていいのか聞いてみる方がいいだろうね。 インフルエンザなら隔離期間が５日くらいはあるしね。 風邪なら特別な制限はない。
医師から処方された薬が何かが問題だね。 検査が陰性でもインフルエンザウイルスに感染している可能性があるからインフルエンザの治療薬が出ているならそれが効いていてよくなっているのかもしれないね。 診察してもらった医師に連絡して病名を聞くこと。外出などしていいのか聞いてみる方がいいだろうね。 インフルエンザなら隔離期間が５日くらいはあるしね。 風邪なら特別な制限はない。
インフルエンザの場合は、普通感冒より症状が激烈で、急速に進行するとか、重篤化して回復が悪くなる、などちょっとひどいほうの疾患と考えるべきです。 インフルエンザでは発病から5日とかつ解熱後2日は学校に行けないとか出勤が制限されるなどの措置が適用されることがあります。 熱も半端でなく、大のおとなでも2日～3日は寝込んでしまうくらいひどい場合があります。 2000年以前はインフルエンザの特効薬がなかったので、解熱剤や感冒薬を飲んで寝ているくらいしか治療方法がなかったのです。 2001年以降は、タミフルやリレンザというインフルエンザウイルスを増殖させない特効薬ができたので治療方法が一変したのです。早期に抗ウイルス薬を使うと早くて1日～遅くても5日くらい、平均3日くらいで症状が消失するため、これらのお薬がよく使われるようになっています。 解熱剤や風邪薬だけの昔ながらの治療方法でゆっくり療養するという方法もありえますよ。
タミフルを使用していませんでしたか？ 「タミフル ぐずる」で検索すると同様の症例がたくさん出てきます。 Bのみで起こるというのは偶然でしょう。
お辛い体験をなさったのですね。 インフルは検査すれば確実に白黒はっきりできるようなものではありません。これは検査全般にいえることですがね。そこで、医師によっては臨床症状でインフルエンザと診断することもあります。 健康で高齢者や小児でもない方でしたら、疲労、持病など免疫を下げる要因がないならば死ぬことはまずありません。交通事故のほうがよほど怖いくらいです。 インフルエンザ脳症は主に５歳以下の小児に多い疾患です。元気な大人でしたら100％ならないと申し上げる勇気はありませんが、それにかなり可能性は低いです。 むしろ、大人特に高齢者の場合肺炎の合併症を起こしたり、もしCOPDをお持ちの方でしたらその急性増悪などのほうが心配です。 質問文を拝読する限り、インフルエンザB型の可能性は否定できませんが、もしそうだったとしても、今となっては対症療法的治療になると思います。 念のため外出時マスクをするなどしていただければ幸いです。 お大事にしてください。 ただ、症状が続くようでしたら別の病気の可能性もありますから、その時は病院へ行っていただきますようお願い申し上げます。 ね重ねお大事にしてくださいね。咳やくしゃみがあるようでしたら、他の方への配慮のためマスクをされることをおねがいいたします。 長文失礼いたしました。
逆だよ アホだからインフルエンザになるん。 ただ 本当のアホは インフルエンザになってもわからんのよ。
解熱剤は処方してもらっていませんか。 インフルエンザでも風邪でも高熱を放置している必要はないので解熱剤を使っていいですよ。 インフルエンザの病初期にウイルスが増殖していないと陰性反応になることがあります。第1病日陰性でも第2病日陽性という場合もあります。 インフルエンザ自体は発病から2日前後で診断がついて抗ウイルス薬でもつかっった治療で早くよくなる治療方法があるわけですが、まれに、インフルエンザの初期に脳炎・脳症・異常行動・せん妄などの中枢神経障害の症状がでることがあります。 発病から2日～3日が危険な期間ですから保護者がよく注意している必要があります。 救急搬送したほうがいい目安は、意識喪失・けいれん・異常行動などが何度も繰り返すとか、15分以上続くなどのときは、救急車を要請していいでしょう。 「意識がない」「けいれん」は重要な兆候です。脳炎・脳症を疑います。 頭部CT・MRI・脳波・髄液検査などが可能な施設に搬送します。 熱の高い低いや異常なものがみえるとか色がおかしくみえるのはまだ経過観察でいいでしょう。 まずは解熱して症状がおさまるかどうかみてください。
今年のインフルエンザは消化器症状を伴うケースが多いです。 腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など一見ウイルス性胃腸炎のようにみえることもあります。 体調不良は病院に行って診断してもらいましょう。
早くて２日？？ 早ければその人の晩で熱が下がりますよ。 タミフルは熱中枢を麻痺させますから、感受性が強い人には即効性があります。 それで低体温になり、呼吸が止まって死亡するのです。 そもそもインフルエンザは何も使用しなくとも一晩で解熱することが多いです。通常は３日も寝ていれば治るもので、遅くても１週間でしょう。 数年前にタミフルの製造元の臨床データが激しい追及によってようやく開示されましたが、７日を6.3日に短縮する程度のもので、低体温になった人を含めると差が出ません。 こういった証拠が示されている中で、「効かないこともある」とか、ふざけたことは言わない方がいいですよね。 熱を下げるのに効果的な方法・・・、熱は早く確実に治すために出ているわけですから、熱は下げない方がいいですよ。熱が悪だと考えるのは無知や洗脳によるものです。
学校学校で規定が違います。 うちの学校では、発熱から５日までは登校してはいけないことになっています。
39度近い高熱なら、少なくとも風呂に浸かるのは やめた方が無難です。 体力を消耗するので、こじらせて思わぬ高熱を 発する場合があります。 さほど気分が悪くないなら シャワーでさっと済ませて、湯冷めしないよう 保温を心掛けてください。
15歳以下のこどもの場合に原則インフルエンザに使わない薬がアスピリン・メフェナム酸・ジクロフェナクナトリウム。 成人は何の制限もないからロキソニン（ロキソプロフェンナトリウム）が使える。
A型インフルエンザでも消化器症状がでる患者さんもいます。 全体的な傾向からすると、A型インフルエンザに比べてB型インフルエンザのほうが消化器症状（腹痛・嘔気・嘔吐・下痢など）を伴うことが多いという程度で必発ではありません。 最初から症状がある場合もあれば、途中から症状がでることもあり、インフルエンザの治癒と並行しておさまってくる場合も、1回程度でおわることもあり、ひとによりそれぞれです。 ノロウイルスのように消化管内でウイルスが増殖するわけではないので、消化器症状は主たる症状ではありません。随伴症状で消化器症状がでることもあるという程度です。
インフルエンザに感染する覚悟が必要です。この時期の高熱は限りなくインフルエンザです。マスクしても100%ウイルスを防御出来ません、四六時中ウイルス嵐にさらされていると思って良いです。隣人と上司の危機管理意識の無さは驚きます。
気管支喘息があるならステロイドも選択肢ではあるが。 一般に感染症はステロイド剤で解熱したり症状が軽快するので一見よくなったようにみえるがマスクされて感染症が拡大していても気がつきにくいことがある。あまりステロイドの併用は勧められない。 一方でインフルエンザ自体は普通感冒と違って進行が急激で症状が激烈なのが特徴的。肺炎をおこしていないとしても気管支炎の合併などはよくあるから5日のタミフル終了時にでも咳の持続や発熱があるなら再診させるほうがよろしい。 解熱剤の併用は全く問題ない。
インフルエンザの治療をしていると平均3日くらいで症状がとれてくることが多い。 それまでは解熱消炎鎮痛剤を併用してしのぐ。 アセトアミノフェン・カロナール・イブプロフェン・ロキソニンなどが使える。 アスピリン・ポンタール・ボルタレンなどが15歳以下は原則使用しない。 5日以上にわたり症状が消失しないときは再診する。
インフルエンザは普通の風邪と違って症状が激烈・進行が急速・重篤感が強い・場合によっては脳炎脳症肺炎などで死亡することもある。 ノイラミニダーゼ阻害薬（タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタ）などでも5日以上改善がみられないようなら再診するべき。場合によっては入院しなければならないこともある。
浮動感のあるめまいでしょうか? 座ってても歩いていても、頭がふわふわします。 スマホの過度の使用による眼精疲労・肩凝り・首凝りがあると、脳への血流障害から浮動感のあるめまいとかが起き易いです。 これらの時に30分に2～3分の軽いストレッチ(腕から首)をする「習慣」を付けると、凝りがけやわにぎ血流促進もあり、少しづつ改善されてきますので、小まめにストレッチをと思いますね。 お大事に。
インフルエンザを治すのに薬はいりません。 大事なのは安静に暖かくして水分をよくとることです。 解熱鎮痛剤を飲めば症状は楽になりますが、治ってるわけではありません。 症状が楽になったからといって動いたりしてると、長引きます。
高熱時にあります。特にインフルエンザでは… 「熱せん妄」で検索されてみて下さい。
インフルエンザＢ型の可能性はあります
よくわからない現象とは、どのようなものでしょうか？ それにもよりますが、人間、２４時間睡眠し続けるのはなかなか難しいです。 なかなか入眠できなくて、焦ったりもしますが、寝付けねくても、横になって目を閉じているだけでも、６～８割ほど、体力は休まるって聞いたことがあります。 身体を休める、という意味ではそれでいいと思います。 精神的に、寝付けなくてイライラしてしまう、という時は、何もしないよりは、本を読んだりした方がむしろいいと聞いたことがありますが、誰しもがそうとは言い切れないですよね。。。 インフルエンザにかかってしまっているということなので、身体優先して、横になってる方が治りもその後の経過もいいと思います。 市販の風邪薬とか、鼻炎の薬なんかは副作用で眠りやすくなったりもします(市販の睡眠薬はそれを利用したものです。） 身体を冷やさないようにして、スポーツドリンクなど水分とミネラルを取ってゆっくりして、お大事になさってください。
長く続く咳、もしくは痰と咳だけの症状の場合は、気管支炎、気管支喘息や喘息息、肺炎等が考えられます、勿論、咳や痰が出る症状は様々な病気が有りますので、一概には言えませんが、少なくても気管支、肺等の炎症で咳や痰が出る事は有ります。 痰は肺に繋がる気管、気管支で分泌される粘液です、健康な人でも毎日作られて胃の方に流れて行きます。 しかし、ウイルスや細菌が侵入する事によって、気管や気管支から大量の痰を分泌して異物に対抗します。 痰に色が付くのはウイルスや細菌と白血球の死骸による物です、痰が出続けるのは、こうした異物が常に存在する為に、異物を痰に絡ませて体外に吐き出そうする身体の防衛反応です。 気管支に炎症が起きて、気道が狭くなり様々な刺激に対して過敏になります。 要因としては、ウイルス、細菌、内外気温の温度差、受動喫煙、運動不足、アルコール、ストレス、ハウスダスト等が発作の原因となります。 アレルギーを持っている人に多く、気道が炎症しやすい事が咳や痰に繋がります。 最初は喉の乾燥を防いで湿度を保って下さい、乾燥状態が咳を長引かせます、加湿器やカイロ等で喉を温めて下さい。 市販薬の痰に効く薬を試して見て、マスクで喉の湿度を保って下さい、のど飴でも良いでしょう、蜂蜜やハーブティーも効果は有ります。 うがいも必要です、特に緑茶には殺菌効果が有るカテキンが入っていますので、水よりは効果が有ります、紅茶も良いでしょう。 それでも改善されない場合は、呼吸器内科を受診して下さい。
この冬のインフルエンザの流行は、かなり迫っているようです。 通常の季節性インフルエンザは、北半球では毎年冬季に流行します。日本では例年１２～１月に集団発生が始まりますが、2015年は大幅に早い9月からインフルエンザによる学級閉鎖が報告されていて、流行期が長くなるとも言われています。 厚生労働省は15日、インフルエンザが全国的に流行シーズンに入ったと発表しています。4日から10日までの週の報告数は、全47都道府県で前週を上回ったというくらいですね。 風邪とインフルエンザに共通の症状は、咳と喉の痛み、そして発熱です。インフルエンザ特有の症状は、発熱するとすぐに38℃を超える体温の上昇と、頭痛、吐き気、関節痛、筋肉痛など全身の症状が現れることです。朝から38℃以上の発熱があった場合はインフルエンザの疑いが強いので、早目に医療機関への受診を考慮しましょう。 2015〜2016年は流行期の長期化があった年になりました。 流行期入りの発表が年明けにずれこんだのは、９年前の平成１８年から１９年にかけてのシーズン以来ですね。
学生や生徒は文部科学省の基準だが社会人は労働安全衛生法・規則によって事業者は病者の就業を禁止する（病毒伝播の恐れのある伝染病の疾病にかかったもの）義務があるが伝染予防の措置をした場合はこの限りでないという規定もある。 現実には学校長の判断によるところが大きいが文科省の感染症ガイドラインを援用しているところが普通であろう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/kenko/hoken/__icsFiles/afieldfile/2013... 学校で流行するインフルエンザも社会で流行するインフルエンザも同じものが流行するわけだから。 ただし社会人一般には適用できないのは顧客と対面しない職場や閉鎖環境にない職場もあるので社会人すべてを一律に規制はできないから職場の実情に合わせたやり方があると思う。
学校にもよりますが、一般的には二次感染による体調不良は通常の体調不良と同じ扱いになると思いますので、インフルエンザによってもらえる一週間の中には加算されません。
寒気＋高熱はインフルエンザの可能性が高い。
息子さんと娘さんの良い試練の機会だと思って避難すれば良いと思います。
はーい。 インフルエンザＢでした。
インフルエンザにかかっていれば倦怠感もありえます。 生理中でもインフルエンザに感染することはありますから体調不良があれば医療機関で診察してもらったらいかがでしょう。
インフルエンザウイルスは低温乾燥状態で長期間感染力を維持できるからだね。 冬の気温10度以下・湿度20％以下はインフルエンザの流行する気象条件になる。 冬は北半球で流行し夏は南半球で流行する。 一年中同じようなウイルスが北と南を循環しているわけぢゃね。 WHOのHPからインフルエンザの流行状況のupdateがみられる。 http://www.who.int/influenza/surveillance_monitoring/updates/latest...
東京はもはやピークを越えて減少傾向。 赤が今シーズン・・・
おなじB型の症状です。 下痢は体の水分が失われるので水分補給をこまめにしましょう。
インフルエンザの薬のタミフルですが、夢遊病？の様な症状が起こる場合があったと思います。 フラフラ歩いて車にひかれた子や屋上から飛び降りた子も居て一時期ニュースになりました。 インフルエンザの時にタミフルを服用する時は中学3年までだったと思うのですが、一人にしないように必ず親が居る様にと注意があります。 多分、薬のせいだと思うのですが…。 お医者さんから薬の服用時の注意とか聞いてませんか？ 薬の服用中は心配なので仕事休んだ方が無難だと思います。 実家の親に看病して貰うとか。
B型はたしか消化器（お腹など）にきてしまうことが多いです。しかしそこで水分電解質をとらないと脱水症状が出てきてしまいますので無理のない範囲でポカリなどをとると良いですよ。できることならOS1などの経口補水液をとるとなおさら良いです！ あとは下痢止めを飲まず整腸剤で様子をみるくらいしかできないです。お大事になさってくださいね
インフルエンザ大変でしたね。 あまり無理をせず、体調のほうを優先したほうが良いと思います。 お体大事にしてくださいね。
インフルエンザの治療薬でタミフルの内服では副作用として白血球減少や血小板減少症がおこりうる可能性がある。リレンザの吸入やイナビルの吸入では血小板減少症の副作用の記述はない。 使うなら吸入薬のほうだが血小板減少症の治療を担当している主治医とよく相談しておくべきぢゃね。 インフルエンザの治療薬を使わない選択肢であってもカロナールの解熱消炎剤でも顆粒球減少症や血小板減少症の副作用のおきる可能性は記載があるからね。
基本的には咳やくしゃみなどの飛沫感染が最も多いです。 次には手についたウイルスを不用意に鼻や口に持っていき感染する接触感染。 少ないながらも空気中をウイルスが舞う飛沫核感染というのもあり得ます。 油断がなりませんね。ノロウイルスやインフルエンザなどは感染力が強いので同居の家族内感染率は一般の市中感染に比べ2倍から3倍の高率になります。 予防接種やマスク・アルコール消毒の使用などが有効です。
学校の判断しかないです。一般論で語るものでないです。
現役医師です． ロキソニンは解熱作用があるので，インフルエンザになっても発熱がなく，気付かない可能性があります． しかし，普段健康な方は，病院受診はもちろん不要で，薬すら必要ありません． 家で寝ていれば，必ず治ります．
入浴後のみであれば、温まったことで軽い湿疹が目立って見えただけかもしれませんね。 かゆみもなく元気であれば、写メを撮っておいて、次回小児科や皮膚科を受診したときに見せて相談すればよいのではないでしょうか。
タミフルの内服5日で、症状が消失するのは平均3日くらい。長くても5日。 ウイルスが消失していくのも、ほぼ5日くらいです。 それ以上長くなるようなら何らかの合併症を考えて再診です。
リレンザを服用してあと1～2日と言うところですかね、憶測ですけど。
インフルエンザっぽいですね。今の時期、そこまで熱が上がると先ずはインフルエンザを疑っていいでしょう。
予防接種用のワクチンがない可能性があります。 早めに行かれた方がいいですよ。 僕は予防接種うけましたが、今年インフルにかかりました。
寒気があるとこれから熱が上昇する可能性あり、インフルエンザであることを前提に再診しましょう。
薬飲んで熱が引かなければ、再診してください。ウイルス量から1回目の検査で反応が出なかったと思われます。
2回陰性ならインフルエンザはほとんど否定的。 きわめて例外的に3日目～4日目に陽性ということもないわけでもないが。 インフルエンザ以外にも、RSウイルス・ライノウイルス・アデノウイルス・溶連菌感染症・EBウイルス・サイトメガロウイルス・・・いろいろな感染症があるから改善がみられないようなら血液検査でもして見当をつけてもらうことも検討してみては。
再診してインフルエンザかどうか確定させ、インフルエンザなら薬飲んで安静にしていましょう。それしかないです。
自己免疫膵炎を調べたのですが糖尿病もありますか? 3～4ヶ月おきのステント交換の危険は 素人ですので 消化器内科クリニック e-mail 検索して数件問い合わせたらどうですか? 自己免疫性膵炎の原因・症状・検査・治療について ステロイド治療 ステロイド薬の副作用 難病2つ持ち生活 急性膵炎（ステント閉塞） ステロイド治療において注意すべきこと - 感染症・リウマチ コピーして検索して下さい。 糖尿病の人、、りんごやラフランスは体に良くないですか ... コピーして検索して下さい。 追加 無自覚低血糖を放置していると 将来、認知症が早まると糖尿病講演で脳外科医が言っていました。 面倒でも食前・食後・寝前に血糖値測定した方が良いです。 ステロイド30ミリ以上は入院のレベルです。 でも最近の医者によっては50ミリで退院させるそうです。 理由は病院にいるより感染症=敗血症になりにくいためだそうです。 酷なようですが、将来のために知っておいた方が良いです。 病気は違いますが参考にして下さい。 病名は違いますが関節リウマチは膠原病の数ある中の1種。 関節リウマチと診断されると 世間では、2年以内に治療すると変形しないとか言われています。 今の腫れ・痛みの対処だけ、どうにかしたいと医者の言われるがままに 薬を使用している人は多いです。 薬の副作用は、何年では決められません。 高齢になると薬の代謝が悪くなります。 高齢で糖尿病がバックにあると感染症=敗血症になりやすいです。 糖尿病ではない人でも感染症=敗血症になると血糖値は上がります。 何時も感染症=敗血症の事を考えながら血糖管理した方が良いです。 医者は、薬の副作用の説明しません。 でも、どの薬も近い将来、副作用で苦しむ事になります。 例えば、膠原病はステロイド・(抗がん剤)・生物学的製剤など使用し 糖尿病があると感染症=敗血症になります。 MTX (メトトレキサート・メトレート・リウマトレックス・メソトレキセート） ↑抗がん剤 ステロイドやプログラフ(抗がん剤)で副作用 糖尿病になると 感染症=敗血症のリスクは高まります。 糖尿病があり50代後半で感染症=敗血症に何度もなってる人もいます。 実際に、敗血症で入院しても医者は敗血症とは説明しません。 抗菌薬投与しています。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症は、長期ステロイド患者・抗がん剤・生物学的製剤・血液疾患・ 放射線治療・白血球減少・好中球減少・ガン患者・糖尿病・未熟児・ 高齢者・手術後などリスクが高いです。 若いうちは、薬の代謝が良いので感染症=敗血症になりにくいのです。 敗血症は、どこかの臓器で細菌が増殖し、 そこから血中に、たえず細菌が送り出されて全身が感染した状態を言います。 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 例えば(腎盂腎炎・敗血症) (肺炎・敗血症) (髄膜炎・敗血症) (ステロイド注射による敗血症関節炎) (蜂窩織炎・敗血症)(帯状疱疹・敗血症)など 何度も感染症=敗血症になるので、その度に耐性菌が残り 何時かは、多剤耐性菌・多剤耐性緑膿菌が出ると合う抗菌薬がなくなり 死亡します。 関節リウマチは、膠原病の中の1種。使用する薬は ステロイド・MTX(抗がん剤)・生物学的製剤等があります。 どの薬も怖い副作用があります。 ステロイドは使う量にもよりますが、動脈硬化、骨粗しょう症、 ステロイド白内障、ステロイド糖尿病など。 ステロイドを飲み続けると、腎臓の上にある副腎皮質ホルモンが 出なくなるので、止めると動けなくなります。 ステロイドは少しずつ減らしても止める事はできない薬です。 ステロイドを長期使用していると、高齢になると薬の代謝が悪くなるので (少量でも)感染症=敗血症 単なる風邪とは違います。抗菌薬を投与。 副作用 MTX (抗がん剤) 間質性肺炎・悪性リンパ腫・骨髄抑制(口内炎・白血球減少など)・ 感染症=敗血症など。 副作用 プログラフ(抗がん剤)は高血糖になります。 間質性肺炎は、最後はモルヒネを使用しても大変苦しんで死ぬ病です。 副作用 生物学的製剤(血糖上げる生物学的製剤アクテムラなど) 間質性肺炎・ガンになる可能性・ 感染症=敗血症など。結核・腎盂腎炎・蜂窩織炎 関節リウマチのスレを見ると MTX2mg×8錠+生物学的製剤だったり ステロイド+・MTX+生物学的製剤を使用している人もいます。 今、70代の人の時代は高齢になると、ステロイドが少量でも敗血症になります。 ステロイドしか、なかったのでステロイド+MTXなどで 副作用 間質性肺炎・ガン・敗血症 感染症=敗血症に何度もなり、何時かは多剤耐性菌ができ死亡することになります。 今の若い人たちは、50代以降に感染症(敗血症)に何度もなるのではと怖い気がします。 多くの若い膠原病(関節リウマチ)患者は薬の副作用を詳しく説明されていなのが 現状です。 ステロイド糖尿病の説明などはしますが MTXが(抗がん剤)だと言う事も知らない人は多いです。 抗がん剤の中にも血糖値を上げる薬がある事も知りません。 感染症=敗血症とは理解してません。 間質性肺炎は名前こそ知っていても、こんなに苦しんで死ぬ病気だとも知りません。 今の関節リウマチのスレの人に話すと 膠原病は人によって違うからと信じたくない様です。 抗菌薬の勉強をして下さい。 高齢者は、自覚症状に任せると手遅れになります。 経験談でお話しします。 最初は、8度以上で上の血圧100以下なのに何の検査もなく風邪と診断され (本人は普通に歩いて、見た目では悪くみえませんでした) 翌朝、意識が朦朧で受診。 重症感染症=敗血症(尿が出ない・顔が浮腫む・痺れが酷く脱水症状で) 4日間ショックが(血圧が100以下)続きました。 退院後、毎日に血圧・脈拍・熱を6回くらい測ります。 何時も突然、熱7度5以上脈拍95以上が出ると1時間毎に測ります。 何時も、決まって土日・祝日前の夜間・明け方に急変します。 なぜか昼間は少なかったです。 2回目の敗血症の時は(上の血圧100以下はいけない事しか頭にありませんでした) 熱8度以上・脈拍130あると(最初は下記の事を把握していなかったので) 身体が震えだし素人の目でも大変な事が起きたと慌てて救急車を呼びました。 ERでTVドラマでよく見るAEDと同じような医者が下がってと 何回か押したようでした。 2回目の熱8度以上・脈拍130あった時では本人の自覚症状はなく救急車に相談すると130は行くレベルだからと言われました。 救急車で行ったにも関わらず3時間放置されました。翌日までショック状態に。 そこでは、抗菌薬に使い慣れてない医者で副作用もよく理解されてない感じで 抗菌薬の副作用で追加項目をお願いすると、気分が悪いと言われましたが 副作用が出ており中止になりました。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない。敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック。 敗血症ショックで緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 敗血症と分かれば1時間以内に輸液・抗菌薬投与が理想ですが ショック状態になっても3時間くらい放置される事が多いです。 救急車で行ってもショックで3時間放置されました。 文句を言うと、輸液・抗菌薬を投与しましたが 翌日までショック状態が続きました。 時と場合によっては、医者に遠慮すると大変な事になります。 感染症=敗血症と分かると、 通常の血液検査・尿検査(尿糖・尿蛋白・白血球数など) 心電図・胸部レントゲンなどの検査をし血液培養を採取します。 何の細菌なのか調べる検査です。 血液培養検査は、検査室がある病院では 土日・祝日ではない場合は翌日に結果は分かります。 血液培養は必ずしも原因が分かるとは限りません。 血液を顕微鏡で診て調べるグラム染色があります。 この検査は数分で分かり、 グラム染色によって、細菌類は大きく2種類に大別される。 染色によって紫色に染まるものをグラム陽性、 紫色に染まらず赤く見えるものをグラム陰性という。 この染色性の違いは細胞壁の構造の違いによる。 グラム陽性はペプチドグリカン層が厚く脂質が少ない細胞壁を持ち、 グラム陰性はペプチドグリカン層が薄く脂質が多い細胞壁を持つ。 詳しくは4種類 グラム陽性球菌、グラム陰性球菌、グラム陽性桿菌、グラム陰性桿菌 その結果によってどの抗菌薬を使う目安が立つのです。 何時も行く度に、ピンポイントで抗菌薬投与して下さいと頼みます。 血液培養検査は、検査室がない病院では外注に出すので 結果が出るまで2週間くらいかかりますので必ずグラム染色を頼んだ方が良いです。 抗菌薬で、全身の皮疹痒み、呼吸困難などのアレルギーがある場合は抗菌薬は 使えません。 例えば、ペニシリン系とセフェム系などのアレルギーがある場合、 両方ともベーターラクタムアレルギーで使えません。 基本系の抗菌薬は使えないので要注意です。 この3つのDVDを見ると大体の感染症=敗血症の考え方・ 治療の流れ、抗菌薬の副作用などが分かります。参考にして下さい。 Dr.青木の感染症大原則 DVD←グラム染色の考え方など解説しています。 Dr.岩田の感染症アップグレード第1巻 抗菌薬シリーズ Dr.岩田の感染症アップグレード第2巻 抗菌薬シリーズ
4日目にして平熱に戻られたのですよね。 そして鼻水と咳以外しんどくないと。。。 夜寝るのが早いのは当然で、発熱による体力の消耗などによるものと思われます。 そして何より薬を飲んで寝ることが一番の治療法ですから、気にすることではないと思いますよ。 明日の病院ですが、鼻水と咳があまりにもしんどいようならばそのお薬をもらいに行くのはありだと思います。 でもまだ体力が万全でない中連れ出して長時間待ったり風邪を引いた子達の中へわざわざ・・・というのは極力控えたいですね。 万が一行くときは、発症から5日間、解熱後も2日間は他人への感染の可能性がありますのでまず受付さんに伝えましょう。きちんとした医院なら隔離のお部屋を案内してくれると思います。
国士舘大学 国士舘大学世田谷試験場 淑徳大学 淑徳大学千葉キャンパス試験場 千葉科学大学 千葉科学大学試験場 聖徳大学 聖徳大学／聖徳大学短期大学部試験場 女子栄養大学 女子栄養大学坂戸校舎試験場
ものについたインフルエンザウイルスは、常温でひと晩程度で失活します。 アルコールで拭けば、すぐに活性をなくし感染力がなくなります。
インフルエンザ期間は、安静にしてください。お大事に。
インフルエンザというと高熱が出るイメージがあるかもしれませんが、特にB型の場合はさほど発熱もない事もあるようです。何れにしてもご家族の中にインフルエンザ発症者がいらっしゃるので、陰性であったとしてもインフルエンザを疑うべきかと考えます。予防接種のおかげで軽症で済んでいる。とも考えられます。ご長男さんも発症していなくともあなた様及びご次男様との接触をできるだけ控えるべきです。 あと、検査をされたのは耳鼻科ですか？ご心配なようでしたら内科の受診をお勧めします。とにかくご長男様に今の症状がうつることを防ぐ対策が賢明かと存じます。
以前インフルエンザにかかった時がそんな感じの熱でした。 高熱が出て頓服を飲めば一時的に熱が下がり、また上がるの繰り返し。 私はすぐに病院に行ったのではなく、熱が出て何度か上がったり下がったりを繰り返しても熱が下がらなかったので病院に行き、インフルエンザ陽性でした。 インフルエンザもすぐには陽性にならない場合があるそうです。 あまりにも長引くようならまた病院で診てもらった方がいいかもしれません。 また以前に主人が熱がなかなか下がらないことがありました。 病院で薬をもらっても下がりきらず、別の病院で診てもらい検査をしても特別な異常はなし。 結局インフルエンザでもなく一週間ほどして治りました。 ですから熱が下がらない場合はきちんと調べてもらった方がいいですよ。
初期症状でこれから熱が出てくるかも知れないですね。熱が上がってくるとインフルエンザと言うこともあり得ます。
夜に就寝される時にパブロンの点鼻薬を鼻にシューシューすると、気持ち良く鼻呼吸で寝られますね。 耳鼻科は「耳鼻咽喉科」ですので、風邪を引いたという事で行かれても、患者さんから言わないと解熱剤の処方は普通、無いかと思います。 人気のある耳鼻科・・・待ち時間2～3時間で、診察2～3分ですよね(笑) お大事に。
痛みがあるならコカールです。あまり強くない解熱鎮痛剤だから効きはよくないかもしれないけど、胃には負担が少ないです。ただすでに調子の悪い胃には負担になるかも。 レスプレんは咳、トランサミンは喉の炎症など、タリオンは鼻水などアレルギー症状に使う薬だから症状がなく胃の状態が悪い今は飲まない方がいいです 消化によいお粥で様子見ても胃の症状がおさまらなければ診察にいくかなぁ。 熱があって冷たいものを飲んでばかりだったら胃にはよくないので、白湯、麦茶、ほうじ茶など温かいもので水分とってください。
腸内環境が良くなく、免疫力が弱いのかも知れないですね。
インフルエンザなら欠席扱いにならんから親切心でゆってると思う。 ただの風邪なら病欠で欠席扱い。
インフルエンザワクチンの成分は？ 製品により添加物が異なりますが、例えば、以下の様な製法、組成です。 製法の概要 本剤は、インフルエンザウイルスのＡ型及びＢ型株をそれ ぞれ個別に発育鶏卵で培養し、増殖したウイルスを含む尿膜 腔液をしょ糖密度勾配遠心法等により精製濃縮後、ウイルス 粒子をエーテル等により処理してヘムアグルチニン(以下、 HA)画分浮遊液とし、ホルマリンで不活化した後、リン酸塩緩 衝塩化ナトリウム液を用いて各株ウイルスのHAが規定量含ま れるよう希釈調製する。 組成 本剤は、１mL中に次の成分を含有する。 成 分 分 量 有 効成 分 （製造株） Ａ/カリフォルニア/7/2009(H1N1)pdm09 Ａ/スイス/9715293/2013(H3N2) Ｂ/プーケット/3073/2013(山形系統) Ｂ/テキサス/2/2013(ビクトリア系統) 各株のHA含量（相当値）は１株当たり30μg以上 ホルマリン（ホルムアルデヒドとして） 0.01w/v％以下 チメロサール 0.005mg 塩化ナトリウム 8.1mg リン酸水素ナトリウム水和物 2.5mg リン酸二水素カリウム 0.4mg ちなみにある種の蛾が製造過程に登場するのは、子宮頸がんワクチンのある商品ですね。 製法の概要 本剤はHPV-16型及び18型の組換えL1カプシドたん白質 抗原を含有する。L1たん白質は、型別に組換えバキュ ロウイルス発現系を用い、無血清培地を使用して製造 する。イラクサギンウワバ由来細胞内でL1をコードす る組換えバキュロウイルスが増殖すると、細胞質中に L1たん白質が発現する。細胞を破壊してL1たん白質を 遊離させ、一連のクロマトグラフィー及びろ過によっ て精製する。精製工程の最後に、L1たん白質は会合し てウイルス様粒子（VLP）を形成する。次いで、精製され た非感染性のVLPを水酸化アルミニウムに吸着させる。 AS04アジュバント複合体はグラム陰性菌Salmonella minnesota R595株のリポ多糖の非毒性型誘導体である3- 脱アシル化-4′-モノホスホリルリピッドA（MPL）と水酸 化アルミニウムからなる。本剤は各HPV型の吸着VLPを AS04アジュバント複合体及び賦形剤と配合して調製す る。また本剤は製造工程で、ウシの乳由来成分（カザミ ノ酸）を使用している。 イラクサギンウワバ Trichoplusia ni http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/Trichoplusia_ni.html
日曜日から五日経過すると金曜日になる。この時点で解熱後二日を経過していたら患者は隔離を解除できる。 家族はインフルエンザが発病していなければ潜伏期間中では他に感染の恐れはほとんどない。 インフルエンザは患者の咳やくしゃみに含まれるウイルスを呼吸で吸い込む飛沫感染が主体なので潜伏期間には症状がないから大丈夫である。 発病したら自宅に隔離だね。
友人がインフルエンザを発症していて咳やくしゃみなどをしているとうつる可能性が高い。潜伏期間中でウイルスが増殖していない段階で症状がでていなければうつっていない可能性が高い。 しかし必ずしも友人からうつるだけという経路とは限らない。学校・職場・スーパー・コンビニ・電車・バス・・・などインフルエンザにかかる機会はどこにでもありうる。 したがって予防接種・手洗い・マスク・アルコール消毒・・・などが予防には重要ぢゃね。
あなたの家族・仕事などによって違ってくるでしょう。 もし、子どもや老人と接する仕事なら、高熱が出た後には検査した方が良いでしょう。 また「インフルエンザが心配」と、思うなら受診して検査したら良いと思います。
症状と時期的にインフルエンザぽいね？ あたし自身は看護師しています。看護師国家試験の勉強のなかで「学校保健安全法」というのでついでに学んだところ…出席停止期間というのがあり欠席にはならない なので学校から来ちゃダメよといわれるてるから別な日に試験が受けられるという仕組み。 先ずは病院へいき「あなたはインフルエンザ」という診断をもらうとこからですね。ちなみに花粉症と症状まじってないですかね？とにかくはやく病院へ ちなみにインフルエンザだとしたら加湿器つかったり喉の痛みはマシュマロたべると楽になりますよ お大事に
インフルエンザの頭痛は結構あとをひくからね。 片頭痛のように一晩寝たらよくなるというものでもなく1週間～10日と治りにくいことがある。 消炎鎮痛剤の内服がいい。 市販薬ならタイレノール（アセトアミノフェン）・イブ（イブプロフェン）・ロキソニンS（ロキソプロフェンナトリウム）などがよく使われる。
薬の影響が考えられます。 こちらで相談してみてください。 相談例 http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/voice_list.php 質問ページ http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/cgi/mail2/postmail.html
常温で湿度50％以上で数時間で活性を失い死滅するといいます。 湿度が低いと長時間活性を維持できます。
インフルエンザの治療にはリレンザを1日２回５日間吸入する。 インフルエンザの発症予防に使うときはリレンザを1日1回10日間吸入する。吸入している間は効果が持続する。 リレンザの発症予防効果は72％～82％である。 100％ではないのでマスクやアルコール消毒など他の予防方法も併用する。
腰痛は、インフルエンザの症状の代表的なものですが、他に姿勢などの問題も関係するのではっきりそうとはいえませんね 熱が急に上がったりしたらインフルかもです でも、わたしはこの前a型にかかりましたが、鼻水咳一切ありませんでした ですので、b.c型か風邪かもしれません もしかしたら、風邪とPM2.5又は花粉症が一緒にで出るのかもしれませんよ 基本的に鼻水が透明でさらさらなら花粉症やPM2.5 黄色いなら風邪です！ でも、治りかけでも黄色になるそうですどちらにせよ黄色なら風邪だと思われます ちなみに、わたしが前にそれで、今は本当のぜんそくとの間なのですが、あまりにも咳だけが続くようなら咳ぜんそくというものが考えられます ぜんそくとはいえ本当のぜんそくのように、命を落としたりはしませんが、 酷くなると本当のぜんそくになります たまにたんが絡まるせきもあり、 特にマラソンですが体育などが良くないので、症状が出ているときは見学になります。先生に話したり、診断書というものを病院で書いてもらって渡してください3000円はかかるとおもうのですが(･･;)証明となります 検査ができる病院でする必要があるようならなさって見てください 長くなってすみません 鼻水、咳辛いですね腰痛もですが。。 お大事になさってください 無理してはだめですよ(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
違う病院でインフルエンザの検査を受けた方が良いでしょう。
可能性は高いです。。これで熱が上がったなら確定みたいなものです。
いつぞや、タミフルでの若者の異常行動が話題になりましたが、 結論としては、ハッキリした因果関係は証明されませんでした、 しかし、現実に何人かの被害者？が出たことは事実ですので、 タミフルは10歳以上の未成年者には投与を控えることと 医薬品集などには明記されています、が20歳以上の投与に ついては何も記載がありません。 リレンザについても、小児や未成年者では異常行動の恐れが あり、自宅療養の際は少なくとも2日間は一人にさせないことなどが 明記されています。 タミフルで救われている成人の患者さんが圧倒的に多いという こともまた事実なのです。副作用のない薬など存在しません。 タミフルを飲みたくなければ飲まなくて良いのです。 イナビルやリレンザは安全という保証もどこにもありません。 一般の風邪薬でも、ショックやアナフィラキシーを起こす 可能性があります。
一般的には発症から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席停止や出勤停止の措置がとられる。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 日曜日が発病だと金曜日が五日目で解熱後二日を経過していたら土曜日から登校や出勤が可能な目安になる。 抗インフルエンザウイルス薬の治療をしても5日くらいはウイルスが残留しているからだね。
病院から連絡はしません。 保護者が連絡してください。
熱が高いので、インフル可能性がありますね。 確実にインフルとは、言い切れないですが、可能性は高いと思われます なるべく、はやく病院に受診してください
喉はうがいするしかないですね。水ですよ、イソジン使いとしみるから避けましょう。Ｒ1ヨーグルトを食べるなど腸内環境を整えるのが良いです。
既に感染してしまったのなら部屋は変えなくて大丈夫です お大事に
ドアノブ等の接触感染でもなるのですから、可能性はあります。それより、電動髭剃りの共有はその他の感染を誘発しますからそもそもしないほうが良いですよ。
母が保健師のものです。 インフルの可能性はなきにしもあらずですね。 インフルエンザ場合、体の膝などの関節が痛くなる場合が多いです。 私も、インフルの時は、よく膝が痛くなり頭痛がと熱がとてもあった気がします。でも、そんなに体が重く感じなくても、医者に行って検査押したらインフルだったこともあったので、診察を受けることをお勧めします。仮に、インフルだった場合には、医者から噴流タイプの薬と吸熱剤（とんぷく）、咳止めが出ると思います。これらを医者や薬剤師の指示の通りに飲めば、２・３日ぐらいで熱が下がり、体がだいぶ楽になると思います。そして、ウイルスの潜伏期間を過ぎたら、 普段通りに出勤・通学が認められると思います。
インフルエンザでは5日くらいは外出禁止の隔離が徹底されていないのかね。 抗ウイルス薬の治療をしても5日くらいはウイルスが残存する。 感染を受けていれば平均2日～3日の潜伏期間のあと発病する可能性がある。 こういうのでインフルエンザは蔓延していくのかな。
大丈夫です。点滴薬のラピアクタです。
＞腸？子宮の辺りがたまに痛むといいます。何か副作用なのでしょうか？ 解熱剤は、マイカサールです。 子供と違いますから、解熱剤はこれでも問題ないし、カロナールより解熱効果は高いと思いますが、胃腸に対しては優しいタイプではありません。 痛みは、その為か、たまたまだと思います。下腹部を温めるか冷やすかのどちらかの方法で和らぐのではないでしょうか？また便秘ぎみ？ ＞私も同じ症状だったのでマイカサールを飲んだら熱が下がりましたが、二日後にまた熱が出ました。 ウイルスが再挑戦してきただけのことで、ぶり返してきたので発熱してる、免疫とウイルスの戦争が発熱です。 ＞マイカサールを飲んだので余計さがらないのでしょうか？ 全く関係ありません、たまたまウイルスが強いだけの事です。 ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。 小児の場合は脳症の点から高熱の管理は大変重要です。 高熱が出たときは脱水症状に注意するために、少量で頻繁に水分摂取をする。（脱水のチェックは唇の縦じわが深くなる）尿が出ていない等。 高熱を下げることに主眼を置き、太い血管が通っている両脇、両足の付け根、首の左右の六箇所を同時ないし体温によって数箇所 の調整をする。氷が直接肌に触れる不快感解消のためにタオルをあてがう。〔氷のうやナイロン小袋を２枚、３枚と重ねて丈夫にして、水と氷を入れるということです、当然、寒がっていない時です。〕 ただし、小児の場合体温調整能力が不十分なので、頻繁に検温して体温によって、冷やす部位の増減をする注意をすることを決して平熱近くまで下げすぎない、個人差はあるが辛くない３８度程度が良いとおもいます。高熱によってウイルスの抗体を活発につくるから体の防御作用であることを忘れてはいけません。熱で汗をかいた後や下痢の後など特に水分補給、吐く場合はスプーンで〔塩ひとつかみ、汗、涙程度の濃度〕は必ず続ける必要は絶対です。肩で息は良いが浅い弱い息は注意しましょう。 今後も、インフルエンザでも普通の風邪の場合もチェックしておかなければいけないのは、以下の点だけです。 発熱に気をとられすぎずに脳症の前症状だけは覚えておいてください。高熱で重篤な結果はこれだけと考えても良いわけですから。ほとんどは小児ですが脳症に早期発見・早期治療が求められている。 以下サイトは厚生労働省の脳症のガイドラインです。 http://www.tokyo-med.ac.jp/pediat/data/info0925-01.pdf この中の I．インフルエンザ脳症が疑われる症例の初期対応という 初期対応フローチャートの図をよく勉強しておきましょう、これはインフルエンザに限らず高熱に対する対応と考えてよろしいです。８０％は2日以内に発症します。
タミフルはインフルエンザウイルスを増殖させないだけの作用なので解熱したり咳を止めたり鼻水を止める作用はない。解熱剤や感冒薬や咳止めと併用できる。 再診して咳止めを処方してもらうことができる。
風寒表証のインフルエンザであったなら麻黄湯は即効性を発揮して解熱したでしょうから、もう飲まない方がいいのではないでしょうか。麻黄湯の適合するインフルエンザは中医学でいう風寒（傷寒）タイプの場合です。今どき（3月）のインフルエンザはもう風温（温病）タイプになっていると中医学専門家から聞きましたので、不眠の様子からもおそらく麻黄湯が逆効果になったのでは、と思われます。風温ならば全く別の漢方が適合しますが、病院のエキス剤にないので一般のお医者さんは使い分けることを知らないのです。 汗がにじむ、口渇、熱感や喉痛があるようなら麻黄湯は飲んではいけません。
解熱剤は大抵の場合、熱を下げますよ。 インフルエンザだろうが別の風邪だろうが。 インフルエンザの時にはカロナールが処方されるのも、熱を下げる効果があるからです。 しかし熱は必要があって出るものなのでなるべく下げない方が良く、効き目の強い別の解熱剤（カロナール＝アセトアミノフェン以外）は使用しない方がいいですよ。 出席停止の権利を獲得するには、検査しなければなりませんね。
リレンザを使い始めたのが、月曜日でインフルエンザ症状が酷くなってからですから、効果の発揮が遅れていると考えても良いでしょう。今日は様子をみて、さらに症状が酷くなるようなら、再診しておくのが良いでしょう。リレンザは治療に必要な期間分を処方しますから、焦る必要もないのですが、何時もと違う様子なら即刻受診としましょう。
残念？ながら感染していません 従って普段通りでＯＫです、心配不要。
医師の指示通りが基本です お子さんがおつらい時は心配して当然ですが ここは不安げな様子は見せないように お子さんが不安になりストレスを感じるのは良くないですよ おしっこはでていますか？ 脱水状態でも解熱しにくいと思います 少しずつこまめに水分（飲みやすいジュースなどでもよいです）を 補給してあげてくださいね さて、カロナールの服用についてですが 参考程度で読んでくださいね 熱の下げすぎは治りを遅くするといわれますが 頭痛があるようでしたら服用させてもかまわないと思います というのも 頭痛で夜寝れないより 夜しっかりと寝ることにより（副交感神経優位）免疫細胞が 活動しやすくなるといわれています
水、飲みたいですか？ 何がたべたいですか？ 何が飲みたいですか？ 食べたいもの、飲みたいものを、少しずつ口に入れてみては？ 私は、インフルエンザ治りかけは、おかゆ(レトルト)や、梅干し、うどんを食べてましたよ。 そのうち、お菓子のナビスコチップスターなんか食べちゃったりしましたが、ほんとはよくありませんね。 吐きはしませんでしたが。 胃腸は冷やさないように。そして、布団でよく寝るよう。 少しずつ生活を戻しましょう。周りへうつさないように、マスクをしたり、気遣いを忘れずに。
戻ります。断食したあとにリバウンドするようなものです。
お母さんはまた金がかかると思っていらっしゃるのではないでしょうか。ズバリ、お聞きになった方がよいと思う。
これからではほんとに一夜漬けですね。 一夜漬けのコツ・・・ http://studyhacker.net/columns/ichiyazuke-7 知恵袋なんかしてる暇ないでしょう。
インフルエンザの予防投薬は、タミフル1日1回10日間連続服用中のみ効果があります。タミフルで68％～89％・リレンザで72％～82％の発病予防効果があります。 100％ではないので過信は禁物でマスクやアルコール消毒なども併用してください。 服用中のみ発病予防効果があります。 半分の期間でもその飲んでいる間だけ効果があるでしょう。
診断書の信用が置けない根拠を示すように注文をつけるだね。 親族であれ家族であれ診断書の作成がニセ医者が書いたものでなければ正当なものである。 親族の診断が好ましくないというのは今のところ介護保険の主治医意見書だけである。 留年が決まってからの処分取り消し訴訟は時間がかかるため進められないから事前に決着をつけるべきぢゃね。 出席停止期間の受けられなかった追試験・再試験は正当な権利である。 「診断書に信用が置けない・心証が悪い」という意味を勝手に想像していてもらちが明かない。 正当な診断書に対して意味不明な感想は学生の権利を侵害しているだけだからどういう意味か釈明を求めるという苦情を言うべき。 担当者ではらちが明かないから学部長や学長に面会を求める。 教育委員会に苦情を言う。 文部科学省に苦情を言う。 弁護士と相談する。 いろいろやることはたくさんある。
うちの娘も金曜日に「頭が痛い」と職場に電話してきたのですぐに熱を計らせて37.6度。そのまますぐに検査しても出ない可能性があるので一晩待ち、翌日平熱になりましたが、インフルが流行り出してるので念のため病院へ。予想通り、B型でした。 先生も「鼻水も咳もないのによく連れてきたねー」と驚いていました。保育士の感かな。 その後、37度台を行ったりきたり、今朝からは平熱を維持しています。 B型は熱が出ない場合もあるそうです。 早めに病院に行かれたほうが良いと思いますよ(^_^) お大事に。
インフルエンザでは発病から5日くらいは出席停止措置がとられて学校に行けない。が欠席扱いにならずあとで追試験や再試験が受けられて優遇される。 そのため試験勉強が間に合わない生徒がインフルエンザの診断書を書いてもらいに病院にくる子が多い。インフルエンザでない仮病の子にはインフルエンザの診断書は書けないが本物のインフルエンザの子にはちゃんと診断書を書いてあげられる。
うつされたほうは、咳やくしゃみをかけられたなどで思い当たることがわかる場合があります。 うつしたほうは、そのあと相手がインフルエンザになったのかどうか確認できないことが多いので（スーパー・コンビニ・バス・電車・雑踏・・・など）知らん顔ですね。通り魔のようなものです。
気管支炎から気管支喘息を併発したものでしょう。 原因はインフルエンザであろうと普通感冒であろうと肺炎球菌であろうと、何でも上気道感染症が原因で喘息を誘発することはあります。 インフルエンザになっているのかどうかは、抗ウイルス薬を使っていないようなので検査してみれば、はっきりすると思いますが。 ホクナリンテープはβ2刺激剤で喘息や気管支炎に使います。 シムビコート吸入はβ2刺激剤とステロイドの合剤で喘息の治療薬になります。 両方同時使用はβ2刺激作用が過剰になりうるのでホクナリンのほうを休止してシムビコートの吸入にしてくださいという意味でしょう。ホクナリンのアレルギーで中止という意味ではないでしょう。
熱が下がったのは薬の効果でウイルスの増殖が抑えられたからです。解熱後2日間は体内にウイルスは残っていて免疫が退治しようとしています。だから、今は完治していないと思ってください。
インフルエンザに限らないですが重篤なウイルス感染症のときに、神経障害を伴うことがよくあります。 このケースのように、味覚障害・嗅覚障害もありますが、聴覚障害（特発性難聴）も結構あります。 インフルエンザの間だけなら軽症のほうで、数か月も持続することもあれば、半永久的に難聴になることもあります。 味覚・嗅覚の鈍麻とは逆に、甘いものが苦く感じたり・異常な匂いを感じたり・知覚過敏になる場合もあります。 もとどおり回復したのはよかったです。
インフルエンザの感染様式は、患者の咳やくしゃみに含まれるウイルスの飛沫を呼吸で吸い込んで感染する飛沫感染が主体の感染様式です。 たいていは潜伏期間2日～3日を経過してから発症することが多いです。 予防接種やマスクをしていたら予防できることが多いです。
学校によるので正確なことは言えませんが、後日受けるとなると、たぶん取った得点の８０％に計算されてしまうでしょう。 もし８０点を取ったときには、６４点で評価を受けることになると思います。 ただし、高校受検の時にインフルエンザになったときには、別室での受験を実施してくれます。もちろん、熱が高く動けるような状態であったら受験どころではありません。しかし、熱も下がり予備として休まなければならない期間が３日間ほどあるので、その間は体調も悪いわけではないので、勉強も受験もできるということで、高校では別室を設けます。 それと同様に、水曜日までに熱が下がり体調が悪くなければ、他の生徒の接触を避けて、親の送り迎え付きで、保健室でテストを受けるなどの措置をとってもらえるように、中学校に言ってみてはどうでしょうか。
発熱から12時間超えていれば、検査は可能。8時間過ぎてウイルスが多ければ陽性になるはずです。12時間すぎていても、ウイルスが少なければ陰性ですから。学校で流行していりならば、可能性はありますよね。予防接種していれば、症状は軽いはずです。あとは、お母様の御判断だと思います。ご主人の帰りが早ければ、夜までやっている病院へ連れていくとか？ご両親がお近くにお住まいでしたら、下の子を預けるとか？乳児かかかると大変ですよね。お大事にしてください。
無理やり帰らそうとします。責任感を勘違いしていますね。仕事を処理することも大切ですが、危機管理能力として、職場にインフルエンザを蔓延させることを防ぎ貴重な労働力を低下させないようにするのも社会人としては重要な責務です。解熱後2日間は休むのが常識です。
風邪と報告して大丈夫です。
まずはインフルエンザの治療薬（タミフル・リレンザ・イナビル・ラピアクタ）の使用により5日くらいでウイルスが消滅していく。 同時に解熱消炎鎮痛剤の併用が最も効果的。 15歳以下の小児では原則アセチルサリチル酸（アスピリン）・メフェナム酸（ポンタール）・ジクロフェナクナトリウム（ボルタレン）を使用しないが成人では特別な制限がない。スルピリン・インドメタシン・イブプロフェン・ロキソプロフェンナトリウム・・・などを併用して使える。 2018年にはインフルエンザの新薬（S-033188）ができると1日の治療でインフルエンザが1日でなおるという夢の薬ができる。それまでの辛抱ぢゃね。 https://mr.ten-navi.com/topics/1%E5%9B%9E%E3%81%AE%E7%B5%8C%E5%8F%A...
1日目が陰性でも解熱しないので2日目に再検査したら陽性ということもあるが。 抗生剤の点滴でよくなってきているなら溶連菌・ブドウ球菌・肺炎球菌など細菌感染のほうが可能性として高そうだがね。 ちっともよくならなければ再検査してみても悪くはない。 いまのところ陰性なら会社へ行くのもよかろうがまだ熱があるなら2日～3日休んだらどうかね。
労働安全衛生法・規則では事業者は病者の就業を禁止しなければならないとされている。また事業者は労働者の健康管理をすべき義務があるとされている。 地域の労働基準監督署や保健所などの行政機関に実態を告発して業者に改善指導を勧告してもらうよう依頼してみる方法もある。
小児科学会のインフルエンザ治療指針では、 http://www.jpeds.or.jp/uploads/files/2013_2014_influenza_2.pdf 6か月～1歳未満のタミフル使用については 「添付文書には記載はないが、安全性のデータが蓄積されてきており、十分な説明を行った上で、投与を考慮することが必要です。」 ということになっています。 私は、説明したうえでどうするか選んでもらっています。 処方することも多いですよ。 赤ちゃんは軽症で経過することも多いので、使わずに様子を見ることもあります。 赤ちゃんに投与しないのは幼若ラットに超大量（100倍以上）のタミフルを飲ませたら死亡例があった、ということだったかと思います。 ヒトで超大量飲ませることはないのでまず問題はないのだと思っています。 心配なのだけれど…と問い合わせてみてもよいと思います。
5日くらいはみておきましょう
インフルエンザ＝しつこい風邪 です。 まだ、あがったり、さがったりするでしょう。多分、お体が楽になったあたりから 完全に解熱するでしょう。お大事になさってください。
インフルエンザのときは発病から5日間でかつ解熱後2日間が出席停止になる基準がある。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 金曜日が発症だと水曜日が五日目で解熱後二日を経過していれば木曜日から出席できる目安となる。 頭痛には消炎鎮痛剤（カロナール・ロキソニン・イブプロフェンなど）がよく使われる。 鼻水には抗ヒスタミン剤（マレイン酸クロルフェニラミン）が頻用される。 処方箋を書いてもらうか市販薬でも同等品がある。
水分はとれていますか？経口補水液をこまめに摂取してください。きちんとイナビル吸えましたか？病院へ電話してカロナールの処方をお願いしてみてもいいかもしれません。その場合ご家族の方に取りにいってもらうのがベストかも知れません。そのときに、ひきつけの事も話してみてください。38.5℃以上なら処方してくれると思いますが主治医のご判断になるかと思います。お大事に。
発熱が原因の鼻血ですね。
インフルエンザに限らないがウイルス感染症で味覚障害・嗅覚障害・聴力障害などはたまにある合併症ぢゃね。 いつ治るかは人によって差がある。 感染症の治癒とともに回復することもあれば数か月と時間がかかることもある。 ときに突発性難聴のあとそのまま聴力が戻らんこともある。 インフルエンザの治療後（たいていは5日くらい）も味覚障害・嗅覚障害の症状が残るなら神経内科を受診してみる。
流行期には可能性はあるね。 インフルエンザの検査も1日目より2日目のほうに陽性になることもあるのであわてづゆっくり診断してもらっていい。 鼻の奥の粘膜ぬぐい液を採取して検査するから鼻水がたくさん出ているときが陽性に出やすい。 熱もよく測っておくといいね。
一緒に 洗濯しても 大丈夫ですよ m(_ _)m
医師と相談して事情を説明すれば対応していただけると思います。1日1錠、10日間の服用ですが、予防効果は保証されてなく、副作用は薬剤師から説明を受けてください。保険が利きませんから全額実費です。
いろいろとある症状の中に「強い・・」があるのが気になりますね。 質問者さんは低血圧とか貧血気味とかはあるのでしょぅか? 「急に立ち眩み」とありますが、しゃがんだ状態から急に立ち上がった時になるのですか? 過度のストレス・寝不足・必要以上の目の酷使(スマホ等)とかがあると肩、首、頭部に「凝り」が生じて、脳への血流障害から頭痛・立ち眩み・めまい等の症状がおき易いです。 これらの時に30分に2～3分の軽いストレッチ(腕から首)をする「習慣」を付けると、凝りがやわらぎ血流促進もあり少しづつ改善されてきますので、小まめにストレッチをと思いますね。 お大事に。
いろいろとある症状の中に「強い・・」があるのが気になりますね。 質問者さんは低血圧とか貧血気味とかはあるのでしょぅか? 「急に立ち眩み」とありますが、しゃがんだ状態から急に立ち上がった時になるのですか? 過度のストレス・寝不足・必要以上の目の酷使(スマホ等)とかがあると肩、首、頭部に「凝り」が生じて、脳への血流障害から頭痛・立ち眩み・めまい等の症状がおき易いです。 これらの時に30分に2～3分の軽いストレッチ(腕から首)をする「習慣」を付けると、凝りがやわらぎ血流促進もあり少しづつ改善されてきますので、小まめにストレッチをと思いますね。 お大事に。
うがいをしてよいかという設問は時々みかけます。しなくてもいいことになっています。喘息のステロイドやβー２刺激剤の吸入はうがいで出したほうがいいとされています。 インフルエンザの吸入薬は気管内に吸入されていれば、口腔内に残った残薬はどちらでもかまわず、残っても害はないのでうがいをしなくてもよいことになっているわけです。 あえて、うがいをしてもよろしいので、歯磨きも同様によろしいことになります。 むしろ、インフルエンザの異常行動に注意を促す指導が中心ですから部屋にカギをかけて治療に専念するようになっています。 リレンザの吸入指導動画（2分33秒）・・・ https://www.healthgsk.jp/content/cf-pharma/other-hcpjapan/ja_JP/top...
不安なら、検査に行きましょう。 →先週一週間休んだから休みづらい？ 無理をして周りに迷惑をかける方がいけないと思うが… お大事に
いいから医者行けよ(;´Д`)
インフルエンザは体を冷やしてもかかりませんよ。 体を冷やして免疫が低下と言う事はありません。 それだと雪国の人は冬の間毎日インフルエンザですからね。 風邪やインフルエンザにかかりたいのなら、 乾燥した場所で遅寝遅起きを繰り返せばかかるのではないでしょうかｗ
たいていは発病から1日目～3日目くらいは高熱で動けない、鼻水は滝のように流れ出る、咳は止まらず苦しい、全身が痛くてだるくて動けない、食欲がなく食べられない、・・・などで大のおとなでも寝込んでしまうのが典型例です。 インフルエンザの特効薬を使って3日くらいを過ぎてくるとようやくましになってくるころです。 3日くらいは、このまま治らないかもしれないという不安に襲われるものです。ただの風邪ではないと自分でもわかるくらい激烈な症状の場合もよくあります。
熱と効く効かないは別です 発熱はインフルエンザに抵抗するための体の反応です イナビルはウイルスを殺すほど強くはありませんので、効くには時間がかかります
速攻で治したいのであれば、病院に行き処方箋をもらって薬を処方してもらう。 きちんと薬を飲む。 PC、スマホ、テレビ、読書などをせず寝る。睡眠すると言う意味ではない。横になって姿勢を楽にして目に刺激をおくらないという意味です。 Ｒ１は栄養補給の意味では意味あると思いますよ。 早く回復するといいですね！
木曜日発症のインフルエンザで金曜日に抗インフルエンザウイルス薬の吸入でも5日程度はウイルスが残留している。 学校は発病から5日でかつ解熱後2日の基準で出席が停止される。社会人も同じ対応をとっていいはずぢゃね。学校で流行るインフルエンザも社会で流行るインフルエンザも同じものが流行するわけだ。 周囲への感染拡大防止のための基準だから。 http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... その基準でいうと木曜日発症なら火曜日が5日目で解熱後2日を経過していれば水曜日から出席・出勤が可能な目安ぢゃろうね。
校長に訴えても厄介事を恐れて揉み消す恐れがあるから教育委員会に訴えたら？
インフルエンザの潜伏期間は最短1日～長くて5日。平均2日～3日。 1個のウイルスがひとに感染するとおおよそ20分で細胞内に侵入する。ウイルスは感染細胞内で増殖し又感染細胞から遊離して健常細胞に侵入し増殖を繰り返す。8時間後には100個に増殖し16時間後には一万個に24時間後には百万個にまで増加し増殖を繰り返していく。 なるべく早い段階でウイルスの増殖を抑制するタミフル・リレンザ・イナビルなどの抗ウイルス薬を使うことが早い回復に結びつく。
喉にいいものは（１）殺菌作用（２）保湿効果（３）保温効果があるものがいい。 喉にいい飲み物・・・ 緑茶・紅茶・柚子茶 喉にいい食べ物・・・ 大根・梨・蜂蜜・生姜・ネギ・レンコン・黒豆 喉に悪いのは刺激物・・・ 唐辛子・チョコレート・コーヒー・酒・炭酸・アイス 風邪やインフルエンザ予防・・・ 手洗い・マスク・アルコール消毒・適度な加湿・充分な休養・バランスのとれた栄養摂取・人ごみや繁華街などへの外出を控える マスクは有効でたいていのウイルスを補足できる。
大丈夫です。 タミフルやリレンザはインフルエンザを治す薬ではないですから。
捻挫により発熱することは、よくありますが、嘔吐と捻挫の関係はわかりません。まずは、総合診療科へ。
解熱剤としての効能は期待できます。
何となく分かります。子供が泣いている映像はかわいそうです。
風邪をひいたら暖かくしてたっぷり休息をとり、食事は控えることです。水分はこまめにとって下さい。 インフルエンザであってほしくないたいう気持ちもあるでしょうが、検査をしてみないとわかりません。 熱があまりないからといって勝手な判断はよくないと思います。
発病から5日間でかつ解熱後2日間の基準で出席や出勤が停止される。 インフルエンザ出席停止期間早見表・・・ http://www.seibou.ac.jp/wp-content/uploads/2012/06/4dbc1a6eed871f69... 解熱していないと9日からの出勤は無理かもしれない。回復に時間がかかるようなら再診して診断書を書いてもらい職場に提出する。
まー、読んだ限りでは よくいる旦那ですね 私も３人育てましたが 自分が熱を出しても 子供が具合悪ければ ３人とも病院に連れて行きました 風邪を引いたときに 私や子供の看病をするなんて 一度もなかったですね そんなもんですよ 旦那が自分はひどいみたいに騒いだら 今、みんな大変なんだから 大人なら自分のことは自分でして 病院にでも行って薬貰ってきて！！ まず、そこまで言わなくても分かって欲しいですけどね
こんばんは。 ただの風邪だと思ったらインフルエンザだったということもありますので、病院に行って診断してもらって下さい。 ご自分が辛いのもありますが、周りの人にうつしてしまってはなりませんので病院に行って下さいね。
病気で検査！鼻に突っ込んでインフルエンザを調べる
インフルエンザは成人が感染しても発病しないことの方が多く、それなのにウイルスは排出しているわけですし、発病する人も発病前からウイルスが排出していますから、既に症状が治まってきた人がどうこうしたところで、ほとんど流行には影響を与えません。 ウイルスは高熱が出た後には既に減りはじめています。下図を見てもわかるように、インフルエンザの患者数は一気に上昇し、一気に終息します。不顕性感染がある限り、社会を動かしている限り必ず流行し、行動の制限や配慮はほとんど関係しないのです。 赤ちゃんはインフルエンザに抵抗できるように産まれてきます。お年寄りもインフルエンザが原因で死亡することはなく、全て合併症です。買い物に来ているようなお年寄りが、インフルエンザが原因になって死亡するということは起こりません。脱水症状は水分を摂らないことが原因ですし、脳症は例外なく薬害ですし、肺炎は細菌が原因です。元気に買い物に来ているときよりも、死亡率を減少させるほどマイルドな感染症ですから、あまり神経質に考える必要はないですよ。 お年寄りはＲＳウイルスという別の風邪の方が余程危ないですが、若い人はほとんど感染に気づきませんから、いつの間にか移しているというわけです。インフルエンザを気をつけるなら、ＲＳウイルスを気をつけるべきですね。
あくまでもウイルスなどの飛沫感染ですから、精子飲んだからって（笑） インフルエンザは感染から発症までの潜伏期間は２日前後ですので、万が一かかっていたとしたら、そろそろでしょう。 貴女が丈夫だったり、免疫強かったら平気でしょうけど…
あなたが健康に自信があるならかかりません。 一緒にいるから即インフルというものでもないそうです。 ただ、菌やウイルスはたくさん入ってますから、しばらくはおとなしく過ごしましょう。
麻黄湯は体中部を温めて血流を肌表に増やすことで、溜まってる熱を放り出すような作用になりますから、その為ではないでしょうか？ 基本的に麻黄湯は1日程度の服用にすべきで、体中の停熱が放り出された後にさらに服用を続けると、必要以上に肌表が過剰熱となり皮膚に障害を及ぼすことになり、さらには肺を乾燥させると空咳を生じるようになる可能性があります。 個人的にはインフルでの麻黄湯の使用は間違っていると思っていますが、一時的に高熱にして免疫をつける一助にはなるかと思います。 インフレの病状が落ち着いているのなら服用を中止されれば治ると思います。 以上は抗インフルエンザ薬のタミフルなどを服用していなかった前提ですので、服用していれば一応、抗インフルエンザ薬の副作用もチェックしてください。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kansenshou04/medical/090... ◎インフルエンザの対応についての一助に 高熱は風邪やインフルエンザウイルスを退治するために、本人の体が持ってる自衛防衛軍です。 高熱によりウイルス軍は絶滅に近く減少しますが、免疫防衛軍の残党狩りが完全でないと一部の少なくなった残党ウイルス軍はスキをねらって、再度盛り返し機会をうかがっていて、再起に成功すると、再び自衛軍は全力で戦う為に高熱のぶり返しとなりますが、最終的には残党すべてを退治して自衛軍が勝利いたします。これが自衛軍が強力で１回で残党狩りまで達成するか、２回か３回か…とこれが続くかというイメージです〔高熱で抗体が活発につくられるから〕。この過程でタミフル軍が投入されることがあり、この軍はウイルス軍が今以上に増殖して戦場が広がらないよう包囲防御網を敷き消極的側面支援し、自衛軍の戦い次第で１日程度はこの戦いを短くさせるといわれています。 タミフルなど等は効く薬ではなくて、増殖を防ぐだけということで、最後は自分の免疫力で退治しなければいけません。 高熱にすることで、そのウイルスに対する抗体が強化されるわけですから、小児までは解熱剤はカロナール（アセトアミノフェン系〕などを使用し大人はどの種の解熱剤でもよい。また個人差はありますが、３８度程度以下なら服用しないほうが良いと考えられますし、３９度でも元気なら使わないほうが良い、解熱させることは抗体を製造しにくく長引かせる可能性があるとも考えられます。高熱こそ自己免疫抗体薬の製造薬です。現実はこう考えにくいですがね。熱を病気のように一概に考えずに、熱は自分を守ろうとする現象ととらえるのが正しく、熱が上昇しなければ抗体ができません。 熱は別段、なにもしなくても通常４日程度以内に下がるように体は出来ているものです。 ただし、ここからは最も細心の注意が必要で高熱が５日目以上続く場合は感染と同時にあるいは感染後に、ウイルスでなく別物の細菌感染の合併も考えて、肺炎、耳感染症、副鼻腔炎などを発症することもありますので、病院でウイルスでないので検査結果次第で細菌の抗生物質の投薬を受けてください。まれに、上記の２次的細菌感染でなくインフルエンザウイルスに戦う為に免疫が過剰に働き炎症を起す原因で肺炎になる場合があります。これらの時だけは最低でも病院へ行かなければいけません。 高熱によって、体の水は減少していたため尿量は減少して濃縮尿の濃い黄色尿ですが、この時に腎臓に負担がかかっておりますので、治癒後１週間は尿が茶色で続いていないか、感覚的ですが尿量がかなり少なくないか〔１日分〕をチェックが最終の仕事です。また死亡ケースはインフルエンザウイルスが原因ではなく、ほとんどは肺炎によるものです。
それは早すぎますね。その友人からだけが感染源とするのは早計かも知れません、今はどこからでも感染するときですから、発症が単に重なっただけとも言えます。
感染の定義にもよりますが。 気管侵入という意味ならほぼ100％感染はしているでしょうね。後はウイルスが一定量体内で増殖して発症するかどうか。体力があればある程度広がった段階で総攻撃して始末しているでしょうし、予防注射などで免疫があれば侵入と同時に攻撃して駆除しているでしょう。 服を気にしても意味はありません。そもそも電車内など隔離空間に感染者が一人でもいれば大気中をウイルスが大量に飛んでいます。30分も乗ればいくらか気管に入っているでしょう。同じことです。 要は感染については気にするだけ無駄です。むしろ免疫や体力の予防対策にどれだけ対応しているかがカギです。予防注射も受け、若くて健康で栄養状態も良く、睡眠もしっかり取れていれば、目の前で口の中にくしゃみでも入れられない限りは発症することは早々ありません。
通常は発病して患者の咳やくしゃみなどの飛沫を浴びて、体内にウイルスが取り込まれて増殖してから発病するというのが普通のパターンですね。 潜伏期間中は無症状ですから。キスや口移しで食べ物をもらったなどの行為でウイルスが感染する程度の例外的事象ですね。 潜伏期間中ではウイルス量が少なくて、同じ食事を分け合っても唾液などが付着していなければ、そうそう感染するものではないでしょう。
今の時期に発熱ならインフルエンザを真っ先に疑いましょう。
37度〜38度以上の熱があるとインフルエンザの可能性が高いと思います。実際に、私もインフルエンザになり初めは、37度ちょっとあってだんだん熱が高くなりました。熱が上がると本当に寒気や節々の痛みなどで本当に辛いので、総合病院などの大きな病院で受診された方が良いと思います。早く治るといいですね。お大事にしてください(´･_･`)
通常は、してくれるところがほとんどです。 念のために、事前に電話で確認したほうが確実ですが。
就学前の幼児は発症から5日間でかつ解熱後3日間が登園停止期間になっている。 幼児ほどウイルスが体内から消失していくのに時間がかかり残留するからだね。 5日目でも解熱しないようでは溶連菌や肺炎球菌などの合併症も考慮して月曜日にでも再診してみておいてもらうほうがいいかもしれないね。
頓服飲んで免疫力を低下させたら症状が酷くなりますよ。頓服はタミフルなどと併用するから有効なのです。
インフルエンザで熱が続いておられるとの事‥辛いでしょうね。 恐らく 高熱は日曜日あたりまでには落ち着くと思いますが 私の かかりつけの先生の 判断は インフルエンザ発症から最低５日 熱が下がってから 最低２日 は外出禁止だそうです。 ぎりぎり どうかなぁと思われる期間ですね。 今回は 日にち的には大丈夫と思いますが もしかして皆様に迷惑をかける事になりかねないので今回は欠席のほうが良いですよね‥と相談されてみては如何ですか？ それと、診察された病院に聞かれる方が１番の正解だと思います。 インフルエンザによる定例会の欠席は 誰も責めたりはされないはず。 出席されるとしても 前に回答されておりますように自分自身も必ずマスクをされますよう。 今の季節 病院に行く時 人混みの中に外出でのマスクは基本だと私は思っております。 お大事に。
診察してインフルエンザが疑わしい場合には大抵はやるね。
変態ではなく変質者ですかね。 何度拒否しても（予防接種）、番号を変えて（変異）アプローチしてくるストーカーのようなものです。
学校によりやり方が違いますから学校に問い合わせてみましょう。 あとで、再試験・追試験が行われる場合。 今までの試験成績から見込み点でいい場合。 いろいろです。
ご夫婦でインフルエンザに感染してても、マスクはした方が良いですよ。 喉のためにも。 お子さんがおられるなら、飛散を最小限にするべきでしょうし。 育児は、どちらかと言えば先に掛かったご主人かなぁ… ウィルスもだんだん減り始めているでしょうし… でも、あんまり変わりは無い気がします。 できれば、他の人に預けた方がいいです。
カロナールなどアセトアミノフェンを主成分とする解熱鎮痛剤が良いです。
そこまでウイルスは飛びませんが、どこかで接点があると感染することは考えられます。
