忍道あげでいいかと！
行くダンジョンによって変えるのが一番ベストですけど、 ソロでも使えて、マルチでも安定して使えるのはヒールバリアだとおもいます。 ただでさえラードらはSLmaxでも13ターンかかり、ソロだと溜まりにくいです。 そして、アンジェリウスは、闇無効が2ターンですが、回復をして、8ターンなのでまだ溜まりやすいです。 しかし、フェンサーは、闇無効が3ターンと1ターン長いですが、防御を０にします。今のダンジョンのボス級のキャラはみんな縦を張りますし、はらなくても防御力がさほどたかくないので使わなくてかまいません。しかし、防御力の高い奴に見切りを使うのは勿体無すぎます。しかも、SLmaxでも15ターンと長いので、アンジェリウスがお勧めです。
第一形態をディーンかリアム 第二形態をノアかシャル 第三形態をバイパー、ソフィ、カガリあたりでどうでしょうか 第三形態は全ての部位を破壊していると弱点が突属性になりますのでバイパーあたりで押していけばいけると思います。クリスタルに近づかないように攻撃しましょう。部位破壊を考えなければスキルブッパでもいいです。部位破壊する場合は第一形態はまず頭をディーンなどで破壊し、ダウンしている時に突属性で攻撃すると破壊しやすいです。第二形態は敵が電気を貯めている時に打属性でツノに攻撃すると壊れます。 説明が下手ですいません。ご不明な点がありましたらご質問ください。
URが出ているので当たりだと思いますよ♪ スキルは回復なのですが、始めたばかりなら回復は役立つも思います！ 初心者の方なら、まずはユニットを強化しましょう！NやＲの絆をMAXにして、ラブラストーンをためて、勧誘をしましょう*´∀｀*
運営さんに言われたことに正確に答えられ、 本人と断定できれば 1~3日で返ってきます
タウンホールは軽く早上げをした方が全体として速く成長しますよ！！ ダークエリクサーを獲得したいなら、無理をしてでも7-8まで上げても構わないと思います！ 色々な設備を上げると、攻撃(攻め)が強くなります！なので、壁の優先度を少し下げれば8まで早めに上げても良いかと思います！ クランに所属しているようなので、クランの人達と相談しながら頑張って下さい！
まず二確エンジェルじゃないなら二確装備まで作るこれからずっとリーダーとサブキャラ固定ならエンジェル育ててフル装備にしてもいいと思う もしかしたら新たな大砲の強化とか後後来るかもしれないので育てて損はないと思う 順番で行くと固定キャラ→アシュラまたはキャット、アマゾネス→スケルトン→ドラゴンライダーってかんじかな自分ならあとはアーチャーレベル30か27くらいまであげて武器だけ作ってサイクロかゼウスそだてるかな
城ドラはどうですかね？あとはプチっとクロニクルとか
リセマラをするのであればやり直す方が良いと思われます。 崩壊学園はキャラクターもガチャから出ますが、進める上でキャラは殆ど関係ないです。 折角リセマラをするのであれば服や勲章で良いものを当ててからスタートした方が良いですよ。 余程新キャラのテレサアポカリプスが好きというのであればそれで始めても良いとは思いますがオススメはしません。
去年は8月後半から来ましたが今年はエヴァゴジ、戦国で埋まっているので可能性は低いと言うか0に近いと思います。
勝てないならば、まずはデッキを見直し、その後プレイを見直します。 アリーナでちょこちょこ勝ててるならプレイング自体は悪くはないのでデッキ構成が微妙なのではないでしょうか。 まずはケル無しアグロネクロやフェイスロイヤルなど安め（金以上なしでも組める）なデッキを組んで戦ってみてください。もちろんデッキにあったプレイングは学ぶ必要があります。 2pickで安定して50ルピ以上+パックを剥ける2勝を確保できるならルピは全部2pickに投入して問題無しです。 そうでなければ普通に数回パックを購入してデッキを強化するといいですよ。
まず1万3千円・もしくはそれ以下の値段でAndroid6.0以上のスマホはないかと 中華タブレットならありそうですが スマホにしてもタブレットにしてもAndroid6.0以上を積むOSマシンなら2万以上はするんではないでしょうか
アカウント登録はされましたか？もしされてないなら、復元は基本的に無理かとおもいます。それでも復元したいのなら、運営に問い合わせてみてはどうでしょうか。ランクや段位、名前などを教えるともしかしたら復元してもらえるかもしれません。
それは２つが考えられます １．ジムが強くなっている ２．とっくに負けているがバグで戻ってこない
1800は欲しいですね。 ただ、ダイヤからは格上ボーナスのうまpがなくなり、完全勝利でも3とかしか上がらなくなるためうまpがかなり上がりにくくなります。 なので、なかなか厳しいかと思いますよ。
複製(コピー)となるとハッキングでもしなければ出来ないから、犯罪になるね
ドッカンバトルで大事なのはリンクスキルなのでまずは同じリンクスキルを持つキャラを並べるといいです。 次第にそれぞれの効果とか覚えてくるのでいつの間にか自分なりにパーティーが組めるようになりますよ。 例えばゴジータとベジットなら合体戦士と超サイヤ人とか噛み合うリンクが多いので相性はいいですね。 あと同じ名前のキャラは2人以上入れられないのでそこはよく気をつけましょう。
ルシは重力バリアが無いので連れて行くなら1体ですね2体以上いたら動けず負ける事もありますが1体なら砲台として活躍します 艦隊を組むならアーサーですねアーサー4なら負ける要素はありません
マールは数少ないストロークタイプへ対抗できる子だしアーサーはぶっちゃけカスミシャルダグラスの次ぐらいに強いと思います とりあえず６０階まで進めて（６０階まで来ると負けたら落下するので） シャル、ダグラス、クライヴのどれかが出ないようならリセマラで良いと思います
ねぇねっちはもう進化しないです。 でもスリムにさせるとスリムねぇねぇに進化はすると思いますけどね☆彡
ぼけててすいません。
スマフォ自体にと言うよりも認証した場合は電話番号で永遠に登録しましたと言う使用済となります。 これは番号が巡り他人が新規で登録しても過去に使用している場合も使用済と認識されます。 またスマフォの場合はアプリであれば機種で認識されます。 そして履歴が残ると言うのはモバゲーのように公開サイトである場合は登録した時点でネット上に永遠に残ります。
>何故かスマホのゲームは30分ぐらいで飽きてしまい テレビゲーム機のソフトなら飽きずに遊び続けられるとすれば ゲーム性が高いTD系RPG 「チェインクロニクル」がオススメです (メジャーですがアップデートの度にゲーム性が大きく変化してます) https://www.youtube.com/watch?v=gEq3THekQoM もし、ゲーム内容に関係なく スマホゲームである限り何でもすぐ飽きるという場合は 短時間で遊べるゲームを片っ端からやってみてはいかがでしょう http://matome.naver.jp/odai/2138802882288327201 それでも飽きてしまう中、スマホでのゲームにこだわられる場合は 思い切って有料ソフトを買ってみるという手もありますよ http://appget.com/ranking/total/fee/android/ お金を出して買ったゲームなら もったいなくて途中でやめられませんからね
1 何をしても無理です。たまにイベントでサブリーダー5体リーグ とかしてるだけです。 2 1体です。1人1体までとなります。ちなみに、これはタッグも同じです。 3 アシュラですかね。現在一番安定したキャラだと思います。僕自身30フルにしてますがとても使いやすいです。
この編成だと赤コート絶望的だと思います カスミは必殺で確実に取るため苦手属性に入れてもいいけどマール代わりが一人欲しいところ もしくは強ギア引けばフランだけでも何とかなることもあります
★4の火向井ゆりですね。そこそこ強いんで使い続けるのはありですね。あるかないか分からないオッパイを揉んでみたいですよね。
現状では 前 諸井、ほむら、小湊兄 後 金原、ギブソンjr、にフレ猫塚or木場妹 少し大変ですが頑張ってダンジョン高校でSRセイラを取りましょう。 そしたら 前 鎌刈、ほむら、小湊兄 後 金原（ギブソンjrでも可）セイラ、にフレを古長or轟 前後と下位コツの確保、やる気１００％３人＋金原（７５％） と理想的なデッキになると思います。 選択チケットは欲しい！と思うものが今無ければ温存して いろいろ試すうちに欲しくなったキャラを選ぶのが良いと思います。 ※私なら現状キャッチャーキャラが居ないので聖か進を取ります。
オカルトですよ。 そーゆー自分なりのオカルトで楽しむものなんですよ、
男です。ムキムキですし、SSの声を聞いてみてくださいよ…。 一見、進化前の摩利支天は胸があるように見えますが、あれは自分なりに鍛えまくってできた大胸筋にしか見えません…。
打ち返すときに下へフリックすればできます
王道ならpso2ですね！！！地獄のレア装備集めやりましょう(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ
塔を出て左にフレンドマッチってあるからそこでどちらかが部屋作って片方がその部屋番号を入力する
PS3版ですが参考になれば。
アタランテにしました。 NP回収率が問題だったところに新しいスキルに回避付きNP回収率アップという事で胸アツになり勢いで使いましたw
特技レベルは上げられるだけ上げましょう。 ☆8あるのに同じ種類の出てダブったって時はそのままそのメンバーに合成することで確実に特技レベルが上昇しますから。 ライブに勝つには主に二つのことに注意します。 一つはセンターが自己エンハ型とは戦わないことです。 ほめてシリーズの生駒、井上、伊藤万、若月の4人は 自分のステータスを上げるいわゆる自己エンハンス型の特技を所持しています。 アプデが入りましたが、それでもまあまあ強いですので、積極的に戦わない方が得策です。 二つ目は自分のセンターのメンバーの属性にとって有利なメンバーがセンターの人と戦うということです。 その分だけ勝ちやすくなります。 以上ご参考下さい。
IDOLiSH7やってます( ¨ ) 環＆壮五（めっぞ人気ですよね） 陸＆天の双子、大和＆楽の22歳組あたりが人気が集中してるかなと思います。 私は楽押しですがナギも好きです!! 本編ではオタクトークが止まらず暴走したりしますが(笑)、実はかなり大人で、メンバー同士の繋ぎ役という感じです。メンバーが障害にぶつかり落ち込んだり焦っている時も、ナギは1人で明るく振る舞い皆を前向きにさせたり、仲のいい三月が落ち込んだ時は寄り添ってあげたりしてました（この話は涙なしでは見れない泣）。 本編の中では上記にも書いた通り、陸天の双子やめっぞ組、大和さんの過去や楽あたりが様々な問題があったりするので取り上げられる機会も多いのですが、ナギは特に問題行動もないので（暴走も許容範囲です笑）出番があまり無かったんです。だからナギは印象に残りずらかったのかもしれません。 でも本編の２部では記者会見やら何やらで男気を発揮し（ゲームやってないとわからないと思いますが）とにかく凄くかっこよかったんです。（記者会見の時はカタコトではなく流暢に日本語喋ってます笑）なので２部を見た人はナギがもっと好きになったんじゃないかなぁと思います。 すんごく長くなってしまってすみません汗 ナギは1番ではなく、2番目3番目に好き、という人が多いのかもしれませんね(´-ω-｀)
日本公式さんのツイートによると、 「24時間のタイマーは現在のスターボーナスを獲得しようとしている最中でもカウントダウンが開始しています。」 とのことです。 星を獲得し始めてから、星５獲得までに時間が掛かった時は、24時間から減算されるということなんでしょうね。
どれも一長一短かと 使いこなせば片手剣は安定 マギ使いやすいし、即死攻撃をガードできるから、いずれもっと重要になる 時間制限があるので火力特化の大剣も有効 メンバーの火力がなければ、倒せませんからねー。部位破壊しやすい 雑魚刈りや適正距離なら槍 範囲が広く、追撃やダッシュ攻撃が便利。普段使うならコレ タイマンなら双剣 手数が多いし、乱舞が強い。ダメージは出しやすい。 ボスとタゲなら弓 ボスへの貢献度が高いし、回復もしてくれる。雑魚狩りには向かない 3スロットルあるのだから、バラバラにしたらいいです。 私は始めに出た、A槍、A大剣、S大剣でマギはSS属性バラと言う感じです。 弓がほしい今日このごろですが、とくに不満はないです。 ちなみにAとSですと、よほど課金や時間に余裕がなければ、素材が集めやすいAでも十分だと思います。AならLvMAXも突破も容易かと
ランダムだと思います。ただコンボが続くとプレゼントボックスが出やすくなると思います。
戻るボタン(矢印マークの方)はデレステのオプションから無効にすることが出来ます。でも履歴ボタンはどう頑張っても無効に出来ません。予防策としては、例えば履歴ボタンが画面上の方に来るようにするくらいしかないんじゃないかなって思います。 自分もそれで苦労しています
ランダムだと思います。ただコンボが続くとプレゼントボックスが出やすくなると思います。
戻るボタン(矢印マークの方)はデレステのオプションから無効にすることが出来ます。でも履歴ボタンはどう頑張っても無効に出来ません。予防策としては、例えば履歴ボタンが画面上の方に来るようにするくらいしかないんじゃないかなって思います。 自分もそれで苦労しています
どちらも完成されてるなら間違いなくアグロネクロのほうが強いです ミッドレンジはロイヤルが独壇場です
それは運が良かったですね。 湧くポケモンは多分全てのポケモンが対象だと思います。 ただ進化後や強いポケモンは頻度が極端に少ないです。
スマホゲーやるくらいならいますぐ据え置きかpcゲーをやりましょう。近日psVRも発売されますのでps4がおすすめですね
重複とは「両立」だと考えてください。つまり乗算ではなく加算です。 重複しない場合はどうなるか。 バフ・デバフには片面や両面などの枠があり、同枠のバフ・デバフは重複しません。 効果が同じか高い場合、後からかかったものが上書きされる形になります。 効果が低い場合、NO EFFECTと表示されて効果なし扱いになります。 ここで重要なのは「重複しないものを上書きすることで起こるデメリット」です。 上書きすることで効果の延長を図ることが出来ますが、稀に効果時間の極端に短いバフ・デバフが存在します。（カルメリーナの10秒グラビティ、アサシンの20秒麻痺等） 効果自体は同じなので上書きされ、効果時間まで上書きされてしまうので極端に短くなります。 迂闊に上書きしてはいけないものも多々ありますので、気をつけましょう。
悪くは無いと思いますが、 重いですね かなり ロイヤルって基本横に並べた方が強いので(単体だと簡単に除去される) ルシはまぁ回復用にいいとしても セージが＋４/４出来るまで準備するのが難しく無いですか？ 場にフォロワー4体でセージ出せた事ありますか？ セージを削ってしまうか、セージを活かせる様に天界の人達削って低フォロワー増やしましょ あとオーレリア３よりは凌ぎおじさんとオーレリア合計で3枚の方が対応能力格段に上がる気がします ミラーは特に サタン入れてるなら特に ツバキ３はまぁレートによりますがジャイアントスレイヤー辺りの除去カードと変えてみても面白いかも知れません 別にこのままでも悪くは無いんじゃないでしょうか 私はこのデッキ好きですが事故が怖いですね
渋谷は入れたほうがいい。 左から二番目のオヤジと交換しよう。 基本SRいいけど選手総合評価が高ければPRでも良いと思います。
呂布とデイジーでは持続スキルが 被ってしまうので微妙だと思います。
機種変更した時のデータの引き継ぎであったり、データの復元などに役立ちます。
課金アイテムの転職の鏡を買えばすぐですよ。 オススメはアークメイジとシノビ。
そんなものはありません。 頑張ってゲームを買いましょう
星2では回復能力が良い絶姫や綾姫、星3では武家キラーを持つ武将(但し、適材適所)が強いです。
出来ませんよ。 そのような機能はありません。 要望だしておいたらどうですか？
ゲーム機に早いだとか遅いとかはないよ。欲しいならいつ買ってもいい。 VITAは基本的に恋愛アドベンチャー系やチョイエロ系のゲームが中心だよ。エロじゃない大人向けのゲームが多いのはPS4。
ゲームカード内にセーブデータを格納するタイプであれば最初からです。 メモリーカードにセーブデータが残っていれば引き続きしようできます。 最初からである場合と、途中からの場合の２つがありますよ。
白猫テニスはたしか引き継ぎができるアプリだったと思いますよ！だからそのために必要なんだと思います
ガチャ装備であればそれなりに使えます。 しかし、あくまでも限界突破はすべてした上でさらにアビリティも攻撃系に統一などをすれば使えます。ただし基本的な防御力などはSに比べると落ちますが。
W10の人です。 課金ですが僕は一年に一回ぐらいしか 課金しません。 月々買うより2倍キャンペーンやってる時に買うほうがいいですよ！ ぼくは一年で3万くらい課金します 良かったらベストアンサーお願いします。
現時点だと解除できません…
不具合ですので 全員なってます
・手持ちが満杯の状態でガチャを引いたためプレゼントボックスに入り、かつ受け取っていない ・フィルタにより当該精霊が表示されない状態になっている ・メイトガチャで引いた素材だったため素材庫に入った ・売ってしまった、合成に使ってしまった ・勘違い、見落とし とりあえず思い付くのはこのくらいでした。
こんばんわ オシリスプラウド型夜叉ウォロをおすすめします！ 闇尻だと回復がつかないので回復も同時にできる光夜叉ウォロがおすすめです。 ちなみに僕はW10で光夜叉ウォロやってます！
まだ誕生日が被っている人がいなかったのであくまで予想ですが、被った場合は別々でガチャが用意されるんじゃないでしょうか。 通常ガチャとストーリーガチャが別々であるように。
軽戦車:ミニレオ 中戦車:4号 重戦車:壁1 砲塔付き駆逐:T49 砲塔無し駆逐:三凸 こんな感じですねヽ(*´∀｀)ノ
クラッシュオブクランですか？ とりあえずクラン戦でドララが主流になるので兵舎を上げましょう。 次に対空砲。ドララから逃れる為に必須 そして対空黒爆弾。75%程削ってくれる ですかね。正直th7でダクエリユニット使う事なんて無いですよ？ 2ホグでは巨瀑で死んでしまうので
訓練所と今までのイベントでゲットしたモニュメント全て接地？ ↑の状態がタウンマです。本当に過去のイベントで余さず限定施設をすべて集めきっていないとタウンマとはいえません。 新規の方がタウンマにすることは現状不可能ですし、おそらくは今後も（外部とのコラボイベントは復刻するのは絶望的ですので）不可能です。
私も勝手な予想ですが、 【AGB、闇属性耐性orAB】 ゲージ【回復、状態異常回復】 爆発、毒系の新友情 メテオ（麻痺） 個人的には、火力よりもサポートキャラとして強化されると思います。 毒は多くの敵にあたる方がいいので、毒爆発より、毒ホーミングや毒ショットガンのような系統がいいです。
波ゼロ 理由:ヒカサメに妖精キラーがかかるから。
スケルトンをお勧めします。デビルの処理にも困りません。
自分は RX-7 FD3S 601 星6 ＋×0 エンジン11 トランスミッション12 タイヤ10 ニトロ6 ECU10 フリー1は ハイフロータービン4 2は セミレーシングマフラー(チタン)6 1番気に入ってるから ドリスピ歴約5日 12歳中１男
特にないですよ。無課金だとキツイですからね。ただパーティー５体固定でそれだけを強化すればそれなりには戦闘力は上がります。 そのうちギルドバトルが出来るらしいからギルド次第ではあるかもしれないけど…
超獣神祭限定キャラのあたり順はガブリエル>卑弥呼>ルシファー>ストライク>ノアですね。(神威どこいった) 激獣神祭(昔の獣神祭。ガチャが単発も星4以上確定になりました)はやはり不動のアリス、アグナムートX、そしてロビンフッドでしょうか。 とりあえず現時点での当たりランキング(祭系含む)は 1、ガブリエル(超獣神祭。高ステ&レーザーバリア無視の友情と3属性に対する優位性) 2、アリス(激獣神祭。超強い友情と高ステ、回復&状態異常解除) 3、ロイゼ(高い直殴り性能と反射分裂弾でレーザーバリアのあるクエストも行ける) 4、アーサー(高ステ&強力な友情だが、レーザーバリアがあると直殴り要員へ変貌してしまう) 5、ルシファー(高ステ、強力なエナサー持ちだが近接敵に友情が効かない。活躍場所がガブリエルに対して狭く、マルチで下手なプレイをすると「ルシカス」呼ばわりされる。) 6、卑弥呼(木属性キラー、2本当てしやすいクロスレーザー持ち。キラーの乗るチェインメテオは雑魚とプレイヤースキルがあれば全ゲージ飛ばしも理論的には可能)
乙姫最優先でいいと思います 2〜3枚は最低でも欲しいカードなので 乙姫作り終えてからオーレリア>ツバキの順でいいと思います ちなみにオーレリアも2〜3枚 ツバキは1〜2枚あるといいです
・最初に引いたカードが弱い ・デッキがダメダメ ・ゲームそのものをよく理解していない のどれかでしょうね。 ストーリーなんて４章までは最初のデッキで勝てますよ。というかそのぐらいのプレイングはして欲しいですね。
今までが多すぎたんでしょう。 元々ゲームをしない人までとりあえずダウンロードしてやってましたから。 好きな人だけ残ってマイペースでやればいいんじゃない？ ちなみにこの暑さの中、最寄りの駅＆駅ビル周辺で真っ昼間にやっているのはびっくりするほど中高年の女性が多かったです。いわゆるおばちゃん。私を含め。30代からひょっとしたら60代？と思う人まで。 これだけスマホゲームに縁がない層にも浸透してるってすごいアプリだと思いますよ。 夕方以降はサラリーマン風の男性も増えますよ。
故意的にセーブしなくても、次回始めるときに前回終了した時点から自動で始まることです。
弁当屋や定食屋のおにぎりなら食える。自宅以外の一般家庭で出されるおにぎりはちょっと遠慮したい。友人の嫁や母でもちょっと無理。
こんにちは。 遊べないとおもいますよ。そもそも、出来たとしてもご友人のデータをコピーすることと同じようなことになると思いますが…
俺がダルタニャン狙いで水の遊園に使った金額９万 結果ダルタニャン出ない しかしラファエル３体ゲットのナポレオン以外水のガチャキャラコンプです ダルタニャンはストライカーコレクションでゲットしましたので。因みにラファエルは６０連目からポロポロではじめました。あくまで参考にして下さい
俺がダルタニャン狙いで水の遊園に使った金額９万 結果ダルタニャン出ない しかしラファエル３体ゲットのナポレオン以外水のガチャキャラコンプです ダルタニャンはストライカーコレクションでゲットしましたので。因みにラファエルは６０連目からポロポロではじめました。あくまで参考にして下さい
基本的には警察の介入できる段階ではありません、詐欺を立証出来て詐欺罪という罪になります、チャットや掲示板は論外といったところですねログの記録では無く書面の記録が必要になります、なのでその手の掲示板などで横行してるんですけどね。 あまり効果はありませんが相手のアカウント名など覚えて管理者に通報するぐらいかな、捨て垢ならすぐ復活したりするかもしれませんが端末弾くシステムもあったりするので有効といえば有効かもしれません。
恐らく、征魔の神殿の建設を途中でキャンセルしたのでは？ 15日のアプデでキャンセルするとゴールはなくなり、アイテムはアイテムボックスに送られるようになりましたが、それ以前のバージョンだと、両方とも消滅するので、キャンセルすると足らなくなったりします お知らせに書いてありますが、15日以前にキャンセルしてイベントルーンが失われたユーザー様はサポートまでご連絡下さいと書いてあるので、連絡すれば対応してもらえるかと
まずpsvitaには、USBコードが2種類あります。 初期モデルの1000のモデルなら http://www.dena-ec.com/item/234757128?aff_id=PLA30738&gclid=CJDnkYT... こちらはヨドバシカメラなどのサイトです。 また、psvita2000なら、こちらは http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002146190/index.html?g... スマホと同じmicroUSBなので、そのUSBコードで充電は可能です。
外の骸骨は打属性（斧、拳）中の人魂は斬と魔属性（剣士、双剣、魔道士）だと通りがいいです。 骸骨は英雄シャルロット、人魂は英雄リアム、ベアトリスで行くといいでしょう。
自動セーブです。 バグってたまにセーブ判定にならない時もありますが。。
げんこつのことですよね。 まだ予想ですが同じく白猫のヨシナカの声をやっている 三木眞一郎さんじゃないでしょうか？ なんかポケモンのコジロウの老化バージョンみたいな感じだったんで
プレイヤーレベルだけです。
くまたんち 和み系育成シミュレーションゲーム https://www.nintendo.co.jp/ds/software/ckuj/ 内容はamazonレビューとか https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83... プロモーションビデオとかで https://www.youtube.com/watch?v=5wX1lE41L6E
正直ほとんど同じですかね。ちょっと綱手の方がいいかもしれないけど。あとはそれぞれの回復の忍具や、固有忍具をいかに持ってるかによって変わります。
まず、ジョブは何でしょうか？ 武器構成から見ても、マジシャン、ウォーロック、サムライと3つあります。 火力上げは、魔攻値、属性値、クリティカル値、レアリティに影響します。 もう少し情報をください。
①大親分の盾+1に100%で強化したら大親分の盾+2になります +は1ずつしか増えないので一気に+1から+4になる事はありません ②7%にはなりません 息効果2%と息効果5%の素材を同時に合成した場合、この２つの効果から１つ選択して武器に付けることが出来ます
まじめにモンストをやる（１年以上くらいかな・・・） なら絶対に買ったほうが今後絶対にいいです！！！ アーサーですね アーサーは進化（騎士王アーサー）はちょっと・・・ 神化（円卓の騎士王アーサー）は激超当たりです！ うらやましいです もちろんリニューアルされたほうも引いたをうがいいと思います アーサーの評価について説明されたサイトがあるので張っておきます https://xn--eckwa2aa3a9c8j8bve9d.gamewith.jp/article/show/1568 ゲームウィズというサイトです
マリーからゼロまで邪魔です。 運極とガチャキャラと爆絶 のモンスターを入れて写真撮ってください。 フェス限が結構いるので 1万〜2万くらいだと思います。
あんガルのストーリー全部把握は出来ていないので、他の要素もあると思いますが、知っている範囲で… 公式では触れられていませんが、あんスタの転校生ちゃんがあんガルのあんずちゃんとするには、時間軸的に無理があります。 あんずちゃんは、2年生は二学期以降にいなくなった事になりますので、あんスタ転校生ちゃんは2年生の初期に転校してきますので。 あんガルでは、あんずちゃんが車を運転できたりその他諸々、あんスタとあんガルは同じ時間軸で進むには無理な点ばかりです。 ただし、あんスタとあんガルが別時間軸で進行しているという可能性もあって、何とも言えないです。 ちょっとネタバレになりますが、あんガルには、るりちゃんという子があんガルの時間軸を操作でき、ループさせています。 そのため、それぞれ別時間軸で動いていても可笑しくはないかなぁ、と。 反則ですけど(笑) あんガルにて、転校生くん(弟)が女装する話があるのですが、茶色のかつらを被り、あんずに似ている、という話があります。 あんスタ転校生ちゃんも、茶髪っぽい(体育祭守沢千秋のスチルより)ので、容姿の類似点はあります。 日日日先生の中で、主人公は、黒子的存在、空気的存在と考えているようなので、主人公については読み手の想像に任せているようです。 あんガルのストーリーを先に考えた後、あんスタのストーリーを考えたはずですので、あんスタの転校生ちゃんをあんずちゃんにしてしまうと矛盾が生じてしまったんでしょうね。 夢ﾉ咲に革命を起こすのは、3年生だと無理があるので、2年生以下であるべきでしたし、それを支える転校生ちゃんも同学年にしなくてはなりませんし。 日日日先生は、もしかしたら、あんずちゃん＝転校生ちゃんと受け取ってもらっても、別の女の子と受け取ってもらっても、どちらでも構わない、読み手の想像に任せるというスタンスだったかもしれないですね。 あんスタレオの妹がるかちゃんだったり、 みかくんがオッドアイの女の子(恐らく黒森すずちゃん)にスタジオで会っていたり、 レオもるりちゃんに会っているようです(「大宇宙～☆」だったかな？というレオの発言により) これら等から、あんスタとあんガルに繋がりは沢山ありますが、あんずちゃんについては、今後も触れられないでしょう…
メダロットGMのことですか？ 発売されてます。 娘ごとのストーリーを クリアすれば 水着も見ることができます。
シャル、クライヴ、カスミですね。 打ち方次第ではシャルとカスミのスパショだけで二得点はほぼほぼできます。
これが初代ツリーですクラクラ始まって4ヶ月後ぐらいのイベントなのでかなり初期からの人しか知りません海外版しかない時ですね
私は300MB容量減りましたよ。 アカウント設定しとけば大丈夫ですよ(^^)
初心者時代、 ハピネスボックスとプレミアムボックスのどちらをひいていったほうがいいか知恵袋で質問したら、 プレミアムボックスを優先した方がいいと多くのかたにコメントをいただきました。 プレミアムボックスのほうがコインが稼げますよとアドバイスされました。 ベルなど、スキルレベルが低くてもコインが稼ぎやすいツムが出ると、しばらく楽になるみたいです。 バースデーアナも強いかと思います。 序盤からコイン稼ぎできるツム http://www.afroasian2012.org/ruby355.html プレイヤーレベルが上がってくると、 ビンゴがやれるようになるので、 ハピネスツムがないとクリアできないマスがあり、 そうしたらハピネスツムを集めるといいですよとアドバイスされました。 そんなわけで、 私ははじめはとんすけで500コインを稼いで、 そのうちアリエルとかプリンセス系で600コイン稼いで、 ビンゴをやるようになってハピネスツムを集めて、 ビンゴをどんどんクリアしてプレミアムツムをたくさんゲットし、 そのうち、プレミアムツムのスキルがあがっていき、1000や1500稼げるようになって、だいぶ楽になりました。 もっと楽になるために、今スキル4の野獣をスキル5にすべくイベントでスキルチケットを集めています。
個人的には トモエ エスメ カムイ ノア ツユハ の順ですかね ただ、呪双剣があるならトモエは2、3番目 呪拳があるならエスメは3、4番目くらいの優先度かなと思います ノアに関しては今フォースター21の投票をやっていますが（集計結果は明日か明後日くらい）カモメと竸っているカガリのモチーフとの相性が結構いいため、カガリが勝てばノアモチーフの優先度は一番下で、負けた場合はノアを使いたいのでしたら、交換はほぼ必須かと思います ツユハは余裕があれば欲しいって感じなので、余裕がないなら現在開催中の呪弓で十分かと思います
入園料1400円を払って入園して、あんスタフェスタの入口に入館チケットを買うところがあります。そこでチケットを買ってください。
バッツの超必殺（防御UP）はフレ召喚の鉄壁とかぶりますので、 更にプロテスも併用すれば、ダメージが激減します。 物理攻撃相手の高難易度のダンジョンも攻略しやすくなります。 ただ、バッツの装備アビリティは★４以上から真価を発揮するので、 現状で精錬ができない場合はアーロンの方が良いかと思います。 ★４が普通に精錬できるくらいになっているという事は、 記憶結晶の原石も嫌でもたくさん持っているはずなので。 アーロンの超必殺なら、攻撃力ダウンと防御力ダウンの相乗効果で、 被ダメはバッツと同じくらいに抑える事ができる上、 与ダメがアップするので、よりも効果が高いといえます。 また、アーロンは比較的精錬しやすい「ひきつけ」＋「かまえる」 ができますので、初心者なら、こちらをおすすめします。 ひきかまについては、こちらが参考になるでしょう。 http://altema.jp/ffrk/77-4543
こんばんわ、同じく（基本）無課金でやっています。 （※確定スカウトチケットの時だけ課金しました） 出る時は出るし、出ない時は全く出ませんね。 確率の話なので当たり前ではありますが… 私はサービス開始9月にリセマラをして蘭子SSR１枚からスタートしました。 質問者さん同様に単発は殆どせず、10連派です。 貯めて欲しいキャラの時に回す派なので、参考になるかは分かりませんが。 始めて60日目位の新田SSRのPickUp時に、みく。 75日目位の文香SSRのPick upで、文香。 120日目位の年末年始で、初のデレフェス時にPick upの美嘉とウサミン。 ここから地獄の爆死が続きに続きます。 楓や蘭子2周目時に放出して大爆死。 （※275日目に確定スカウトチケットで新田） 320日目、3度目のデレフェス時にPick upの凛。 こう見ると序盤の様に出る時は半月、1か月で出ます。 でも出ない時は半年以上でません。 なので、今まで出なかったから今後も出ないかというと、そんな事もありません。 確率は収束するなんて言われてもいるので、今まで来なかった分がいつかまとめてSSRが来るかもしれません。気長にやるしかないですよね。
タイトル ♪dova syndrome:白兎のワルツ 裁判所のテーマ ♪dova:黒い協会 学校のテーマ ♪dova:触れられない涙 コミカル ♪dova:うさぎのひみつ 気になる発言 ♪dova:コールドフィッシュ 検事の解説 ♪dova:Movie_image2 迷走 ♪甘茶の音楽工房:雨夜の操り人形 アリスの弁護開始 ♪dova:怪しい館 緊張 ♪dova:恐怖BGM2 いかれ帽子屋のテーマ ♪dova:倦怠のクイーン 回想 ♪甘茶:赤い風船とメリーゴーランド エンディング ♪dova:frozen 左側は便箋上適当につけた名前。 分からないのは、 ・三月ウサギの登場シーンでよく流れる曲。 低い音でオルゴールのような音色の旋律。 ・最後の裁判パートでのみ流れる曲。白ウサギの携帯盗み見についてのシーン等。 早めのテンポで変拍子(7/8拍子？)。 主にクラリネットが目立つ。 の二曲…
最初変なおっさんが出てきて、 説明があり、 三匹から選ぶように。 とか言われませんでしたか？ それもないならインストール失敗してるとかかもしれません。 一度アンインストールしてインストールしなおした方がいいかも。
具体的にどういった質問のことを指しているのか分からないのですが、基本的には単なる間違いだと思います。 袋では、例えばゲームカテを見ていてたまたまアダルト系の質問を思いつき質問した場合、自動的に見ていたカテに質問が投下されますので、アダルト系の質問もゲームカテに来ます。 このパターンがほとんどではないかと。 後は、子供の多いゲームカテにわざとアダルト質問を投下するという悪戯、嫌がらせのようなものとか。 他には、初心者でカテの選び方が分からないとか。 思いつくのはそんなところです。 同じアダルトでも、アダルトゲームに関する質問なら、カテ違いにはなりません。 ゲームカテにアダルトゲームという分類はありませんが、アダルトカテよりはゲームカテに質問した方が回答も得やすいですから。
SingleイージスかDualイージスはいかがでしょうか。 VLSの攻撃は少々厄介かもしれませんが、味方艦の前面に盾を装備すると防ぐことができます。VLSの攻撃回数は8回なので、全て防いでから横を向いて主砲で反撃に転じることができるはずです。
ルビー・サファイア・エメラルド ファイアレッド・リーフグリーン ダイヤモンド・パール・プラチナ ハートゴールド・ソウルシルバー ブラック・ホワイト、ブラック2・ホワイト2 ポケモンピンボール ルビー&サファイア ポケモントローゼ ポケモン不思議のダンジョン 青の救助隊・赤の救助隊 ポケモン不思議のダンジョン 時の探検隊・闇の探検隊 ポケモン不思議のダンジョン 空の探検隊 ポケモンレンジャー ポケモンレンジャー バトナージ ポケモンレンジャー 光の軌跡 ポケモンダッシュ バトル&ゲット! ポケモンタイピングDS ポケモン+ノブナガの野望 ポケモンカードゲームあそびかたDS
まず、cytusはiOS端末でしかタップ音（シャン音）は鳴らせませんので、androidはタップ音がなりません。 また、deemoはあなたの言う通りの仕様で、遅延調整を0.05以下に設定するとキー音がON/OFF切り替えられます。
ルビィ＞花丸＞善子です。
１．端末にGPSが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にします 端末によって異なるでしょうが、２カ所あったりします ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 ３．Wifiではなく、４Gなどにする ４．上方に遮蔽物がなく、真上に空が見える屋外でアプリを起動します 但しビルの谷間などの様に真上にしか空が見えない場所はNGです そもそも対応してない”機種など”ではできないでしょう・・・
https://gyazo.com/b402bf78e16c8d14bed2a764dcbe4f34 その時のミッション一覧です。 集めるドラ焼きは、コラボクエストで出てくるハートの絵違いです。
最初に選んだ属性を変更する事は出来ません 私はPrince属性ですが、推しがkingに 多い為、デッキの殆どがkingです。 BFモードでは属性ヒロインが使われて いますが、スチルのヒロインは茶髪で 属性ヒロインとは違う容姿の女の子なので、慣れてしまえば、あまり気にならないです。
神気、魔エクセリアがドラゴン特攻バフを撒けるのですごい速さで終わりますね エクセリア無しだとかなり遅くなります
無課金ならやりたい職業を一つに絞ります。そしてその職のりぜろコラボキャラがあたるまでリセマラしましょう。 しかし、このゲームは無課金でやっていくのは無理に近いです。それこそプロと呼ばれる自分みたいな課金者に野良で寄生するなどしないと最高難易度はクリアできません。しかし最近ではプロはソロ及び固定ptでの周回しかしておらず野良部屋でのクリアは難しいのが現状です。またこのゲームは必須キャラクターがかなりの数あり古参なら無課金でもやっていけてるようです。しかし今から始めたとなるとかなり厳しいのものがあると思われます。
売ってもいいと思いますよ〜。 ぶっ壊れほどのカードではないので、まあ大丈夫だと思います。
支援特化とは言え全然攻撃しないのは流石にふざけんなテメェって話になるのでちゃんと攻撃しましょう。タリス使うなら法撃特化マグ付けてテクニック連射かな？今度追加されるレイ武器の潜在で消費PPが軽減されるので、テクニックを多用するならオススメです。欲を言えばサイコウォンドとかベクリュサをオススメしたいけど今更旧式強化するのはめんどくさいしそもそもこいつら手に入れるの結構辛いし… ウォンド系スキルを切ればSPに余裕ができるので通常Teは手を出しにくいシフタクリティカルやデバンドカットを取ったり、複数属性のマスタリーを取ったり、殴りTeにはできないスキル振りをして差別化を図りましょう。
カードエフェクトみたいなもんだけどよ…… なんか連携術って奴で、木の葉の里とかそーゆーので体力、攻撃、防御が上がったりするやつ
設定の問題だと思います。バイブの設定とかでは？ 別機種ですが私も以前音がならなく、アプリのせいかと思いましたが設定のせいでしたｗ
設定の問題だと思います。バイブの設定とかでは？ 別機種ですが私も以前音がならなく、アプリのせいかと思いましたが設定のせいでしたｗ
個人的にはキメラおすすめです。 レッドラは弓に弱いですし、キメラナス固定にしてる人多いですよ。 私もキメラ固定ですけど使いやすいです(^-^)
知ってる限りで答えさせていただきます。 威力は、おそらく同じだと思います。 違うのは飛距離だと思います。 グレ>衝撃
「ペンタッチノルン」でしょうか。。 私はその頃生まれていないので、検索した情報ですみません。
単体のヘラクレスと全体のランスロットが居るなら無理して育てる必要はないよね。 フレ用にしたって今は源頼光でもないと使われないし。 自分の好きに育てたら？
火力パーティのリーダーとして最適です。当たりです。
ノアですかね。常におっとりしているのでノアの方がマイペースかなと。 ツキミはいつもニコニコしてるのは理由があるのでもともとマイペースだったかどうかはわからないですね。 茶熊ツキミの思い出で見てもらえればわかると思います
目指す階によりますね。 50階までならレベル60でも余裕です ただ100階まで目指すとなると5-4+高速槍くらいの難易度になるのでちょっとキツいかもしれません 脇差と打刀（と、いたら極）の遠戦部隊が一番効率がいいと思います。 高速槍の攻撃をくらうと生存が低いので厄介ですが、全員に遠戦刀装を装備させてしまえば先に潰せることもあります 太刀・大太刀部隊は高速槍を先に潰すことが不可能かつ手入れ資源と時間が半端じゃないのであまりおすすめしません。鍛刀イベントが来るので資源はできるだけ貯めておきたいですから 50階までは太刀・大太刀部隊でさっさと終わらせ、51階から遠戦部隊にしたらどうでしょうか。 脇差が全員いるなら脇差ックス、いないなら脇差&生存か統率高めの打刀に弓や投石を装備させるといいです 脇差は骨喰や物吉が強いですかね。打刀は元太刀の刀剣が強いと思います。和泉守とか ぶっちゃけレベルがあればなんでもいい感じなんですが、レベル60前後となるとステータスは気にした方がいいですよ でも大阪城攻略中にレベルも上がりますし、わざわざレベリングする必要はないと思います 8/9までとそこそこ時間が無いですが、時間がとれるなら1日で全然終わるので頑張ってください
アプリ版のみにあるアラーム機能のことです。 推しメンとの親密度を70(気になる異性☆1)まで上げると解放されます。 GREE版にはないのでご注意下さい。
これはAndroidでの方法です、iPhone,WindowsPhoneの場合は他の回答者の回答を参考にしてください<m(__)m> ①まずそのGoogleのアカウントにログインしましょう 設定→Google→ログインとセキュリティ→Googleへのログイン→アカウントを追加・・・です ②モンストのデータをバックアップしましょう これはわかりやすいところにあると思いますので飛ばします ③あとは友達さんにデータを引き継いでもらうだけです 少しでも参考になるとうれしいです
そんなことはできない．あきらめろー．
〇デッキのレヴィ、ガリナなどに35%子分は積んでもいいのでしょうか？ バフ消し、バフ反転が目的であれば、３５％子分×３積みは危険だと思います。いくら相手が強いとはいえ、そこに事故で合体などが絡んでしまったら一撃で葬ってしまいます。（もちろんフィニッシャーとして連れて行くならばＯＫだと思います。） 芭蕉扇や紅ヒサゴ、ツァトゥグァ等を積んで、バフ消しの確立を高める方が有効かと思われます。 〇セラフィの素早さデバフにマーリンは効果的でしょうか？ 毎ターンのようにバフが入るので、あまり効果的ではないように思います。緑フラッシュであればやはり枕返しに合体を吸わせて一気に減らすのが最適です。所持者がいらっしゃらない場合には、ノルンやセラフを赤枠に入れておいて、臨機応変にデバフするときだけ赤フラッシュを狙っていくのが良いかと思われます。（赤フラでデバフする場合も、１回の下げ幅が多いに越したことはないので、やはり合体吸わせるのが一番に思います） 個人的な意見ですので参考程度にお考えください。 失礼いたしました。
レヴィアギブルの石板で作成できる武器は、両手剣・水属性です。 このゲームの場合、同じ石板で作成できる防具は、作成できる武器に特化した性能を有する傾向が強いです。 ですので、単純な能力値（防御力やHP修正）で決めるのであれば、鎧を作成するのが一番良いと思います。 また、作成前に見た目も見ることができますので、見た目で好みのものを作っても良いでしょう。 レヴィアギブルの石板で作成できる武器「鱗太刀 八重波」は、水属性のマギとの相性が良いです。 水属性のマギを持っているのであれば武器を作成しても良いかもしれません。 ただ、片手剣のオニツルギとは使用感が異なりますので、注意が必要です。 使いづらければ凸用にすることもできます。
スクフェスを始めて1年3ヶ月、ランクは156です。今の所無課金です。 ログボを除いたURは10枚所持しています。うち覚醒が1枚なので、実質11枚です。 11枚中、補助チケット勧誘から4枚、通常の勧誘からは7枚といった内訳になっています。 勧誘は全て11連です。単発は勧誘チケット以外にはしたことがありません。 引く時間帯は特に決めておらず、石が溜まった直後、目当ての限定勧誘が来たらすぐ…といった感じです。 4分に引くこともありますが、「勧誘をしようとしたらたまたま3分だったから、1分待とう」というように、狙えたら引く程度ですね。 ログインはたまに飽きるのでしないこともありますが、1週間〜1ヶ月程度でまたプレイを再開します。
強いデータ手に入っても下手ならアリーナ落ちるよ
マルチタスク(ホームボタン二回押し)を開いて、もう一度アプリを選択するとすぐに拾ってくれますよ。 アプリを終了させるという意味ではありません
他のリーダーを使ってみて、立ち回りを学ぶといいと思います。もしくは動画などを見る。 そうすれば相手がどんな手を使ってくるか、ある程度予想もできます。 まあ、デッキの相性などもあると思うので後は運なんじゃないですかね……。
無水アルコール(エタノール)を固めの綿棒に僅かに着けて拭いてみましょう。
シャル餅は火力低すぎるし拳シャル自体スキルの殲滅力悪いので交換するならエスメ餅ですが やはりシャルは呪武器のデメリット全く無いのでエスメ餅にするとリジェネ値大幅ダウンするだけで武器スキル時間も３０秒と短いですし後悔するだけと思いますね リジェネ値低いと協力でもそれだけですごい嫌がられちゃいます
ノーマルクエスト周回
pcゲーを買いましょう。 そういうストーリーとなるとR18のものが多いです。 スマホでゲームを探すのが間違っています
今出ている武器であればクライヴ餅がオススメです。アクションスキル強化50%はやはり破格です。ウォルターを使いたいのであれば夏ピーク餅なんてどうでしょうか？強化スキル延長+10秒や会心強化、復活でウォルターでも使えると思います。あとは夏カムイを持ってるのであればカムイ餅は欲しいですね。 http://podgate.com/028325687 こちらのアプリの収益で課金をしてみたらどうでしょうか？気になったらダウンロードお願いしますm(_ _)m
携帯ショップに行って聞くことも一つの手だと思います
ルシがあるのでジャンヌを取った方が早く強くはなれますが，好きなキャラがいるならばそちらを優先した方がモチベがあがります 火パならばパークラは上位でも通用する鉄板の組み合わせですので間違ってはいません パークラを入れるならばスーパースターです パーシヴァルの恐怖を当てやすくするためのクラリスですので，同じく当てやすくするスーパースターがド定番です 武器は古戦場の九界琴を火に属性変更したものが最適ですが，火琴であれば最低限の仕事ができるのでクラリスの武器のメビウスか四象の朱雀琴でもいいです
個人的には順位というよりは超獣神祭をひけば外れはないと思っています。 ノアは微妙ですが‥‥ 一番はやはりガブリエルですかね。 進化(ＡＤＷ.光殺、闇殺)はＳＳも最強です。が、神化もそこそこ使えます。 続いてはゴットストライク、ダルタニャンあたりでしょう。 ガブリエルは、アビリティ、友情、ＳＳどの面でも 欠けていない、最強と言ってもいいモンスターです。 主に ニライカナイ ツクヨミ イザナギ 毘沙門天 ヤマトタケル エデン オリガミ 神殿(闇、水、木) などに行けます。 降臨モンスターですと、最近でたエデン(ＡＧＢ．ＡＤＷ)と、 アヴァロン(ADW．ＡＷ．SS短縮)、クシナダ(ＭＳ.ADW.鉱物殺) 大黒天(ＡＤＷ．ＡＷ)、ヤマトタケル(ＡＤＷ．ＡＷ) こんな感じですかね。 運極にすべき順位ですか。究極でいきますと まずは定番 クイーン・バタフライ(飛行、ＡＧＢ)ですかね。 進化神化どちらでもかまいません。 行けるクエストとしては イザナミ、不動明王ですかね。 うまい人だと、ツクヨミ、阿修羅、大黒天なんかも行ってしまいます。 その他究極運極攻略でも大活躍します。 クイーンバタフライは是非運極にしましょう。 他にもガーゴイル(摩利支天行)、ジャック(イザナミ、クシナダ行)、 沖田総司(阿修羅行)、ヒュドラ(イザナギ行) などですかね。 皆さんはよく徳川慶喜を運極にしていますが、使えません。 超絶、爆絶で言いますと、どれを運極にしても悪くないと思いますが、 ピックアップしますとクシナダ、ヤマタケ、ツクヨミ、大黒天、 不動明王、アヴァロン、エデン、ニライカナイ、ヤマタケ零 ですかね。 よく不動明王は使えないという人がいますが、ＳＳ、友情を 使いこなせれば使えます。 長文お許しください。
ゴム板を下に置いてプレイしてる人はTwitterでみかけましたね
一回電源を消してみたらどうでしょうか？
ホームストア→電子機器→電話
僕も同じようになりました。 1まず、電池をとる 2液漏れしたところをキレイに拭き取る 3電池を入れる 4つかない場合は電池を入れたままころがす 役に立てれば幸いです。
タスクキルか、携帯再起動
デッキは問題ないです。 下の回答のパズルを見ての通り、コンボエルフはたった3枚手札から十数点を吹き飛ばすことも可能です。 手札からフィニッシュに用いることができるリノセウスの火力を常に考え、消費していいカード群で相手のライフをリーサル圏内まで持っていくのが基本的な動きになります。 あくまでコンボデッキですので、漠然とマナカーブに沿って手札を切り続けるだけでは勝負になりません。時にはマナが余っていてもフェアリーを召喚しないと言った選択も重要になります。
そりゃ10連の方が良いですよ。 10連なら最悪でもSレア一枚出ますが、単発で１０回やっても全部普通レアの可能性がありますからね。
スキル4の野獣でもダメでした…。 トリトン王でなければ不可能と言っても過言ではないですー
8/25 14:00〜より コラボイベント第二弾のバトルロイヤルが始まります。 又、 9/1 14:00〜は、 コラボイベント第三弾のボスバトル、 9/22 14:00〜は、 コラボイベント第四弾のタイムアタックが始まります。 この後のイベントは、未定です。
ノマダンをひたすら回る。もしくは、豆獣石100個で獣石と交換する、とかですかね
同行してくださいとあった場合は手伝いますが、基本抜けますね。理由としてはマルチだと時間制限があることと、人によって立ち回りが違うからですね。 キャラパクされたら気分が悪くなる気持ちもよくわかりますが、その時はホストが攻略サイトを見に行ったとか、立ち回りが違ったんだなぁと思えば特に気分を害することは無いですよ笑
アセンティックナイトが多いかなと感じますが、特に問題点はなさそうです。 乙姫は3枚目が欲しいですね。 ランク帯にもよりますが、シャルロットやサタン、フロントガードなどがあると構築の選択肢が増えます。
普段使いのオデン曹操パーティー ▼リーダー 赤オーディン ▼サブ 真田 ウズメ 赤ソニア 赤ソニア ▼フレンド 覚醒曹操 スカーレット周回用のパーティー ▼リーダー 五右衛門 ▼サブ 五右衛門 五右衛門 赤オーディン 天狗(ジーニャ継承) スカーレットを周回しモンポをためてラグドラを購入してください ロノウェパーティーに必須のモンスターです
「Fantastic plastic squad」 はどうでしょう？ 視点はトイストーリーみたいな雰囲気で、 ヒーローのおもちゃが戦うゲームです。 1年ほど前にアメリカのApp Storeで見つけたので、日本の方であるかは分かりません。 もう１つ 「Snow world」がオススメです。 雪の国の姫（女王だっけ？）と悪の皇帝ペンギンがバトるタワーディフェンスゲームです。 雪玉を投げて次々と城壁に向かってくる敵を倒していきます。 雰囲気も音楽もいい感じで、無料ゲームなのにかなり終盤まで楽しめます。 （自分は終盤で詰みました汗） 結構マイナーなゲームですがどちらもオススメですよ。
歩いた方がいいです。 基本発生しているポケモンはその場から動くことはないので、自分の周りに近づけるために歩き続けなければいけません。 その場所の地形や天気によって出現条件が変わるらしいので、 下記サイトを参考に探してみてください。 http://pokemon5.biz/blog/?p=1590 健闘を祈ります
歩いた方がいいです。 基本発生しているポケモンはその場から動くことはないので、自分の周りに近づけるために歩き続けなければいけません。 その場所の地形や天気によって出現条件が変わるらしいので、 下記サイトを参考に探してみてください。 http://pokemon5.biz/blog/?p=1590 健闘を祈ります
あれは段位にが11以上だと出るものです。 段位に応じて徐々に光が強くなる仕様です
含まれません。手持ちに入っているもののみです。 レベルに応じて持ち物が増えるとかはありません。3×9とホットバーの1×9のみです。
どのノアか分からんが、初代ならもう出てこない。 復刻もないよ。
多分なると思います。 ギルマスが交代する条件的に自分しか2週間以内にログインしていないことになるので... ただ、自分でもやったことなどないし、そういった情報も聞いたことないので本当にそうかは分かりません。
通信が出来ていないか、 若しくは距離がまだ到達されていないと認識されているのでは ないでしょうか。 ＧＰＳがなかなか正確に測定してくれないので、 全く歩いていなくても勝手に距離が伸びたり 逆にかなり歩いても殆ど距離として計上されていない事が 度々ありました。 私はこの表示は見たことないですが、 １．９９で確認しとっくに１０メートル歩いただろうと 確認しても１．９９で変わらずいったことがありました。 アプリを一度再起動してみて、それでも孵化しないようであれば 少し歩いてみれば孵化すると思いますが、 それでもずっと孵化しなければアプリの不具合と考えていいと思います。
４Ｕプラスには何代目というのはありませんが たまごっちピースとたまごっちミクスにはありますよ(^-^)ｖ
本当に月1GBで済むなら、データ専用SIMでFreetelにしては？ 解約手数料なし、通信料は100MB以下、1GB、3GB,5GB、8GB、10GBで分かれていて、使った分だけの請求となりますから、全く使わなければ毎月300円程度で済みますし、最大の10GBまで使っても2500円位だったはず。 https://www.freetel.jp/price/sim/ 極限までケチろうと思えば、節約モードに常に入れておくことで高速回線使用を100MB以下に抑えてしまい、通信料を確定で299円＋税にすることも可能です。 ただし、節約モードの回線速度は200kbpsなのでかなり遅いですが（´・ω・）
ミッションを350まで進めないとギルドボーナスはつきません 350まで行けばアビリティの枠が1つ（ギルドボーナスの分）増えるので、そこでつけることができます。 なので同じ種類で同じレア度のドナルドがもう1体必要になります。
夏ガチャのノア(職業:ドラゴンライダー)のモチーフ武器:くらげ舟<ぷかぷか> の利点は、通常攻撃の威力を底上げできる点、アクションスキル使用の際のSP消費を10%減らすことができる点、さらに気節無効のオートスキルもあるので、ノアの長所を存分に活かします。また、他のドラゴンライダーに所持させても力を発揮させてくれることもあるので、持っておいて損は無いと思います。 でも、これよりも良い武器を持っている、もしくは既に他に愛用しているドラゴンライダーがいる場合は、無視するというのもありだと思いますよ。 参考になれば幸いです。
はい今はやめた方が良いです 常設狙いも微妙ですし今日か明日からの福引きは短剣セレクションなのでやる価値ゼロです 王者の剣のギガブレイクは火力はあるのですが発動までの時間が重くて長期戦になるボスでは最終の奥の手って感じでしか使えませんね
スーパーロボット大戦Scramble Commander スーパーロボット大戦α スーパーロボット大戦α for Dreamcast 第3次スーパーロボット大戦α スーパーロボット大戦MX スーパーロボット大戦MX PORTABLE
ゴブリン以外はちゃんと上げとかないと後々後悔しますよ 黒バル、黒ジャイが送れないth9とか何やってたの？って聞きたくなります 上げたてなら気になりませんがね
アンインストールしてそのたびに引き継ぎを行えばいったりきたりはできるかと思いますが、それは面倒くさいですよね；；
アメや育て屋を使わないならどちらも同じくらい強くなりますね。隠しステータス「個体値」の差しか出来ません。ポケGOの個体値とは全く違うので注意。
クレジット収支に重きを置くなら、IS-6は候補から外れがちです。 強いですが、結果を出したいなら金弾を使う前提の戦車だからです。 乱暴に分類するなら「高額で購入し、金弾をばら撒いて、”成績”を稼ぐ戦車」だと言われがち。実際そんな感じです。 まあ課金戦車なので、課金弾など使わずにほどほどの成績でてきとーに戦っても、普通の戦車なみには稼げますけどね。同格重戦車クラスには攻撃がなかなか貫通しないので、金弾を封印すると成績的には微妙な感じになりがち。 マッチ優遇があるので、小隊を組む時フレンドも合わせてくれないと使いにくいという事情もある。 ちょっとナーフされたほうが良いんじゃないのと思うくらいには、良い車両ですけどね。明らかに強いので、ダメなんて言ってませんよ？ T34とレーヴェは貫通力が高く、通常APでも戦えますので、収支は良好です。 やや距離を取って（と言ってもミドルレンジとかですけど）ハルダウンを主体にして戦うならT34。 岩や建物を使った豚飯で至近距離戦を主体にして戦うならレーヴェ。 似た性能ですが、それぞれが真価をより発揮するのは、そういう使いかたです。爆発力ではT34、汎用性ならレーヴェがやや優るかな。 まあ大差ないので、質問者さんがハルダウンと豚飯とどちらが好みかで、決めればいいんじゃないですか。
彼女が練習場所に現れるのは 運です。どうすることも できません。 二つ目は得意練習率アップの キャラを使うのがいいと 思います。 タッグはキャラの評価が 高いと発生します。
ガデウスみたいな不遇フェス限は、あとからテマ崩壊強化されることが確定しています。 その時後悔しないorまた当てる自信があれば、売ればいい。 かぶりは最低３体キープが鉄則。目先のモンポに目がくらむ奴はアホ
各方面、沈静化してきた今日このごろ、 この手の質問を、久々に見ました。 ポケモンGOに困ってる人達と、 マナー良くやってるプレイヤーとは、 利害が一致してると思います。 早く、騒々しいニワカやDQNに消えて欲しい。 おとなしく迷惑をかけず楽しみたいものです。 最近、批判も減ってきてますよ。 ゼロではないですし、汚名挽回したわけでもないですが。 煽り返すとまた、もとの木阿弥では？ そっとしときましょうよ。
山口を外せばいいと思います。
立てた人の名前しか表示されません。
招待するときって、『招待』の所をタッチして相手にラインで招待状が送られますよね？？ そのあとその招待したお友達の『招待』の所がタッチできなくなってたはずです。 なので二度は招待したくても出来なかったはず… お友達に了承得ているのなら一度開いてみて、試しにやってみてください。 出来たらラッキーだし、出来なくても仕方ないかって感じなんで気軽にやってみていいと思いますよ(*´∀｀) もし、お友達が携帯を買い直したりして、ラインのIDを前の携帯から引き継いでない場合はまた招待できたとおもいます！
こんばんわーー やっぱり比較は厳しいですけどー 成長したのはゴッスト 個人的に魅力感じるのはロキ、アグナＸですねーー
かなり良いパーティーだと思いますよ。 だが、1点だけ指摘するとまだ全部がハイパーじゃないことですね。 合計コストが320から、ランクは304-305ぐらいかな？ かなりやり込んでいる様なので、ハイパーを作るのは簡単だと思いますが...w ガチ勢同士、頑張りましょう！
７枚目(35/60)と12枚目(60/60)の2枚です。
vitaで出てるダンガンロンパ1,2 Reloadをオススメします 絶対絶望少女以外は入っています。 ちなみに絶対絶望少女は別にやらなくてもいいようなくらいの感じでしたが、余裕があったらやってみて下さい。アクションゲームです。
元に戻るのだったらBANされてないんじゃないんですか？でも白猫みたいなオンラインゲームだったらすぐにバレてBANされます。サブアカウントでやらないと悲しいことになりますよ。
前回答者様のご意見に賛成ですね。 ですが付け足しするともうBLEACHの連載は終了したので無月イチゴ、崩玉藍染、バラガンなどのキャラクターが出る時を待ったほーがいいですね。 でもどーしても星5が欲しいと言う時はイベントでポイントを貯めるイベントがあるのでそちらを回ればガチャチケットが入らないほど溜まるのでそちらを溜めてガチャを回せば星5はでます。 ちなみに僕は銀のガチャチケット100枚ためて星5一体しかでませんでした。
ガチャ産の強化を最大までするには、ガチャの石板もしくは装備売却した際にもらえる虹のラピスが必要になるため、ある程度まではクエストを優先した方がいいです。 しかし、装備のベースが固まってしまえばあとは使いやすいマギが出るまでマギに費やしてもいいと思いますよ。 できれば回復で聖騎士の祝福は欲しいところですかね。あとは豪劇の秘伝などステータスアップ系は必須だと思います。
スカイボーイなんてどうでしょう？
復旧を行ってみましたか
アイテムを使っていますか？ ＋Score、＋Time、5→4（ツムを4種類にする）はつけて、コインに余裕があれば＋Bombも。 ルビーがあれば最後にマジカルタイムで10秒延長もできますが。 それでも無理なら難しいですねぇ。
プレイ時間と課金の有無によって変わりますから何とも言えませんね...
おそらくみんなガチャチケで回してます。本家では僕は10連回すのに一週間かかりましたが、テニスでは3日くらいで回してます。
課金かユーザーランク報酬 （他は)ないです
なんのアーサーをやるかで 別れるんじゃないかな？ エヴェインだったら 富豪アーサーだし ラム(歌姫)とレム(傭兵)はアーサー一致してないから 片方のアーサー使うかコレクションに なっちゃうしね。 自分なら質問者さんの言うとうり 弱くても(わからないけど)持っておきたいのでラムレムのデータですが やりたいアーサーがあるのならリセマラ続行だと思います。 長文失礼しました
SR方陣武器をSSR方陣武器と差し替えていけるように育てて下さい。 ドロップは難しくなりますが、武勲での交換も可能なので頑張って下さい！
宝蔵の報酬の仕組みは２種類あります。１、自分で発掘して誰かにヘルプしてもらい、その中身をもらう。２、同盟の誰かが発掘したのを自分がヘルプしてその中身の報酬をもらう。質問者さんのは２に当てはまりますので、まずは場内マップから[倉庫]または画面右下にある同盟をタップして、同盟宝蔵に行ってください。そうすると宝蔵リスト、私の宝蔵、ヘルプリストってのが上に現れると思います。ヘルプリストをタップすると同盟員が発掘した宝蔵リストが出ると思います。 解放を選ぶとそれがヘルプしたことになります。注意点はヘルプには回数があること。あとヘルプできるのは一名のみ。ヘルプしてくださいって出たのにヘルプリストにない場合は同盟員の誰かがヘルプしたので消えた可能性があります。
はい、対応しておりません。 よって、使い方も糞もありません。
ロイヤルに限らず切断をしてきますが悔しい、もしくは事故らなければ勝てた等の理由でアプリの履歴を消したのだと思われます。正直、リタイアでいいと思いますが人はそれぞれ色んな人がいるので自分には理解できません。
そうです。どちらのキャラクターも声優さんは水橋かおりさんですね。ちなみにシャドウバースのフォロワーの声優さんはシャドウバースポータルというところで見ることができますよ！
カモメということは通常ガチャの方でしょうか。 今なら夏ガチャやってるのでそっちの方がいいかもです。 賛否はあると思いますが夏ガチャだとしたら 夏トモエ、夏エスメラルダ、夏ノア あたりがリセマラ終了ラインでしょうか？
知人３人とともにパック購入し、同時にガチャしました。 知人Ａ・・・進化アーサー 知人Ｂ・・・神化シンドバッド 知人Ｃ・・・進化アラジン と３人とも良いモンス出て嬉しそうでした…。 当方は、進化コルセア。 ２体目で、正直ハズレじゃないけど…、３人と比べると微妙かなと思いました。 主さんのゲットして茨木も持ってないので、羨ましいです。
どうしてもクリアいまのフレンドや自分の手持ちだけでは勝てないと思ったら使っていいと思います。ただ、それだとミッションがクリアできないので手持ちやフレンドが強くなったらまたそのクエストをやってミッションをクリアしましょう。 あと一度クリアするとそのクエストでは二度と守護者は使えません。
そうするとスキブが14で開幕五右衛門を撃てませんが、ベリアルは3ターン待ってくれるので1ターンずつスキル溜めすればいけると思います
選手ガチャはピタリか+1,2程度のハズレ報告ばかりですから、やめた方がいいと思います。 30以上でAスキルを引いたというコメントは、過去に1件だけ見たと思いますが、確率は相当低いです・・
もしクランツやマグルス等の半減が育っているなら、メロードを優先しますね。 半減が育てていなかったり、いないならばステインを育てるとよいと思います。 余談ですが、メロードはＢＢとＳＢＢで 被ダメＢＢ上昇、ＢＢ上昇、転換攻防バフ、クリティカル率上昇、クリティカルダメージ上昇、ＯＤドライブ上昇率ＵＰ＋特性次第でさらに何個かの効果を通常三人くらいで付与するのをを一人でこなします笑 試練や高難度ダンジョンではかなりおすすめのキャラなので最終的には育てることをお勧めします！
① 貴方の武器の育成具合次第です。が、ダガーでしたらSRでもそこそこやれます。 ② お持ちの召喚石とキャラにもよります。現状最強クラスの風銃or闇拳がいいかと思います。 ③水着ヘルエスはとても強いです。光でしたらアーミラやフェリ、ジャンヌなどが有用です。 ④召喚石のことです。加護は自分の石と選択した人の石がかかるので ○○（自分の石）×○○（フレンド等の石）で表現されます。 課金石の場合上限開放すれば属性攻撃力が８０％あがります。なので８０ バハルシは１２０ですがバハ ルシと言った方が早いのでバハバハやルシルシと表現されます。 マグナ武器がそろってきてスキルが上がり始めると、イベント石とイベント石よりマグナ×イベント石の方が戦闘力が高くなります。そのタイミングは計算してください。方陣攻刃が５０％もあればマグナ×属性が強いかと思います。
僕も始めて1週間くらいでサマバケうらめしやの最後のガシャドクロまで行けました。使ってたキャラは夏アマタlv100の2凸です。結局ガシャドクロは時間がかかるし、手汗のせいでうまく戦えず断念しましたが、それまでのシークレットステージも全部コンプしてました。ちなみに夏アマタの装備は星3進化なしのレベルマックスです。タウンのヴァリアント訓練所もlv6が3つだけでした。 夏アマタをメインに戦うなら変身してからのチャージ→スキル1→スキル2→人型でスキル回収→また変身 を繰り返していけばすべてのステージはクリアできます。デュラハンはチャージ→スキル2を2回、武者とか剣道のやつだったら少し離れたところでチャージ→スキル2でワンパンです。SP回収は人型で敵の周りをぐるぐる回ったり、回避を繰り返していれば自動援護で勝手に溜まります。あとはチャージハウリングでダメージバリアを張ったりですかね。チャージ→スキル1なら毎秒100以上ずつ回復で、即死回避もあるのでなかなか死にませんし。ただラスボスのガシャドクロだけはタイミングよくスキルを発動するか回避しないと死にます。夏アマタはかなり耐久性高いのであとは戦い方次第です。 あとは一回クリアしたステージなら、掲示板アプリで助っ人の募集をすれば強い人が助太刀に来てくれるので、ミッションもコンプリートしやすいです。 ちなみに僕はリセマラして夏トモエとその武器を当てました。めちゃくちゃ戦いやすいです。キャラの操作が合わないならリセマラするのもいいと思います。 長文失礼しましたm(_ _)m
道中の敵は単発攻撃なので根性で耐えられます 一番楽なのはサブにギガグラ系を継承させて耐久しつつってパーティーです。
段位？に応じて演出が変わっていくみたいです。 自分は十段でキラキラしてたので、まず十段が境目なのかもしれません。
序盤は使わないで貯めておきましょう。 時間さえかければこつこつ楽しめるゲームです。 ランク１００ぐらいになってくると使いみちがわかってきますよ。
城島FCが強いです。 もっというと林FD（緑のやつ）が強いです
ある程度装備が整っているようですので、次はマギをそろえていくと良いでしょう。 攻撃マギは、Lv1の状態でも、属性やアビリティによっては10000を超えるダメージを叩き出します。 回復マギは、現状で回復手段が限られているこのゲームの性質上、ほぼ必須といえます。 支援・能力強化マギは、クエストを有利に進められたり能力の底上げが図れます。 どれも、より効率の良いマギを入手していく必要がありますし、マギの効率の良い強化手段として、屑マギ（使わないB・Aランクのマギ）が必要になってきますので。
あるよーーーー！！ 僕の予想だと、レアモンスターはマップ上を移動しているんじゃないかなぁと思っています。
物理攻撃なら物理攻撃だけで揃えた方がいいと思います。 魔法でも一緒です。
もうお知らせでスペシャルミッションと試練大開放ってきまってますよ
正直難しいですがもしその星5でやっていきたいのであれば朽木白哉がオススメです！ ですが覚醒前提の話ですのでこちらのサイトにある星5を当てた方がもっと簡単にブレソル楽しめるかと思います！ http://bleach-bravesouls.gamerch.com/★5【強さランキング】
見分け方はとても簡単 カード枠の上部が、丸かったらフォロワー、平かったらスペル、三角ならアミュレットです カード編成時などでは、カードの詳細にも書いてあります
断然スライムですね 騎馬兵にするならうざきにしましょう！
白猫一年未満ですが10島、今までイベクエストなども全て含めてコンプ頑張ってきましたよo(^-^o) 自分にだけには負けず嫌いなところがあるのでρ(・・、ゞ全てソロでイベなどある度奮闘してきました。 けれど始めたばかりの中で去年あった温泉物語のナイトメアというものがあり、当時はカースドラゴン、あわよくば武者も自分がぶっとばしたくなるほど大嫌いでした(笑) まだ一ヵ月足らずの中で自分にとってはとても厳しいクエストが沢山ありました。 既にSP0スタート＆職種縛りもあり、ひとつ、２つがどうしてもコンプが出来ず、その時は後にも先にもたまに相互してる相方に一緒にやってくれないかな？とお願いして、けれど返ってきた言葉は「こんな無謀なストレスしかないクエストなんか嫌だよ！」と断られ(笑)内心凄く分かるょって感じでしたが そんな中欲しかったキャラを忘れてしまったのですがその為に回したガチャで微塵も頭になかったフォースターのよくなんなのか分からない、キャラ的にも最初は全然好みでなかったコッペリアというキャラがきてくれて、まだジャスガもなかったですが、温泉キャロにはマンティコアにスロウが入る武器装備で半べそ状態で奇跡的なクリア、コンプと出来た時はすっごく大変過ぎたけれど本当に本当に達成感がありました。 なんだか懐かしいですし、後々コッペリアの良い部分がどんどん開花していき協力で一人になってもクリアしてしまうのには初めての事で衝撃的でした。 色んな場面で沢山助けてもらえた好きなキャラの一人になって、ナイトメアの縛りでは武器も自分の中では一番強かったレジコウム、ミラソルランスというもので感電させたり、スロウかけたり、と今でもそうした武器はもうあまり強くはないですが交換に出せず想い出があって大切なので、けれど協力では持つことないけど今でもキャラには装備させてます。 その時の無謀なコンプにこだわったのはどうしてもメモソが必要だっただけなんですが もうこんなクエスト二度とやりたくない！と思ってたけど、相方の分も変わりにプレイしてコンプしてあげたり?!けど本人はどっちでも良かったりみたいで ('';) けど今もそれは変わりなく(汗)ただ相方のチャンピオンモードは気が向いた時しかもうやらない！って感じになってます(^^; あともっと以前から白猫をされているユーザーさんはきっとダグラスイベが一番やりごたえがあったと見たりするので私はいつかまた開催してくれてやってみれたらいいなぁ♪と思ってます。 二周年前の運営さんのアンケートでも実現しなくても要望の一つの中にして送りました。 かなり前にストーリーはYouTubeで見てしまったのですが、ストーリー自体もダグラス自身も凄くいいキャラなので好きになって、操作してみたいなとも思ってますが、PSが結構とらわれるキャラのようなのでうまく扱えるか分からないですが、、 あとコンプはバランス的にもそれぞれのキャラ達がいてくれないと挑む事も出来ないので、それと半べそ状態のような中で無理し過ぎるより、(男の人だと常にイライラしちゃうかな？)いずれ挑む事が出来る、出来なくて当たり前と思えるか、キャラを増やす為にその時のキャラに魅力を感じた時はきてくれるか分からない中でも手薄のキャラを狙いにいくのか、それか白猫助っ人募集というもので少しでもコンプに近づけるようにするかそれぞれかな、と思います。 私は元々マルチとかギルドとか合わなく、必然的に一人との戦いの中で！と元々根本にあるので、逆に取り越し苦労かもしれないですが、それが一番自分に合っていて、負けたり敵からの容赦ない酷い攻撃されるとつい「私の可愛い大切なキャラに何してんのよ！！許せない！酷すぎるーーーo(T□T)o」って声には出さないけれど絶対に勝ち取りにいきます(笑) 危うい時もつい「負けない！絶対に(キャラを)負けさせない！」って以前は声に出しちゃってたようですが、、('';) あと実際助っ人で協力しに行っても完璧に助けてあげられる事って超難易度では正直多くない事もありとても歯がゆい時はあります 相手の事も気にかけつつの中ソロプレイでの発揮が出せずなかなか助けれなくて、といつもはしない投稿をした時、周りと協力出来る環境でなく一人で戦ってる中に助けにきてくれるだけでも...というような温かい返信に救われましたが、現実も綺麗事でなく形になる助け合いの限界はある中それでも支えの想いと、最後は自分自身なんだっていう所とか、たかがソシャゲであってもそういう面って現実とあまり変わらない部分は気恥ずかしくもありますが、私は白猫でやることがなくなって時間のある時は何かを見つけて楽しんでもいます。 あ、質問のお返しが的はずれなものであったらかえってすみませんm(__)m もし何かのコンプの真っ只中でしたら無理し過ぎずに頑張って下さいーー！p(^-^)q
まだプレイしてないだけだと思いますが(´･ω･`)
1体までなら80000あれば余裕で耐えます。 ちなみにティアマト(ファイヤードラゴン)3体(ラック不要)、卑弥呼(実は加撃か加速)で、 「ボスまでは、雑魚を瞬時に処理できるように配置」 「ボスからは、ワープを貼る奴を最初にボコって、その後卑弥呼に必ず当てながらボスを直殴りして、爆発しそうな奴が居たら3ターン前からついで程度に打撃」を繰り返せば自軍む課金で課金するより簡単に倒せます。 理論を説明しますと:↓ 大体のプレイヤーはss主体で押し切るPTを作ろうとします。その場合、信長や卑弥呼などのガチャ限と紀伊がパーティーに入ります。全員卑弥呼ならそれでokな訳です、しかしそんな廃人はこんなステージで悩んだりしません。しかしそれらのSSが強いモンスターはスピードが無い上に友情も(卑弥呼3体以上の編成でもしない限り)火力にバラつきがが出るので、雑魚処理が追いつかず負けてしまいます。要するに↓ 友情:当たらない場合がある ss:ピンチ時に出し渋ってあぼん、確定もしくはボスで燃え尽きてあぼん 直殴り:狙って攻撃できる、火力が安定 という感じで直殴りの欠点は少ないわけです。 次に紀伊艦隊ではダメでティアマトが良い理由を説明します。 紀伊 hp26256 攻撃66255(キラー スピード303.46 ss180万~200万 ティアマト hp23541 攻撃8047(キラー+属性 スピード398.82 ss40~60万 て感じでこれだけなら紀伊が強いように見える人もいるかもしれませんが 打撃を比べると3回当たるだけで約4万ダメージの差が有り更にスピードも100kmくらいティアマトは早いので推定紀伊より24万くらい高い打撃ダメージが見込めスピードが足りないばかりに回復が取れないことや攻撃が足りないということが極めて少なくなり、友情も属性補正が入る広域攻撃型の拡散弾が雑魚にかなり効きます。 そして最大の良い点はssにあり、紀伊や他のssの強いモンスターの場合大体ボスにしか効果がなかったり、配置次第で全く何もできないssもあり大体の場合「ボスを叩き潰しても雑魚の処理がダメで殺されてしまう」ことが大体の敗因ですが、ティアマトはまずssが無くても直殴りが主体なので道中に出し惜しみで死ぬことも無く属性も木に有利な上おまけに雑魚処理が出来るssなので安定感がすごいです。しかしボス最終ではワープが3体いてとても処理が出来ません(ワープ処理が出来ないと負ける)そこで初めて卑弥呼を使いますssでまとめて倒すとボスにも200万入って大体削れます。 要するに、ティアマトで卑弥呼をボス最終に輸送して卑弥呼ssでフルボッコで完全勝利という道中ss使い放題な作戦なので楽に倒せるわけです。
どのソフトでも基本使えると思いますよ。 実際にJPCheatを使って2ndGを含めて色々なソフトをプレイしてきましたが、全て問題なく動作しました。
スクフェスやめた時の事を考えて判断しましょう 課金して好きなキャラ出て満足だった！悔いはない！ なんで課金したんだろ・・・ 金もったいねぇ・・・ 私は後者になりそうなので課金はしてません 穂乃果LOVE
次回ロストアイランドのランキングイベントが開催されたときに手に入るかもしれません
時々そうなるようにプログラム組まれてます
ないと思います。これできっぱり終わりかと。 もともと一年契約だったところを延長してくれていたので、今が続編の状態でしょう。
サブ垢のみで持っている者です。 まぁルシはある程度のクエに連れて行けますが最近降臨するキャラの大半はワープ等のルシの持ってないアビが増えてきています。使えないという事はないですが…普通にガブの方が強いです。 ルシの獣神化がくれば…？(白目)
とりあえず、自宅のwifiルーターのコンセントを抜こう。5分ぐらしてコンセントを指し直して再起動。これ古参のネットユーザーでは常識な事。 通信系のアイテムは速度より安定度を重視するために、80%位の速度で安定運用を維持する仕組みとなってるので、長期間メンテナンスなどを行わないと、通信速度は利用時間に比例して下がってしまう。 そこで再起動やリセットよりもメンテナンス効果のある、電源供給の切断による再起動。 上記のコンセントリセットはルーターだけでなく大抵の家電などでも効果があるよ。 マルチの遅延問題で回線云々で検討してる方を観かけるが、お使いの端末は新し目？ 発売から1年も経つと、現行ソシャゲの推奨スペックを下回ってるよ。 2年縛り対策としては2台持ち。 残念だけどソシャゲは「金」がモノ言うコンテンツ。ゲームを快適にサクサク楽しみたければゲーム自体への課金だけでなく、端末を含めたスマホ環境にも金がかかる。 wifiの方が速いとコンビニなどの公衆LANに集る輩がいるが、下手すりゃ3Gより遅延するから気を付けよう。
タスカンした方がいいです。
基本的には打てないですね。 そこらのサイトからコピ&ペスで 繋げてるのかと…
じゃあ、このサイトから運営にメール送ってください。 http://support.gameloft.com/Home/SupportForm/321/
今から間に合うかは難しいところですが、トラモグは交換しておいたほうがいいです。時点でジャボテン、その次がHPが10パーセント上がってその他もっていうアビリティですね。 今から急いでやるのであればその3つ(4つ)を優先してとるのが得策かと。装備は攻撃力高いやつなら少しは取っておいたほうがいいかもしれませんが、最優先でとるほどのものではないかと。あれば便利ですし、大抵イベントの装備は次とる機会がないので本当に攻撃力あげたいとかであればこっち優先で。
１７８０ですよね？ スマホでもPC版でも赤・青・紫を各100個…の設定なんですが…。
恐らくそうなるんじゃないでしょうか。偶然かぶっただけでもらえないというのは不公平ですから。
今後、特級や高難易度クエストをクリアするパーティを作りたいならURをオススメします。 リーダースキルもURのほとんどはグループに影響されるスキルで、パーティ全体の強化が出来ます。 ただし当たらないので、作業が少し面倒ですが… もちろん梟も単体で見れば良い評価で、覚醒を行えばチャレンジクエストをクリアした報告も上がっているようです。 あとはお気に入りのキャラクターかどうかで決めても良いと思います。
先日の大規模サーバー不調の際、私を含む多くのプレイヤーが一時的にマルチプレイについて誤BAN状態を経験したかと思いますが、それはサーバーの復調に伴って1から2日程で解除されました。 アカウントBANの場合はわかりません。 少なくとも私は、アカウントをBANされて、待っていたら解除されたという人の話は聞いたことがありません。 もし質問者さんが誤BANでお困りなら、直接カスタマーサポートに問い合わせると良いと思います。 何も不正をしていないのであれば、解除してくれるはずです。
4400個ですね。お金も4000万、レベルマックスまでに生体データ2000〜3000くらい必要になってきます。無課金だとなかなか厳しいですが強いですよ。
通知されますが「○○○が脱退しました」のように通知がいき 自ら脱退したように通知がいくので、大丈夫ですよ
今ならイベントエリア2でコウモリを狩りまくる ゴールドと経験値がモリモリ貯まります。
ボーカル値及びダンス値が増加する上に、ちゃんと組み込めば、仲良しエールがかかりライブなどで有利になることが多いです。
星4なら別にどれでも当たり とりあえず星4が3体で60階くらいまでは楽々です
多分ランダムだと思いますが、いい時は20前後もらえることがあります。 なるべく卵孵化は積極的にした方がいいかもしれませんね。
ステータスも関係ありますが 打ち返す時にスイングエリア内の白いライン 上でタップするとジャストとなり相手の スタミナを減らせ、その上スピードが上がりますから たぶんステータスの高い相手から 球をジャストで返されたのではないのでしょうか？ あとその相手はストローク値が高かったの ではないのでしょうか
多分ダメです Googleのアカウント内で残金を移動させるか シャドバの連携を切り替えるかの二択ですね 私にはその二つの方法の仕方は解りません
ウィッチやドラゴンが環境トップと言われていたのはだいぶ前ですね。 今は ・コントロールヴァンパイア ・ミッドレンジロイヤル が強く、次いで ・ミッドレンジネクロ ・冥府エルフ と続きます。 超越ウィッチは超越ルンブレを早い段階から手札に抱えながら戦わなければならないコンボデッキですから、当然マリガン運に左右されます。 ぶんまわった時こそまさに最強に見えるのかもしれませんが、別に全体の試合で見ればむしろキツイことの方が多いんじゃないかと思いますよ。 上手く回らなかった時のことを「下手だった」と考える人が多くてですね。 超越ウィッチは難しいというよりは、引きに左右されるから自分に非があったかどうかわかりにくいというだけです。 試合を思い返してみて、選択肢次第で勝てた試合がありましたか？ウィッチではほとんどないでしょう。 ミッドレンジネクロがとても有利に戦える相手なので、出会ったらしっかり勝ちを拾いましょう。
星5を使って星6を凸するのは不可能です。 ですので今現在の星5ティルフィングの内の一体を余りで凸り、限界まで育成。星6に進化させて誤操作で進化させてしまったティルフィングに統合すれば進化ボーナスも幾分かは取れ、凸数も引き継がれるのでこちらの手段がおすすめです。
愛情突破は同じ王子をトレーニングで選択するとできます(通常は通常同士、イベントはイベント同士のみです) アヴィの２人目以降は欠片を使用して手に入れることが出来るので、比較的簡単にMaxまで愛情突破できるかと
水鳥は使えないのでかわりに進 投手ならスバルですかね まあ無難なのは小筆ちゃん 今回の選択SRはパッとしたのが居ないので持ってない得意練習か金特で選んでも良いかと
１、防御の方がマシだと思います 2防御が下がり攻撃が通りやすい、さらに弱点属性で攻撃でさらに通りやすいと思います
同じAndroidでつぐmeって言うアプリがあります。 この下は購入すれば手に入ります PSPもワールドネバーランド(ナルル王国・ククリア王国等)ありますよ [VITAでもダンロードすればできます] 3DSで牧場物語(三つの大切な友達)の新作も自由に顔が決められて面白いですよ
失礼ながら、文が読みづらかったので こちらで書き直しました 白猫プロジェクトの質問です 白猫は、1人で遊ぶのはつまらないし、相互の方がルーンを得やすいので 相互フォローできるフレンドを募集しています ということで、よろしくお願いします もし、チャットルームなどがあれば、なお良いです
有名どころだとミリアーナとかジエンマじゃないですか あとはリサーナとか
・デッキは40枚で構成される ・リーダが別々のカードを同じデッキに入れることはできない ・同じカードは3枚までデッキに入れることができる ・たった1枚でゲームエンドに持ってくようなカードは無い まずこの部分を良く考えてもらえるとわかると思いますが、リセマラをちゃんとするならば、当てもなく回して、たった1枚や2枚のレジェンドで一喜一憂していても仕方ありません。 重要なのはリセマラ後にデッキを作れるかどうかです。 ・カードはレッドエーテルを消費することで作成することができる ・カードは分解してレッドエーテルに還元することができる ・レジェンドは作成で3500のレッドエーテルが必要 ・レジェンドは還元で1000のレッドエーテルが手に入る ・同じくゴールドレアは800/250 現状、まともなトップメタ、環境デッキを組もうとすると17000～24000近くのレッドエーテルが必要になります。 リセマラは、目標デッキにできうる限り近づけるのが目的です。 質問者の場合、ケルベロスとクイーンヴァンパイアはそれぞれ別のリーダーのカードなので、分解等を駆使したとしても ネクロマンサー：4500 ヴァンパイア：4500 分のレッドエーテルにしかなりません。4500程度(うち3500は作成済みのケルベロスやクイーンヴァンパイア)で作れるデッキは少なく、非常に弱いです。 リセマラするのであれば、まず作るリーダー、デッキを決め。さらにそのリーダーの優良レジェンドとゴールドが出るまで粘るのが基本です。 リセマラで重要なのはレジェンドだけではなく、ゴールドもそうです。 砕いてレッドエーテルにした場合の事を考えれば、不要なレジェンドと採用予定のゴールドはほぼほぼ等価値と考える事ができ、リセマラ結果からゴールドを省くのはよろしくないです。
自分は位置情報の権限は許可しています。なぜなら、自分の住んでる国が表示されないと思っているからです。
あおいout スバルin が良いと思います
左上のアイコンの色でわかる
願望としては、、、 ・ギムレット ・ノンノ ・ブラフマー ・服部半蔵 ・猿飛佐助 ・バッハｗｗｗ とか来てほしいな。 アーサーアリスルシはまずない。 あったとしてもだいぶ先になるだろう。
グラフィックと操作感はいい感じだと思いました。 性能自体はインフレさせることなく、キャラの魅力やかっこよさ、かわいさ重視で原作キャラやオリジナルキャラを増やしていけばいい感じになるかと思います。 ただ、チームがらみの仕様は厳しいですね。ここは抜本的な改革が必要でしょう。1チーム100人くらいにしないと、リアルに白猫テニスやっている人がいないとダブルスの相手が組めないでしょう。
開発はシステムがまだ実装されていないようで、どのプレイヤーにも開放されてません。 当初は７月に実装されるという発表が運営会社から出ており、内容も発表されていたのですが、まだ実装されておらず、今のところ待つしかありません。 開発についての運営会社の発表内容については、以下をご覧ください http://senkanteikoku.blog.shinobi.jp/kaihatsu/%E3%80%8C%E9%96%8B%E7...
GPSの揺らぎですね。 地域にもよるとは思います。 電源オフにしなくても、私の住む地域では、 10kmタマゴが、スマホを動かさず置きっぱなしでも、 半日で孵ってしまいます。 仕様というか、これはもうどうしようもない事なので、 チート技と言う程でもないと思います。
課金したらプロフ変更のアイテムがもらえることがあるので、それを使いましょう。
はい、ネメシス2必須です。 ちなみにネメシス2を作る時とは違って強化は必要ありません。
悪戯はリセットするべきですね。基本的にはウィキに評価があるので高い評価のものを狙ってみては！！
脱出ゲームなどはいかがでしょうか？ ホラーが好きなのであれば呪巣というアプリはなかなか面白いです。3作品でています。
コントロールデッキなら3枚入れても仕事すると思う。ロイヤルやネクロに引けるだけでイージーゲームだし。 ビショップやドラゴンあたりが脳死突っ込んでも強いとこだと思う
脱獄してエミュレータを入れれば遊べるとは思いますが、今のiOSのバージョンに対応しているのか不明です。 未脱獄で遊ぶのは難しいと思いますよ。
一番安全なのは友人のGアカウントにバックアップをとってもらい あなたの端末で引き継ぎをした後、自分のGアカウントにバックアップをするのが良いのですが、友人はあなたにGアカウントとパスを教えたくないと思いますので 友人にあなたのGアカウントとパスを教え、それにバックアップをとってもらい あなたの端末で引き継いだ後に、乗っ取り防止のため再度別のGアカウントを用意し、そちらにバックアップをとります。 よって、あなたは2つのGアカウントを用意する必要があります。
ダイヤモンドガールというソシャゲの美園翼ですね
ノアならノア餅ですね～ カガリ餅持たせても属性値低いので意味なし 確クリの関係でノアならクライブ餅より火力出るので 他キャラだとクライブ餅の方が火力出ます
本を一冊携帯すると以外と楽しいですヨ(^｡^)
残念！URLが切れてる。
残念ですが取り返すことはできないと思います。 パスワードも教えてしまったんですか？
残念ながらないですね。これでミニリューもヒトカゲもカビゴンもラプラスも捕まえにくくなりました。
スマホのブラウザからグーグルアカウントからログアウトして、もう一度ポケモンGOにサインインしてみてください。 それでやり直してもダメならお問い合わせですね。
これでどうだ！！笑 Social Quantum「Megapolis」 https://appsto.re/jp/OGCNI.i
基本的には不可能ですが、お母さんの携帯からツムツムにログインする際にお子さんのものでログインしたら、可能ですが・・ データが消えたり等、デメリットはあるかもしれません。
確か、13歳以下が制限かかるので 14歳以上であれば問題ないはずです
『一血卍傑 (いっちばんけつ) ONLINE』 だと思います。 http://rejetweb.jp/icchibanketu/
このゲームのログインボーナスはログインしただけでは貰えません 下の クエスト コダマ 編成 アイテム その他 の その他の中にある一番上のデイリーボーナスを押せば0時更新で貰えるはずです それで貰えてないのならすいませんが分かりません
一本目の武器を推すかな これで終わっても問題ないけど STRとダメアップの%付A以上がいい武器って言われてるから 狙えるならもうちょい粘るのも有りかも 属性やCRTアップはそこまで狙わなくておｋ INTは魔法BAとSSの攻撃力に影響して MENは魔法防御に影響する INTが高ければSSや魔法BAで高火力出せるし MENは高難度イベみたいな高威力魔法攻撃連発する敵が出るクエストでは重要になるよ
特にそういうのは無いです。 育てないで使えるキャラなんかも十分にいますし、これは何レベルで止める、これは育てないでも使えるからそのまま使う、これは何レベまで育てるの前提だから育てる、などしっかりと自分のデッキと相談して育成を進めるのが基本です。 手札全部30レベの人なんて初期厳選勢くらいですからね。
09070032264 ナニコレ、イタ電かかってくんぞ？
ヴィーナス、ドラゴン、サイクロプス、バルーンあたりが多い印象ですね。 ドラゴン、ヴィーナスの場合はキメラリーダー、サイクロプス、バルーンの場合はそちらをリーダーにするのをオススメします。
引きたいときに引くのがいいです。 スピだけで見れば、今より高くなる可能性の高いシリーズ2や2016ベストナインを待ってもいいとは思いますが、やはり欲しいと思った選手がいるときに引くのが一番いいと思います。
本体の時間ではなくサーバの時間を基準にしているものがほとんどですので、スマホは海外時間で日本時間での開始になります。 少なからず通信が発生すると思われますので、通信料金や規約等をしっかり確認しておいた方がいいでしょう。
昔に戻って普通の都会に暮らすことになるよ！そこまでの経過がなくてわからないけど でも、その四ツ目神の記憶が曖昧で思い出せなくて、切なかった(T ^ T)
改造だったら消せるよ(ただし、記号のように、なにも言えなくなります。)
デッキが完成しているのであればほしいスキンがあれば買っておけばどうですか？ 自分ならアリーナに潜ります
普通に賛成ですね。目当てのキャラがなかなか当たらない時にネタキャラくるとちょっと気が楽になりますね。 今回の夏カムイも割と欲しかったし、個人的に人外キャラやネタキャラは全然okですね。使ってて楽しいですし。デコラとボコラがを当てた時期によくフレンドと人外キャラやネタキャラで遊んだりもしてましたね。やっぱ面白いキャラも1体や2体いないとなんか個人的には味気ないと思うんですよね。だから全然賛成ですね。 ただいつかフォースターで登場する、建設中の看板にいるおっさん？みたいなキャラに関してはちょっと違うんじゃない？笑とは思いますね。あれは冷静になって考えて見れば絶対いらないと思うんですよね笑。その場の空気でみんな投票しちゃった訳ですね笑 まぁ多分面白い性能になるとは思うので割と当てようかなとは思ってます。
何と戦うか分からないと残念ながらデッキは組めません・・・魔法攻撃しかしてこない敵と戦うデッキに物理妨害カード要らないですし。 とりあえず上級ならHPが高いデッキ組めば，負ける心配はないですし，傭兵が倒してくれるので基本的には大丈夫ですよ！ 騎士メダル交換のおすすめは，画像を見た感じ低コストの魔法妨害カードが足りなさそうな感じでしたので 神装型シャスティ 納涼型ガラハッド かなと思います。
今回の新キャラ３体の中では、ナルトが1番強いです。1人でアタッカーとサポート役の仕事をこなせるので、パーティの幅が広がります。また、ナルトのスキル1は、六道タイプで、現状イベントで半減してくる敵はいません。なので、様々な任務に連れて行くことができ、リセマラとしては現状最高のあたりだと言えます。星6覚醒すればトップクラスの性能ですので、ナルトで始めることを強くお勧めします。
ニドクインですね。ニドラン♀の時点で名前をニドリーナに変えてませんか？ 取り敢えず、名前をニドクインにすれば済む問題です。
オプションのサウンド設定のボイスがMAXでキャッシュクリアも試した。 となると，あとは ・スタート画面の「リソース修復」をする。 ・オプションの「ダウンロードBGM/SE/ボイス」をする。 くらいしかユーザーができることはありません。 あとは，運営に問い合わせてみる他ないかと思います。 バージョンアップでUnity４からUnity５に移行したことによるバグであろうと予測はつくので，元の機種に戻したり機種を変えれば勿論直るかと思いますが・・・
他にアタッカーとなるキャラが1人でも育っていますか？育っている場合、綱手を優先するといいと思います。パーティにおいて回復役は非常に重要な役割を持ちます。なので、すでに回復役が育っていなければ、綱手を優先するといいと思います。
どのクラスにも苦手はあると思います。そうじゃなきゃ環境独占してるので それでもある程度強いのが冥府エルフ、次点でミッドレンジロイヤルです
え、アカウント購入したんですか？ チャイナ企業がまた潤ったな！
最強のキャラというわけではありませんが当たりの部類には入ると思います。クシナダとかが楽になりますよ。
バグか、何かでしょうか？ 自分の場合は、一度アプリを入れ直したりしたら治りました！
パズドラは本来複数端末でアカウントを共有してプレイすることが出来ないのですが、みっくすはそれをしていたので、獲得経験値がおかしく表示されてしまったのです。 つまりもう一つの端末で普段はプレイしていたみっくすは一つのダンジョンの経験値+100万近くの経験値を一気に獲得した画面が生放送で流れてしまったのです。 あと地の蟲龍を何度かプレイした事があると言っているのに初ゲットなのはおかしいねってなりましたが、これもその同期ズレの影響です。
運がいい方ではないでしょうか？ 念のため、データの転売、購入は禁止されていますのでしないように。
上から順に回答します 1.届きません 2.出来ます 3.大丈夫です
残念ながら地道に取るしかないようです。 かなり前から続けている猛者の方は、過去に秘伝書をかなり大量にゲットできる時期があったので その残りを沢山持っているのかもしれません。 正直今からそんなに沢山ゲットするのは難しいので、 上げたい妖怪を絞らないと無理でしょう。
火力重視なら、星5でも医者の瀬名泉など、クソ弱いカードもあるので、そのカードを攻略サイトなど見て判断した方がいいと思います あんスタはめちゃくちゃ星5でにくいので、火力だろうが何だろうがレア度高ければいいと思うのでしたら、そのまま始めちゃっていいと思います
スマホの電源を入れ直す
同じ選手であればできますよ。 levelMaxもだけど特訓Maxでも限界突破させれますよ
僕の感想ですが、亀クエでも億ケンチーはとれますが絶対じゃありませんし飽きます。 でも塔ならそこそこ難しいのであまり飽きず宝箱から出る亀は絶対億ケンチーなので塔で運極募集して亀を取りに行きますね
このメンツだと23から相当厳しくなると思います。なので降臨の紀伊はファイアードラゴンを育てることをオススメします。恐らくランク150無いと思うのでランクあげも頑張ってください。 覇者の塔は無課金者はガチャ限だけでクリアは難しく、超絶とともに降臨キャラの育成も大事になってきます。とりあえず最初の鬼門の23を抜けることをひとまずの目標にしてください。
そっちより嫁王、沖田、ブリュンヒルデなどのピックアップのほうが早そうですね。槍アルトリアもそうですが。 なので、その2体は今年の最後に出てくるか来年かなと。
画像から見ると必要だと思います
個人的な飽きハマりや肯定否定はどうでもいいとして、 ニュースや知恵袋で「ポケモンGO」が使われている間は続くのではと思います。 配信直後の知恵袋「回答受付中」は8000以上ありましたが、今は1000程に。 今はブームというよりは、誘われてやったり、今から始めたりと普通のアプリのような徐々に増えるという形に落ち着いています。
防具は上は闇神獣、下は修羅。 アクセは闇神獣 人によって違いますし、クエストによっても多少変わります。 参考までにどうぞ。
２つ原因として思いついたものを書きますね 白猫プロジェクトのタイトル画面の左下にある機種変更手続き→パスワードを忘れてしまった時からメールを送っているか？ 段位、クラス、プレイヤー名を正確に書いているか？ (プレイヤー名以外思い出せない場合は新キャラを作りフレンド検索から自分のプレイヤー名を見れば段位とクラスが見れます) (プレイヤー名が全く思い出せない場合、リアフレがいる場合はそのフレに確認して貰うのも手です) 私もパスワードを忘れて運営に二回ぐらい問い合わせたことがありますがこの方法で行ったところ30分以内でパスワード再発行のメールを頂きました
レベルが上がるとスコアが伸びます。 スコアとは、そのツムを一つ消したときにもらえる点数です。多いほど消したときに高得点を狙えます。
懐かしいですね、当時は弓がいなかったのでわざわざ星２の弓キャラ引っ張ってきました。 魔道士の攻撃は通らなかった気がしますが弓か魔道士の通常攻撃、もしくは 範囲が広めのスキルを持ったキャラのワザを使えば押せます。
夢100の攻略Wikiはどうでしょうか。 「夢100ネロストーリー」で検索です。 覚醒時の画像が出てくることもあるので注意です(..;)
運です。運ゲーであるので顔に出さない努力からですね。
十分ですよ。フレンドは天草四郎がいいですね。頑張ってください(*^^*)
それは武器の編成、キャラの編成、スキルレベルによります。 攻撃力計算機などのサイトで計算しないと分かりませんね。
それは武器の編成、キャラの編成、スキルレベルによります。 攻撃力計算機などのサイトで計算しないと分かりませんね。
そーなりますね。 ☆6にはどのキャラでも できるてわけではなく 決められたキャラがいます。 そのキャラを☆6にするには 100にすること。 忍玉と水晶などなどがいります
セレスト・マグナは純粋な攻撃力よりも、霧ループでハメることができるかどうかの方が重視されます。 ですので、光属性でなくてもいいので回復キャラを出張させるとよいでしょう。 クリア持ちでもいいです。 戦力は基本的に全くアテにならない数値ですので、目安としては忍者麻痺と回復で３ループするくらいまでの間に半分に到達できる火力があればよいかと。１キャラの奥義で10-20万はほしいですね。 忍者EXメディク＋ジャンヌ＋アーミラ＋回復役という構成にしましょう。 セレマグキラーで知られる光SRアルシャ（クリア、両面バフによる霧誘発）や風SSRレナ（３Tクリア、回復、再生による霧誘発）が適任です。
タウン育てれば勝てますよ EXボード開放して石版にあるステータスしか上昇しません 石版のレベルを最大にすれば復活効果やHP+5%が得られます レベル上限も上がりません
まず、大前提として、 「光シデンが光オシリスで多段すること」 これが”バグだった”のです。過去形にしたのは、現状は特殊な仕様として、後付でバグでは無くたったと言うことです。 水シデンは正直意図的か、バグかわかりませんが、他が多段できないことがおかしいわけではなく、多段できてしまうことが特殊なのです。 実際、シデンの発売開始後すぐに販売停止されました。 武器の下方修正はしないという運営側の方針から、販売停止していました。 それがニコニコ超会議あたりに再販すると公言してしまったので、現状出回っているわけなんです。
無理ですね 訪ねたチームのものになると思いますよ
べりドラ、トア、ワダツミドラゴンx2 とかですかね 基本的にスミレやリューネのスキラゲ使うしかないかと。 フレンドは水着ミルが安定 そして覚醒ヴォルスーンなるモンスターもいません。 ヴォルスーン自体回復作れないから候補に挙がる事も無い。
報酬でのエナジーと自然回復考えたら 早めに終わらせるとしたら100〜140くらいかな。 回復と報酬さしひかなかったら200エナジーくらい
レジェンド1枚で始めるとその後のパックでのレジェンド次第でだいぶキツくなります。 楽したいなら最低でも作りたいデッキのレジェンド1枚＋その他レジェンド2枚ですね。 幸いなことにシャドバはチュートリアルを全てスキップ出来るので貪欲に狙って行った方がいいです。 ちなみに自分は目当てのレジェンド＋その他4枚も出せました。(ただの自慢…
やばいですね笑 完璧の中の完璧ですよ。 ロイヤルに期待出来ますね！
それは幻創進化だからですね。幻想進化は１５０ｌｖがマックスでかなり素のステータスが高いです。私が使っているセレナもスフィア外して見てみましたが、１万ちょっとでした。 これに専用のスフィアのレクシーダ、エルギフではないほうのＥＸスキル、リーダー、フレンドのリーダスキルの効果が加われば、基本３万くらいまではいきますよ！
Googleゲームの設定からすべての項目をオンにしてみてください。
こんばんは。 収穫祭を抜いた冥府エルフをランクA帯で１０戦ほど回しました。 ネクロ６戦 ロイヤル２戦 ビショップ１戦 ドラゴン１戦でしたが、ドラゴンのみ負けました。 安定性は減りましたが、強いことには変わりないという感想ですね。実際、ナーフ前から「収穫祭が引けない＝負け」というわけではありませんでしたし。 代わりにワンダーエルフメイジが３積みになります。 安定してドローができない状況なので、手札が事故ると本当に苦しいです。そのため、後半に腐るウォーターフェアリーやエルフプリンセスメイジは入れていません。（代わりに精霊の呪いを２枚積んでます。） 妖精の楽園を入れても面白いかもしれません。盤面をとれていないと出しづらいですが。
安心してください、また来ますよ。 ビルスのイベントは最近よく見かけているので
残念ながらもらえません。 LPを消費してしまっただけになります。 緊急に限らず他ライブでも同じです。
僕は70〜80階勢です フランのssは画面ギリギリまで下がれば大抵返せます。70階あたりだと殆ど返してきます！なのでフランではss打たない方が良いですね よって主さんの質問の回答は 星3のラヴェンダのスーパーショットのが強いです。
理解力関係無い 読んだまま (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧
自分はヘルのハイデニー5階をルシェンで周回してます！
>防御力の計算は防御200を超えると超えた分✖️0.1で、上限90％とありました 防御力、ではなく、被ダメージカット値においてこの計算式が適用され、上限が90%カットです。 ＞防御400を超えて呪いを持たせると被ダメージが100％になりました。 このケースの場合、防御400で被ダメージ20%カット、呪い武器で被ダメージ1.5倍（内部計算で被ダメージ50%増）で、差し引き30%のダメージ増となります。
今のところできません。ただし、近くの人とのマルチの範囲はかなり広いと思われますので、田舎の方でも募集があることもあります。 しかし現在マルチに不具合が発生しているため、参加しようとしてもほとんど入れない、募集してもほとんど入ってこないという状況が続いています。次のアップデートで改善されるそうです。
劉備お持ちでない時点で…
夏トモエですかね。 今回の夏ガチャの一番の当たりとされています。ですが、その強さを最大限に発揮するには結構なpsが要求されるのであまり攻略サイトなどの評価は高くないです。 マスターをしたいと思っているのなら難しいですが夏トモエを使ってみてください。夏トモエを完全に使いこなせれば、夏ノアよりも強いです。 使いやすさを重視するならやはり夏ノアです。 更なる強さを求めるならトモエ。そんな感じです。 まぁ今回はぶっ壊れというほどのキャラはいないのであんまどっちを優先して育てるべきとかはあんまないです。
左にあるペンギンマークか右のLINEのようなマークのどちらかを押してアカウントを登録します。 どちらも中国のアカウントが必要になります。 左右どちらかのアカウントを登録しないと開始出来ません。
一度終了したシリーズもののスペシャルダンジョンは後にコインダンジョンで再配信されます。 それまでは待つしかないです。
今98階です。 最上階までに10連を5回は確実に引けるので、後はキャラ運次第なとこもある。 自分は無課金で☆5キャラが5体当たっているので、あなたもこれからキャラがきっと増えますよ！ 頑張って！
現在の状態で充分ですし、ぜひフレンドになってもらいたいレベルのラインナップです。 １凸の５０％属性石を置かれるくらいなら討滅４凸の方がいいですし、兎・３凸バハが揃っている状態を考えれば80%石持ちにとってはマグナ石のほうがありがたいですから。 グランデは３凸グランデ持ちにとってはありがたいでしょうが、半額期間に使う人もいる程度で需要が少ないので兎の方が断然いいですね。 特に今はフェンリルレース中ですし、土や水の８０％石持ちでかつメイン属性石も強い人を狙うといいでしょう。 ただフレ申請を受け付けていない人や身内を優先するために強い石持ちの他人を切り捨てる人も多い（私もそうです）ので、ゲーム中での申請ではなくツイッターや募集サイト、知り合いなどで埋めていくのがオススメです。
GREEのゲームは段々増えすぎてきてしまってるような気がします。 なので、そういう名前のゲームも聞いたことがあるようなないようなといった感じですね(>_<)
クエストにもよるので どのモンスターが１番強いかは 決めることができません。
ゲームオプションのBGMの項目を0にしているんじゃないですか？ マイルームにゲームオプションはありますよ
1.LINE側OFFにしています。 2.非表示削除されてます。 相手にはunknownで届き、それを返信すればそうなります。 あなたが送った分だけ返ってきます。 3.なぜ日中に確認する必要がありますか？何個送信してきたか数でわかるでしょう？何かトークする必要でも？ 青丸で囲んでるところで8個送ってきてるってわかりませんか？
コストのことですかね？ コストは自然に増える分と、水アテナや、光アリスなどのモンスター。 ユニゾンしたときに無にする。 などでコストを増やすことができます！
配電盤のパズルですね 全て繋げればいいのですが 配電盤解いた時の画像つけますか？
新釈・剣の街の異邦人～黒の宮殿～ デモンゲイズやアビスと同じメーカーのDRPGです。この会社はVitaで何本かDRPGを出しているのですが、無印から改良されていることもあって、デモンゲイズに次ぐ好評価を得ていると思います。 ちなみにアビスの続編に、オペレーションバベルがあります。 http://www.exp-inc.jp/web0904/modules/products/index.php?content_id... ToHeart2 ダンジョントラベラーズ ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 http://aquaplus.jp/dt2vita/ キャラメイクは出来ないが、美少女が大勢登場するDRPG。システム面はPSP版から改良されているものの、個人的には終盤のダンジョンの構造はストレスが溜まる(クリア後に行けるようになるダンジョンに至っては……)。アイテム収集＆強化やキャラ育成が好きならお勧めです。どちらかなら２(図書館)の方がいいと思います。 オーディンスフィア レイヴスラシル ストーリー重視のアクションRPG。PS2版の不満点を解消した良リメイク。 http://atlus-vanillaware.jp/osl/
黙示録積んだネクロとか環境壊れる。 二つ以上リーダーをコラボさせてデッキを作るのは無理。これから先もできるようにはならないだろう。
① 盤面が更地の状態であっても、即座にフェイスへ点数を飛ばせるから。 また、場合によってはフォロアーに対しても発動できる。 大体の理由は幽体化が好まれない理由と被るので下で。 ② まずアグロネクロのネクロマンスは非常に貴重だという事です。墓地は序盤の攻めを凌がれた分程度しか残らないので、ギリギリの戦いではカースドソルジャーやファントムハウルでぴったり無くなって余りません。 また、最大の欠点は発動するために盤面にフォロアーが残っている必要があるということです。 アグロネクロは手札枯渇が激しいことに加え、cip能力やpig能力が主体でスタッツがその分低めのフォロアーが多く、後半は盤面を処理されやすいです。 その為残り相手ライフが僅かなのにも関わらず、場に一度フォロアーを用意し、さらにそのフォロアーがアタックできる翌ターンまで待たなければいけないような状態が多発する幽体化は好まれません。 ③ 1枚か2枚。2枚だとしたらかなり扱いに気を使わないと足手まといになりかねない。 幽体化最大の利点は使うタイミングを逃したケルベロスのスペルカード「ココ」を終盤で守護を無視してフェイスに叩き込めるということ。 それを狙うにしてもエルフやヴァンパイアなど処理が丁寧なデッキが多い現環境では疾走を大目にデッキに入れるなどしないと苦しい。 cip能力で役目を終えたカースドソルジャーなどが翌ターンにも場に残ってるのなら当然強いが、たぶんそんな試合は幽体化があってもなくても勝てる試合。 デスタイラントとは相性がすごくいいから、幽体化自体は決して弱いカードではない。
詳細な方がいいのかな。
ギアのレベルをあげるのに使います。いわゆるラケットやシューズです。
アプリを落としてダウンロードをやり直す wifi電波が強い場所へ行く の二点さえすればたいていは解決できると思います。
小筆で良いと思います
昔のポケモンはモンスターを意識したものが多かったのですが、最近はキャラクターを意識したものが多いですね
＞こまめにマンケンチーに交換するのかまとめてオクケンチーと交換するのか、どちらが効率がいいのでしょうか？ こまめにマンケンチーに交換するほうがいいかと思います。 （でも、ラック70いけそうであればオクケンチーでもいいと思いますが…） ＞経験値やタスなどの合成用モンスターも引き換えに利用できる ※僕の場合なので、参考程度に。 僕の場合、○○タス（ノーマル）は振らずに売ってます。 ○○タスSは振れるモンスターがいれば振りますが、いなければラック5にしてマンケンチーと引き換えてます。 ○○タスXは振れるモンスターいる、いない関係なく、とっておいてあります。 そうすることで、ケンチー・タスも両方いるので強化合成はほぼほぼすぐ終わらせられます。 ちなみに、タスはノマクエでドロップ率が上がっているステージを周回してとっています（ノマクエ経験値2倍の時です。というより、2倍の時がおすすめです。） まとめると、ノマクエ周回でタスは取り、マンケンチー系は降臨・亀クエを周回してとっている感じです。交換ではマンケンチーのほうがおすすめではと思います。
ストーリー普通に進める アンケートとか答える あとは共闘やると初1人に対して３つずつくれるはず
8で続かない…よくある事です。 役が高いと外れやすい…よくある事です。 撤退のタイミング…10連ダブルアップに成功したら撤退しましょう。 グラブルのポーカーは確実に操作されています。どこかで帳尻を合わせているので数字としてデータは出ませんが、ピンポイントで失敗する事がプレイしていると本当に如実に出くわします。 特に9連目ＫからダウンでのＡなど日常茶飯事です。 しかし、それでも100ポーカーなら5万投資するまでに10連ダブルアップは出ます。きちんとセオリー通りに回していれば、10連ダブルアップするまで続ければ絶対負けません。 ヘタにフラッシュやストレート狙いに行かず、ペアを生かしてノーペアなら全換えを心掛けましょう。
中央下部のモンスターボール →右上の「設定」 →最下部のサインアウト これでサインイン前の画面にいきますので、PTCでサインインしてください。
ゼフです。 評価点ランキングの際に持っておくと楽にクリア出来ることがあります。 また、手持ちによってはコストの低い序盤に役立つこともあります。
討伐、収集以外のクエなんてあったっけ…
⭐︎４が出れば止めるということですか？それとも、⭐︎５のみかちゃんが出るまで続けるということですか？私は、10連の方が良いと思います。単発だと本当に出にくいし、今なら大量に、ダイヤもらえるので、10連がおすすめです。
もしかしてjoe danger infinityですか？ このゲームの中には赤いロケットの乗り物があった気がします。 デモアプリにも選ばれてましたし、もしかしたらこれだと思います。
レイリー、フェス限ルフィ、ギア3、センゴク、ミホークですかね
全体的に見ても当たりだと思いますよ。フル強化すれば普通に全単色パーティーも複色パーティーも組めますしいい結果だと思います。 何が使えるかと言われれば人によって使い方変わるので一概には言えませんが・・・
初心者でも大丈夫なゲームでいえば、 ゆうきゃんが出ている中ではアルカナファミリアがおすすめです。 主人公の従者で、優しいけど少し心配性すぎる、というキャラです。 シリアスな場面もありますが笑いどころもあり・・・と面白かったです。 ほかには杉田さんや福山潤さん代永翼さんなどが出演なさってました。 小野Dが出ている中ではBROTHERS CONFLICT（パッションピンク）がおすすめです。シルフのビジュアルノベルが原作で、アニメ化もされた人気作で、とにかく声優陣が豪華です。この作品の攻略キャラのCVは興津和幸、諏訪部順一、鈴村健一、小野大輔、細谷佳正、KENN、岡本信彦（敬称略）で、ほかにも攻略はできませんが平川大輔、鳥海浩輔、武内健、浪川大輔、梶裕貴、神谷浩史（敬称略）が出演なさっていて、対になるソフトBROTHERS CONFLICT（ブリリアントブル）ではパッションピンクで攻略できなかったキャラが攻略できます。 内容は主人公が親の再婚でいきなり大人数の兄弟と同居することになり恋愛に発展していくというストーリーです。（神谷さんのキャラ意外は全員主人公と義兄弟ということになります。神谷さんはペットのリスですが自分の√では人間化します） 小野Dのキャラは年上だけど初心なバスケ青年です。 スマホゲームでいうとノルン＋ノネット ヴァール コモンズ に小野Dが出演しています。 恋愛要素はあまりないですが豪華声優の女性向けスマホゲームでいうとアイドリッシュセブン、あんさんぶるスターズ、夢色キャストがおすすめです。中でもアイドリッシュセブンはストーリーが最高なのでぜひプレイしていただきたいです。 長文失礼致しました。
はっきりとは分からないけど、スキルポイントとか、装備品の強化の差ではないかと思います。 闘技場やグラードコロッセオでは、レベルも総合戦闘力も低い人に負けたり、小宇宙チャレンジでは格上にも案外勝てたり、私も不思議だなと思います。
300です。 と、言いたいとこですが、☆まで進化させましたか？私は最終開放してないので、最終開放後の事は分かりませんが…… 4つ開放で300でした。最終開放済みのでしたらすみません。
なりませんよ。 リーダースキルと覚醒スキルの軽減は加算ではなく乗算なので、どんなに頑張ってもなりません。
ブルーベリーはトッピングです。その下のクリームは白、黄、黒のどれかです。 とても見づらいですが、よーく見てみて下さい。 ちなみに、クリームの種類は特定ではないので、とにかくよく見て慣れるのが良いかと思います。
はい。できますよ。 テストサーバープレイしなかったんですか？私はプレイしてきましたが、結構強かったですよ。使ってて楽しかったですし。 テストサーバー開放からだいぶ時間が経っているので、おそらくもう直ぐアプデがきて使えるようになるとおもいますが、公式がまだ何も言っていないので断言はできません。
ゲッコーなエイフィッドを積むんなら、やっぱりパットンですかね。特にゲッコーは、3つ4つ積まないと本当に弱いです(4つ積んでも強いとは言ってない) たまにゴーレムとかに1本積んでチクチクしてくる人いますが、マシンガン系のほうがよっぽど強いです。 続いてエイフィッドですが、クラン戦などでもたまーにエイフィッド4つ積みのパットンを見ます。 ミサイル系なので扱いやすいし威力も結構出ます。しかし前のアプデで弾の追尾能力が落ちました。当たりにくく、弱いです。 正直どちらも趣味の世界です、強さを求めるのなら大人しくゼウス、オルカン買ったほうが絶対にいいです。
うどか進がいいと思います
ドラゴンボール、アイシールド、ガッシュ、コナン、逆転裁判、坂本ですが、ダンガンロンパが好きです(´-ω-｀) ガッシュは文庫本版を全巻買っていて、久々に読むとほんと泣けます.... 逆転裁判はアニメというよりゲーム派で全シリーズやっています。凄く面白いですよね。 アニメだと今現在放送中のモブサイコとか面白いです。後はちょっと前に放送してたワンパンマンですかね。どちらもバトル系にはなりますが作画クオリティ高いのでぜひご覧になってくださいませ。
こんにちは。 私はちゃんとファールを取ってくれますよ。人によるのかもしれませんね。 私はスライディングではなく、横からスッとボールを奪います。これはスピードがあって、体力がある程度ないと、できないかもしれません。これの欠点としては、相手に足技を使われると、突破されてしまいます。なので、全員守備で対応しています。
ありだとは思いますよ。
初代ポケモン ・カイリュー(10まんボルト・れいとうビーム・はかいこうせん・なみのり) ・ミュウツー(サイコキネシス・ふぶき・じこさいせい・10まんボルト) ・ミュウ(サイコキネシス・タマゴうみ・へんしん・ゆびをふる) ※ミュウに関してはレベル技を残しておきたかったので、攻撃はサイコキネシスのみです。 ・リザードン(かえんほうしゃ・じしん・そらをとぶ・きりさく) ・ラプラス(れいとうビーム・なみのり・ふぶき・のしかかり) ・フリーザー(たまにファイヤー) フリーザー(れいとうビーム・そらをとぶ・ふぶき・つつく) ファイヤー(だいもんじ・つつく・そらをとぶ・ゴッドバード) いずれもレベル100です。私のパーティはVC版ピカチュウであり、ミュウは2DS付属の「ミュウ交換チケット」を使って受け取りました。努力値は一部のポケモンには完全に振れていません。 初代は努力値全振りは難しいですからね。 ピカチュウはあまり使えないので、入れていません。
ミッドレンジネクロ作ろう。
同じカードを使えば出来ますよ。
多分できますね。 Googleアカウントの二段階認証がされてたら無理だけど。 ついでにログイン時に本人に知らされるので、本人に気付かれたら洒落にならないと思うので、良からぬことを考えるのはよした方が...
ランク上位でも使いたいならランプドラゴンのレジェなし構成 ゴールドのジェネシスドラゴン×３くらいしか高いカードは無い あとは神龍やプリズンドラゴン、グリムキーパー、ゴブリンマウントデーモン、アイラ等のカードを３積みして完成。 ライダー、託宣、ウォーリア、ドラゴンガード、ドレッド等、初期カードに優秀なのが揃ってるのもポイント。
たしかギャレンとヘクトルも生き残ったのではないかと思います。
投手ならスバル、野手ならウドか小田切だと思いますが結局は現在持っているキャラとの兼ね合い次第なのでどれと決めることはできないと思います。
AppleIDを複数持ってませんか？ ポケモンGOをサインアウトして、 AppleIDもサインアウトして、 別のAppleIDでサインインし、 ポケモンGOを起動したら、課金できるのでは。
お香を使って出てくるポケモンは近くに居るポケモンではなくランダムに選ばれて出てきます。 近くのポケモンが欲しい時は家から出掛けてGETするしかないです。
爽快感があるかは分かりませんが、マインクラフトはオープンワールドを売りにしたゲームです。
俺は49匹捕まえました！
金特はイベント完走キャラで固めれば問題ありません。 怪我率は昔からの伝統みたいなもので、表記の数字の3倍ぐらいの確率で怪我します。
プレイストア行けばある。 アプリだろそれ 名前忘れた
１.新しいGoogleアカウントを作る。 2.クラクラをアンインストールする。 データはサーバー上で残っているので大丈夫です。 3.クラクラをインストールする。 新しいアカウントの方でGooglePlayに接続する。 これでサブ垢は完成です。 アカウントの切り替えは、GooglePlayに再接続することでメインとサブを切り替えらえます^^
ありかなしかで言ったらありだけど、スペースがないよね。 ただこういうメタ的立ち位置になるカードは環境次第で刺さるから、明確な採用理由が見つかれば採用するのもあり。 ラストワードが優秀なネクロのカードをまとめて処理したりだとか。
今更感あるかと思いますが、モンスターストライクですかね〜 http://podgate.com/016426772
サイコキラーがいると占い合うはありません、そもそもサイコキラーがいても居なくても占い合うのは縄数の無駄です、サイコキラーの立ち回りとしては市民からみると真偽がわからなく、人狼からみると人外(人狼陣営)とわかるがベストです それに役職coは人狼の噛み先になりかねません、人狼が誰か解れば後からcoも１つの手です
いやiPhoneでやれよw お前みたいな糞端末使いのせいでこっちは迷惑してんだよ
編成のダンス値を上げるか イベントチケットガチャで 手にはいる真夏のDanceを手に入れるか 対象となっている特殊メンバーをたくさん入れる もしくはレアリティをあげるしかありません。
編成のダンス値を上げるか イベントチケットガチャで 手にはいる真夏のDanceを手に入れるか 対象となっている特殊メンバーをたくさん入れる もしくはレアリティをあげるしかありません。
コスト３のオススメならデビルですね。耐久性もありますし、たまにですが、敵を1発で倒してくれるので、一発逆転狙えるキャラなので、あとスライムは買ったほうがいいと思いますよ。 ゴーストは持っていませんが、育ったゴーストはかなり厄介です。壁にも使えますし、かなり使いやすそうです。
サーブタイプは一人で良いのでコートのタイプに合わせてセフィとミラを入れ替え フランがドロップを駆使した戦いが強いので入れたらいいと思います また基本的にスキルはセフィ＞＞＞ミラなのでタイプ相性どっちも普通ならセフィ優先で使えばいいと思います
おそらく、 野良アプリを配信しているような所では あっても可笑しくないと思います…。 ただそういう偽アプリはダウンロードしても個人情報等が盗まれて迷惑メールが来たり最悪犯罪に巻き込まれたりするのでデメリットも視野に入れる事をお勧めしますヽ(*´∀｀)ノ パチモン⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!
パソコンの時計を確認してください
アースクェイクをthに打ってゴレ2〜3体で面攻めをしましょう いずれにせよ、援軍処理はしなくていいです 援軍にペカをもらって、他はウィズでいいと思います 援軍以外にペカがいてもいいですが、それはゴレ2の時にしましょう ゴレ3ならペカは1でいいです
同じミッドレンジでもロイヤルの完成度は冠絶しています。 作った方がいいかはさて置き、ミッドレンジネクロを持ってるからミッドレンジロイヤルは作らなくてもいい、とはなりません。まあ個人の自由なんですが。 26000といっても、1枚でも乙姫やオーレリアが出るだけで大分エーテルが浮きます。 元からサタンやルシフェル等持ってればさらにエーテルは浮きますし、デッキパーツである銅銀金あたりも何枚かは揃っているでしょうし、どれくらいの課金でロイヤルが作れるかは個人差があります。 一応私がミッドレンジロイヤルを完成させたのは、課金額3万以内でプレイ期間はだいたい１ヶ月半目くらいの時でした。 私は全てのリーダーの優良カードを一切砕かずのびのびとカードプールを広げている(パックも基本的に1日1パックの割引でしか開けない)ので、急いで作る場合の参考にはならないかもしれません。 課金したカードを即座にエーテルに変えてゼロから作る場合、たぶん４万近くは入れないと作れないんじゃないでしょうか。 当然ロイヤルのレジェンドをピンポイントで引けるならその分安く済みますが…。
私が小学生の時に初代ポケモンが発売されて話題になりました。 1987年（昭和62年）生まれですので、今でいうアラサーがちょうどポケモン初代の世代だと思います。
どんなキャラを持ってるか分からないので教えづらいですが… フレイヤは先制でゴッド以外にキラーが飛んでくるのでデメテルが無ければ変換はまず使えないです。また、耐久力の高いクラックロックが設置されるので真クラックロックブレイカー持ちを連れて行きましょう。これもゴッドだといいですが無ければ他のものでも。試練キャラだとガイアとかがおすすめです。カウンターは攻撃するたびに混乱ピースが撒かれるのでそのターンは整地だけでいいです。あとは体力管理など注意していれば勝てます。 ハデスはアテナ、ジャンヌ、アランのどれかを連れて行くと先制でスピリットキラーが飛んでくるので絶対に連れて行かないでください(アテナとジャンヌは究極融合していたら大丈夫です)また、先制で麻痺ピースを撒いてきますが、ゼウスかマルガレーテを連れて行けば撒かなくなるのでいれば連れて行ってもいいかもです。バリアコアはそんなに高耐久でもないので対策しなくても大丈夫だと思います
運営が、「こいつには当たりを出さないでも課金を続けてくれる」と判断してるからです。 逆に、ビギナーの人には常連になってもらおうとサービスしているのです。
バルキリーでいいと思います バルホグがオススメなんで
NOXでポケモンGOやったことないですが GPS取得できてないと地形が青くなりますよ また、設定あたりからラフィックスレンダリングモードをいじるか または似たようなのでBlueStacksがあるので、そちらで試してみるとか
現状のトップメタはミッドレンジネクロマンサーとミッドレンジドラゴン なのでネクロマンサーは最強のデッキと言える、永遠の宿敵であるミッドレンジドラゴンにも引き次第では五分以上の優位を取れる。 某wikiやYahoo浅知恵袋ではスペルウィッチもしくは俗にいう超越ウィッチが異様なほどにプッシュされているが、ランキング上位の割合を見るに現状はネクロとドラゴンの２強であることは間違いない。 とはいえ環境は面白いもので、上記の２トップに有利を取れるコントロール型のカウントビショップもちらほら見かける。 ネクロとドラゴンは間違いなく最強なのだが、負ける試合は負ける。その負け試合の割合が非常に少ないのが強み。 なにかの間違いでビショップが増殖したら死滅するかもしれないが、恐らくそれはない。 一部のビショップが環境を読み切ってランキング上位に食い込んでいるのが現状なので、ビショップ自体はそこまで多くないからだ。
写真多めの記事で分かり易いです！ http://media.sairilab.com/?p=201
なにを主軸(例ジャイアント)にするか決めてから作った方がいいですよ！
70万ポイントさえ稼げれば問題ないと思います。 僕の友達もレベル15程ですが、その程度まで稼げてますのでいけないことはありません。
まず風ブレイカーのテンプレが、舞皇轟2本＋ケルトスクエア＋エアザイル＋イクリプスアックス という構成になります。 最悪エアザイルは代用できなくもないですが舞皇轟が無いのであれば風ブレイカーはかなりキツいと思いますよ。
心山じいの方が使いやすいです！ 知属性はイベントの一護が使いやすいです！ リンクがとても使えるので今のうちにたくさん強化石を集めてください！ 星3アクセサリはドロップでは(強化専用アクセ以外)落ちないのでガチャ以外だと星2アクセを合成するしかありません。
アプリ版で育成可能かはわかりませんが、 ククルカン（雷神竜＆龍神）はどうですか？
実際チートしているかしていないかは分かりませんが、 滅多なことではBANなどされないと思います。
では2キャラ〜4キャラくらいで書いていきます！ 力属性→更木剣八(覚醒)、砕蜂(覚醒)、ノイトラジルガ、ティアハリベル(覚醒) 速属性→浮竹十四郎(覚醒)、グリムジョージャガージャック(覚醒) 技属性→更木剣八(覚醒)、平子真子(覚醒)、コヨーテスターク、四楓院夜一 知属性→市丸ギン(覚醒)、完全虚化一護、日番谷冬獅郎(覚醒) 心属性→山本元柳斎重國、京楽春水(覚醒)、ウルキオラシファー、朽木白哉(覚醒) (覚醒)と書いてあるキャラは覚醒した状態の強さを基にしました。 ※強さ順ではないので悪しからず。
一ヶ月で(毎日十時間やったとしても)それだけの通信量が必要なゲームはそうそうないと思います。 先月、というと末頃にポケモンGOがリリースされたのはご存知だと思いますが、たとえ毎日十時間のプレイを一ヶ月続けても10GBが関の山です。(僕の通信量を一時間あたりで割った値をもとに計算) では、何がより大きい通信量を要するかといえば、動画ではないかと思います。 ゲームだと一時間遊んでも数十MBくらいまでしかかからないことが多いですが、動画なら数分〜十分程度で百MBかかることもよくあります。Youtubeやニコニコ動画をたくさんご覧になっていた、というようなことがあれば間違いないと思います。
公式にはBANしたアカウントは基本復旧しないと書いてあります。誤BANは例外ですが。
手持ちに兎、ゴブリン、バーサーカーがいるのならスライム(サイとバイクはゴミ) 蟹がいるのなら騎馬ですかね。 正直他のコス3とか買った方がいいと思いますよ？
降臨なら申公豹の神化ですね。 自強化のssがかなり有効です。またノエルの進化もまぁまぁ使えます。コツとしてはバトル3が苦手ならフレンドをアザゼルにしてバトル1や2で少しグダってssを貯めて使う、中ボスは最初はできるだけボス狙い、危なくなったらssはすぐ使うですね。 ボス1は菱形を描くように、ボス2は体力に余裕があったら左の貫通制限を倒すと打ち筋が増えやりやすくなります。ボス3は号令系のssを使うのが1番楽です。 無課金編成ならフレンドはアザゼルが1番いいと思います。 この階は被ダメを考え♥を出来るだけ大きくすることを意識するとより良いです。難しいとは思いますが頑張ってください
シャンバラは確かに毒我慢の方が良いかもしれませんが、個人的には毒我慢が無いから負けるということは無いと思います。 33階のことを考えると加撃でも良いと思います。 33のバトル3が苦手なら即必殺をつけると号令ssが使えて便利です。 アザゼルは特に何の実が1番オススメとかはないので特に厳選もしなくていい気もしますが ※友撃はつけないように笑
慣れないうちはヤマタケ2(2体いなければ出雲)リリス、フレンドに天草神化が良いと思います。 ただカンカンに慣れたり被ダメがどれくらいがわかるようになってきたらリリスをアスカ神化にしても良いと思います。 なぜリリスやアスカ神化を入れた方が良いのかというと最終面でメテオssがあるかないかではクリアできる確率が大きく違うからです。 アスカ神化は火属性で属性倍率アップの効果を受けれず被ダメは大きく与えるダメージは少ないというデメリットはありますが、メテオを全員に当てやすいのはアスカ神化です。YouTubeで有名な方にもアスカ神化がスタメンの人もいます。 ただ道中がリリスに比べキツくなるので最終面で毎回メテオが当たらず負けてしまう以外ならリリスの方が良いと思います。 爆絶の実施頻度は1ヵ月に1回程度です。
そのホグ編成だと、スケルトンをファイアスピリットに変えてみてはいかがでしょうか？ 対ガゴやバーバリアンに強くなりますよ。
去年の12月2日にあったファミ通のニコ生では、傭兵25％、富豪21％、盗賊30％、歌姫24％といったアンケート結果が出てます。 http://wiki.famitsu.com/kairi/NEWS一覧/ニコ生情報まとめ！擬人型チアリーイーターラフ公開＆第2回イラコン実施決定！#content_1001_3 最近でも富豪が少ないのは昔と変わりませんが、体感で歌姫がもう少し増えたかなと思います。 富豪で心掛けることは、チェインしながらドローまくのが基本です。 弱点属性に合わせてチェインするのは勿論、歌姫が新春型ガウェインを出したら、闇属性カードを出して、チェインによる追加効果を発動させるのも富豪や盗賊の大事な役割です。 ドローは味方の手札を見ながら、2枚出していたらドロー＋1、3枚出していたらドロー+2の効果が付いたカードを出します。 あと物理傭兵の場合は支援カードやスフィアなどを使って物理支援をすることもします。第二型トールは無課金でも簡単に手に入りますし、学徒シリーズの帝国ブラック、騎士4thシリーズの煌星彦星などのスフィアも使用します。 取らない方がいい行動は、チェインしない、他職のカードを使っていてドローカードを出していなかったりすることです。
ミッドレンジロイヤルですね 冥府エルフはプレイングが難しいのとロイヤルは一試合の時間が短く試行回数が多いので多くこなせます それでもA0までは誰でもいけますが それ以上は壁があるので勝てない人はどのクラスでもいけないのでご注意を
発生確率は1％以下だと思います。200-300人作成して1人でるかぐらいです。 天然の天才は覚醒するのが入部届けを使う天才より遅いです。
スケ、クレフラ、アシュラが30なのでその何かしらで止めれるし自分はウザくないですね。 ステータスを考えるとあのスキルでも妥当だと思いますし。
ストーリーぐらいなら勝てると思って作ってみました 画像見にくくてあれですがのってるやつ以外のはプライズ(貰えるカード）とブロンズのみにしてあります 実際に使ってみて7章クリアできたので試してみてください。これで負けるのならプレイングを動画等で確認してみましょう
ネクロは使っていませんが、やはりケルベロスのカードパワー（単体で起こす効果としては正直全カード最強に感じます）とハウルの即効性の高いダメージ加速、ついでに死の祝福とかもメチャクチャですが、それ以外は正直すごく強いカードやムーブがあるわけでなく、カードアドがとても取りにくいクラスに感じます。 単体で見ればラビットとか解放者とか面倒なのは多いんですが、コンボ重視のネクロマンスに噛み合わないドロソの少なさ、そして変にネクロマンス消費してしまって肝心な時に足りないとか問題点が結構見えます。 そもそも手札を稼げる（ケルベロス除く）方法がベルかウィドウをコンバージョンする（消費2引3）だけなのが本当に辛いです。 まあその分回った時の破壊力は全デッキ見てもかなりのものなので、強いけど扱いにくいデッキってイメージです。 ちなみにヴァンパイア（コントロール）ですが、モルディカイなんて完全に無視して動けるのでミッドレンジ相手ならかなり楽です。なにせ破壊しなければ8コス5/5バニラですし。 アグロは逆にかなり辛いです。11点のキルレンジなので復讐に入ることが許されず、黙示録で破壊したくても8コストかかり辛いのと、低コストで相手を処理できるカードがほとんど自傷を貰うため、ラビット出るだけで頭抱えます。 あとビショップも使ってますが、アグロもコントロールも結構楽ですね。 アグロは守護立てて消耗させれば勝ちですし、ミッドレンジも消滅がかなり刺さります。ウィドウとか解放者とか消されたらかなり辛そうに見えますね。 ただ、タイラント型は本当に辛いのでやめて欲しいです。ビショップは遅いので墓場20枚貯められますし、守護は幽体化で無視できます。
アウラフェリクスは、ついこの間ガチャクエに出現したモンスターですから、まだ持っている人は少ないのかもしれませんね。 バルギリオンの武器は、無属性での火力が確かに高いです。 限界突破で回復マギ枠が増えますので、持久戦になる場合は有効でしょう。 ただし、現状そこまでの回復量が必要なクエストは無いです。 アウラフェリクスの武器は、雷・水どちらの属性に改造しても高い属性攻撃力を持ちます。 攻略するクエストの属性にぴったりはまれば、バルギリオンの武器よりも高いダメージを与えられます。 ただし、属性が合わなければ、そこまでの攻撃力はありません。 また、限界突破しない場合マギスロットが攻撃-支援なので回復が積めません。 回復なしでの攻略は、ちとつらいです。 まだ始めたばかりということであれば、両方武器にすることもお勧めします。 ある程度先までは、雑魚モンスターはこちらから攻撃しなければ、隣に立っていても攻撃してきません。 大型モンスターの攻撃は、プレイヤースキルで何とかなる場合も多いので、防具はガチャ産で無くとも問題ないです。 ある程度クエストを進めれば、30連できるくらいのクリスタルが貯まりますので、防具はその時に引いたガチャ産で作っても良いでしょう。 以上参考までに。
AA帯ですがカウントビショップで順調に勝ち越しています レシピは見せられませんが構成としてカウント数が高いのを抜いて低いのを中心にいれています 聖獣と神鳥と死の宣告のみで 他にいろいろ試してみましたがバロンは体力が3と低く簡単に除去されますし フォックスは出す余裕がなかったです 宣告は見習い等の組み合わせの除去や相手のフォロワーの展開を抑えるのに使えます 確かにカウントは厳しいかもしれませんが決して勝てないわけではなく 陽光との違いとして中盤にどんどん削っていけます 可能性としましてはみんなきっと諦めているのでしょう…わたしは十分かてると思いますよ保証します冥府エルフとかウィッチはきついですが
モンストがおすすめですね http://playapp.me/053336398
重ね出し 意味 同時に全く同じ場所にキャラを2体以上出すこと 効果 敵キャラの通常攻撃が範囲攻撃だろうと1体にしか効かなくなる。つまり5体重ねたら4体は無敵ですね。ちなみに、スキルはほとんどが無理ですが状態異常のスキルのみこれも適用されます。 砦の取り合いの時に大砲が相手の剣士の背中あたりに当たる様にすることで相手の剣士に大砲2発分のダメージ、吹き飛ばし効果を与えることが出来る。 オススメキャラはスライムです。個人的に一番の万能キャラだと思います。 初歩的なのでもし既にご存知ならすみません。もし知らなければ頑張って習得してください。相当変わりますよ。
どのヒーローが良いかは、ソロとマルチで大きく変わってくる。 簡潔に、ストーリーやオート周回を行うなら片手剣が優秀。 イベントまたはマルチでは、大剣や弓などが活躍する傾向がある。 どちらの場合でもサポートとして、必殺充填のスキルを持ったヒーローは重宝される。 その他、ドロップ率や経験値、闘級アップなどのスキル持ちも居ると嬉しい。 安定させるには、施設の強化が必須。 当たりヒーローを引くことも大事だが、底上げをしていないと高難度クエストでは役に立たない。 当たりヒーローについては、常時入手できる中からは、ダイナ、鏡のアリス、モーツァルト、赤の女王などが挙げられる。 8月限定ヒーローでは、夏シンデレラ、夏アリスも含まれる。 また、現在入手不可だが、ファントムとウアサハは覚えておくといいかも。 復刻される可能性もある。 長文になったが大体こんなところ。 あくまで個人的意見なんで参考程度にどうぞ。
全てのキャラが覚醒していて属性の前に極が付いてないとステージに入れないんだと思います リルドを極力にすれば大丈夫です。
レベルの低いうちはキメラ、ゼウスがオススメです。 城レベル20を超えてくるとキャラも揃ってきてヴィーナスが生きてくるのでオススメです。 個人的にはバトルバルーンが最高にいけてます。 度重なる下方修正を運営から受けましたがスキルバクゲキによる一斉攻撃はやめられません。 レッドドラゴンはたしかに強いですが コスト7という点があれです。 出しどころを間違えるとコスト負けします。
大型によるとしか… まあ基本的に砦取ったとりあえず固定の大型はいバーン！ みたいな大型の出し方は絶対にNG、0点の出し方です。(これしていいのはおじさんハウスと蜘蛛だけ、しかもその時どきによって出さない方がいい場合もあるのですぐに出すのはあまり良くないです。) ドラゴンなんかなら混戦の最中に先出しして中型処理なども出来ますし、サイクロプスのように砦に圧力かけたり引き込んできた大型進撃にあてたりと色んな使い方をする大型もありますし、ヴィーナスのように相手の大型に対して当てることもありますし、一概にこれだ！というものはありません。 大型の数はまあ大型2体固定なら2体だけか全取りか、そうじゃなければ 10〜20レベ→1〜3体程度 20〜25レベ→2〜4体程度 ここから先は自分のしたい戦略に合わせたキャラを買う事が多くなるので具体的にどれくらいとは言いづらいですが、 25〜30レベ→2〜5体程度、 くらい、30からはかなり差が大きいので難しいです。(これは私のイメージであり、みんながみんなこれではありません。) まあとりあえず2体か3体とっといて欲しくなったら追加で買うくらいでいいかと思います。 長文失礼しました
富豪への物理バフだとドロップで異界型レド-冒険者-、騎士メダル交換所で観月型オイフェ、ガチャで第二型トール、転命の虹雫交換所で天剋型ライゼルあたりですかね。スフィアを使って、学徒シリーズの帝国ブラック、騎士4thシリーズの煌星彦星でもいいかも知れません。 物理攻撃バフが足りないのはきっと歌姫のせいでしょう。普通なら富豪は防御に専念していれば十分です。レム＆ラムの物理攻撃は強力なので、防御が手薄にならない程度に攻撃支援がんばってください。
既に使われてるだけだろ 他の名前で試せばできる、エラーでもなんでもないよ
ミラ→どりゃぁ カスミ→祓いたまえ フラン→ポナペティ ダグラス→決めるぜ マール→ラッキー セフィ→もらったー クライヴ→そこだ トウコ→？ アルティメット→闇よ トウコだけ聞き取れませんでした イベントのキャラ紹介のところでスーパーショット打たれるまでラリー続けてたら聞けますよ
ミイラ作りの神、また死者の守護神であるアヌビス神です。 他の有名なエジプト神： オシリス神：冥界の神 ラー神：太陽の神 ホルス神：天空の神 イシス女神：豊穣の神 バステト女神：守護の神 wikiにもっと詳しく載ってますよ～
10chainの間〜は、そのままの意味で、10chain終わるまでは中アップが続き、 単に出現率アップなら、 chain関係なく一定時間内で中アップが続く……ということだと思います。 chainが苦手な人だと、10chain目を消し終わるまで効果が持続してくれるので焦らなくてよく、安定的でやりやすい 逆にchainが得意な人なら、10chainを軽く超えて青をガンガン出して消しにいける、という感じでしょうかね? ちなみに私は後者です。 わかりにくかったらすみません汗 夢100楽しいですよね♪
英雄シャル→英雄クライヴ→夏ピーク→夏リンデ→茶グマエクセリア→茶グマハルカ→英雄スズキ→茶グマゲオルグ このくらいですかね。
設備のキャンセルは出来なくなりましたよ
こんにちは。わたしはクランのリーダーをしており、サブ垢は早あげです。 ただ、早あげと言っても二種類あります。 A.防衛が高くてユニットやヒーローが弱い この場合はshotaさんがいうようになります。補足すると、対戦のときに自分の防衛が高いばかりに相手が強くなり、自分は全壊をとれない、となりクランに迷惑がかかります。 これが俗にいう早あげで、嫌がられる対象にはなります。 B.ユニット、ヒーローレベが高く、呪文量も多いが、防衛は弱い。 これはマルチでもしっかり狩れるうえ、対戦でも相手は弱く自分は強い、というメリットの多い早あげになります。戦略的早あげ、と呼ぶ方もいて、好まれる早あげになります。 もしyitaoさんがAならば、防衛は一旦ストップし、どんどん攻撃力をあげれば全く問題ないと思いますよ(^ ^)頑張ってください。
ソウルズかギガントゼウスが良いと思います レアチケットで引く場合、11連確定期間中は避けたほうが良いです
貯めておきましょう。毎月交換できる忍石がリセットされるので、交換して50個貯めて10連回したほうが強いキャラに繋がりやすいと思いますよ！
この人がチート紹介してます。 でも、これは2.0.0対応のチートで、今のバージョンの2.0.1にはまだ未対応です。 そのうち動画出すと思いますよ。
一番まともなのは劉備にディオス3体とアヴァロンとかダンジョンによって変えていく感じです 次にシヴァドラですが今や格下のダンジョンくらいしか使わないので微妙です、組むなら297振ってる火属性を臨機応変に詰めて下さい。 新しくモンポで買うならBOX的にヨウユウならなんとか使えるかと、シトリー 覚醒ヘルメス 初芽局 スミレ 毛利辺りがサブ候補です
①強いツムをマイツムにする。弱いツムでいくらやっても不可能なことがある。ハピネスツムならまず無理。 ②そのツムのスキルを上げる。強いツムでもスキルが1や2ではかなり難しい。 ③プレイヤーレベルを上げる。最後につくボーナス得点が上がるので。レベル1ならボーナスはゼロ、レベル300なら26％アップ ④マイツムおよび一緒に出てくるツムのレベルを上げる。ツムを1個消したときの基礎得点が上がるので。 ③と④は課金しても無理でとにかくゲーム数をこなすしかありません。 だから時間をかければそれなりにスコアは上がりますが、短期間でハイスコアを出そうと思ったら、BOXをじゃんじゃん引いて強いツムを手に入れることが1番大事です。 強いツム マレフィセント、マレフィセントドラゴン、サプライズエルサ、シンデレラ、ジャスミン、ヨーダ、ソーサラーミッキー、スカー、トリトン王など。 それ以外にもそこそこ強いツムは沢山ありますが、確実に弱いツムもあります。
もしかしたらバトル演出を軽量設定にしてるかもしれません。 バトルメニューからバトル演出の軽量設定を解除してみてください
どれを見ても無意味 強化してより精度を上げるしかない。
魔法デバフならまず1番に神装型シャスティ。あとは絢爛型オルトリート、絢爛型富豪アーサー、添寝型クレア。コスト3で多少使いづらいかもしれませんが、異界型初音ミク（盗賊ver）、奏楽型モードレッドも使える場面はあるかと思います。 物理デバフだと、猫耳型アーサー_技巧の場くらいですかね。 両面デバフの虚無型エターナル・フレイム、神話型スクルドはどちらも使える優秀なカードです。弱酸性エルや第二型ガレスも相手の攻撃次第によっては使えると思います。 攻撃カードなら異界型シンジ、複製型エル、異界型雪ミク2014、複製型ウアサハなどの全体攻撃カードは各属性の敵が出たとき使えます。 全体的見て、無課金でも取れるドロップカードやメダルガチャから出るカードがあれば超級とかにも行けるような気がします。今メダルガチャから出る甘味型ミルフィや観月型ブランシュフルール、支援型パンジーなどを集めてみてはどうでしょう？
大当たりだと言えます。これでパーティのアタッカーは揃ったと言えるので、回復役とサポート役が手に入れば、安定したパーティを組むことができると思います。よければ回復役とサポート役のおすすめキャラもお教えしましょうか？
>チェンクロは新規に優しいですか？ はい、元々ガチャでレアリティの高いキャラが出やすく 今回の「SSR 大神一郎」のように 強力なキャラを確実に入手できる機会も多いゲームですからね >大神さんを集めたいのですが 今までのコラボイベントと同じ仕様なら 簡単に集まるので完全限界突破も余裕のはずです ただ、他のサクラ大戦コラボキャラの入手となると 時間が少ないため無課金では厳しいですよ 来月に "サクラ大戦コラボ第二弾" があるそうなので それまでの間、チェンクロの本編を進めて ガチャが引けるアイテムを集めておくという手はありますが ちなみに公式PVは一見の価値ありです https://www.youtube.com/watch?v=EWlPH9e6n_o
フレイヤとトールは当たりキャラでフェイムシールも悪くは無い装備でもみじもそこそこ強いです。 水着キャラは限定だけどそこまで強いわけじゃないですしリセマラ終了でも大丈夫ですね。 個人的にはヴァルコネは課金しなくてもユニットを強化しやすいゲームなので無理にリセマラは必要無い。
10連で2～3体くらいはいつも来てますよ もう一度やり直した方がいいと思いますよ
メイン画面のチャレンジを開いて、1番右のスペシャルという欄を見てみてください。そこでチャレンジをクリアすると祭札を貰えますよ。
同じ人には1時間に一回しか送れないと思います。
今まで行ったことのあるトロ最大数が表示されてるだろうからあがらないってのはそこのじゃないかな？ 今のトロを1250以上にしなきゃだから頑張って50%かth潰したら勝利だからトロ増えるよ そのトロ帯だったらth外出し結構いるはずじゃない？だからキャンプをアーチャーだけとかにして攻めたらいいとおもいます 頑張って(*′ω′)b
LF劉備で組むと回復4倍になりますが効果が発動するのは攻撃時なのでそれです コンボ中は通常の回復量ですが攻撃に倍率が掛かるのと同時に回復量も4倍に跳ね上がるってことです。
androidの場合は、iTunesカードではなく、GooglePlayカードだった気がします！もし、買ってしまったならiPhoneなどを使っている友達に買ってもらえるか相談してみてはいかがでしょうか？ もし無理なら、このアプリを使ったりして小遣い稼ぎして、もう1度課金してみてはいかがでしょうか？ インフルエンサ―となって収益を稼ごう！【アドピック】 キャンペーンを選んで、紹介し、収益まで！ 会員登録、無料‼‼ ゲームアプリ、ショッピングアプリ、映画映像など気に入った広告キャンペーンを.. http://playapp.me/065685299
ちゃんと攻略情報を見てどのスキルが効くか確認してからいけばだいぶ変わってきますよ レベル上げは難易度高くてなおかつ1回も復活しない敵なら夜ガイで周回すればすぐあかります。今なら半蔵の任務を夜ガイでまわるか中忍試験で助っ人にチリナルか三竦みナルトでワンパンできるので頑張って(`･ω･´)/
エルサは昔は最強ツムと言われましたが、かなり前に弱体化されたという噂もあり、サプライズエルサが出た頃から「過去の人」になりつつあります。 その後ジャスミン、シンデレラとパワーアップしたプリンセスたち、マレフィセント、マレフィセントドラゴンの強おばちゃん、トリトン王、ヨーダ、スカーの脇役まで、後になるほどドンドン強いツムが投入されて正直今はエルサの強さは「中の上」らしいです。 私もスコア要員として真っ先にエルサをスキルマにしましたが、スキル5のジャスミンにあっさり最高得点を更新されてしまいました。 つまり、エルサではいくら頑張っても頭打ち、そのあたりが上限なのではないかと。 もちろんまだスコアは多少は伸びるとは思いますが、それよりも他の強いツムを育てた方がさらに伸びるのではないかと思います。
① まず、その邪魔をしてる男に話しかけて「繋がり眉毛に金歯の男を...」と言われる ② 病院入口前のアロハシャツに話しかけ、グッドバイで飛ばされる ③ 飛ばされた先にもアロハシャツの男がいるので話しかけて飛ばされていく (闇のペンダントの入った箱が途中あるので忘れずに) ④ 何度か③を繰り返すとアロハシャツのいないエリアに飛ばされるが、そこでスーツの男に話しかけると「グッドバイ...するかい?」と聞かれるのでいいえと答え飛ばされる ⑤ 胴着姿の男とよく見るとシルエットらしき姿の男(こいつが例の繋がり眉毛)の2人がいる部屋に飛ばされるのでシルエットの男に話しかけた後、胴着姿の男に話しかける ⑥ すると、ホテルに飛ばされるので、①の邪魔をしてる男の元へ ⑦ 話しかけると邪魔男がどっか行くのでそのまま進んでマニマニの悪魔と戦闘 ⑧ 倒せばムーンサイド脱出 だいたいこんな流れです。見えない壁の中は②、③のアロハシャツに話しかけることで入れます。
クリアするだけなら可能だと思います。ただ、時間としてはギリギリになってしまい鯖は手に入れたが霊基再臨素材が入手できない可能性があります。フレンドを駆使したりリンゴや聖晶石を砕く必要があるかもしれません。 ちなみに鯖のレベルはどれくらいですか？レベル次第では不可能かもしれませんので参考までに…
中国語だと思いますがおそらく上がIDで下がパスワードです 自分の好きなものを入れて登録する画面じゃないでしょうか
総合評価ならバースデイアナの方が上位ですが、ドリーも弱いツムではありません。どちらか選べと言われたら私はアナを選びまが、スキル的にはドリーの方が自動消去系スキルなので使いやすいです。アナは変化消去系なので変わった後にもうひと動作しなければならないので手間はかかります。
私もi pod touchでモンストやマイクラをやっていますが同じ現象になったことがあります。 その時私はフィルムを変えたら治ったのでフィルムを変えてみてはどうでしょうか？ 間違っていたらごめんなさいm(_ _)m
ディフェンドオーダー(通称DO)とは グループ単位で行われる大規模共闘クエスト (自分が所属してるグループはプロフィールから確認可能) ボスを支援している各部隊(ザコ)を倒して、 各エリアのボス「エリアキーパー」を弱体化させて 最後のボスを倒すことが目標。 このクエストでは戦果に応じて報酬として「防衛勲功」という貢献度のようなポイントを溜めることができます。 このポイントを集めてエリクシールやDO専用の戦闘アイテム、武器などが交換できます。 また、今まで貯めた勲功の累計に応じてランクが上がると より豪華な景品が交換できるようになります。 上級者でも簡単に溜められるものでないので、地道に参加して稼ぎましょう 防衛勲功を溜めるコツは 大ダメージを出すことより長く生き残ってたくさん攻撃すること このクエストはAPもBPも消費しない代わり DO中はずっと同じメンバーで回復なしで戦っていくので それなりの戦力がないとすぐにジリ貧になってしまいます あまり戦力が整っていない初心者の場合、 耐久力の低いアタッカーを組んでいくより ヒーラーや防御キャラで固めて行く方がいいでしょう
6から7です(自分がそう)
今何階かにもよる。 まだ40階以下なら、またチケットを貯めて10連ガチャを引いた結果次第かな。 ダグラスはかなり使えるから勿体無い。
良いですね。 陽光ビショップが組みやすいですよ。
微妙ですね 最近のイベントはだいたい口寄せ半減なので穢土転生はあまりききません 大蛇丸持ってないので違うかもしれませんが、蘇状態は多分つくと思いますけど２度目の復活はありません
10月～11月にかけて行われると思います。
https://youtu.be/oNEyE20fN4c iPhoneなら Androidはできるみたいだけど知らん 迷惑なのでくれぐれもやらないでね
質問者様が言うように運ですが…w 個人的には朝寝起き直後の物欲が機能していない時や 「何か今引いたら出る希ガス」っていう時 あと、「て、手が勝手にぃ～」→ガチャる の時とかも時々 私は三番目の時に単発二回でカオルシ二体出ましたw 要は「なんかよく分からんけど出る気がする」時に引けば出るかと 個人的には単発がオススメ 理由として、わざわざ50個もオーブ使わなくても 出る時は出るから まぁ最初に言ったように運ですが 出る時は出るんで頑張ってください 長文失礼しましたm(_ _)m
多分無理です。必要な降臨ポイントが4000に対し一周で20〜40ポイント獲得できます。パーティによっても異なりますが、30〜40秒はかかると思いますし、最後のノホがct増加のスキルを打ってくることや、ロードの時間を考えると厳しいと思います。あとダンジョンが明日のメンテまでなので明日は挑戦できません。 最悪6体あればリーアで拡張できると思うのでスルーもありだと思います。もしくはポイントが持ち越されると思うので次の交換期間の分のポイントを集めておいてもいいと思います。
リセマラ続行ですね。 今、リセマラするならフォースターより夏ガチャの方が強いですよ。
スコアが上がるだけで出現率は変わりませんがレベルを上げると高得点出せる様になりますよ
落札した人が希望のアドレスを伝える それを使って売る人がアカウント登録して落札者にその他の情報(パスワード)を伝える 落札者が機種変更からログインしてパスワードを好みのものに変更 ということ
課金もしましたが、レベルアップは、ピックアップガチャでスキル上げたり、イベントのスキルチケットをゲットして地道にあげるしか無いですよね！
今でも強いですね 元々収穫祭は強いドローソースでしたが新たなる運命と冥府があれば成立していたので冥府エルフは健在です。 ですが、収穫祭が使い物にならないためドローソースが乏しくなり事故率が上がったので他の強デッキと同じ水準まで落ち着いた良調整だと思いますね
サブリーダーなら出来る
回答失礼致します。 打撃フォームや投球フォームでは能力は変わりません。 ただ利き腕やどちらの打席に立つかでは変わります。 能力の高い順(左が利き腕、右が打席位置)から 右右→右左→左右→左左→右両→左両 となります。 なので打撃フォームや投球フォームはやりやすいものでいいと思いますよ！
ないですね〜結構探しましたがw
ただアプリを消去しただけならデータ自体は生き残っていることになるのでフレンドには残ります。フレンドの方が消さない限りはログイン日数が増えていくだけです。 アカウントBANだったらデータ自体消されるのでフレンドから跡形もなく消えるだけです！
もうちょっとコストをあげましょう。ランクをあげるかドラゴンボールの願いで（←一度きり）上がりますよ。 まずは六つのキャラ枠をＳＳＲで埋められるようにしましょう。
まず、トロフィーデータ、セーブデータ、ダウンロードコンテンツは、アカウントと紐付けとれてます。 古いpsvitaがホーム⇨トロフィー⇨始めるにて、左上のプレイステーションネットワークにて、選択にて、トロフィーを同期してれば 新しいpsvitaにて、同じアカウントでログインし、トロフィーを同期すれば戻ります。またメモリーカードを差し替えれば、元どおり使えますし、同じアカウントなら、再ダウンロードも可能。 ただし一つのアカウントで使える台数が決まってます。普通なら認定解除が必要ですが、画面が映らないのでパソコンやスマホから 下記URLから利用していたアカウントにサインインする。 https://account.sonyentertainmentnetwork.com/login.action アカウント→機器とコンテンツからゲームを選択するとすべての機器認証の解除ができる この操作は6ヶ月に1度しかできない。 ビデオおよびMusicに関してはそれぞれの機器での操作が必要。
出ることには出ると思いますが 確率はガチャより低いと思います 使えるキャラが出ればラッキー くらいの気持ちで引くものなので リセマラはやはりガチャ11連2回をおすすめします
基本的には共有することは出来ません。 しかしicloudでバックアップして同じicloudを使えば出来ますがグレーなのでオススメはしません
1％圏内で不正をしたユーザーが出れば、そのユーザーは失格となり順位が繰り上がります。 ですから本当なんだけども狙って1％圏内に滑り込むのは殆ど無理です。 それ以上に終了間際で石ジャブして1％圏内に無理矢理入ってくるユーザーの方が圧倒的に多いから失格者が山のように出ないと繰り上げには期待出来ません。
ムーンアルミラージ×2 シュラインナイトメイデン×１ ダークオファリング×１ ここらへんが微妙です。大修道女は入れるとしたら2枚あたりでしょう。 ゴブリンマウントデーモンも追加した方がいいと思います。クレリック2に落として代わりに追加するのもいいですね。 好み次第ですがガーディアンシスターもおすすめ所です。
ダークジェネラル 声優、花澤香菜 召喚 我が胸に燃ゆる怒りを力に変えて！ 進化 隔絶されし世界を、我が手に！ 攻撃 脆弱なる者どもめ！ 死んだ時 命潰えても意識は潰えんぞ！ 以上
火力が大きくなればいいというわけではないから 最大火力が大きくなる分〇〇以上吸収の相手にさらに対策が必要となってきます
あるサイトによるとダグラス カスミ クライヴらしいです
引き強ですね〜無課金でこのBOXは羨ましいです^^ とりあえずは、数ヶ月中に実装されるであろう力属性の全ステ70％UPリーダーが出た時で良さそうですね。 超ゴジータ、SS3悟空、SSG悟空、SSゴテンクス、ビルスとスタメン確実の強力な力属性のキャラクターをお持ちなので。 （ビルスはSRでレベル上げしてからドッカン？）
画像を見る限りでは電導ゴムの汚れの様に思われます。 その場合は薄めた中性洗剤を綿棒の先に少量付けて拭き取れば 綺麗になります。（アルコール系で拭いたり、消しゴムで軽く 擦るというのも効果があります。） そしてサビの場合ですが、自分はジャンクいじりもするため そこそこの数を分解しましたが、この部分にサビが生じると いうことは無かったですね。 なので、仮にサビだった場合は上記のクリーニングをまず 試してみて、効果が無いなら模型用のコンパウンド（粒子の 細かいもの。）で撫でる感じで研磨して、そのあとに接点 復活剤を極少量塗布する・・・という感じがいいと思います。
双子コーデしたい‼って意味では？
☆4キャラ３体いるのと、そのなかにカスミが、いるのでキャラは十分だと思います。 なので自分だったら、 今後、インフレすることも考慮してキャラよりも全員分そろってないギアガチャを引きます。
Messageのボタンはありませんか？ ない場合年齢を13歳以上にしていますか？
カルデラの超級を集会して、種火4で強化しかないね。 しかもAPが40も消費するから連続でやるには限界はあるしね 種火５は、マナ交換で有るけど、一定期間しかでないからメインは４になる。 合わなくてもあげたいなら別の種火で代用もするしかないかなー。 高レベルになると本当上がらない。 種火の周回、素材の周回。 RPGとしてはかなり面倒な仕様ですね。
ガチでやりこむならダグラスがいるのでギアガチャに切り替えるべきですね。 そうでもないなら可愛いカスミちゃん狙いでキャラガチャ回し続けていいと思います。
乳児・幼児・小学生・ティーン・大人・シニアの中からしか選べません。
正月に沖田さんを引き当て、パーティーのリーダーにしています。 沖田さんについて語るので、長文、お付き合いください！ まず沖田さんの大本命、ランサーとバーサーカー相手には、容赦なく大ダメージを加えることができますし、何よりも攻撃時の星の排出率が高いです。 そして、スキルに、排出した星をすいとるものが固定でありますので、沖田さんを連続で使えるときにはかなりの攻撃アップをさせることができます。 例え相性の悪いアーチャーが相手、その曜日クエストに間違えて入れても一撃即死させられることはそうそうありませんから、他の鯖よりは良いステータスとスキルを持っていると思います。 何より、宝具の便利さは高いです！クイックとアーツでクリティカル攻撃をしていれば、NPはあっという間に溜まりますし、それからの宝具ダメージの大きさはかなりいいです。他の鯖よりつかいやすいとおもいます。 まさに、引き当てたら大当たり！他の鯖と組み合わせれば、もっと沖田さんの力を出せますよ。
こんにちは。 私も以前その様な書状になりました。その頃は、本当にイライラしてましたｗ ■■本題■■ 私はこの方法(動画?)で直りました。 URLを貼っときますので、見てください。 https://m.youtube.com/watch?v=QKsws95l6ZA
自チーム超高確率スカウトとかですかね。〇〇連自チームS確定とか、あと自チーム契約書とか。 自チーム確定のものが確率は高くなると思いますよ。
トレード、バザー共に覚醒後のカードを取引したら覚醒後しか埋まりません。 それとミリオンライブです 100万人もガールズいたら多すぎです
Mobizen(無料)をGooglePlayからダウンロード。 細かい編集(カットなどはandroidで出来ます)をする。 パソコンに写す方法も面倒臭いので。
キャッシュの削除を試してみてください。 それでもダメなら回線の問題の可能性があります。一度別回線での接続を試みてください。
まだ実装されていないはずですよ。 そのような公式発表はないですし、コンプリートしたって記事も現在入手できるポケモンって記載ありますよ。 後、アジア限定とか海外限定とかってポケモンはタマゴから生まれる事は分かっているので、地域限定ポケモンもゲット出来ます。
この際真新しい別のアカウントを作ってしまったらいいのではないのでしょうか？
1.お気に入りのキャラ A.ヘラクレス ヘラクレスは一番最初にあたった☆4サーヴァントで、ずっとメインを抜けない相棒です。Fate/stay night のヘブンズフィールでもかっこよかったですし、Fateシリーズ全体でも1番好きなキャラですね。こいつにたくさん聖杯砕きました（笑） 2.お気に入りの礼装 A.九首牛魔羅王、慈悲無き者 単純にイラストが好きです。パーティーには入れてません。
ほかのをかうべきだね
それポケモンgoのパクリやん笑
ゴジラ×エヴァコラボ結構楽しいですよね！ 必要ないならツイッターのアプリを消してもう1度行う それか端末を再起動してからもう1度行う
「モンストデータ消えた」などと調べると出てきます 復旧のページです しかしＩＤや最近当たった星5やランクやいろいろと聞かれます それらに基本すべて答えられなければ復旧が不可能です
実際試してはいませんが、無料アプリのiMovieで出来るそうです。 http://douga-tec.com/?p=3851
こういうポイントアプリでそのアプリをダウンロードしたらLINEポイントみたいな事じゃないですか？ このアプリはアプリ1インストール事に300円から500円貰えるのでLINEポイントとかかなり稼げます。 http://podgate.com/027018905 このアプリです。
ありません。1でもあればOKです。
ザッパークラスとは、、 1200クレジット（確定ではない）で買うことができます。 さっぱーの説明ですが。 一番大きい点がタレットを置けることですね！ バウンティーハンタークラス？ にはダイヤダストのゲージが付くように。 サッパーにもユニットというゲージがあります。落ちている武器を拾ったりしてユニットを稼ぎ、タレットなどの設置、強化などが出来ます。 武器の説明も欲しいですか？ さっぱーの説明だけならば 以上です。
イブラヒモビッチは超おすすめです。後は身長の高い選手もおすすめです。各ポジションごとに2人以上いたら大丈夫でしょう。
『ザ・アーブズ シムズ・イン・ザ・シティ』でしょうか？ SiMSの派生作品です。 「携帯ゲーム」とありますが、 ・携帯ゲーム機（DSやPSP、PSVitaなど） ・携帯電話アプリ、スマホアプリ どちらでしょうか?
ワイファイは関係ないので大丈夫ですよ。
問い合わせてみてはいかがでしょうか
私は最初の気合伝授でもっと上げています。 ゆっくり育てる気ならそれでもいいのですが、早く欲しい時は別です。 Sランなら、プラチナ1・メタキン4、場合によってはプラ2の時もあります。 あくまで私の考えですが。 時間をかけるか、プラキン惜しまないかどちらかだと思います。 あとは、地図でいらないBランをレベル30まで育てて同系統に食べさせると、メタキンに近い経験値を稼げるので代わりにしてる事もあります。 同系統地図、のB×1・C×5を用意して、Cにいらないタマゴ（Cが多い）を食べさせる。 それをBに食べさせる。 あとは訓練所で、レベル30。 ってやってます。 少し経験値がロスになる気もしますが。。とにかく一気に気合伝授したいので。 最近、育成どこじゃない難関クエストが多いので、なかなか厳しい環境ですよね。
android版だと分隊長しかもらえないことがあるようです。androidでなくてもらえないのならば、カスタマーサポートに連絡することをおすすめします。スクリーンショットもあった方がいいですよ。
プロファイル設定はお済みですか？ 終わってないなら設定して下さい 赤い文字は多分pcを再起動すれば治るはずです
サジやイフ、コキュ、コロ、ディア倒すと最終的にはそれぞれの召喚石、いくつかのSSR武器が入手できます。課金召喚石やマグナがないうちは割と使える召喚石です。ただ、武器は残念なのが多いです…。 彼らは基本的にはエクストラクエスト扱いなのでマルチでは無いのです。マルチなのは共闘クエストのみです。 また、フェンリルもケルベロスも同様です。 共闘クエストは武器や召喚石は大して良いものはもらえませんが、宝晶石がいくらか手に入るのでやるべきです。また、後々は強化素材等を集めるために周回することになります。
私は4～5ヶ月前2000型を購入しましたが、不具合もなく安定したプレイが出来ています^^ スティックが壊れやすいと言われていますが、全然そんなことはありませんよ～(^^ゞ 何回も机から落としてしまっても壊れていません笑
そのチームルーン？で訓練所を鍛えたら自分にも影響があると思いますよ(*´ω｀*)
至急って書いてるのに誰も答えてくれないなんてみんなどうかしてるよな
レベルアップするには仕事に行かせること以外方法はありません。
違反ですが、アカウント停止は されないと思います。 停止されたなんて 聞いたことありませんから。 一つの端末で大量にアカウントを 作っている方もいらっしゃいます。 私には、重くなるだけなので 意味が分かりませんが。 大量にアカウントを作ると、 運営から自然に削除されます。 もし気になるようでしたら、 今のアカウントは削除せずに 他の端末から前のアカウントにログインし 退会するのがいいでしょう。
本来ならその通りのパンを 並べた時点でマグが画面左側に出てくるのですが、、 スコアなどは関係ないので。
８月１日の１７～２０時の間にスタートしたと思います。
私の個人的な意見になりますがフロイトが1番いいと思います‼︎その理由はほとんクエストに対しても適性がありフロイト中心でパーティを組むことができます。ステータスも当然ながら高くスキルは攻撃だけでもなくたくさん回復も出来るためピンチの時の一発逆転にもなりますからね。まぁどれが当たっても普通に強いんですけどw
イベントにしても挑むところによって必要なスキルは違うし、トーナメントも段位で違うので、その都度最適解を自分で考えるしかないです。 トーナメント何段とか、どこどこのクエストの攻略とか指定がないと具体的なデッキは組めないですよ。
恐らくないです サプチケの仕様変更に伴い，水着排出期間中にきても水着キャラを除外できると思います
これなんかはどうでしょうか... http://curacurakouryaku.net/blog/archives/7126 すみません、ジャイヒーの動画しかなかったです...
とても強いと思いますよ！ 力属性の中でも屈指のキャラです！ リンクが通常攻撃ダメージUPなので、通常攻撃を中心に戦っていくとさらに良いキャラになると思います！
ステージにもよりますがいい感じですね。 アビに対応してなくても安定気味に攻略できますね。だるにゃん裏山ェ…(´Д` )
ようつべでsiriusや、pine、ASUMAと調べて下さい。 狐式が上手な人の動画をみて、勉強するといいと思います(^-^)
iPhoneでポケモンは出来ません。 ぱちもんのぺけもんG０なら可能です。
最近はsnowですかね！
現状闇が揃っていないからとは言え、パンドラは絶対にモンポにしてはいけないキャラです。無課金なら尚更です。5体6体出て邪魔だったら初めて売っていいレベルです。 自分は過去3体いましたが、当時ランクが低く、育成しきれないという理由で2体売ってしまった事を、今でも非常に後悔しています。 サブは無課金でも揃えられます。 闇に変換するスキルをもったキャラを詰め込めば、形になります。 （ヴァンパイアとか闇魔剣士とか） 進化させて覚醒パンドラor超究極パンドラにすれば、リーダーでもサブでも非常に強いキャラです。手離すといつか後悔すると思いますよ。
選択してるリーダーのクラスとニュートラルクラスのカードしかデッキには組み込めないので、それ以外はデッキ編集画面に出てきませんよ。 入手はできているはずなので、応じたクラスのリーダーでデッキを組む時に出てきます。
うーん、難しいですねーですが4色でいいんじゃないですか？もし不安ならパズコンボ等のアプリでシュミレーションしてみたらいいじゃないですか。手動でシュミレーションすれば最短ルートが見つかると思います！
ガブリエルは手放さないほうが良いと思います 回復キャラの中で最も使えるので
ふぁいとー 私も何十回とリセマラしてます
レイ天草がいいよ。 神化じゃなくて進化ね。 バリアＳＳはかなり使える、ダメも結構でる。 ただ、適正クエがあまりないのが痛い。 カヲルシは自分のグループでは全然使えないネタ扱いとなってます。 実際コラボイベ以外では使うことはあまりないので他キャラがいいかと。 狙うなら、アスカ２号機、シンジ、アスウリあたりじゃないですかね。
スピカ（進化前） 光属性・亜人族・反射タイプ・バランス型・魔族キラー
キャラクターを掲示板の場所まで移動させて下さい。 ちなみに矢印の場所では無く、小さな看板みたいな所へ移動させて下さい。 見渡すの状態になってません？
SR以上でないと5回目デートは発生しないのですが、そこの心配は杞憂でしょうか。 外れデートは完全に運ですが、4回連続で外れることはなかなかないので、考えられるとしたら5回目デートを気づかずに行ったんだと思います。初級○かキレ○のコツが知らない間に獲得されている、とかが確認できたら5回目やってますね。 ただ、なかなかないだけで4回連続ではずれることは完全にない訳ではありませんのでご注意ください。
ブラロ以外のキャラは呂布の持続スキルが ちゃんと適用されているはずです。 同じ系統の持続スキルなので ブラロが消えた時に再度表示される だけだと思います。 キャラの上にかかっているスキルの アイコンが出ているのでそれをみると わかりますよ！
売っちゃだめです！笑笑 育成は基本、キャラは星6 30レベル までですが同じキャラを星6 1レベル まで育成すると限界突破(最大5回まですることができ、1回するごとに最大レベルが2上がる)をすることができます。アリーナでは限界突破がとても重要で限界突破後はステータスの上昇が桁違いなので売らないで！！
結構いますよ。 前回の天下一武道会の時点でも高コストで参加すると確実に数回当たりました。
無難にモンスターストライクなんてどうでしょう。今ならエヴァ×ゴジラコラボもやっていますし課金も絶対しないと勝てない！って訳でもないですし、暇つぶしにもなるし本気でやるにもいいと思いますよ。 ↓ダウンロードはここからできるようにしています。 http://podgate.com/094301651
自分的にですが、今回のあたりキャラは、ダグラスとクライブとカスミだと思いますのでダグラスどっちがクライブのアカウントは消さない方がいいと思います
上級以上ならもう運次第です。 常闇の霊素なら超級で２つドロップがあったりしたので、個人的には超級と上級がオススメです。 AP効率だけなら中級です。
引きつぎIDを教えてくれると思うので入れるだけです(´･･`)
私興味ないんで結構です えへへへへへへへへへへへへ
どの端末でも、モンストやパズドラ等のほとんどのゲームを引き継いでプレイすることは可能です。しかしそのための準備が必要な場合がありますのでしっかりとそのゲームの引き継ぎ方法を確認してから機種変更することをお勧めします。
あなたがどのようなパーティを組んでいるのか分からないので、判断するのが難しいです。例えば光パーティを持っていないなら、イルムとかも全然売ってもいいと思います。売ってもいい奴: 木ソニア、光メタトロン、ツバキ(1体所持の場合)、アマテラス。質問者さんの都合で決める奴: イルム、闇ヴァル、ベリアル、ロキ、フレイヤ、前田慶次、ミニるしふぁーです。
強いと思います。 1枚で4ターン周期50回復なんで単純に2枚だったら2ターンで回復できます。軽減もあるので高難易度でも2枚積みで編成するのはありだと思います。序盤だったら回復不要でクエストにいけると思うので編成の幅も広がってよいと思います。ただ他の方も言われているように、始めたばかりだということでコストにも余裕はないと思うので、無理に2枚入れるよりもバランスよく組んだ方がいいかもです。
アヴァン、ホーリア、アリスは幻創進化ができるので、優先的に育てたらいいと思います。リゼも幻創進化が実装されるので、育成の手が回るのであれば育成した方がいいと思います。 あと六英雄持っているのでしたら、育てたらいいと思います。 個人的には、セレナ、マグルス、アトロ、エゼルあたりを育てればいいと思います。メンツが揃っていない場合は活躍してくれます！ ノーマルクエストを進めていくのであれば適当なパーティーで大丈夫です。 ちゃんとしたパテを組むのでしたら、半減と被ダメbb上昇は必須ですね。この中でパテを組むのであれば、最終進化前提で、 Lアヴァン(火力パテリーダー) Sホーリア(回復要員、クリ無効等の優秀な防御系ユニ) アリス(転換攻バフ、転換防バフ等のバフ持ち) アロン(半減要員)←マグルスがいるのなら交代 リベラ(被ダメbb上昇要員)←アトロがいるのなら交代 って感じですね。
そうですね。どんな家電製品でもコンセントにつながっているだけで、電源は入っていなくても電力は発生しています。なので携帯つながってないからといって電気が止まってるわけではなく先端から電気が漏れてるとでも考えるとわかりやすいかもしれません。使わないものはコンセントから抜くと節電になりますよ
まず、ブレインマッスル（以下脳筋）で二股はデメリットしかありません。 まず、ブレインミックスをする時、 投手キャラは投手系の全練習（球速、コントロール、スタミナ、変化球、守備、メンタル） 野手キャラは野手系の全練習（打撃、筋力、走塁、肩力、守備、メンタル） にランダムで変更されるのですが、マネージャーキャラの場合投手系、野手系を、合わせた全練習の中からランダムで変更されてしまいます。つまり、ひらめき特訓を狙いたい時、タッグ練習を狙いたい時など、全ての状況でマネージャーが足を引っ張る形になってしまいます。よって、マネージャーキャラは1人もしくは無しがいいと思います。 それも踏まえて、デッキは小筆、猪狩、スバル、須藤、阿久津、フレンド成宮or太刀川(できればSR45)がいいと思います。 金得はうまくいけば4つです。立ち回りというか、注意点だけ書いておきます。 ・小筆はイメチェンさせる。 ・フレンド太刀川の場合、金得成功率は球速依存だと言われているので、金得イベント3回目の前までには140km以上まで上げておく。→猪狩から貰える球速のコツを利用する。 ・スバルのオリ変成功率は総変化量依存だと言われているので、下方向以外の変化球1方向、もしくは2方向を出来るだけ上げておく。 ・ひらめき特訓の合宿、真髄は、できればセク2までに終わらせる。 ・公式戦が始まる前の週から、遊びに行くとチームメイトのやる気が上がるので、やる事が無かったら遊ぶ。 ・なるべくひらめき特訓が途切れないようにする。 こんな感じで、うまくいけば凡才でS2、センス○でS3くらいいくと思います。運の要素もありますが、頑張ってください。
進化マリーの16ターンメテオは倍率6.5倍だったと思うので威力は15万弱くらいだと思います。 通常ザコくらいなら倒せますがちょっと硬いザコは一撃では倒せないかもしれません。
課金しなくても出ます。実際に自分は一週間のうちに二体出たこともありました。
こんにちわ ピックアップをお持ちということで迷われているのですね。 私もピックアップ全て持っているので悩みましたが、三回きっかり引きました。 理由は、かぶってもピックアップキャラクターはその多くがフェス限定同名キャクターがいるので、そちらの必殺を1上げられると考えればハズレとはならないからです。（ちなみに私はSSR5枚でピックアップはSS3ベジータのみでした） うまくいけばSSRを大量に増やせるので手持ちが充実していないのでしたら引いておきましょう。
古戦場一択 入手手段が極端に限られるアイテムだから それ以外の選択肢はないと思っていい 最終性能が軒並み微妙なガチャ武器に使うなんてとんでもない
周りのパーティ次第ではあります。 例えば流行りのルシガブロキの友情ゴリ押し系のモンスターが多く編成されている場合、カヲルシを引っ張れないのでロキの方が強いです。ワープ運に左右されますが。 逆にツクヨミや佐助などの貫通タイプを多く積んだ正攻法であればカヲルシのプラズマは瞬間火力ではロキに劣りますが安定して火力を出せる上ワープにかからないのでロキより優秀です。ロキはかなり使えますがワープ運が絡むのでどちらの方が使えるかは場合によりますね。とにかく一回勝ちたいというのであればロキで何度も挑戦、安定して周回したいのであればカヲルシがいいと思います。 配置さえうまくいけばロキの火力は圧巻ですからね。 ちなみに自分はエデンにロキは使いません。どうしても運が絡んでしまうのが嫌のでカヲルシ派です。
モンストpcでの購入代行ははじめて聞きました。 Iggには購入代行があるのは知っていますが… モンストpcなら遠隔操作でのインストールを行う業者なら知っています。
コントロールヴァンプだとクイーンは2枚は欲しいので焦ってジャンヌ砕かずに置いといて余裕できてから砕けばいいと思います。
シャドバはエルフ以外ならレジェンド居なくても回せるので無課金でも大丈夫ですよ。 エルフはレジェンドが居ないと回りませんが、、 シャドバはカードを分解してカードを作れるので無課金でも結構やって行けます。 もし課金するのなら初回だけ760円で600個買えるのと期間限定で(8月13日まで)360円で300個買えるのでそれだけ買っとけば大丈夫です。 1日1回だけ通常の半分でパック買えるので1日1パック買ってれば結構買えますね
装備さえ整えれば各役割1人ずつでもクリアできます。 装備ランク6以上、団結50以上あればいけます。
バハ短剣狙いで拾うまでプロバハこなしてたら、角のほうが余ってきますよ……
運営の判断によっては、今後ガチャで再ピックアップがあると思います。なので、期待はできますよ。
このゲーム、現状ではぶっこわれは数人だけで、あとはなんとでもなります ぶっこわれは、 孔明 玉藻(キャスター) 邪ンヌ 次点が スカサハ、 ジャック です 孔明とこの中の誰かがいればそれが強い垢になります 酒呑は宝具ダメがパッとしないですが、それ以外は弱くはありません 邪ンヌと酒呑がいれば、まあ強い垢と言えると思います なるべく早く自力で孔明か玉藻を出し、孔明か玉藻を持つフレを作れば完璧です
データを取り返されることは、無いと思いますが、相手側がログインした場合、相手側の端末でも同じデータでプレイできる と思うので勝手にユニットを消されたりするかもしれません。
接続したコントローラーを制御するプログラムが アプリやiOSにない為、操作は無理です。 androidとは違いiOSは外部からの操作を厳しく制限しているので MFi認証コントローラーでも対応アプリでしか操作出来ません。
11日頃からチートを使ってると次々アカウントが停止されてますよ。 ばんばんバンされてます。 それに自分で対応できないぐらいならやめた方がいいんじゃない？
まぁ、もうすぐ来るでしょう。浅井Pにみんなツイッターで聞いてましたが、回答はしてませんでしたね。
まず、トラバサミはずしのスキルを持つ防具が必須です。 現状では、 兜は、大天狗襲来でのドロップ素材から作れるもの。 鎧は、ハーデス降臨でのドロップ素材から作れるもの。ノーマルクエストの2番目のマルチ専用クエストでのドロップ素材から作れるもの。 兜か鎧、どちらかを装備して下さい。 そして、アバドン(雷属性)が出てくるので、できるだけ草属性の装備、モンスターでかためていきましょう。※ドラゴン、神、攻撃タイプのモンスターしか連れて行けません。
ガセネタですね(´･ω･`) 度重なるマップの改悪でT34が活躍出来なくなりクレ収支が悪化したと錯覚しているんだと思います(´･ω･`) まぁLoweも収支がバフされたんですけどね( ´'ω'` )
一覧に表示されないと言う事であれば・見落とし・フィルタの条件が間違っている・そもそも☆6まで進化出来ないのどれかではないかと思います進化出来るユニットであればレベルが足りなくても素材が足りなくても一覧には表示されますし、進化の画面にすれば足りてない条件も表示されますから一覧に無いのであればもう一度落ち着いて確認してみることをお勧めしますどこかのパーティに編成されてるとソートの順番を無視して上の方に表示されるので確認をお願いします
リーダーしてます ①クランレベル ②クラン人数(対戦できる10人は最低として30人はいると安心) ③クラメンのレベル(援軍貰えるなら強い方がいい) ④援軍送受数 この④が最低限あってクランに入隊してくれます ④^としてチャットが栄えてるかです クラン作りたてはまず人数揃えてください 友達にかたっぱしにクラクラしてるか聞き、してる人には入ってもらってもらいましょう 毎日グロに張り付いて勧誘してください 最近はロビーってアプリで勧誘も出来ますよ リーダーする以上、ルール守れない人は即キックと入ってくれた人でも心を鬼にして運営しないと長居の古株さんは居ついてくれません 新米リーダー、頑張って！
あり得るんじゃないかな ︎ 多分、悟空はカメハメ波を主に用いますからね〜！カメハメ波だと思います！
クラメンに同じような方がいて、解決した手順をお教えします まずクラクラを起動し、ヘルプの問い合わせから、運営にその旨を説明します。 あわせて、使用していたネームやth、どのクランにいたのかなど、詳しく説明します。 もし運営があなたをチートではないと判断すれば、データを元に戻してくれるはずです。
残念ながら時代遅れです。現在はミルや、ロノウェ、カエデ、マシンゼウス、マシンヘラ、劉備などが主流なのではないでしょうか？
なってるかもね。 誤BANだってあるし、何度かやって無理ならBANだろうね。
打撃をうけたらです。 相手が必殺技を打ってきたら普通にダメージをうけます。 ちなみに、天下一武道会で超ベジットの反撃で相手を倒してもポイントが低いです
アマタ餅はかなり使えない部類なので・・・ ノア持ってるなら会心がいかせるノア餅の方が良いと思います 逆に竜で会心確定キャラって少ないのでノア持って無いならノア餅も必要ないかと
その通りです。 ぐるぐる回る様に何回もやるということですよ。
アプリバージョンが同じであればできるはずですが
勝つための小技ならありますが裏技はないです。
質問者さんの手札がわからないので一概にどうとは言えませんが、まずアシュラ一気出しの時にもう大型当てちゃっても問題ありません。(出来るならカニや魔導騎兵、スライムあたりで壁を作りつつエルフやドラゴンライダーで処理するのが最も良いです。) その時点で相手は自分の主戦力の1部とコスト12を使っているので、それをこちらがコストをそれ以下の消費で抑えられればかなり優位に立てます。 次にグリフォンやワイバーン、これは大砲レベルが高ければ城ダメージ覚悟して纏めて打ち落すか全部スルーしてゴリ押しましょう。 例えば相手がアシュラ4体にグリフォン2体、この時点で相手は18コスト使っています。更にワイバーンまで出てくれば21コストは相手は確定で使っています。 最初の剣士次第ではもっとたくさんのコストを使っています。 これをアシュラは適当な大型などで処理、他はスルーする事で、 大型(とりあえず7で計算) グリフォン2体スルー、 これで11コストも相手よりコスト勝ちできます。11コストの差はかなり大きいです。11コスト差があればよっぽど自分の札が悪いかど下手くそで無ければゴリ押しで落城まで持っていけます。 頑張ってみてください。 長文失礼しました。
フォルテは同社のゲーム、進撃のバハムートからいたキャラで、当時向こうで子育てをしているネタがあったからですね。
俺ならしない 期間限定鯖であるサーモさんいるならそのままやります そもそもリセマラといってもそう簡単じゃないという点（妥協することも多いという意味）と 配布スカサハを取り逃すこと、以上の３点から 自分の意見としては『リセマラしません』がいいと思う
ラグドラ2体の方がいいかと思います。 キラーや指が増える。 ヘイストが増え、スキル回りが良くなる。 欠損対応スキルが増える。 またラグドラのスキルやロノウェのスキルでも回復が生成できるのでロズエルのスキルが使えなくても大丈夫。
状態回復スキル持ってるなら使えばすぐ治ります。 毒耐性の武器や状態異常バリアなどで毒状態にならない方法もあります。
練習用アプリを使って繰り返し練習する→リハーサルチケットを使って練習する→本番 あと、回復スキルや、ダメージガードを持つアイドルをユニットに入れる 練習あるのみです！
城ドラを初期からしていて今ドラゴンリーグの者です。 はっきり言って質問者様が今の時点で意図的にうまpを上げなくしても絶対後々後悔するだけです。 うまp600程度のところで上位を狙っても長い目で見ると損でしかないです。 キャラに関してはルビーでキャラを買うかCPが沢山入っている福袋を買うなりしたら増えて規定数のおかげでメダルが沢山もらえる様になりますよ。 僕自身一切課金していませんが城レベル34でキャラ数41です。 何よりも質問者様自身下げpをしたくないと思っているのでその自分の思いに従うので良いと思います。
コイキングは１００匹捕まえてアメを４００個集めるとギャラドスという強いポケモンに進化できます。 タマタマもアメ５０個でナッシーという強いポケモンに進化します。 コイキングを１００匹捕まえるのを、最初の目標にしては。
クエストに連れて行かなければダメですよ ソロの場合たとえ必ず運極キャラを先頭にしないといけません。 例え先頭のキャラが運極じゃないキャラで運極キャラを2番目にしていては意味がありません。 ラックボーナスは先頭のキャラのラックのみですから。 ソロでは先頭のキャラのみですがマルチなら2人にしても4人にしても先頭のキャラ全て対象になります運極4人でマルチした場合ラックボーナス8個もらえますしかしクエストクリアして成立するので途中抜けたりした人がいたらその分減ります
いいえ、傾向のみによるユーザーのただの予想に過ぎません。 限定キャラであるミカエルが相当強化されるのは、ミクシィが儲けたいことを考えれば合理的でしょう。 ですが、ゼウスの獣神化が強いかどうかというのは、蓋を開けてみないと全くわかりません。 種族がなんだとか、古いキャラが獣神化するだとか、次は○○が濃厚とか今までの傾向から見たらそんなの予想する方がおかしいです。 なので、ゼウス獣神化がどうなのかは、わからないまま放っておくのがいいと思います。 今週末発表らしいので、気長に待ちましょう。 長文失礼しました。
ガチャチケットを集めて キャラガチャを回す
メンテナンス スキャンはサーバーのメンテナンスのためにトラブルが起こる可能性がある。 Twitterの@pokewhereGOに従ってアップデートしてみてください。それでもだめならもう一度試してください。
グラブル…キャラは好きなキャラだけ獲得できるサプライズチケットにだけ課金するとなれば割と安上がりだが、ガチャに手を出すとなればウン十万単位の泥沼。そして課金だけでは強くなれず、膨大な時間がかかる。 オーソドックスなRPG戦闘が楽しめるので、古きFFドラクエ好きにはたまらない。音楽も非常に良い。 シャドバ…カードゲームなのでお目当てのカードをかき集めてデッキを構築するのに膨大なリセマラと課金が必要。また、その上で手に入れたデッキも環境が変わることで過去の物になっていく可能性が高く、どこまでやっても報われない底なし沼になる。まして今はカード種類が少なく今後増えていくため、今始めるのはおすすめできない。 カードゲームとしての分かりやすさは随一。だが、元ネタのハースストーンのデッドコピーであるとも言われる。
フォルテやジェネシスの様な疾走持ちに効かないのであればバグですが、海剣の様な覚醒時ファンファーレで疾走になるようなカードにウルズを使っても疾走にはなりません。
介護者が必要で風呂にも一人では入れない精神分裂デパスジーサンを出演させるとは何んとも面白いポケモンＧＯを作った任天堂に失礼だと思うぞ！ｗｗｗ まあ、最近は、俺様のマイブームで有るポケモンＧＯもそろそろ陰りが見えて来たころなんだけどな！ 精神分裂者デパスジーサンは、電車にダイブでＧＯなのかもしれないんだけどな！ 2016/01/1812:45:50 解決済み どうぞ！ご勝手に・・・・ 貴女の自由です！ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 5 2016/01/1417:49:27 解決済み 家に住まわせている親が悪い！ 飢え死にしようが、住み... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 6 2015/12/2813:25:22 解決済み で？？ どうしたいの？？ 質問は？？？ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 12 2015/12/2813:16:04 解決済み ほっておけば・・・・ 亭主！ 心配するほどもてやせず！ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 4 2015/12/2813:12:25 解決済み 細かいことは言わない！ そのご主人を選んだ自分を反... 画像投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 77 2015/12/1416:52:53 解決済み 摩周湖が良いんじゃない？ いつ自殺するの？教えて…(笑)... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 9 2015/12/0717:53:48 解決済み どうでも良いなら、質問よせば？(笑) 地域、旅行、お出かけ > 国内 > テーマパーク 5 2015/12/0313:23:08 解決済み 時間もお金も差し上げますよ(笑) 画像投稿 その他 > アダルト 38 2015/12/0312:32:33 解決済み お呼びですか？ エロさとお金を持ち合わせてますけど。 その他 > アダルト 16 2015/12/0311:13:13 解決済み 私もです！ 頭の芯から抜ける快感を！ 画像投稿 その他 > アダルト 31 2015/12/0311:09:54 解決済み お仕事ご苦労さん！ バイト？？？ その他 > アダルト 5 2015/12/0216:50:31 解決済み 貴方が一千万円を稼げるスキルを持ってるか？？？ やく... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 6 2015/12/0216:41:03 解決済み そんな女は叩き出すことです。 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 5 2015/12/0216:35:07 投票受付 どちらでも！ 大事なことはいい女か？ ブスか？？ ブス... 画像投稿 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 2 2015/12/0216:25:23 投票受付 男の女は化か仕合！ 嘘も方便！ かまいませんよ！ その... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 3 2015/12/0216:20:17 解決済み 立つ鳥！ 後を濁さず！ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 職場の悩み 3 2015/12/0216:17:26 解決済み 貴女の人生です。 人生一度きり！ どんな生き方をしても... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 4 2015/12/0216:04:38 解決済み 当然です！ そうゆう男は一生治りません！ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 7 2015/12/0215:56:24 解決済み 安全な方法は有りません！ 危険を伴うから面白く、楽し... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 13 2015/12/0215:52:41 解決済み その男！ 頭が悪すぎ！ 現実を貴女から話して、それでも... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談
無いのでいつでもいいですが、9月か10月に新カードが出るので今カードに余裕があるなら溜めてもいいかもしれませんね。 でもエーテルに変えれるので自分はバンバン回しちゃってますf^_^;
スゲェ、メッチャ羨ましいですね。 Sが来るだけでも凄いのに、柳田って。 まあ、周りに気をつけて命を大事にしてください。
Twitter等を交換 もしくはどちらかのサブ垢を通してのフレンドマッチの番号を伝える位しかないと思いますよ
難易度でいえば38階とかが難しいと思いますが31階も難しい階層でよく言われます。 個人的にはどちらも難しいですw 今回はどちらも二回目で越えましたが昔は1日負けたりもしてました・・・ 確かに最終面はハマりに行ってダメなら負けみたいな場面も多いですがアイリス（進化）使うようになってからは大分楽になりました。 （それでも負けますけどね） 40階よりは難易度が高いのは間違いないと思います。
戦術によるな、、、 ホグは使い勝手が良いので、ホグです
プレイ開始すぐなら、わりと石が貯まるのでガチャの種類を選ぶより初回半額で出来るものをやる程度で良いかと思います。 どうしてもこのキャラじゃなきゃダメってなら課金してカトレアが出るの回すくらいしなきゃ駄目かもしれないです。 基本レア度が高ければ強いです、シューティングが不馴れなら3wayのショットを打てるのを育てるとやり易いと思います
詳しくはわかりませんが、フリーはどうやら現状ランクマッチの範囲で行われるようです。 早い話、BPを賭けないランクマッチみたいなもんです。 なので、初心者が突然超上級者と当たることはないです。
属性毎に2枚ずつ別のSRを揃えるのがいいかと…
SSRが出るガチャ回してSSR当てられたらそっちの方が強いけど、ガチャ産SRよりイベ上位報酬SRの方が性能いいらしいので、なんとも言えないですね…。リセマラでSSR一枚以上当てたら、その後はあんまガチャ回さないでもいいも知れませんけど…。状況に応じて、ですね。
まぁ同じだとは思うけど運営のさじ加減でいくらでも変わるよ あと激獣神祭はその日ごとに確立変えてあるよ
■＞ダークフェンサー以外の職業のありなし ダクフェは強力なジョブですが、単体では対応しきれないことが多いです。 そこで「EXアビリティ」を習得し、使い分けることであらゆる状況に対応できるようになります。 ダクフェがLv20になったらEXアビリティを習得するためにいろいろなジョブを埋めていくことになります。 ・「ソーサラー」 敵の通常攻撃命中率を大幅に下げる「ブラインド」が優秀 ・「マークスマン」 敵全体の攻撃力を下げる「アローレイン」が優秀 ・「ビショップ」 回復キャラがいない場合は「クリアオール」が便利 敵の強化効果を１つ解除する「ディスペル」がシュヴァリエマグナ等の一部のボスに必須 ・「ウォーリア」 敵の防御力を下げる「アーマーブレイク」とダクフェのミストを合わせて防御力を下限(50％)に近い45%まで下げることが可能で、ソロで火力を出す場合によく使われます。 （他に防御デバフを持つランスロット等のキャラをパーティに入れる場合は不要） とくに優先的に習得したいジョブ(というかEXアビ)はこの４つ 他に習得したいジョブ ・「ホークアイ」 ある程度戦力が整ってくるとトレハン使ってドロップ狙って周回することもあります。 ヨダ爺がいるので、島ボス周回でSR方陣武器集めを効率化するのに貢献してくれるでしょう。 （とはいえ劇的にドロップ率があがるわけでなく気休め程度なので、後回しにしてもいいです） ・「サイドワインダー」 マークスマンのアロレの上位版「アローレインⅢ」が強力 ザコ戦での殲滅力が高く、ボス戦でもダメージ+攻撃ダウンの効果があってどこでも使えるので便利 ・「ハーミット」 アビリティ攻撃を強化する「フォーカス」でサイドワインダーの火力が上がります マスターボースのアビリティダメージ７％上昇も地味に強い ・「スーパースター」 全体のDA率アップさせる「ソングオブグランデ」と弱体耐性ダウンさせる「ソウルピルファー」のEXアビが優秀ですが それ以上にマルチバトルでは参戦者の数に応じて強力なバフを掛ける「オーヴァチュアⅡ」で高い火力を出せるようになります ・「ホーリーセイバー」 被ダメ50％カット付きの「かばう」と 全体ダメージ70%カットの「ファランクスⅡ」が超優秀 格上のボス戦う場合はダークフェンサー以上に優先度の高いジョブなので、同じくおそかれ早かれ絶対に習得しておきたいジョブの１つです 最初の４つのジョブとホーリーセイバー以外は自分のパーティの足りないところを見ながら習得していくのがいいでしょう。 ■＞イベントの取捨選択 基本的にイベント優先 古戦場や四象降臨は定期イベントみたいなもので 今回取り逃がすと二度と入手できないということはありません しかし、キャラの上限解放で必要になる英雄の証や覇者の証を大量に交換できるので、古戦場や四象は色々な貴重アイテムの稼ぎ時 また、十天衆の解放に必要なヒヒロノカネの原料になるクロム鋼は超貴重なアイテムなので、いますぐ使わなくても集めておきたいもの せめてデイリー分だけでも集めましょう。 そのほかの季節イベントはコラボは大抵復刻しますが 復刻するかどうかわらず、コラボのアンノウン武器はいつ入手できるかわかりません 本気でグランデパをやるつもりなら毎回3凸unk武器１、２本作る勢いでイベント回らないとまともに運用できません。 ■＞四象の武器交換 よく薦められるのは火武器 火属性のマグナ武器が杖なので、素の攻撃力の低さを補ってくれます 質問者のパーティを見ると優秀な火属性キャラのユエルとセンがいるので、交換すれば長く使えるでしょう。 余談ですが、ジオーダーグランデの加護(キャラ強化100％)は通常攻刃枠なので、通常攻刃武器である四象武器と被ってあまり火力が伸びません。 そもそも、グランデパ自体初心者にはおすすめしません。 グランデパの耐久は属性染めより脆くなるので「やられる前にやる」のが基本で、火力が足りない＆武器集めが大変の二重苦で育成難易度が非常に高いです。 しばらく各属性染めパーティを育成することに重点を置きましょう ■＞エリクシールの使い所 基本的に「使いたい時に使う」 ログインボーナス、カジノ、イベント、共闘… いろんなところで入手できるので、他のソシャゲほど貴重な回復アイテムではありません ちょっと高い回復アイテムぐらいの感覚で使いましょう 初心者が半汁を使うべき場所といえば ・「島ボス周回」 1000betポーカー実装で毎日半汁5個交換するのが楽になりました 1，2個ぐらいケチらず使って、島HARDボスをできるだけ毎日上限の3回倒してマグナアニマを貯めましょう ・「AP半額期間」 実質的に半汁の効果が2倍になるのでAP効率が非常にいいので 共闘半額期間でエクストラジョブ解放に必要な信念集めたり 通常半額期間でストーリーやマグナボスを周回したりします 今エクストラ半額やってるので、曜日クエストだけでも回った方がいいでしょう ・「各種イベント」 どうしても欲しい武器やキャラ、召喚石がある場合は汁使って回りましょう ■＞第１、第２倉庫のSSRの強化素材の使い道 ガチャ産のSR、SSR武器は通常攻刃スキルを持っているので SR武器すら揃ってない序盤では優秀ですが、 ガチャ産という性質上、3凸するのが非常に難しいので 3凸SR武器が揃ってくると編成から外れていきます １、「キャラや武器のレベル上げの強化素材」 一番もったない使い方 どうしても使い道が思いつかず、倉庫処理が追いつかないときの最終手段 でも後でエレメント化すればよかったとか、SL上げ素材にすればよかったと後悔するでしょう。 ２、「スキルレベル(SL)上げ」 スキル上げしてある武器をSL強化の素材にすると、スキル上昇率が上がります。 最終編成に入らないSR武器やSSR武器をスキル上げしてもあとで素材として再利用できるので、ケチらずスキルレベル２～３ぐらいまで上げてしまっても無駄になりません。 ３、「エレメント化」 ガチャ産武器は砕くと色々な強化で必要な武器エレメントを大量に貰えるので、武器スキル上げよりもエレメント化する方が美味しい。 (中級者ぐらいになるとルピがあれば全部砕きたいぐらいにエレメントが欲しくなってきます） ただし、すぐに必要になるわけでなく ルピも大量にいるので無理に砕く必要はありません 最後に、ヨダルラーハは素材集めや島ボス周回を高速で回せるのが最大のメリットで上級者になっても使う人は使います しかし、いつまでもヨダルラーハの介護を重視せず 2回奥義撃てたら捨て駒にしてサブメンバーに交代させるぐらいの運用を学ばないといつまでも強くなれません まずは介護パーティを解散して、いろいろなキャラを使い 普通のパーティを運用する感覚を身に付けましょう
今度のアップデートいろいろな機能がさらに追加されて面白くなりそうですね 遅くて１週間ほどです。 僕も２回経験しました 課金をしていれば少しは早く返信が来るそうです
同盟に加入してるんですか？
かすみが出るまで粘るべきです。 かすみを最強にするとダグラスアルティメットカスミの最強コンビができますから！ カスミで攻撃 体力なくなる ダグ アルどちらかに変更 体力回復アイテム投入 カスミ回復 攻め 撃破 だいたい勝てます
携帯がどこの国のものかの問題ではなくて、iTunesストアがどこの国かのものによります。 私もオーストラリアに留学していて、日本で購入したiPhoneを使っていて、アップルストアも日本のものです。それで誕生日にオーストラリアのiTunesカードをもらったのですが、国が違うという理由で使用することができませんでした。 しかし国の設定はクレジットカード番号がわかるならすぐに変えれるみたいなので、日本のアップルストアでオーストラリアのカードを使いたい場合は、国の設定をオーストラリアに変えてみたらどうでしょうか？ 手間をかけたくない場合は、知り合いなどに日本で買ってもらって裏の番号を教えてもらうなどしたほうが簡単だと思います。
ジムに置けるポケモンの数は ジムのレベルによって変わりますよ
どっちも相性良くないですが無難なのは羽武器のほうですかね アマタ餅は火力上昇は悪く無いけどｓｐ枯渇したとき厳しすぎるので羽は通常時＋３あるので少しだけマシです 逆にＳＰ全部無くなる前に終わる協力ではアマタ餅のほうがいいです
ガチャ欄に｢コスふくびき｣というのがありますよね。 ここで、今まで出たコスを｢金のふくびき券｣1枚、又は｢銀のふくびき券｣5枚でランダムで引くことができます。キャラクターは月替わりなので、好きなキャラのコスふくびきになったときに引くのがいいと思います。 因みに、金のふくびき券はイベントなどで貰うことができますよ！
基本的にSR確定のガチャでなければ回さないほうがいいと思う
入手は出来ますよ！ ただ、1つのデッキに3枚しか入れられない、というだけです！ カード一覧だっけな？たぶんその画面の上らへんに3枚より増えたカードを自動でエーテルにしてくれるボタンがあるので試してみてくださいー
今のところ、極幻進化はしません。
宝箱は240個の周期があってそれをループし続けます 宝箱がいっぱいになって勝ってもその周期は進まないので戦っても大丈夫です
メールに添付。それくらいしかおもつかないなー。ってかそれしかないと思うけど。 pc経由とか、面倒な方法じゃなくて、ってことでしょ?
アーサーですかね！ 理由は、アンチ重力バリアとアンチダメージウォールの両方をゲージなしで使えるからです！
個人的にはアルティメットですね。 マールもいいんですが、スーパーショットも見切られやすく、カスミが出てくるとガンガンスタミナも削れるし、何より決定打にかけます。 アルティメットもカスミやクライブが出てくればスタミナガンガン削られますが、スピードが速く、スタミナもそこそこあるので使えます。
RX-7 FD3S萩嶋SPLは☆6、☆5、☆4がの何れかの確定なので☆6++にする場合、 ☆6ならメダル4000枚、 ☆5(1台残す)ならメダル3600枚、 ☆4(1台残す)ならメダル2400枚 必要です。 この車は後のTAで持ってる人が上位に行くと予想します。
今現在はゾンビに装備は着せられませんよ
30日間待ってください。Android同士ならアカウントの同一化でいつでも引き継ぎできますが
2013年 初期(花陽から始まり真姫で終了) 8月編(水着)…にこ(2周目開始)・希 9月編(浴衣)…海未・ことり 10月編(ジャージ、チア)…穂乃果・凛 11月編(エプロン)…花陽・真姫 12月編(クリスマス2013)…絵里(2周目終了)・希(3周目開始) 2014年 1月編(振袖)…海未・穂乃果 2月編(バレンタイン2014)…にこ・真姫 3月編(花)…花陽・凛 4月編(フルーツパーラー)…絵里・海未(4周目開始) 5月編(パジャマ、童話)…ことり(4周目だが、彼女だけが3周目)・花陽 6月編(パーティドレス、花嫁風)…絵里・穂乃果 7月編(人魚風)…真姫・希 チャイナドレス編…ことり(4周目)・にこ カフェメイド編…凛(4周目終了)・海未(5周目開始) ハロウィン編…花陽・希 星座編…真姫・凛 雪山編…ことり・穂乃果 2015年 七福神編…絵里・にこ(5周目終了) バレンタイン編…希(6周目開始)・凛 ホワイトデー編…海未・花陽 職業編Part2…ことり・絵里 サイバー編…にこ・穂乃果 手品師編…真姫・ことり(6周目終了) マリン編…海未(7周目開始)・希 プール編Part1…絵里・凛 くのいち編…花陽・にこ 動物編Part2…真姫・穂乃果(7周目終了) 舞踏会編…ことり(8周目開始)・希 クリスマス編…絵里・花陽 2016年 μ's サーカス編…真姫・海未 妖精の国編…にこ・凛 大正ロマン編…穂乃果(8周目終了)・花陽(9周目開始) ベースボール編…絵里・真姫 踊り子編…ことり・凛 アイドル衣装編…希・穂乃果 小悪魔編…にこ・海未(9周目終了) プール編Part2…穂乃果(10周目開始) 書かれてはいないが Aqours 初期(2年生組のみ。1周目開始) 水着編…UR…花丸・ルビィ、SSR…善子、曜(絵同士ズレると一つの絵になります。)
「結果的にそうだったとしても」、そういう方向性や方針、最終決定を下したのは運営側です。 「結果的にそうだったとしても」、企業のトップがキャラのせいで済ますのはキャラ制作担当者の仕事を否定する行為ですので、公での言い方に配慮すべきだったと思います。絵師、SD担当者、キャラモーション担当者、声優に少なからず同情します。 加えてPにおきましても、様々な事情を抱えていようと公の場で「上が上が」というような意味での発言や、ニコ生出演者にその場の空気をフォローされるような表情や態度を取っていたことは非常にいただけないですね。「たとえそうだったとしても」彼の立場で表に出してはいけないでしょうし、言葉を選ぶ必要があるでしょう。
偉業を成すのも小さな一歩から （ゲーム：アンチャーテッドより）（笑）
サーバーの負担と、 ご自分で答えを出されてますよ〜。 横にいる人がみな出来てるのに、 自分はサーバでひっかかって出来ないのは、 結構、日常茶飯事です。 何回もトライするか、 時間を置くしかないですが… 私の場合は、何回かのトライで できるようになる率100％でした。
そうですね、ジェイブはあんまりって感じですね。セブンナイツの中ではアリーナではルディ、塔ではクリス、攻城戦ではレイチェル、って感じですかね。ただセブンナイツは限界突破ゲーなのでセブンナイツばっか狙うのはおすすめしません。 買っても良いと思いますよ
いいえ全く遅くないです。 特に今はイベントでゴジラ関連のキャラをガチャで取れるので最初から強いキャラで始められます。
ゲームに詳しくない人なら区別はつきません 新しもの好きの小学生ぐらいならちょっと笑うかも知れませんが 古いハードについて知ってる人なら、物を大切にするのだな ぐらいの印象だと思いますよ 私は結構ボタンを交換するハメになったりしてるので 長持ちさせてる人ってのは少し尊敬します
78万あたりだと思った。
武器の違いと、タウンの違いの双方が大きいのではないかと思います。 武器が呪双剣ならそれだけで火力が倍以上になります。 それとタウンも育っていれば攻撃が+100%を超えますので、この部分でも火力が倍、2つ合わせて4倍の差になります。
ショップに行き、 右上の盾マークが「1」ってなっていると思うので、 タッチすれば、ポケコインがもらえます。 10コイン 「0」になっていたら、ジムに置いてきたポケモンが倒されて ジムを奪われたってことになります。
私ならこう組むかと思いますが、こんな編成はいかがでしょうか。 ①ミンフィリア（プロテガorシェルガと物理アビ） ②パイン（魔法剣など相手に応じて） ③フラン（ハイパワ・ハイマジ以外） ④アルフィノ（ケアルガと黒魔法） ⑤ヴァニラ（白魔） フレンド：鉄壁 鉄壁をフレンドで借りるのを前提として、自前でヘイスガ（パイン）と攻撃バフ（アルフィノ）を入れました。ヘイスガ役は他にパパリモも考えられアルフィノと魔法バフが重なるので、物理のパイン・魔法のパパリモと考えて使い分けても良いと思います。 ライトニングは纏い→OFが強力なのですが、下準備に時間がかかるので敢えて外しました。ミンフィリアに代えてメインアタッカーとしても良いと思います。
PSPは旧世代機で生産が終了していることもあってあまりおすすめはできません。 vitaはソフトの数が少なく、凡作、駄作が多い気がします。良作もありますけど! ちなみにギャルゲの数は圧倒的かと... 3DSは質より数っていう感じのソフトが多い気がします。画質もスペックもなんとも言えない感じなのですが、たくさんのゲームをしたい!と言うのならいいですかね。 やり込み度について、 PSPはやはり旧世代機なのでソフト自体のボリュームはあまり期待できませんが、キャラゲーがとても多いです。 vitaからはトロフィー(実績)が追加され、それを全部解除するなら1本でもかなりやり込めます。 3DSは広く浅くと言った感じで、やり込み要素自体は少ないと思います。(ソフトによる) こんな感じでしょうか。参考にしていただければ幸いです。
100個も貯めたんですか。 すげ（笑） うーん。今は逆にエスパでやんのかな？ リリース日からやってたらすぐ完凸できるくらい集まりましたよ。 僕だったら バランス陣形にして 後衛をユリ、ブラロorルリにして 前衛をアラゴンor風燕、デイジー、エバン でしょうか。 ルリはCT率も上げてくれるのでマスター中盤くらいまで重宝しますね。。 ブラロ完凸なので、正直特攻役のブラロでいいですが。 基本陣形、バランス陣形は レベル40〜から真の陣形の強さを発揮しますのでそちらをオススメします。
スタダ→好みのキャラをどうぞ 優先的に育てるキャラ→勝手に育ちますのでSSRから適当に グラブルの戦闘力は 装備が８０ キャラ性能が２０ ぐらいの割合なので （強さを突き詰めるとまた話が別ですが） まずはマグナ攻刃の武器をそろえる事が当面の目標になりますね。 マグナは自分で召喚すれば討伐時に赤箱が一つ確定でもらえます。 （MVPにも赤一つ） なのでできれば半分（MVP圏）まで削ってから救援を呼ぶというのを目指したいですね。 それを続けて武器を揃えていきたいです。 それにプラスで、マグナや島ハードを倒した時にもらえる輝きを集めるのが必須です。 輝きは集めるとマグナ武器と交換できます。 一週間で3000まで手に入り、マグナ武器が5000で交換できるので月２，３個は行けるかと思います。 輝きについてはゲーム内で確認してみてください。
ミュージアム内に像を置く場所を作る、という予定はあるそうですが、BGM再生機能の実装とどちらを先にするか、のような話が2周年ニコ生でなされていましたので、相当先の実装となる可能性が高いものと思います。
イベントストーリーを読む、ガチャストーリーを読む、プロデュースのミッションとイベントを100％にする、イベントでポイントをためてポイントボーナスのダイヤをもらう。あとはログインボーナスくらい…
Googleアドレスで登録したポケモンアカウントではなく本当にGoogleアカウント連携の方でしたか？ 因みに自分の垢複数あったんですが全てin出来ました
正しいアカウントのIDとパスワードを入力すれば良いです データは全てサーバー側で管理されているため消えることはないです 復帰できてないだけです 最初既存のgoogleのアカウントを使用していて・ 途中でそれが危ないという話を聞き、作り直しませんでしたか？
これだと降臨もちょっと難しいかもしんないねぇ
メンバーによりますがなまはげを推します
ええ安心してください。減りませんよ。
本当かわかりませんが、チートでＢＡＮすでに起きてるそうです。 ネトゲでも全員ＢＡＮはなかなかなりませんが、 自分がやられないとは限りません。 今はゆるくても急に一斉検挙とかもありますし。 やめたほうがいいですね。
http://touchlab.jp/2016/08/niantic_admits_ios_login_issue/
クラッシュ・ロワイヤルというアプリはどうでしょうか？ クラッシュ・オブ・クランという有名なアプリの手軽にできる版のようなものですが個人的にはとてもはまっています！ プレイ方法は簡単ですが頭を使ったりと奥の深いゲームだと思います！ バッテリーは表示されませんが他プレイヤーと盛んに交流できます！ もちろん無課金でも十分楽しめますがもし課金をしたい！とお思いになられたらこちらのアプリで簡単にお小遣いを稼ぐこともできますよ！ http://podgate.com/086138197 長文失礼いたしました！
カカシリーダー サブ ナルト 授かりし サスケ アオダ サクラ
その前にひつまぶしを。。。
ヨダサラ避けたいなら まぁ風の「ペトラ」入れたほうがいいんでない 4属性強化で土に出張もできるし弱点がキツイけど 水にもまぁ出来なくはないって感じだし ぶっちゃけイベントのEX攻略であれば それこそヨダ入れるのが一番手っ取り早いんだけどね 奥義2回打たせればほぼ確定するし ハレゼナ介護のために通常サラSSRっていうのも 鉄板中の鉄板ではある で、闇は武器が揃ってないなら当分控えたほうがいいよ いくらメンツだけ揃っていても そこから先の強化がにっちもさっちもいかない属性なので よっぽど準備が整っていなければ光と闇はスルー推奨 （どうしても闇強化したいなら光ジャンヌ入れてセレマグ視野にいれるほうが先） スタダで交換できるならアンチラ一択 他のリミキャラはまぁ来年以降もレジェフェスで ポロッと引ける可能性があるけど アンチラはおそらくチャンスがあと4回しかないから 確実に入手できるに越したことはない
特に制限はないみたいです。 消滅都市のサイトを見る限り、引き継ぐ予定がなくても万が一のことがあった時に使える、と書いてあるので何日間、というのはないと思います。
出来ますよ！↓↓↓ 〈事前準備〉 まずはGoogle＋の登録が必要です。それに伴ってGoogleアカウントが必要となってきます。こちらのURLから作成をどうぞ！ →https://accounts.google.com/SignUp?hl=ja Googleのアカウントの作成が終わりましたらGoogle＋へログインします。 こちら（https://plus.google.com/collections/featured）の右上のログインボタンからログインします。 ログインしましたら必要事項を記入後、「参加」をクリックします。 Google＋のホーム画面に移動できたら完了です。 【アカウント移行】 １．Androidにあるモンストを起動し、ホーム画面下部の「その他」をタップし、「ヘルプ/その他」ページを表示します。 ２．「データのバックアップ」ボタンをタップし、プレイデータのバックアップをするために「バックアップ」ボタンをタップしてください。 ３．先ほど作成したGoogle アカウントにログインして、モンスターストライクからのリクエストの確認画面において、「OK」ボタンをタップしてください。 ４．完了画面にてプレイデータを引き継ぐ際に必要な情報が表示されますのでメモでもしておきます。 ５．iPhone6sにあるモンストを起動しニックネームの入力画面を表示し、「プレイデータの引き継ぎ」ボタンをタップします。 ※誤って新規でプレイで始めてしまった場合には、アプリを再インストールしてからやり直してください。 ６．プレイデータをバックアップした Google アカウントにログインします。 モンスターストライクからのリクエストの確認画面において、「OK」ボタンをタップしてください。 ※プレイデータをバックアップしているアカウント以外にログインをされても、引き継ぐ事はできません。 ７．メモにとっておいたプレイデータの「あなたのID」を入力し OK をタップしてください。 ８．バックアップしてあるプレイデータが表示されますので、OK をタップしてください。 ９．データ更新までおよそ5分から10分かかるので待ちます。 10．データ移行完了です！楽しいモンストライフを！
私も前にデータを買って使われてしまっていました データは消えないと思いますが 相手の方はいつでもログインできると思います なのでそのデータは諦めた方がいいかと… そいつがもう悪さできないように ☆5のキャラをぜんぶ売却して霊玉を全部使ってやってください そしてTwitterで晒しましょう それしか仕返しする方法がありません
野手ならブレインマッスルで、ビビちゃん(前)、一条(前)、めいか(後)、ほむら(前)、東條(後)かな。フレンドで後イベキャラを。恋愛お守りは要りません。 投手は、鳴宮(後)、神楽坂(前)、一瀬(前)、セッちゃん(後)、太刀川(後)、二股振り用にフレンド恋ちゃん(前)でブレインマッスル。 変化球を計13以上にして、セッちゃんで驚異の切れ味、恋ちゃんで超尻上がりを。 スタミナ、コントロールはDで止めてOKです。
僕も普通にツイッター等に載せてますね。実際どうなのか正確な事は分かりませんが、個人的な意見としては営利目的での利用が駄目なのではと思います。ゲーム内のライブの結果やガチャ結果等をスクショと一緒にSNSに添付するくらいなら大丈夫なのではないかと思います。
空クロはMMOというよりはどちらかというとアクションRPGですね MMOで課金有りということでしたらアヴァベルオンラインがいいと思いますよ 他にも無課金で完全プレイ可能のものとしてはセレスアルカかイルーナ システム的にはエリシアも楽しいと思うのですが人口が少ないのが難点ですね トーラムはリリースされてからまだ１年しか経っていませんがシステムがMMO初心者さんにはわかりにくいかなと思います(イルーナの後世界のような世界観です) 他にロストレガリアはトーラムよりも後にリリースされたもので(会社が異なります)動物に騎乗することができます(一応エリシアでも騎乗ペットはいます) まあMMO初心者さんでしたら手始めにセレスアルカがいいと思います システム的にもそんなにわかりにくいものもなくステータスも例えばSTRだとかINTだとか見慣れていない人からしたら何のことやら、な部分が日本語表記なので非常にわかりやすく小難しいシステムもそんなにありません 無課金で完全プレイできますのでとりあえずセレスアルカをプレイしてみてそれにはまればそれをプレイし続けるのもいいですしなんか違うな、ここの部分もっとこうだといいのにな、と思ったら他のMMOをプレイされてもいいと思います MMORPGで時々サーチかけていますのでもし求める条件等が増えれば指定でなくてもここで質問されたら答えれるものでしたら答えますよ
今のところ効率がいいのはなるべく新しい、レア乱入のあるエリアでボス乱入を待って、来たら金運の薬(もしくは秘薬)を使用して倒してそのままザコ狩りしつつ更に大型乱入待ちですね。 あなたのレベルにもよりますが、特にトーヴ遺跡であれば通常の大型でも2250～なので、それなりに稼げるかと思います。
androidでしたら Googleplayにログイン していますか？ 他の端末でプレイ したいということでしょうか？
ウイルス注意。 誰もURLを踏まない様に
ツアーならいけるんじゃないですか CPなので左右に揺さぶればだいたいは点が取れる
ぜんぜん隠されてないですよ！ それが通常の画面です! 例えるとパソコンで 携帯の写真を見ているようですね。
リセマラは自分が欲しい武器がでるまで続けることなのでそれが欲しかったのであれば続けるべきです^ ^ この先レベルが上がっていくのその武器は使わなくなる可能性がありますね… 自分ならリセマラ続行します！ リセマラ以外にも何十回何百回とガチャを回せる機会はありますのでそれがダメならリセマラする意味もないんですが…笑 頑張ってください！
陣形は防御陣形がオススメ。 パーティは、セブンナイツ、四皇以外で構成してみますね。 魔法パーティが今のところまだ有利なところがあるので、 風燕、デイジー、ユリ、エスパーダ、エバンで作れるといい感じではないでしょうか。復活が3人もいますから、しぶとく戦えますよ。 後衛に、風燕かデイジーの凸数が多いほうを置くといいと思います。
複数の端末で一つのアカウントを共有することは出来ません。データの引き継ぎを行った時点で前の端末ではそのアカウントにログインすることは出来なくなります。 もし、今のアカウントのままZ1でプレイしたいというのであれば、Z1側で引き継ぎを行い、もう一度そのアカウントの権限をZ1に戻すしかありません。そうなれば当然Galaxy側ではそのアカウントにログイン出来なくなります。
Hearthstoneに似たカードゲームです。
3.0のmenuhaxですか？ また、ペイロードセットアップでbボタン押していますか？ 上記でできた場合、次にテーマ管理を一度開いて少し待って電源消してLボタン押して起動してください以上です
上杉は神化がオススメです［ハクア狙いなら進化］ルシ神化オススメです 無課金なら良いガチャ運だと思います。因みにハクア狙いでの周回するんならファイヤドラゴンで 上杉［進化］ワールド ルシ フレンドルシなら勝てます よけいなアドバイスでしたら すいません
進化させるポケモン次第ですねー 例えばイーブイを進化させる場合、サンダースへの進化では８００ちょっとぐらいでも シャワーズに進化させれば1000超えるとか結構あるようです ちなみに1000を超えさせるには、トレーナーレベルを上げるのが一番手っ取り早いです 個体値を厳選しなくとも、２０まで行けばかなりの数のポケモンを1000以上に出来ると思いますよ
ポケモンGOのデータは、アカウントに紐付きサーバーで管理されています よって消える事はありません 希望するアカウントの正しいIDとパスワードでサインインすれば継続プレイできます アプリの再インストールも必要ありませんし、別端末でサインインすることすら可能です あなたがすべきことは、希望するアカウントのIDとパスワードを思い出すことだけです
どのような状況で何に悩んでいるかによって答えが変わりますので、いくつかケースごとに分けましょう。 ■風 装備の強さに応じて何を捨てていいかが変わる属性ですね。 ・対ユグマグ 火力次第ですが、敵の奥義前にBREAKさせられないならガウェインはマストですね。 メーテラ＋ガウェイン＋アンチラなどがいいでしょう。 ダクフェ主人公＋メーテラのスロウで守り、奥義をガウェインでカットしてBREAKまで持っていけるかどうかです。 火力があるなら風四天ベレーEX他心＋ネツァアンリアンチラで吹っ飛ばせるでしょう。 ・対ユグマグHL 自発する場合や人が少ないことが想定されるケースでは、ガウェを入れておきたいですね。 アンチラ＋ガウェイン＋コルワなどがいいのではないでしょうか。 マルチでぶっちぎる場合はガウェインをコルワ加速目的のアンリエットかネツァにしましょう。 主人公は風四天ベレー推奨ですが、序盤の救援であればウォーロックEXチョークもありでしょう。 ・対メドゥーサHL ガウェイン＋コルワ＋アンリエットあたりでしょう。控えにレナを入れておけば便利ですね。 ・対イベボスEX+級ソロ カルメリーナの３アビを当ててからの、ベルセルクor忍者の防御下限化が獅子奮迅の働きを見せます。 フィーナを投入すればフィーナとの共同でもよいでしょう。 アンチラ＋フィーナorアンリエット+カルメリーナに防御デバフ持ちジョブを合わせればOK。 ・対マルチ救援 風四天ベレーEX他心＋アンチラ＋ネツァ＋アンリエットあたりでよいでしょう。 長期戦ならコルワとネツァを交替で。 ■土 ・対リヴァマグ アルルメイヤ＋サラ＋カリオストロの耐久パでよいでしょう。 加速するならいずれは水ヴィーラを育ててディスペル役として投入したり、キャサリンを投入して行動を阻害させたいですね。 ・対リヴァマグHL 通常のリヴァマグよりは防御を捨ててよいので、カリオストロとサラの両方かどちらかだけを残し、メルゥやアレーティアを投入していきましょう。 ・対マキュラHL マウントが必須クラスなのでアルルメイヤはマスト。サラはいるととても頼りになりますが、周りのメンバーの火力があるなら外してもよいでしょう。 カリオストロはとりあえず入れておくといいですね。残りの枠にはぜひとも鍛えたキャサリンを投入し、魅了と誘惑で貢献したいところです。 ・対イベボスEX+級 土と相性のよいベルセルクが活躍します。 ベルセルク＋アレーティア＋水ヴィーラ＋サラなどとして、防御をすみやかに下限に下げた後にウエポンバーストで攻めるヒューマンPTにしたいですね。 サラの防御が不要ならバースト持ちについていけるメルゥもいいでしょう。バハダガFがあればなおさらです。 ・対マルチ救援 ベルセルク＋アレーティアの初手チェインバーストは外せません。 ■水 ・対コロマグ リミカタ＋アルタイル＋シルヴァorランスロットでよいでしょう。 ダメージカットが足りないならリミカタを外してリリィにチェンジを。 ・対コロマグHL リミカタ＋ランスロット＋リリィがよいでしょう。不安ならランスをシャルロッテにしてもいいです。 リリィのダメージカットとリミカタの３アビ＋鞄で次元断を耐え、デバフはマウントとリリィのクリアで守れます。 ・対フラム＝グラスHL 不慣れならリミカタ＋リリィ＋シャルロッテでガチガチに守って損はありません。 慣れてきたらリミカタ＋ランスロット＋リリィで速度を狙ってもいいですね。 ・対イベボスEX+級 マウントやカットがどれだけ必要かによりますが、ヨダルラーハを鍛えておけばヨダル＋アルタイル＋リルルで相当の火力を狙えます。 高速周回に向くでしょう。 ・対マルチ救援 これもアルタイル＋リルル＋アタッカーという構成を推奨します。 ヨダルも鍛えておきたいですね。 ■光 ・対セレマグ まず防デバフ持ちのジャンヌはマストですが、麻痺狙いで主人公を忍者にするなら必ずしも入れる必要はありません。 ジャンヌを入れればEXアビをミストにしなくてよいので入れていたほうがラクですが。 火力がどの程度あるかによりますが、忍者の麻痺狙いなら麻痺一回＋奥義で確定まで持っていけるならアーミラジャンヌセルエルで火力重視、そうでないならジャンヌイオソフィアで霧ループを狙いましょう。 ・対セレマグHL アーミラ＋セルエル＋フェリにして主人公にクリアを担がせるか、アーミラ＋ソフィア＋フェリにして主人公にベールを担がせるかあたりが推奨です。 後半の全体睡眠ループに捕まらないためにもマウントは是非欲しい相手ですね。 フェリのバフも大活躍するので、クリア＋マウントを担当できるセージと組ませたいところです。 ・対オリヴィエHL セレマグHLと同じです。 ・対プロバハHL ジョブによりますが、スロウがたいへん有効な相手なのでアルベールを入れておくといいですね。 セルエル＋アルベール＋安定重視ならイオとなるでしょう。 ・対イベボスEX+級 セレマグの時と同様、防デバフを考えるとジャンヌは欲しいです。 忍者で担当してもよい点も同じです。 アーミラ＋ジャンヌ＋セルエルなどが火力的にもバランスがよいので使いやすいでしょう。 主人公にクリアとミストを持たせられるならセルエルをフェリ交替でもいいですね。 ・対マルチ救援 ATならフェリ２アビ砲推奨です。 対複数ボスならチョーク＋フェリの３アビによるチョークリヒテンが反則級の速度を持ちます。 よってフェリをマストに、それをサポートするアーミラとソフィアあたりがいいでしょう。 ■闇 ・対シュヴァマグ 防デバフと火力面で闇ジャンヌ、続いてディスペルと魅了を持つ便利性からヴァンピィが確定でしょう。 あと合わせるとしたら確定を早めやすいナルメアがオススメ。 ジョブはビショップ・セージ系にブラインドを積むのがいいでしょう。 ・対シュヴァマグHL 主人公を槍セージEXデュアルにして加速させ、ジャンヌやナルメアで殴るのが有効です。 マウントが是非欲しいのでヴィーラを投入したいところですね。 自発して耐久を狙うなら恐怖持ちの黒騎士、攻撃阻害を持つケルベロスとヴァンピィも視野に入ります。 変則的なPTも有効だったりするので、研究の余地がある相手です。 ・対アポロンHL HLの面汚しなのでどんなPTでも大丈夫です。 しいて言うならマウントがあると安全なのでヴィーラを投入。 素殴りの速さも重要なのでベア・ジャンヌを鍛えて並べるとよいでしょう。 ・対グランデ 貢献度稼ぎ重視なら是非ハミ・ウォーロックのチョークを使いたいですね。 手数の多いジャンヌ、ベアトリクス、そして反骨を決めやすい敵なのでナルメアも向いています。 ・対イベボスEX+級 ジャンヌという強力な防御デバフ要員がいるのでソロも快適です。 ジャンヌ＋黒騎士＋ヴァンピィあたりでスムーズに敵を倒すPTを組むとよいでしょう。 ・対マルチ救援 とりあえずのジャンヌ、反骨がいきなり狙えるならおいしいのでナルメア、あとは好みというところでしょうか。 魅了奥義の火力を考えるとヴァンピィもいいですね。AT以外でも加速を持つため有用です。
2億年後。。。。。。。
とりあえずデバイスを再起する事ですね。
今週中には夏キャラの武器ガチャも実装される可能性が極めて高く、アマタ餅の性能が判明するまでは保留したほうがいいと思います。
今のところイベント報酬で何度かきたことはあってもせいぜい100枚ぐらいだし、ほぼガチャから当てるぐらいしかありませんね。 課金してガチャを回しまくれ、としか・・・
他に武器があるなら属性改造ですね アビリティが噛み合うので
現在はサインインしていない状態でしょう おそらくアプリのバージョンアップ後に 再度サインインを求められている状態なのではないかと思います ポケモンGOは、アカウントに紐付けてサーバーでデータを管理しています よってデータが消える事はありません しかし正しいIDとパスワードでサインインできなければ継続してプレイはできません まずはブラウザでgoogleに行き、サインインしてみましょう できない場合は、IDやパスワードを忘れた場合などの指示に従ってやってみましょう これができるようになったら、ポケモンGOの方をやってみると良いでしょう
pokewhere,またはpokevisionのようにピンポイントでポケモンの位置を教えてくれるアプリがあります。 が、最近上記2つは使えなくなってしまったようなので、p-go searchというアプリを使ってみてください。
今日確認したらいいですよ
一回だけあります。 だいぶショックでしたね。
セブンナイツなら毎日クエスト達成でガチャや拡張などで使えるルビーを合計15個貰え、アリーナで毎週スコアを2000以上維持していれば、10連ガチャを回すだけのルビーを毎週手に入れる事ができ、更にスコアを稼ぎランクを上げれば更にルビーを貯める事が出来るため、無課金でも多くのガチャを回す事が可能です。
矢の雨入れたら？ゴブと交代で。タワー直接飛ばせるヤツ一つはあった方がいいし、全体攻撃がネクロだけではキツい気がする。
まだですね。 りっぴーとか最近ノってるんでだして欲しいですね(੭˙꒳ ˙)੭
海外限定ポケモンがいるのでできるのでは？ ちなみに日本限定ポケモンはカモネギです
残念ながら、変えられません。
masterともなると密度が恐ろしいことになっているのですくなくともHS8以上は欲しいです。速すぎるなら0.1ずつ落としていってください。 タイミング設定ですが、自分の端末のiphone6sだと少し判定が沈み気味に思えるので、-3〜-4くらいでプレイしています。これに関しては自分の合ったものを探すしかありません。 あと、なるべくダメガと回復と判定強化を積んで、ステータスの高いアイドルで挑んだほうが良いです。
今イベは学生の夏休み期間でトリスタ・Knigthsイベということもあり、ボーダーが上がるのではないかと噂されています。瀬名泉ポイボにより完凸組と一枚だけでも欲しい組、久々ゆうくんランボ☆5で盛り上がる組など色々いらっしゃいますね。 昔よりランボのボーダーは緩和されているので、質問者様の考えるランキング上位が9000位(☆5ボーダー)以内なら、アンコールや緊急にもよりますが、あまりダイヤを砕かなくて済むと思います。 効率としては②の方が確実かな、という印象です。総合値は25万ありますし、ガチャなら☆5が出ないと厳しい感じでしょうか。カードもある程度揃っているということなので、イベントの方が確実だと思います。 冒頭にもありますが、ボーダーが少し高そうなイベです。が、ダイヤももらえますし、参加されて、ストーリー回収・次イベが推しだった時走るためのアイテム貯蓄などをすれば次回からのイベ効率がいいかと思います。
もちろん出るよ。 チュートリアルで引けるガチャで★４出たから
残念ながら対策されてしまったようで、現在は使えないみたいです http://www.tarappism.com/entry/pokemon-go-how-to-use-poke-where ↑くわしくはこちらに
拍子抜けな事言ってしまうかもですが、イベジュエルが11連分ではない→単発で引きなさいのメッセージと自分は思い、通常は11連を出来る中で、そのあとは損しても期待を込めての単発→諦めの単発に変わる→本命キャラが全く出ない(._.)絶望→なけなしの最後の11連に懸けてとしたりしてますが、今回の夏ガチャは全然本気ではない中でもいてくれた事で色々と助けられたピークとノアへの想いがあったので揃えられたらと 自分の引き方で単発でトモエ、ノアとこちらも日と時間を空けてきてくれましたがピークはとても残念でしたけど踏みとどまり武器ガチャに残そうと 自分は月に数回分けて白猫fight♪お布施してます。入れ換えは本命が先にくる事は１度しかない引き弱なところがあるのでキツい時は本当にキツいです。 ただ体感で星４が出ない確率の悪さまではないかもしれません 22連で最低1人以上は出てくれるような気がします。でもそれが本命キャラなのか？になるとまた話は別ですが それと不具合等は自分も思ったりしてます 以前から たまに問い合わせるといつも丁寧な返信には感謝ですが なかなか完全改善までは難しいかもしれないですね メンテナンスで半日とかプレイ出来なくても構わないから改善をお願いしますm(__)m と思う時よくあります。 お詫びジュエルや、何かの事情で以前と同じくらいまでではなくても2000～2500くらいの月配布は白猫ファンユーザーの為にもして欲しいなと切に思ってます。 それと話は変わってしまいますが、私は白猫を始める前に後から知った存在の、のちに憧れの一人になる魔ツキミと、自分の初☆４キャラの武器の為に奮闘して拳強化1回も引けず、ついアシュレイかルウシェガチャを出ても出なくてもそちらを選んでいたらと思ってしまったほどすごく羨ましくて仕方なかったです。 初心者には難しかった初☆４の双剣キャラでも頑張り屋で一直線な所にとても共感して、何とか少しでもそのキャラの強さを引き出し、強くさせてあげたい事に必死で、武器ガチャを選んだ自分らしさに、嫌いじゃなかったりもしてますが(*^^*) でも結局出ず(汗)＋寝不足と疲れはてて頭が全く回らず挙げ句のはてに交換武器も間違えて散々でした。 分かってはいても思わず問い合わせてしまったほどでもちろん修正になるわけもなく(笑) 今はあまり必要なくなってきてもそんな時のおかげで今があってPSを鍛えさせてくれたような気がします。 が、安定のティナ、リアム、レーラ達に慣れきってアサルトチェインって何？こういう事かな？とまだ操作の手応えさまで把握しきれてないとこです(汗)
ときめき夏祭りはそんなに難しいステージではないはずなので ラッコラッシュでやられるなら明らかにレベル不足かお宝不足です 普通に壁とドラゴン、ヴァルキリー、ムートでクリアできるはず まだお宝が集まってないなら集めましょう
ガチャ情報について参考にしてください。 http://shironeko.sairilab.com 10連のほうが確率たかいかと
アムル、テミス、ユピテル、シルヴィ、ジャンヌは使うこと多いと思います 他はファウストとフレイが少し使うことあるかなぁ程度ですね
キーンとフードが減ります。 相手が攻めた時にいくら貰っても 完全敗北→その時点に所持しているキーンの5分の1が減る というように一律で決まっています。
ありますよ。サブ垢まだ顔合わせ終わってないんで今日マルチいきましたがありました
テニスゲーでここまでつまらないゲームを作ったコロプラは凄いと思いますよw テニスゲーでスタミナは頭おかしいw 動いたらいかんテニスゲーってwww 私も速攻でアンストしましたよwww
もし他の選手がいなければ福留を守り続けさせて雄平か近藤を指名打者にするといいですよ。指名打者で強打者がいるのなら他の3人はミキサーにかけた方がいいと思います。僕なら速攻ミキサーです。
解約後のスマホの アプリは、インストールをしていたら Wi-Fi通信で、出来ます。 但し、ログイン・ログアウト・会員登録 等が、出来ないよ。 同じアカウントの、スマホを使って居たら、ログイン・ログアウトは 出来ます。
ある程度は好みですが、無駄DIOやナイフDIO、仗太郎、康太郎、露一あたりだと大当たりです。(略称を使っています) ただスタートで楽をしたいなら仙道もアリです。 ただ、ジョジョSSは比較的レアなキャラが出やすいゲームですので好きなキャラがいるならそのキャラで始めて、進めていくうちに強いキャラを手に入れていくのもいいと思います。 注意として降臨ガチャや超降臨ガチャでしか出ないキャラもいるので気をつけてください。 また好きなキャラでと言いましたが、キャラによってはガチャ以外のゲット法があるものもあるので気をつけてください。
解約後のスマホの アプリは、インストールをしていたら Wi-Fi通信で、出来ます。 但し、ログイン・ログアウト・会員登録 等が、出来ないよ。 同じアカウントの、スマホを使って居たら、ログイン・ログアウトは 出来ます。
ある程度は好みですが、無駄DIOやナイフDIO、仗太郎、康太郎、露一あたりだと大当たりです。(略称を使っています) ただスタートで楽をしたいなら仙道もアリです。 ただ、ジョジョSSは比較的レアなキャラが出やすいゲームですので好きなキャラがいるならそのキャラで始めて、進めていくうちに強いキャラを手に入れていくのもいいと思います。 注意として降臨ガチャや超降臨ガチャでしか出ないキャラもいるので気をつけてください。 また好きなキャラでと言いましたが、キャラによってはガチャ以外のゲット法があるものもあるので気をつけてください。
個人的には陽光ビショップがおすすめですね。 アグロネクロに五分 ミッドレンジネクロにやや有利 ミッドレンジロイヤルにやや有利 冥府エルフに不利 というデッキです。 エルフに絶望的に弱いながらも、ロイヤルの人口の多さから勝ち数を稼げていたこのデッキですが、今回のアプデでエルフの人口がやや減ったことで追い風が来ています。 収穫祭のコスト増加により翌ターンにエクスキューションで潰しやすくなったのもありますが、やはり単純にエルフ人口が減りました。 収穫祭を一時的に砕いたプレイヤーや、収穫祭ナーフに伴いロイヤルやドラゴンに移ったプレイヤーが多いのでしょう。 確実な勝利を約束するものではないですし、手放しでお勧めするほど強力なデッキではありません。 また難点として、一戦一戦が無駄に長いと言うのが挙げられますが、個人的にはお勧めできます。 無難な回答をするのであれば、やはりミッドレンジロイヤルや冥府エルフがおすすめどころでしょう。 アプデ直後とはいえ、環境面への影響は収穫祭のコスト増加のみ。ここ数カ月の実績を考えればロイヤルとエルフは非常に優秀です。
初代ポケモン おそらくGBソフトの電池切れでしょう。 初代ポケモンや金銀クのソフトは内蔵電池でデータ保存を行っているので、カセットの中に入っている豆電池が切れると、レポートしたデータが飛び、セーブができなくなります。 http://error404.fc2web.com/gb_battle.htm (詳しくはここに載っています)
簡単にいえば １「キャラの属性を揃え」 ２「攻刃スキル武器を10本スキルマで装備し」 ３「属性に合わせた召喚石を装備する」 この3要素 中でも特に重要なのが２番 こいつをちゃんとやるかやらないかで火力が一桁も二桁も違う 「グラブル 攻刃 初心者」で調べればいくらでも くわしく、分かり易いサイトが出てくるので 細かい話は割愛するけど A：ガチャ・イベント産の「通常攻刃」 B：島ボス・マグナボスからドロップする「方陣攻刃」 C：コラボイベントで手に入る「アンノウン攻刃」 この３系統をバランスよく装備することが肝要だけど AとCは時期に左右されるため常日頃から出来るのは実質Bのみ ちなみにマグナ武器はSSR方陣の別名だけど 火力が低い自覚がある状態でいきなり狙うのは無謀 まずその前段階の島HARDボスから手に入る「SR方陣攻刃」 を集めて強化するほうが先よ というか火属性PTを強化してドロップが狙えるのは風のマグナ武器、 火属性のマグナ武器が手に入るのは４属性グルっと一周してきてからになる なお攻刃以外のスキルが付いた武器は 基本的に全てスキルレベル上げの餌にしていい （もしくはエレメント化、今はまだ気にする必要のないコンテンツ）
少年ジャンプ＋ ファイアパンチ(毎週),誰が賢者を殺したか？(毎週),カラダ探し(毎週),悪魔のメムメムちゃん(毎週),終末のハーレム(隔週),フードファイタータベル(毎週),鉄腕アダム(月刊),SINNERS-罪魂使-(隔週),彼方のアストラ(毎週) マンガワン モブサイコ100(毎週),ケンガンアシュラ(毎週),灼熱カバディ(隔週),テラモリ(毎週),ねじの人々(月刊),Helck(毎週),堕天作戦(月刊),劫火の教典(毎週) マンガボックス 恋と嘘(毎週)
総合戦闘力は7万以上で行けます。レベルは70〜90 くらいじゃないですかね…？
何と戦うのかどのクエストへ行くのか、それがないと答えようがありません FGOはクラス相性がとっても大事です。星５だろうと不得意なクラスの敵が相手なら大苦戦しますし、逆に星３くらいでも有利相手なら大活躍できるゲームです パーティをいくつも作れるのを見れば分かるように、場所ごとクエストごとに応じていくつもパーティを作るのが常識なんです 例えばオリオンを入れるとするなら、敵がセイバーしかでないようなクエストなら他メンバーもアーチャーで固めますし。 敵のクラスがバラバラなクエストならそれを補うようにこちらも有利クラスを揃えたり、 ある程度敵が弱いような場所なら何も考えずバーサーカーでいい、なんてこともりますね
公式に発表されていないのでわかりません。情報を待ちましょう。
レアリティごとに箇条書きしますね。右が餌にするカードのレアリティです。 SSRの必殺技レベルUP確率…SSR=50%、UR=100％、限界突破UR=100％ URの必殺技レベルUP確率…SSR=50%、UR=50％、限界突破UR=100％ 限界突破URの必殺技レベルUP確率…SSR=5%、UR=50％、限界突破UR=50％ LRの必殺技レベルUP確率…SSR=1%、UR=1％、限界突破UR=5％ です。同絵柄カードはもちろん100％です。 LRはまだ自分も作成中で何かの記事で見た記憶なので間違えているかもしれません…
ツアーの途中で切れるわけ無いだろww
エステル（右の列真ん中火）使えますね！ あとフィリー（左下水）も使えますよ～ サクト？（上火水）のスペシャルスキルは、 3、4ターン溜めちゃうから使いにくいですね。。 ラスルはLまで進化するとけっこう火力が強い ですが、スペシャルで味方全体のHPを50％ 使っちゃいます。 ヒルデもラスルに似ていますよ～ ミオは使えます！スペシャルが素晴らしい。 火力もあるのでけっこういいキャラ。 ラパパは、、私は使ってませんねぇ。。 かわいいけど。。。 今現在のデッキとクエストによって 使いやすさは変わりますけどね（笑）
相性があるので単純にどちらが強いとは言い切れませんが 現状ウィッチは厳しい位置にたっていると思います ウィッチのほうがおすすめですよとは言えませんね…好きなほうでいいと思いますよ
確かに扱いやすく強いデッキですね。 プライズカードは全クラス強いカードがあるので特別ロイヤルのプライズカードが強いとは感じません。 対抗クラスですが、ヴァンプだと黙示録やデモンストームでリセットすかね。黙示録は計算されて10手前で止められたら厳しいですが… ビショップなんかは守護持ちが多いので序盤を序盤で持ちこたえ、僧侶で盤面有利に持って行ったり、テミスでリセットできます。 エルフだとベビーエルフで序盤は凌げることあります。あとエンシェントも低コストで体力の多い守護持ちになるので足止めになります。そして、根元でリセットもできます。 特にビショップ、エルフはやり易いと思いますよ。
1についてですが、少ないですが入れる方もいます。骸に関しては骸アグロなるデッキもあるので、それを組むなら必要ですが、ミッドレンジ、アグロ、コンボを組むなら必要ではないです。 2についてですが、それは質問者さん自身が決めることです。私は現在AA帯でやってますが、ネクロは全然います。環境上位と言われてるロイヤル、エルフを使いたいなら変えた方がいいと思います。
当方AA3ですが、10戦ほど冥府ネクロ使用しましたが弱いです。 アグロネクロの方が数倍強いのでオススメです。
ガブリエル [超獣神祭]毎月の最後から最初の３日間 ルシファー [超獣神祭]
パーティは問題ないと思います。光の戦士など弾けたらレインと交換したほうがいいです。（所詮デバフにしかならないので…）覚醒順はまずはティーダがおすすめです。強くなれば強敵相手で必須のキャラになってきます。利用価値としてはバフ（味方強化）とアタッカー次にレフィア今や必須の白魔導士。リュミドラのトラマスであるれんぞくまを取った後は、1ターンで蘇生と全体回復ができる貴重なキャラになります。最悪なくても何とかなりますが、ギルガメッシュなどは厳しい次にエクスデス。通常ではキャラがそろってくるとあまり使わなくなりますが、アリーナでは価値が高まります。（LV１００のW黒魔法からのメテオ）最後にセシル。リリース当初からいますが、☆６覚醒で不動の盾役に成長。一人でバフ、デバフ、壁、回復（少し頼りないが…）で活用。バーストポットはセシルに使うと腐りません。以上です。今ならメタルジャボテン集められるので、可能な限りLV上げに専念したほうがいいと思います。（10日までですが…）
全然始めていいです。 中でもトモエは強いです。先ずはトモエを優先的に育てましょう。あと余裕があればトモエのモチーフ武器もGETしておきましょう。
現時点では温泉イベントがある、との情報はありません。
火力寄り構成 ＬアヴァンＦシュラorエゼルＳシダ、グリフ、クリューク、クランツ 耐久寄り構成 ＬクリュークＦ幻アークＳクランツ、アトロ、セレナ、ファーゼン ファーゼンのとこスパークバフ持ちでもっとステ高いやつ手に入ったらそっちで。 幻想できるキャラは全部しておいたほうが良いと思いますよ
聞いたことないですね。 ツムツムのお問い合わせで、問合せてみたらどうですか？
良くあります！緊張すると、手が回らないんですよね～。 コレには慣れるしかありませんね。自分は地獄式のフルコンをしようとした時、ラストの右3左1、左3右１、のところミスするのが2、3回ありました。 なのでフルコンしやすい曲を選んで、とにかくフルコンして、フルコンのプレッシャーになれることが大事です。 あなたのレベルは分かりませんが、オススメの曲を載せときます。 オススメの曲 1、タカラモノズ 2、Love marginal 3、勇気のReason 4、ユメノトビラ 5、ダンスタ MASTERの文字があったので少し難易度高めです、このレベルである程度フルコンが安定すれば、ほかの難曲でもフルコンは充分いけると思います。 フルコン目指して頑張ってください！
一番均等に集めやすいのはタワーですが、特化して集めるならツアーボスとか2セット先取のところです 一番上の難易度で大体おにぎり40 ハイ5 スター3とかで集まります
『LOOP THE LOOP 飽食の館』 だと思います。 スマホ版もリリースされています。 Googleplay: https://play.google.com/store/apps/details?id=sweetampoule.loopthel... AppStore: https://itunes.apple.com/jp/app/loop-the-loop-1-bao-shino-guan/id45...
車、服、武器全てにおいて 3レベルまでです。
とりあえずとっちもいけるパーティーを一つ作ると良いです 前衛は覚醒もしてるバシロで 火力高めの選ぶならスタブか水パめざすと良いのでは スタブならミシェリア、フロージアアイリーン、リューシュ(回復入れるならキクミコマチ)、 前衛にソウルのせるならパニャン、場所によってはシルフィカで鞭ソサパにして遊んでも良いかなというくらいかと 水パならフロージア、ひめちよ、ユイリア、エレオノール(前衛ゾンビなら多段回復が良いけど他水回復でも可 水パの方がレア度的に育てやすいので早く強くなれるとは思います。BC慣れてるならスタブでも良いかと。 使用するボスソウル、単ブレイクは最低1体、できれば2体あった方が良いかと思います。あと入手機会がまたあればイクリーズ。余裕あればアサルツとスピライ複数。
普通にアクオスゼータの方がいいですよ。 単純にCPUのコア数が多い方が処理能力が高くなるので、1つずつの周波数は低くても複数コアで並列処理できる方が性能がいい訳です。 ただコア数が増えると発熱量が大きくなるのでスマホのホッカイロ化は進みます。 排熱処理がちゃんとされていない場合、発熱によってCPUの処理速度が遅くなるので、一概にコア数が多い方がいいとも言い切れないですが、ヘキサコアはオクタコアでどうやっても改善しなかった発熱対策の為に生み出されたようなものなのでほぼ問題ないかと。
＞＞乙女ゲーム「三国恋戦記」の内容を理解するのが難しい...と思う人は少数派なんでしょうか 普通に、「苦手」と考える人が一定数いらっしゃるとは思います。 その考えが多数派かどうかは知りませんが。 正直、別に、「内容そのもの」が難しい訳じゃないと思うんです。 聞き覚えのない名前や地名、興味のない歴史に戸惑って、脳が「理解しようとすること」を拒否しちゃうのではないでしょうか？ 私は”歴史”そのものは好きですが、覚えられない名前が苦手で世界史はどちらかといえば苦手傾向（漢字もダメですけど、横文字も苦手です）。 なので、「三国恋戦記」にしても「十三支演義」にしてもキャラはとてもとっつきにくかったし、抵抗感はありました。 幸い「歴史」は好きなので内容や展開に馴染み出すと楽しめましたが、歴史が苦手な方なら馴染むのはかなり難しいだろう、というのは想像に易いです。 ＞＞歴史物で戦い系だとキャラクターを魅力的に描きやすいし、燃えて萌えますよね それもあるんでしょうけど、たぶん、作り手側にとっては「物語が作りやすい」し、ユーザーとしては「安定したストーリーが楽しめる」から、というのもある気がする。 乙女ゲームってどうしてもシナリオ面が弱いです。 書き手の絶対数が少ないのか、ギャルゲーや他のノベルゲームと比較してシナリオがお粗末…というのは良く言われていることだと思います。 歴史モノであれば、「事件」「誰が何を考え、何をしたのか」「その結果どうなったのか」という”ストーリー”が既に完成されているんですよね。 そして、その”ストーリー”は（もちろん個人の感性にはよりますが）魅力的で多数の人を魅了します。あとは、既にカッコいい登場人物をより女性向けにブラッシュアップすれば良い、という。
開発始めた時はvitaが無かったんじゃない。 資金の都合で開発期間が5年とか10年かかるゲームソフトとかありますからね。
両方╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !それ以外あり得ない
今はギャルゲーをやらないので、参考になるかはわかりませんが…… 1、自己投影について。 私は自己投影はあまりしないタイプです。 キャラに名前が設定されていたり、容姿がハッキリしている(顔が無いタイプではない)物じゃないとダメですね。 最近は設定されているタイプが主流です。 第三者視点でするけれども、自己投影は軽くする。小説を読む感覚に近いかと。 中には当然ながら自己投影を強くする人もおり、そういう人は無個性主人公で顔が無いのが良いそうです。 2、主人公について。 昔は無個性で顔が無いものが主流でした。 主人公のステータスを育てて自分を投影していくスタイルが多かった気がします。 今はキャラがしっかり作られています。 3、CGの構図について。 基本的には学園生活、バイト生活を題材にした日常系が多かったので、似た様なイメージのものは多かった様に思います。 逆に今はファンタジックな非日常系が多く、イラストと声が常にある展開が分岐するラノベといった感覚が強い気がします。 4、ノベル形式について。 ゲームをする人は多いかと思いますが、色々なタイプがいるのだと思います。 格闘ゲームやFPSが好きな対戦好きな人がいれば、逆に私の様にそういったゲームを好まない人もいます。私は小さな頃からかなりゲームをやってきましたが、RPGばかりで、途中からノベル系とRPGをプレイする様になりました。 私はノベル系は小説や映画感覚で楽しんでいました。RPGも好きでしたが、敵と戦うRPG要素よりもストーリーを楽しんでいました。 そうなると戦闘が邪魔になってきます。 最近のFFシリーズはそれが顕著で、ストーリームービー等の合間にダンジョンがある感じで、むしろ映画にしてくれと言いたくなります。そういう私の様な人にはノベルゲームが理想ではありますね。
各ジョブをMAX（20）まで育てるとそれぞれの職のマスターボーナスを得ることが出来ます。 従って、剣聖の各ステータスをのばすためにはあらゆる職のレベルをMAXにする必要性があるわけです。 ですから満遍なく育てることをお勧めします。 それでも・・・というのであれば、 http://matome.naver.jp/odai/2144383205163321101 こちらに各職のマスターボーナスが載っていますので、欲しいと思うものを選び育てて見て下さい。私からすればどれも大事です。
今の所そんな発表は無いですよ。 野良スーパーの方が出やすい〜… みたいな情報出てますが運ですしおすし スーパー落ちただけ運いいですよ。 自分今8ですが一度も落ちない´д` ; 日本上陸ら辺からやってるのに… 銀からスパーキーは1回出ましたが弱すぎる… コスト5にしてくれないと…
クライヴですね 次にトウコ、アーサーかな
柳田、松田のソフトバンク 陽、レアードの日本ハム 秋山、中村の西武 がセンターとサードどっちも当たりが揃ってる球団です。 しかし、ソフトBと西武、特に西武はそれ以外に外れが多いので、リスク大です。 センターだけなら広島の丸も当たりで、かつ広島は外れが少ないので、丸以外が当たっても悪くはありません。サードもルナで外れとは言えません。 サードだけならヤクルト川端も当たりですが、西武同様、他が外れ多めなので、リスキーです。 ですから、結論としては 日本ハム ソフトバンク 広島 西武 (ヤクルト) の順で良いと思われます。
西木野真姫(9月編)のリクエストUR決定戦版で期間限定ですがログインボーナスで誰でも貰うことが出来ました。誰でも貰えたカードですが、未覚醒SR以上覚醒SR未満ぐらいの性能はあるのでデッキが覚醒SR以上で埋まっていないなら十分使える性能のカードです。
ウドですね。査定高いし、筋力パワヒですから。
残念ながら、至高だと続けた方がいいと思います。最低でも至高改、よくて究極じゃないといくらオシリスでもリセマラは続けた方がいいと思いますよ！リセマラ頑張って下さいね♪
光ファイターなら、【究極·至高改】オシリスダイト 闇ファイター、闇ブレイカー【究極·至高改】ダークオシリスガレットを狙った方がいいです。 冥帝の翼剣は進めてガチャひいてくと結構出ると思います。 オシリスが出るまでリセマラをやった方がいいと思います。
大渓谷流域の浜辺エリアに二か所あります。キャンプ地から海岸沿いを南東に行ったところにある打ち上げられた木材。同じくキャンプ地からすぐ西にある道からマップ移動した先にある石材。 最後は大渓谷流域マップの高原エリアにある謎の見張り台の裏手にある木です。
無料でLPを貰った人は結構いるようです。 40LPの人もいれば、20LPや7LPなど、数もバラバラです。 (ちなみに私は4LPを２回貰いました) バグではないです。
野獣スキルマやマレフィセントドラゴンスキルマなら運よければ10万くらい稼げます！ 運ですけどね（笑） 実力なら4000コインは安定してかくとくできます
おそらくバグでしょう。 リロードしてもう一度試し、それでも駄目ならトップページから運営に問い合わせしましょう。
充分じゃないですか？ シェアキャンペーンとかに参加すれば忍石とか☆5確定チケとか配りまくるんで、リセマラしなくてもかなりできるとは思いますが
ウィズセレクション祭で登場する火属性アルドベリクであれば、闇属性と雷属性は相互進化可能です。 相互進化ですから、何度でもチェンジできます。 ただし、進化させるにはL化素材が必要ですし、進化するたびにレベルが１になるので、再度レベルアップする必要があります。 現在のウィズセレ祭ガチャは、新ウィズセレ精霊が登場しているため、これまでの精霊たちは出ない仕様になっています。 おそらく次回のウィズセレ祭では、ウィズセレ精霊がすべて登場すると思います。 （大量にいるので、お目当てが引ける可能性は低いですが。） ウィズセレ祭に登場する精霊は、開催期間中にお知らせに書いてあります。
第三弾はほぼ確実に来ません。 そのかわりシリーズ2としてベストナインと侍ジャパンが年末に来ます。
キャラガチャでスピドンを引く
今日からランキングのリセットが行われ２０回以上の人は最終到達階ごとに シード権が渡され質問者さんは４０階からになったんです。
こんな所のようですね。 茶色の壁にオレンジの文字なので、 見落としてるかもしれませんよ。
カスミなら続行です。塔の上層階はカスミかダグラスが必ずといっていいほど出てきます。 ザックとマールが微妙だね。 …自分はマール、ザックの順番で当たり、スタートしましたが（笑） 今ではダグラス、アルティメット、フランも手にいれ、カスミが当たれば嬉しいです。 でも、ギアガチャ運が無い為、フラン、ダグラス専用シューズしかいいのがないです。 ラケットが出ないなぁ…
ダグラストウコどっちも強いのでリセマラしなくていいと思います 他に強い星４といえばカスミとクライヴ、次点フランマールってかんじかなぁ 星３はアーサーが星４に並べるぐらいステも必殺技も強いので持ってるならもうギアガチャ一直線で良いかも
ツクヨミが実装された当時は使われていましたが、 それから新しいキャラや攻略情報が増えて使われなくなりましたね。 同じAGB＋神キラーであるナポレオンとくらべてみると、 SSが号令とレーザーの違いが有ります。 ツクヨミでは雑魚処理が重要となってくるので、乱打系やレーザーと言ったストライクショットはあまりオススメではないですし、 レーザーバリアもあるため、使いドコロが少ないという事もあると思います。 友情コンボについてですが、爆発とホーミングの違いがありますが、 加速をパーティに入れた場合爆発とは相性がよいです。 ホーミングですが、サタンの友情だけで雑魚処理が出来ないというのもありますし、 ホーミング吸収の敵が多々登場するので友情が使いにくいのかもしれませんね。 適正一覧にないというのは、サタンよりも優秀なキャラが今では多く存在するからという事かと思います。 ツクヨミは攻略方法を理解できればそこまで難しいクエストではないので、 自分にあったキャラで攻略するのが良いかと思いますが、 マルチで参加するという事になればホストはより強いキャラや最適のモンスターを募集したいと思うので、サタンはあまり選ばれないかもしれませんね。 私的な考察ですが参考程度になれば幸いです。
スキルの相性が悪いからですね パイモンのリーダースキル見ましょう光ドロが5個確保できるのはともかく回復が供給できませんね。 サブに入れるならせめて光と回復を同時に供給できるスキルを持ったモンスターがいいです。孫悟空とか。
レート1800で低いですが、武器は結構開放しています リーコン、boskが弱体化してからカスです。ブラムソンがないならやめた方が… アサルトに変えることをお勧めします、kogはヘッショ入りやすいからお勧め。 バウハンはゴミです。クラス4までしか開放していませんが…強いと言われているクラス4のショットガンはヘッショが入らなすぎる。。。 1発キルのsmassの方が使えます 江西持ってるならスナイパーも良いです、クラス4のハンドガンは強いですよ〜 自分もフルアーマーはありませんが侍が一応リーチです。アーマースキルは使えませんが出来るだけ防御力の高いアーマーを組み合わせると結構変わります。
アンタレスはリーダーとしても使い易いですよ。強化ドロップを含めた5個消しをするだけで倍率が出るのでね。強化ドロップはアンタレスを進化させて、最近毎日12時にでてくるダンジョンでゲットできる「たまドラ」というモンスターを幾つか合成すると出てきます。
リセマラでデッキカード全てを揃えるということでしょうか？ でしたら答えは限りなく不可能に近いです。 リセマラでカードを分解して作れるかという問題だったとしても限りなく不可能に近いです。 リセマラでデッキ完成まで持っていけるのはフェイスドラゴンなどのゴールドもレジェンドも必要枚数が少ないものです。
火・風・光のどれかだと思います。 火は、エッセルをメインで使う場合に効果的、というくらい。 風と光は、主なマグナ武器が銃になるので、この2属性をメインで使うなら、コスモス武器も銃になることが多いです。 そうすると十狼雷にも効果がのるので、この点で有利です。
書き換えてるのはオーブの表示画面しか書き換えてないのでそのオーブをじっさいに使うことは不可能です
超ゴジータ、ゴルフル、ウイス、超ベジットあたりでフレンドをドッカン覚醒超ベジットを使えばノーコンいけますよ！
清本はオマケって感じで本命はSRガチャ券だと思ってます。 なので数十個砕いてでも私はSRガチャ券取りに行ってます。 下手にガチャするよりかは確定で貰えるので安いものだと思いますよ。
無難にホグデッキが良いと思います^^ ホグフリはまだまだ使えますよ～(^^ゞ
ラーも期間限定だよ。 15日で最終だよ、それ逃したら終わり。 当然追憶の書庫とかにも出ない。期間限定なのでね。
http://shironeko.sairilab.com 掲示板あるから！きて！
タクティカルマズルブレーキ TAC2 EAS CTS スタンダード これだと思います。
2000円ぐらいかなー？
入っているかはそのネカフェ次第です。 9.3.4から9.3.3にはダウングレード可能です。それ以前のOSには出来ません。 http://tools4hack.santalab.me/howto-ios933-restore-downgrade-update... http://tools4hack.santalab.me/ ここで紹介されているアプリは信用できます。好みの物をインストールしてください。 cylinder、betterfiveicondock、betterfivecolumnhomescreenなど。 チートは場合によっては犯罪になるのでおすすめしないです。
すべてosやソフトウェアをアップデートしてみても？
中国人じゃね？ 多分だけど
マスクはランキングの報酬、イベント周回報酬などで手に入ります レベル上げはマスクを着けて戦い、最後の報酬一覧で少しずつ経験値が上がっていきます 相性が良いキャラだと経験値は増えます 上についている限界突破の様なものは、最近レイドイベがあり、その報酬で色々できました 今はできません
あくまで個人的な感想ですが クリスティーナ自体にメダル7777万7777枚の価値があるかは 正直疑問なところです。 純粋なSSRキャラとしてみた場合、 これといった特徴がない、頭一つ抜けたものがありません。 クリスティーナ自身のアビリティも 「トレハン」「回復」「ダメージアビリティ」と ある意味万能な構成ではありますが、 回復ではレナ、ダメージアビリティはフィーナなど 上位互換のキャラが多いのも事実です。 また、最近のニコニコ超会議のグラブルブースにて 春田プロデューサー自身から 「カジノの景品を増やす」といった話が出ました。 具体的な実施予定は明らかにしていないものの キャラのスキンや新たな召喚石の実装などが 話として挙がっていました。 これらの話を大いに期待するのであれば メダルを大量に必要とするクリスティーナの交換は 控える方向で考えた方がいいでしょう。 仮にクリスティーナと交換するなら クリスティーナをどう生かしていくかを 考えていくことが大事になります。 グラブルではキャラを入手しても その攻撃力のベースとなる武器・召喚石の編成が 用意できないのであれば、 例えSSRキャラでも大した火力は期待できません。 風属性自体はグラブルにおいてもかなり優遇されていて 無課金なりに武器や召喚石を集めていけば かなりの火力が出せるようになります。 そこに至るまでの期間も考えると 「今」必要だとクリスティーナを交換するよりも 「将来的」に風属性の武器・召喚石の編成が出来上がってから クリスティーナの交換を考え出した方がいいと思います。 クリスティーナ自身の得意武器が「銃」であることが幸いし 風属性の方陣攻刃「ティアマトボルト・マグナ」（通称ティア銃）の 得意武器補正のおかげで最終的な火力は他のSSRキャラよりも 上位に行くことは確定しています。 アビリティ自体の使い勝手は他の風SSRキャラに譲るとしても そのキャラが戦闘不能になってしまった時のサブ枠として 採用することもなくはないです。
星の色が銀色のキャラは降臨クエストで入手できるキャラのことです。 基本的に金色(ガチャで出る限定)のキャラより弱いので無理して育てる必要はありません。 しかしレベルマックスにすると霊玉がもらえるので余裕があれば育てるのも良いかもしれませんね。
最強！モンコレスタジアムではありませんか？
リジェネは撒かれるなら１５０は欲しいなと思っちゃいますが ランマチじゃ普通に２桁ばら撒いてくる迷惑な人多いのでランマチ基準なら全然高いほうです
iCloudに保存すれば可能ですよ！ アビスリウムのゲーム設定画面から 「クラウドに保存」を押して、「データの保存に成功しました」で完了です！
ナナミ、クイバタ、ウンディーネ、フレで何か → イザナミにいける イザナミ×２、卑弥呼、フレで龍馬あたり → クシナダ こんな感じで行くと楽ですね。
起こりますよ。SRかPSRのイベキャラでないと起きないのですがそこは大丈夫ですか？また、茂野は前イベなので前イベキャラばかりをデッキにセットしているとイベントが起こりづらいです。
冒険であれば、オススメは防御陣形で、後ろにブラックローズ、前にエバン、アラゴン、エスパーダ、ルリ、ユイでしょうか。まぁ、レベル高いキャラを使うのがいいのですが、あえて言うならこの組み合わせ。 冒険は、エリアによってはキャラを替えていく必要はあります。それぞれの免疫キャラを上手く取り入れていきたいですね。
まずは一度、電池を抜いて、もう一度入れてみてください。 入れなおした後、続きからを選択するよう、注意してください。 これでも直らなかったら、残念ながら故障です。 バンダイの修理センターに送ってください。 修理費は600円前後です。 送るのに関しては、お母さんかお父さんにやってもらいましょう＾＾
モンストの運極作りは環境によります。 本人が運極ではなくても他の3人が運極できちんと周回できればおそくとも3回の降臨で運極にはなります。 学生さんでしたよね？特に大学生とかでしたら時間はある程度自由でしょうし、モンストのグループなんかに入っていればより作りやすいと思います。 特に作ってらっしゃる運極だとバルタン、アクアなど最近の降臨で作りやすかった（時間的に）かと思いますよ。 無課金といっても最近では配られるオーブも増えてきましたし、ガチャせずに貯めておけば周回やコンテするくらいのオーブは捻出できるかと思います。
自分の好きなクラスを最強にしましょう 強い方がコンボ組めて楽しですよ
ドリンクプロジェクトのこと？(錯乱)
私はリューネの方がリーダースキルとヨウユウのリーダースキルが噛み合ってていいと思います。
同じ家の中程度の範囲ならどこでも捕まえられますよ。 ただ、モンスターとの戦闘画面の背景がカメラ画像になるので部屋の中で戦ってる感じになります。
Twitterを見ろとあるのでそちらを参照すれば分かると思いますが？ それに相手がTwitterをやっているのですから、分からない点は直接尋ねるのが一番早い解決法です。
招待特典の配布は既に終了しました 以下公式ブログの「2016-01-27」の記事をご参照下さい http://genmono2.jp/category3-1.html
ガブの場合は進化・神化共に使えると思います。進化はダブル属性キラーですし、神化でも適正クエストが多いので自分も悩んでいます。おまけに貫通だらけだと一体位反射も欲しいですし自分は進化で良いと思います。(パーティー全部ADWだし)
セカンドラウンドはほぼ全てが経験値効率が悪いので確かにレベル上げには向いていませんね。（例外も少数ながら有ります） 参考になるよう1GPあたりの経験値効率ランキング1位～3位を書いておきます。 1位：セカンドラウンド34－1 消費GP34 経験値16900 1GPあたり約497 2位：ファーストラウンド49-5 消費GP16 経験値7800 1GPあたり約488 3位：ファーストラウンド48-3 消費GP15 経験値7000 1GPあたり約466 セカンドラウンドの34-1に到達するまでは、ほとんど効率が悪くだれると思いますので、基本的にはファーストラウンド49-5のバルセロナとの試合が良いと思います。 -------------------------------------------------------------------------- 他には、イベントのワールドツアーのフィーバータイム時にEXハードで試合をするのもかなり効率が良いと思います。 それか一平バトルのイベント時に49-5のバルセロナをこなしながらするのも一石二鳥で良いでしょうね。 -------------------------------------------------------------------------- チャレマの経験値などの情報はワサコレwikiに大半が載っているので検索もしてみてください。初心者さんでしたら兎にも角にもレベルを上げて最大GPを上げることが重要だと思うので是非頑張ってください。
googleアカウントのパスワードを変える
nasne本体の初期化は「nasne HOME」で行います。 基本設定＞「その他の設定」＞「設定の初期化」 で行えます。 名称通り設定の初期化なので、録画されているコンテンツ等は削除されません torne、「PC TV with nasne」等のアプリから削除してください。
リゼのほうがいいと思います できればもうちょいやってUR出したほうがいいかも 俺はリセマラでアヤトゲットした
スマホはAndroidですか？
配置した後に自ポケモンが傷付いて戻って来てたなら配置後すぐ負けて乗っ取られてるかもね、無傷ならちゃんと配置出来てなくて取られたか。
>ディルマの超必殺技はどうやって ディルマ自身がスキルを使ったときや ダメージを受けた時にも超必殺技ゲージは増えますよ (超必殺技ゲージの上昇スキルをもったキャラを使う手もあり)
2周年のガチャは8日までで、夏武器はおそらく今週中には来ると思うので大丈夫だと思います。
YouTubeでpqqのチャンネルに行ってサムネイルがタカの画像の動画は全部そうです。
野獣はコイン稼ぎが最強ですね。 MAXで5-4、コインをつけ4000〜6000＋αになります。 比べてスカーは3000〜＋αでスコアはアイテムを使わないで1000万程ですね。 スコアはいいけどちょっとコインは残念ですね。って感じです。
同盟から追い出しなどされていないでしょうか？アップデートやメンテナンスの際一時的にチャットが使えなくなることはあるそうです。
はらへりこぷたー！！
キメラかってカタパルトレベルあげまっくてキメラ育ててレッドドラゴン補欠にして
パーティーではなくグループという機能があります。 友人を探すにはID検索、エリア検索、なまえ検索があるのでID、なまえどちらかを教えてもらい検索にかけるか、どこで待ち合わせするか決めてエリア検索にかければ友人を見つけられます。 これで友人を見つけてグループを組めば一緒にできますよ！
正直人気度についてはアグロもミッドレンジも同じぐらいです。 他デッキに比べれば1番人気のミッドレンジロイヤルにつぎ人気を博しています。
闇フェスは先日までやっていたので次来るのはかなり先だと思います。 サツキはフェス限なのでゴッドフェスと闇フェスが被っているときに回した方がいいと思います。 ゴッドフェスと闇フェスが重なったのが先日までだったのでおそらく被るのも結構先になるかもしれません。 裏フェスとはゴッドフェスなどのイベント中に裏で開催されているフェスです。 たとえば前回のゴッドフェスでは闇カーニバルが開催されていました。 今何フェスやっているのかはガチャのタブに飛ぶと下に書いてあります。 今はムラコレです。
確かに、現在ではポケモンGoのアップデートに対して問題が生じやすいという状態です。とりあえず、関連質問のページを見つけたので、どうぞ参考して見てください。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216235500...
公立図書館に行って、興味のありそうな本をまとめて借りてくるのもいいですよ。
全然変じゃないと思います! 感謝の気持ちを伝えるのは素晴らしいことです。 運営側も嬉しいと思いますよ(^^ゞ
アプリを一旦消して、再インストールすれば最初から始められるはずです。
バフが被らないように多くのバフを積めるパーティ編成。 幻創であろうがなかろうがブレフロのパーティの組み方は基本こんな感じです。 特に幻創ユニットは特性強化や、行くクエスト次第でパーティ編成も変わってきます。 必要なバフは何か、考えながらパーティを組んでみて下さい。 ただレベル的に幻創ユニットで組めるコストが無いようなので無理に進化させずに☆７で使っても良いと思いますが。 明日から体力半減・経験値ダンジョンが来るので暫くレベル上げですね。 ゼルナイトがいなくても300ぐらいまではオート周回で上がり続けると思います。
永遠に同レベルでループするならバグですね。 クライアント側ではどうしようもないので運営に不具合報告して修正くるまで待つしかないです。
地雷メインのクエストなので進化神化共にマインスイーパ飛行持ちではないイージス艦隊はきついと思います！
アユタラ解放時にクリアしてしまいあまり参考にはならないと思いますが..... 樹とカメのコンビは当時鬼門でしたが今なら楽々突破出来ると思います。 まず、カメちゃんを倒し(勿論ワンパンで)、その次に右の雑魚でもいいですけど出来たら樹をSS使いながら3T程で倒し、なお且つチェインプラス系精霊連れていくこと前提なら安全かな、と思います。アリエッタ、ソフィリル、ルリアゲハ、正月元帥居てのクリア不可能はデッキスキル不足が疑われます。もう少し個々の精霊の特徴や、よさ、悪さなどを真剣に捉え、活用してあげてください。これでは精霊たちがかわいそうです。
http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-fix-pokemon-go-u... 上記のページで、ポケモンGOアップデートする際発生した不具合、例えば、ポケモンGo初期化、データ消えた、ログインできないなどのことについて、対処法を詳しくまとめて見た。 参考になれると思います。 開いて見てください。
メールアドレスをスクショ、メモ、どこかに記録してないと厳しいですね Googleアカウントを登録した際に、どこかに登録のメールがきているはずです。それを探すのが第一ですかね
お金を恵んでもらおうと必死ですね 障害になるということはそういう物として見られる、扱われるということです 人に迷惑をかけないように家からでないようにしなさい
リセマラ結果だとしたら当然完了 でも君そのエーテル量とレジェンドの総枚数、現行のプレイヤーでしょ。
はい。ポケストップをおして画像の上の横長い丸を押すと誰が使っているか見れます。
アメリカのAppleIDを作らなくてはいけません。
エヴァキャラと残オーブ考慮すれば１万くらいじゃないですか？ 超絶、運極はいても価格変わらないですよ。 ダル、ラファ、ガブいればもう少し高くなるかも…
ジャイロはスマホの姿勢を検知する機能なのでプログラムをいじらないと無理でしょうね。 落下速度が落ちるのは計算に時間がかかるのだと思います。
そんなこと言ってもここは邦楽カテ、携帯型ゲーム機カテだぞ？？？ わかるわけねぇだろ。
おにぎり侍はぷにぷにでは進化しませんよ。 進化する妖怪は決まってます。
ルウシェ、ノア、パルメ、ティナ、ファルファラ、エスメラルダ アシュレイ、ネモ、ブラッド、ノブナガ 多分入れ替えばっかになると思いますよw エイジはアマタの二の舞になりそうw
もちろん知恵袋アプリだな。
ガチではありません。３択なら２０％程度、２択なら６０％近くの期待度です。どこを選んでもおなじです。
レフィアは死んでからの立て直し、レムは死ぬ前の保険なので用途が違います。 私はどちらも持ってませんが、フレンドで見かけたらアレイズ持ちのレフィアを連れて行きたいですね。 パーティら私ならフリオニール、エクスデス、やまたのおろち、レフィア、セシル（パラディンの方ですよね？）にします。 もちろんイベントが変わるごとに編成していくのがいいかと思いますが。 無課金の割には充実していますよ！ 欲を言えばルーネスやライトニングのような強い物理アタッカーがほしいですね。 といっても、これからもそういうユニットがどんどん増えるでしょうし、特に気にしなくても大丈夫です！
火属性の襲来クエストで出てくる強襲ボスのドロップ、火属性の降臨クエスト超上級のボスドロップ、レアメダル交換によって手に入れることができます。 また、タワーオブポコロンなどのイベント、ミッションなどで手に入ります。
こういう質問を幾度となく見てきましたが クランの招待をこの場でもらえていた人は見たことがありません。 Lobiというゲーム用チャットアプリでクランメンバーを募集しているクランに入れてもらってください。
私はロイヤルとビショップ使ってますが、ロイヤルはフォロワーで殴る以外の手段が限られてるので(あってもほとんどニュートラル)相手に処理させる事を意識させると勝ちやすいと思いますよ。 消滅の心配も無いので死んだら相手フォロワー全部に1ダメージとか極力フォロワー潰しとくとか… 後は腐の嵐の為に序盤墓場増やしとくとか… なんか当たり前の事言ってて参考になるか分かりませんが
悠介はNのカードがないので営業中にドロップすることはありません。 イベントのパネルミッションや最近実装されたスカウトミッションから悠介のRがゲットできます。
モンスター欄のパーティー編成、もしくは鍛冶屋欄の装備変更、村画面の自分のアバターをタッチするとパーティーを変更できます。 先頭のキャラがマルチで使われるキャラとなります。 ちなみに、パーティー１の先頭のキャラは、他のユーザーが助っ人として使うときのキャラになります。
やる気100%の怪我しにくさ持ち、強い！ 但し、やる気単独は弱いので、やる気デッキでこそ
アカウントを引き継ぎした後にパスワードを変更すれば大丈夫でしょう ダグラスは大丈夫でした
http://shironeko.sairilab.com リンク先が詳しいです。 リセマラとか武器とか細かい情報を得ることができますし専用掲示板 で裏技について聞いたりするといいでしょう
編成で自分がベースにしているのは マグナ ×6 アンノウン×2 バハ ×1 通常 ×1 の編成です。バハを入れないとするとアンノウンをかわりに突っ込むのがいいような気がします…。 つまり方陣は最低でもあと一つあれば大丈夫かと。スキルレベルを少なくとも各武器5まであげれば、そこそこいいダメでるとおもいます。
中々いいモンスターが揃ってると自分は思います。砲台枠はルシ、アーサー、ワールド…主戦力は上杉、ロミオ、アグナックス、ラー…ほぼ超絶行けるんじゃないですか？ けど運極と超絶･爆絶キャラが分からないのでPSについては何も言えませんね笑^^;
私の理想ですが、前3後3の彼女2のデッキです。 内容は氷上、鴨川、伊賀、北斗、神楽坂、神高で勿論オールSR以上です。 理由は書くと長くなるので書きません。
背景が光属性なのに必殺スキルが闇属性とかは結構あります。その時、闇属性武器を封印などはききませんが、スキルがたとえ闇属性だとしても、光属性封印は、ききます。 たとえ闇属性のスキルだとしても、背景が光属性だったらそれは光属性です。
私もやっててどちらも悩みましたが、気づくとあー！って感じでした☆ 正解を書いてしまうと、 No.16 ハートカカオ、フラワーチェリー、キュンキュンレモン(よく見ると葉っぱがハートの形になってる) No.28 プリンスマンゴー、プリンセスアップル、メロディジェリー です！！
バリアって強襲型ウィンドキメラのことですか？ 超弩級の攻略の話をします。 ウィンドキメラの右翼は3コスト目に物理バリアを張り5コスト目に魔法バリアを張りますが、バリアの防御は200万あるのでバフ上げしてもバリアを貫通してダメージは与えられません。 素直にバリアを割ってから全体攻撃で撃破するのがいいと思います。 バリアは3枚あるので、多段全体攻撃やエンチャントで壊しましょう。 余談ですが魔法バリアを張るまで待てば、物理バリア破壊しなくてもいいのでは？と思うかもしれません。しかし5コスト目までに盗賊が右翼を破壊すると、そもそも魔法バリアを張らない。もしくは中途半端に盗賊が4万ダメージ以上右翼に攻撃していると、腕のみに魔法バリアを張るので、ほかの部位に物理バリアが残ったままということもあります。物理バリアは壊しておくのが無難です。
そもそも残高が150円あるという認識が誤っていた可能性はありませんか？ App StoreやiTunes Storeの下の方に表示されるApple IDのボタンに表示されているStoreクレジットの金額は下手したら一週間くらいは更新されません。確実に更新したければサインアウトしてサインインするか、Apple IDを表示を実行して戻ってくる必要があります。ですので表示を見てまだ残額があると思っていたけど実際は無かったということは普通にあります。 そんなことはないというのであればStoreクレジットの履歴をユーザーが表示する方法は存在しませんのでアップルに問い合わせる以外の方法は存在しませんのでそうしてください。
マギもS以下だと高レベルのボスは削り切れないかもね つまりボスを倒す系のクエストは、クリアできなくなる恐れがあります。 まあ全員がカンストしていて、S以下だけどA四凸で効果的な攻撃ができるなら問題はないかと思います。
キャラに対して武器を素材にレベル上げするのも一つの方法ですよ。 私はレベル上げする武器が特にない時は、いつもキャラに食わせています。
それ、私も思いました。何となくですが、個人的には冬から春の間だと思います。待ち遠しいですね。
1位、超・獣神祭 2位、激獣神祭 3位、モンコレor覇者道
自分は１日3回自発は基本で、暇を見つけて新鮮なシュバマグに殴り込んでMVP強奪を2回3回やっています。 毎日やっていますし、トレハンも雫サポも入れておりますが、今月に入って泥したのは斧とブロマイド2つずつだけです。 シュバマグセレマグはそういうものだと割り切りましょう。
CarX Drifr Racing だけです
そんな事はありませんが、引き継ぎの設定を事前にしておかないといけません メールアドレスとパスワードがあればできます
アマタをメインのように使うのでなければジュタの武器で充分だと個人的にですがそう思います。 HP維持のオートスキル強化がありますが、アマタのスキル1でHPリジェネが付与されるので維持も出来ますし、SP20％の上昇が出来る事でも変身状態を少しでも長く保たれます。 又、存じてると思いますが武器スキルで攻撃速度バフとSP回復量+2ともし変身が解けても回収が楽かなと思います。 一応アマタ餅の良い所はターゲット距離延長で高火力スキル2で周りの敵に多段出来るのとリレイズの付与によって被弾して危うい時にも立て直しがしやすい、そしてチャージからのスキルでアクションスキル強化でさらに高ダメージが出来ます。 それと関係ないですがキャトラ花火がとてもかわいいので少しの間は持っていようかな、と思ってます。 クエストではアマタだとメルヘンしか行ってないですが呪いなどの安全の為にパルメ餅で行きましたが、いつもより少し長く時間をかけつつもクリア出来、実装された当時試行錯誤してた頃を思わず思い出しました。 あとエイジ餅もあるので今度行ってみようかなと思いますけど、新協力の事も踏まえアマタの活躍の場とか考えるとジュタのモチーフがあるなら交換までは必要ないと個人的には思います。
シャンメイ一体でも慣れれば闘技場を突破できます。サブも揃っています。赤ずきんが唯一輝けるPTですね。 欲を言えば、シャンメイ自身にウルド、サリア、真田辺りのスキルを継承し、シャンメイ2体目を導入すれば隙がない。 ただ、シャンメイ自身のパフォーマンスは高めだがサブが少ない上に時期が十字軍に移っている現状では無理して買うと後悔するかもしれない。 個人的にはシャンメイのサブが増えることにかけてシャンメイ一体使ってみて考えるを勧めますが、ロノウェを使いこなしていて欲しいという事ならラグドラもありです。 サリアトールなみの耐久性で破壊力100倍以上手に入りますのでロノウェと使い分けできると思います。 見た感じ耐久パを使っているようなのでシャンメイの耐久しつつ火を貯めてぶっ放すスタイルが合っているかと。
どっちも確率低いのに、8個て…。 課金しないなら両方保留かゴッドフェス、ある程度課金しようというなら夏休み、万単位で頑張るならゴッドフェス。
ダンジョンによって編成は変わったりするのでうまくリンクスキルが噛み合うキャラを入れ替えるくらいしかないです
広くなるだけで二階は出ないですよ。
昨日開催された一度きりチャレンジは全20階層のダンジョンをクリアするものです。 レベルでの区切りはなく、闘技場のような長い階層のダンジョンです。 レベル1～10まで区切られてる一度きりチャレンジもありますが、それとは違ってダンジョンは1つ、報酬も1つのチャレンジでした。
まずクイバタがいいと思うよ。次がイザナミ＞クシナダ＞やまとたける＞阿修羅がいいと思う！！あくまでも僕の意見です。
金にすべにですよ〜 このゴールドリミミンは結構高く売れるので！あとリミミンは素材には出来ませんよ(・∀・)
今も降臨チャレンジの一番上にあるじゃん。
ガブルシ卑弥呼辺りのキャラがいなければ三千円くらいですかね。
まだまだ始めたばかりっぽいですね…。深く考えずに、強い四像武器とった方がいいかと。強さ的には朱雀剣＞玄武斧です、この2つの武器は最後の方まで使えるのでオススメです。他の武器は後回しでいいと思います。
キャラ➡大器晩成な所も有るけど弱体・自身強化・自身回復・状態異常対策と非常に使い勝手の強キャラ。 (ただし闇キャラなので武器が揃えづらい初心者のうちは火力が失速しやすい) 武器➡一応貴重な攻刃持ちの剣なので強い。が上に同じく闇属性じたい運用が難しくこれ一本じゃ中盤でどうしようもなくなる
自分は少ないものを補う主義なので防御力upにしましたが、マダラは確率でスキルを無効にするので、攻撃力upでもいいかもしれません。
パンドラとかかなー？？
今はスタミナキャラ育てるかテクニックキャラで相手スタミナ削るかだからなぁ、後半ドリンクは気にしなくなってくるよ、キャラが育ってギア育ててたら。 最初は速攻キャラのミラとか強かったけど手の内がバレてしまって勝てなくなったって言ってた、あのイベントのキャラ紹介クエスト余計だったんじゃなかろうか。
ツイッターなら奇跡的に返信あるかもね・・・
ステージの条件にSP回復効果無効とか書いてありますよ 例えばSP回復効果無効ならば全てのSP回復の手段が効かなくなります、ですがその場合のステージには水鉄砲が設置してあると思いますのでそれを使って倒していくと簡単です。 ちゃんと竜エクセ等のSP回復が発動するステージがありますよ
まず当たり前の事としてキャラを育て、ギアを強化しコートの相性が良いキャラで挑む。 戦術面のコツとして、相手と自分のキャラクターが打つ時に消費するスタミナの量を比較して自分の方が消費量が少なめなら地道に長くラリーを続ければ大丈夫です。逆に自分の消費量の方が多いのに長くラリーをしてしまうとスタミナがなくなってジリ貧ですので戦術を変える必要があります。 1、積極的に前に出てボレーで決める 最初からネットにベタ詰めだとロブでやられるためサービスライン（ネットと一番手前のラインの間にある横の線）より少しネットよりに立ってボレーをし、隙を見てネットに詰め角度のあるボレーを打つ（スピードタイプのキャラがいるならそのキャラを使うと良い） 2、アウトになりやすいのでハイリスクだがストロークで角度をつける 自分の右に来たボールを打つ時は（かなり）早めに打つとボールが左にいきやすくなり（かなり）遅めに打つと右にいきやすくなる 自分の左に来たボールを打つ時は（かなり）早めに打つとボールが右にいきやすくなり（かなり）遅めに打つと左にいきやすくなる 他にはちょっとした裏技としてわざとファーストサーブをフォルトになるように打つというものがあります。 サーブを打つのにスタミナは減らないが相手が打ち返せば相手のスタミナを削れるからです。 頑張って下さい。
花嫁イベの時のヴィヴィの神気解放は来てないと思いますよ｡ﾟ(^ω^;)ﾟ｡ 花嫁イベですと弓のヴィヴィですよね？ 拳のヴィヴィの神気解放ならありますよ！多分そちらと勘違いしてるのではないでしょうか？
wikiに一覧があります http://gbf-wiki.com/index.php?%C9%F0%B4%EF%B3%B5%CD%D7%2F%A5%B8%A5%...
▼リーダー ヨミドラ ▼サブ 闇ナミ 闇ナミ ゼローグ∞ セポネ これなら覚醒ヨミリーダーの方が強いと思います ▼リーダー 覚醒ヨミ ▼サブ ヨミドラ ゼローグ∞ ゼローグ∞ 闇ナミ
自分もそれ思いましたがぱっと見た感じ同じ人が書いているだけの思いますので ダグラスとハルカが好きで都合よく絡ませてるだけかと思います。
ゴールマスのSSRの確率>明記されていないので正しい数値は運営にしかわかりませんが、両方合わせ良くて1割あるかないかってところじゃないですかね 4シート目ゴール>リセット等をちゃんと使えば2万もあればいけると思います 梓SSR>確実に手に入れるなら金福袋3回目の選べるSSRチケ。後はセレクトで出るのを待つか、10月の誕生日狙い撃ち
センター用にURが1枚あるならそれでOKで、それさえあれば友達をつくって楽しむ上で全く問題はないです ただ、今はURがないのかもしれません 時間かけてリセマラやってる人以外の大部分は始めた頃はUR0が普通です 引ける引けないにしろ、時間とともに石はたくさん貰えていくので、せっかくある程度ランクを上げたのにリセマラは勿体ないです UR出ないことに耐えて引いてれば、いつか驚くような結果(UR2枚引きとか)がきたりしますよ！
スカーレット デーモン、アルマデル、イカ、ヘラ、スカーレット ほとんど落ちるでしょう。 リンシア イヌ、デーモン、アンティケティラ、スリーディア、リンシア オマケで仮面かデブミス イヌはイマイチ。 その上スリーディアかアンティケティラって感じ。 ゼローグ シードラ、海賊、戦国龍、ヘビーメタルドラゴン、ゼローグ オマケでチョキやペンドラ ヘビーメタルはほとんど落ちないし海賊もイマイチ。 1階の緑のヤツも闇と光のペンドラがほとんど落ちないので捨てるのが面倒。 プラスはスタミナ50換算すればゼローグでもデビラと良い勝負。 経験値はスカーレットでもデビラと差はない。 ゼローグ、リンシアはオマケがそこそこ美味しいって感じ。
移動はその通り、GPS探知で自分がいる位置から一番近い駅が検索されます。 つまり新駅に行く方法は、未だ行った事のない駅に物理的に移動するほかありません。 なので効率的に駅を収集したいのであれば自分自身が電車にのってぶらぶらするしかありませんね。 またアイテムの集め方はフレンドが称号をゲットしたり、自分のレベルが上がったりするともらえます。
メインクエストのみでしかランクは上がりませんよ〜！
どちらかと言えばシンデレラですが、 スキルチケットだけでＭＡＸまでもっていくのはつらいです。 当面、コインを稼げる野獣に使った方が良いです。
機能は正常。貴方の使い方が違う。 アイテム名：ズリのみ 用途：ポケモン捕獲画面右下のリュックサック アイテム名：ルアーモジュール 用途：ポケストップ画面の上部の横長丸（ ） アイテム名：スーパーボール 用途：ポケモン捕獲画面右下のリュックサック
当日中に両方の店舗で見積もりを出してもらって、良かった方で売れば良い。 これ以上の真理はない。
http://wikiwiki.jp/toulove/?%B7%D0%B8%B3%C3%CD 刀剣乱舞wiki内に経験値の一覧表があるので参考にどうぞ。 どこが一番いいかは質問者さまの部隊のレベルと相談してみてください。 尚、知恵袋には「刀剣乱舞」カテゴリもありますのでそちらを選択すればもっと早く解決する可能性もあります。 更に基本的攻略などはwikiを参考になさってください。
ベルルムの石版をレベルマックスにして装備すれば付きますよ
いやいやwifiをONにした方が精度が上がります。 理由はwifiポイントには位置情報が元から入っており、その情報と携帯の基地局からのデータを合わせることによりGPSを拾いやすくなるんです http://モバイルwifi最安.com/gps機能仕組み/
イベントの方のドラゴンのルーンなら、もうイベントが終わってしまったので手に入らないですね 半年先か１年先かは、わからないですが復刻を待つしかないかと
FPSに手を出してみては？オーバーウォッチは結構面白いです、 あと最近はダークソウル３も面白かったです。馬関係の育成ならウイニングポスト８２０１６もなかなか。
イベント走る+日本一報酬 これだけで相当たまる。 あとデイリーミッションはコツコツやったほうがいいですよ。 塵も積もれば山となる
今現在のルビー数とアリーナでの順位も わからないので一概に言えませんが もう一回アリーナの報酬 日々のルビー 日々の報酬ルビー 等合わせれば発売終了までに3着は購入出来ると思います。 私ならそのセブンナイツの編成ならジェイブ、レイチェル、デロンズですね。 スパイクも強くて欲しいですがやっぱり凸 考えたら
超越型の中でもルンブレサモナーはゴミカス同然なのでいらないです。 理由はフィニッシュの平均ターンが10ターン越えなので… フレイムデストロイヤーやペンギン型の方が平均9ターンでフィニッシュするので強いですよ。 デッキ的にはルンブレ2をフレイムデストロイヤー2に スペクタクル2を減らしてマーリンと超越3にする 魔力の蓄積を2に減らして虹の輝き3に ファイアーチェインを2にしてエンジェルバレッジを抜き変成の魔術を2に これで大分改善すると思いますよ。 ペンギンがクソ強いのでサモンスノーで盤面取りペンギン超越とか一撃でドーンと言うより小型フォロワーで超越2回とかが多いかな
シャンバラには真田獣神化もかなり使えますよ！ 星矢、ヤタガラス→大黒天 ケロン、クシナダ零→ヤマタケ ポルトス→イザナギ零 などなど キリがないので、「モンスターの名前 適正」で調べてくださいね。
57連敗はつらいですね〜僕ならスマホ投げますw 相手は別にいい引きをしているわけではなく、プレイングやデッキ構築の段階で、その肝心な時をなるべく少なくしているのだと思います。 低コストフォロワーを多めに入れて序盤からボード有利確保したり、多少コスト高くとも相手のデッキをメタっているカードなら初手に握っておいたり、除去や進化を相手の勝ち筋や起点を読んで使ったり、とかに注意してみてはどうでしょうか。大事な基本です。 そしてもう一つ、明確な勝ち筋をいくつか作ってください。流れるままフォロワーを展開して気づいたら勝ってた。とか、あのカードが来ないと絶対に勝てない、とかよくありませんか？ 1枚1枚役割と効果的な状況を考えて、使いやすいのはたくさん、使いにくいが強力な効果なら5,6枚。真ん中は7,8枚。みたいに枚数を調節してみても良いですね。 また、過剰にドローソースを積んでいませんか？デッキ構築が苦手な初心者にありがちなミスですが、ドローを積むと積んだ分事故は減りますが速度も落ちます。速度が落ちるということは、自分が勝つより先に負けやすくなることを意味します。もしドローが多いと感じる場合は、ほどほどにして使いやすいパワーカードを入れて圧縮してみてはどうでしょうか。ドローが勝ちに直結する冥福や、手札に貯めてスペブするウィッチはまた話は違うのですけど、だいたい他のクラスならドローソースはほどほどで良いと思います。 おそらくまだ運ゲー以前の問題だと思うので、諦めてはいけませんよ！ また、デッキの掲示もした方がより具体的な回答がつくと思うので、よろしければお願いします。
火デッキはカーナ使ったら良いと思いますよ。Ｌまで進化できるならリンカも。 雷デッキは遅延2体も要りません。初音ミク入れてください。ラーミナも見破りスキルあるので使えますよ。ソフィはアルティメットなんですかね、これ。アルティメットソフィやったら使えます、かなり。 水はハヅキとか入れたら良いんじゃないですか。 で、名前忘れてしもたんですけど、ルシエラの真上の精霊！あいつリーダーにした方がいいです！ それからセレサ絶対デッキに入れた方がいいです！非常に強力ですよ。
現在はp4か675がAクラスでは最速かなあ。
投稿サイトもいいですが、言いっ放しってことも多いので、個人的にはオススメしません。 ご自分のブログを作り、そこで発表していくのがいいのでは？ もしくは、ライタースクール、シナリオ講座、脚本教室、などの学校に通って、先生や生徒の生の感想を聞くのもいいと思います。 プロやセミプロ、あるいは同業を目指す人からの意見は、かなり重要なポイントをついてくるものとなりますから、いい刺激になると思います。 その他の方々の作品も読めますし。 何よりプロへの道がひらけることにもつながりますからね。（コンクール、求人の情報がたくさん入るため） 頑張ってください！
適正と根気さえあればできます！頑張って！
そのiPod touchの5世代以前のは処理能力が遅くて、6世代の半分以下の能力しかありません。 だから、処理できない場合は、リセットされるのかも 基本、iPod touchの5世代はポケモンGOは基本てきに能力不足ですね。 もしかしたらの話、まず、初期化して、全てをリセットする。そして、ポケモンGO以外の全てのアプリを消せるだけ消す。消せないアプリもありますが。 それで、バッググランドで動くアプリが減るからゲームができるかも。 しかし、できない時のリスクは常にあります。 まだ、それで出来ました。等の回答がないため、不明な情報ですいません。
単に動画視聴やゲームができる機種であれば、選択肢は豊富ですが、「ポケモンGO」となると、話が変わってきます。 ご存知かもしれませんが、ポケモンGOがプレイ可能な機種は、非常に限られています。 単にAndroidバージョンが合っても、センサー類の有無やARの可否によって、プレイできない機種が多いです。 その点iPhoneは心配要らずですが。 できればTwitterやFacebook・ブログなどで「◯◯の機種はプレイできた」「△△の機種ではダメだった」といった情報を下調べしてから、機種を購入するようにして下さい。
いいえ、使えません。
相手のスタミナの削り方、自分のスタミナが余り削れずに動く方法等考えながらやるとあまりスタミナ削れずに戦えます！まだタワー真ん中くらいなんでこの後はストロークタイプにガリガリ削られて登れなくなりそうですが…(；・∀・)
う～ん、、、、普通。
充分です。 正直パックなんてプレイしていれば1日1パック以上普通に引けるように出来ていますしのでリセマラするのに時間割くぐらいならさっさと始めたほうが結局は効率良いんですよね・・・
エンジンパーツを設置してください。 デフォルトのひな形護衛艦にはエンジンパーツがないので、ゴールドで購入する必要があります。エンジンパーツが多ければ多いほど速くなります。但し、必ずしも出力と速度は比例しないので、エンジンが3つだからといって3倍の速さにはなりません。最適な数を見つけてください。 また、このゲームではスクリューを増設しても、速力はあまり向上しません。損傷に備えて別の位置に設置する方も居るそうですが…。
ワテもプレイしまくったで。 えろう嵌るなぁ。ほんまに
端末を再起動してみてからもう１度お願いします
ワテもプレイしまくったで。 えろう嵌るなぁ。ほんまに
端末を再起動してみてからもう１度お願いします
準々決勝以降出た気がします。 ピンクのカプセル取ればすぐゲットできます。
ウィズのデッキ編成は挑むクエスト、トーナメント段位によってその都度組む必要があります。ですので具体的なクエストやトーナメント段位の指定がないと最適なアドバイスは得られないと思ったほうがいいですよ。
勝てるのもあるだろうし無理なのも有るだろうね 出現するギミックはワープ・地雷・ダメ壁・重力バリア・レーザーバリア・魔方陣・反射制限・貫通制限などがあるけど、対応できなきゃダメージ与えることができなくて負けますね。
持ってる機種によっと異なりますが、最近のfireならトップページから、 アプリストアをタップし白猫プロジェクトを選択すれば、通常「開く」になってるところがアップデートになっているのでそこからアップデートできます。 引き継ぎ登録して無いならアンインストールした場合、復旧できない場合もあります。
レベルも書いてあるともっと的確なアドバイスが出来るのですが、とりあえず全て同レベルという過程で選んでみます。 アリーナ 防御陣形で後ろブラックローズ、前アラゴン、エスパーダ(ルリでも可)、風燕、呂布 レイド 防御陣形で後ろジーク、前セイン、エスパーダ、リナ、呂布 冒険と塔はエリアごとに攻略キャラが変わりますが、敵がどんな状態異常を使ってくるか、どんな免疫を持っているかでパーティーを選んでいきましょう。
まぁどちらかというと強い方ですね。
過去に主様ご自身の端末でポケコロのアカウントを作成されましたことはありますでしょうか？もしあるのであれば、そのアカウントがどうなっているかによって話は変わります。 【アカウント作成がない場合】 お母様のアカウントを引き継いでいるというだけなのでアカウント停止処分になることはないかと思います。要は機種変更をした時にアプリを引き継ぐのと同じようなことです。 【アカウント作成がある場合】 ご自身のアカウントとお母様のアカウントをお持ちということになりますので、一台の端末で複数のアカウントを持っているということとなり、停止処分の対象になってしまします。 また過去にご自身が利用されている端末でのアカウント作成があったとしても、退会手続をとっていれば問題ありません。(アプリをアンインストールしただけでは退会扱いになりません) もしご心配であれば、一度お問い合わせからご連絡されると良いです。
昔、「ロマンシング サ・ガ」というのが面白かった記憶があります。たしかワンダースワンで出ていたような。
そのメンバーだとカスミと当たったときが厄介ですね。 まだ７４階ならチケットもらえる機会はたくさんあるので、とりあえず最上階まで行くことをオススメします。
ポケモンGoなんてもうバカか負け組人間しかやって無いですよ。 やらなくていいです。
ヴァンにはヘイストが付いているのでスキル貯めなしで4ターンのリーザを再起させることが出来るって事じゃないですかね 薫だとまた別の編成がありますよ
灰色の星の場合、それは降臨クエストで手に入れたキャラになります。 ステータスとリンクが弱すぎる以外は普通の星4と変わりませんので、限界突破の素材に使ったり、覚醒キャラの強化に使ったりすることができます。
100000枚コインを稼げば月が変わるごとに一枚ずつ買えるはずです。交換上限に達したと出るならすでに7月は交換したはずだと思います。
私もＳＦＣエディションの３ＤＳ ＬＬを買いました。 私は、 ・マザー２ギーグの逆襲 ・スーパーメトロイド を、真っ先に買うつもりです。面白いし、おすすめです。 （マザー２はお好きなようなので、薦めるまでもないようですが） それ以外だと、 ・スーパーマリオワールド ・ゼルダの伝説神々のトライフォース も、いいんじゃないでしょうか。 あと、今配信されてるゲームでは、 ・ロックマンＸ、Ｘ２ ・超魔界村 ・魂斗羅スピリッツ も、かなり面白いのですが、いかんせん難しいので、 難易度が低めのものを希望であれば、おすすめはしません。 ＶＩＴＡは持ってないので、なんとも言えません・・・
タウンは、最優先に育てるべきなのは育成に期間の制約がある限定施設（イベントで入手可能な各種施設）です。 常設の施設の中では、コストを上げるためのレストランの育成が優先順位が高く、次は4人協力のエース格に据えると決めたキャラの職業の訓練所（ディーンなら剣士の訓練所）を育てるのがおすすめです。
バベル、チェリー、卑弥呼、チェリーかなぁ(-_-) 摩利支天の縦レーザーわかると思うけどあれに当たらないように配置していけば難なく行けるかと… 最後のステージを卑弥呼スタート出来るように調節して摩利支天とシールドに当たるようにSS使ってみてください！！ ビビリますよ(O_O) やったことあったらゴメンね(-_-)
こんにちは。 正直ミッドレンジロイヤルに関しては、カードを揃えて攻略サイト等のホームページに載っているデッキを組めば勝率が悪いことは考えにくいです。（後攻ばかり引いてたら勝ちづらいことはあるかもしれません。引きが悪いのはデッキ調整でいくらか回避が可能です） ロイヤルは一番相性で困らないリーダーです。強いて言えばヴァンパイア不利 ビショップ微不利 くらいですかね。一番不利なヴァンパイアも使用者が減ってますし。 序盤は不屈の兵士やフェンサーで強化して殴り、中盤はオーレリアで守るも良し、フローラルフェンサーや乙姫で横展開＋風神とセージコマンダーで殴るのも良しです。 ビショップはサタン入りビショップでしょうか？ サタンを入れたコントロールビショップでしたら「守護フォロワー＋回復」でひたすら耐えて１０ターン以降サタンが出せれば勝てます。ただし、ウィッチ・冥府エルフには絶望的に不利です。 質問者様が使用している2つのリーダーは勝ち方が明確ですので、使っているうちに勝率も上がりますよ。
機種変更用のコードなどがあれば戻ると思いますが、持ってないですよね、
私は両方のクッキーを持っていますが、桜味クッキーの方がスコアを取れると思います。 でも、使いやすさの違いなので、一回体験ができるので、やってから考えてみてはどうでしょうか。
多分星6にした方がいいですよ。ランダム合成は砂かハンドガンが出やすいので（簡単に言えばハズレ）
アリーナでのパーティだとして、 エース、ブラロ、ルリ、風燕、エスパ あたりが無難だと思います。 孫悟空も強いですが、
風恒常ガチャ全持ちでシエテ持ちの意見としては バッファー枠で背水維持の手助けにもなるペトラ とにかく殴るだけで火力がすごい出るネツァ この２つですかね。 次点で最終開放されたのでガウェイン、アンリエット ◆短期戦：シエテ、ネツァ、ペトラ ＡＴのぶっぱ出来る環境下での想定。 ランク110でお迎えして130くらいまでは運用してました。 ペトラは３アビ使うだけで風鞄と同等の4属性50%アップのバフがあり その時点でだいぶ有利です。風なら更にアナト！ シエテ運用するならセットレベルでいいかと。 ◆長期戦：ネツァ、自由枠、コルワ 想定してるのはHLやメドゥーサ討滅戦（4凸する為の石クエってやつです） シエテを抜いた理由としては「コルワ」の奥義ダメージがない点です。 また自由枠はバッファー枠で ペトラ、アンチラ、アンリ、リミロゼあたりから状況に応じてチョイスしてます。 ※大体はペトラorアンチラですね。 アンリエットは奥義回転率がよくなりますが、コルワのフィルが溜まりきらない場合もあるのでやや腐り気味かな。。。 ニオは所持しておりませんが、ひとりだけ種族が違う。 また、長期戦においてコルワが優秀なため取得には至りませんでした。 ですが有利属性に対してのバフ効果は相当強いので良いと思いますよ （シエテニオ編成は本当に強い；； バハ武器をフツルス化出来るなら銃を取って ヒューマンハーヴィン染めにし、シエテ取る気力があるなら２キャラ取り推します！ ついでにコスモス銃取れるとほんと強いです。他の属性に出張出来るレベルです 長々失礼しました、参考になれば幸いです。良いお空の旅を！
ファンファーレやスペルの発動条件を満たしていながら、その対象を選択し損ねてる。 とかが原因として考えられるかな。 ホワイトジェネラルで言うなら、ファンファーレの発動時、兵士フォロワーが場にいると、効果の対象を選択することになります。 その際に対象候補以外を選択すると、取り消しと判断されて、ホワイトジェネラルは手札に戻ってきてしまいます。 なので、カードを無駄に連打したり、タップミスが起きると、意図せずこういった現象になります。 同じことはスペルにも起こるので、コレが原因じゃないかと。
田舎差別が相当酷いです。自分の家付近ではポケモンが殆どでません。ショッピングモール付近に行く必要があるので、即刻、消しました。
なんの？？ ファイト〜〜☆彡
消えませんが、http://gogotsu.com/archives/332のようなことになる可能性があるのでやめたほうがいいですし、ガンホー側からも禁止されているので、最悪BANされます
ヴァルハラーを待ってブラッドナイトにする (かなり強い オススメは居合斬り 隼斬り ピオリム) キラーマジンガにする 私ならこうします
灰色10...黄色一つ。スマホ割ろうとしたらアマタんが、、
はじめましてー！ あついですよね、
ありません、と言ったら育てないの？？？
兔兔助手でインストールしたポケモンgoの方を開いてますか？
1.行きたいダンジョンとフレンドによりますね。 フレンドに守護魔法や家伝の血止め薬を継承しているのが居るのであれば、まず守護魔法の選択肢はありません。 で、次の候補がシャインフレアリングやストームライトリング等の回復と光を作れる陣 これはどんな場面でも使えるので無難。 そして更に他の候補がエンハです。 闘技場の場合カーリーを安全圏に削れない時はミルパでも潜在が無ければ受けられません。 なのでエンハと言う選択肢もあるんです。 候補は ルーンエンハンス・光水or闇光 創造の息吹 天海の曙光（自傷付になったしまったのであまりお勧めは出来ない） 転界逢龍舞・神牙 チェンジ・ザ・ワールド この辺が候補になるので、フレンド次第がいいかと。 ちなみに削りすぎてサブがバインド食らって、発狂という場合耐えられない場合も結構あります・・・ 私は高荷恵の家伝の血止め薬を継承していますけど。 2.いりません。 バインドに枠を割かなくていいのがスミレやカエデとミルが差別化できる点ですから。 仮にバインド対策枠が必須のダンジョンの場合でも、持っていれば覚醒サクヤが賢明かと。
ボスとのことなので、もしかしたらカウンターではなく反射だったのでは？ 反射でしたら対象の色での攻撃のみが跳ね返ってきますので、それ以外の色の攻撃は通ります。 赤青のパンチンググローブのマークだったらカウンターで縁に対象の色が付いた鏡のマークだったら反射です。 マルチ激辛のラストステージでしたら反射でしょう。
私はまだ1周目なので、2周目の事は分かりません。 しかし周回する意味はあります。神獣防具の下狙いです。 ドロップ限定なので何度も周回する意味はあります。 防具下が不要であれば周回する必要も無いと思います。
ジュダはS1自体に状態異常バリアがついているので呪いは怖くないはずです。 ヴァリアント☆4武器はパルメ、エイジ、ジュダ、くわえて今回の夏アマタのモチーフ4種類になります。パルメとエイジモチーフは今後も入手できませんので、これについて考える必要はありません。 ８/8 15:59までに夏アマタモチーフと比べてどちらかを入手すればよいと思います。快適に運用しようとまで思わないなら、パルメモチーフをジュダ使う際に付け替えても構いません。
そのゲームは知らないですけどね、アフィサイトの「お申し込みはこちら」的なボタンとか、リンクとかあるじゃないですかー そのリンクを右クリックから「リンクのURLをコピー」とかして、メモ帳とかに貼り付けると、リンクURLから大抵場合はわかりますよ。 ただしリダイレクトしている場合もあるので、その場合は「リダイレクト調査ツール」をググって使ってみてください。
はい，クロームアプリ版であればモバコインカードでの課金が可能です
1つの建物に複数の星たぬきを同時にかかわらせることができるようになる機能です。 2匹同時で4分の3、3匹同時で2分の1に建築時間が短縮できます。
完璧に組むのであれば、オーレリア3乙姫3ツバキ1〜2アルビダ2守るオッサン2ですかね。 妥協するのであれば、オーレリア1乙姫1と分解してレジェンド1枚作れる位で十分だと思います。
他キャラの進行具合によりますが そのスキルは必須ですね。 キメラの利点はスキルでの大型以下を ほぼ無償撃破できる事ですね。
エルファバも特定のガチャ限定なのでとてもレアです しかも良いスキル持ちで強いので終了で良いと思います
可能ですよ。 私も一回アカウントを作って消した事があるのですが、再インストールすると、 「新しくアカウントを作る」と「前のアカウントでプレイする」 のような選択画面が表示されますので、「前のアカウントでプレイする」 を選べば同じ端末でも可能です。
スペシャルクエストの中に各アーサーごとに「おすすめクエスト」というのがあると思います。 クエストポイント1で挑戦でき、そのカードも使えるものがドロップします。まずはそちらのカードを集めるのがいいと思いますよ！
狙いないなら今からリセマラやってもいいんじゃないかな。限定は毎月の月末更新
テクニック高くしていてもアウトするときはアウトしまくります 諦めましょう◎
PCでiTunesソフトを起動して、スクフェスに課金した時に使っていたAppleIDでサインイン(ログイン)メールに記載してある通り、iTunes画面上部にあるアイコン→アカウント→アカウント情報→購入履歴→購入履歴からスクフェスの課金履歴を探して、証拠写真を撮り、それをメールで送る。以上です
アスカは強いけど正直今は使い道がないからエデンの適正のカヲルシを狙うのがいいかと
特訓 意味:育てたい選手Aと素材にする選手Bを合成させて特訓レベルを上げる。特訓レベルを上げると、スピリッツ、能力が上がる。 限界突破 意味:同じ選手同士を合成させてその選手のレベルの上限を1上げる。最大で5回できる。 継承 意味:レベルが最大の同名・同ランクの選手を使って特訓し、限界突破回数と特訓レベルを引き継ぐ 覚醒 意味:イベントでもらえる契約書などで出てくる覚醒可能の選手を覚醒魂×10、Aランクの選手5人、コインを使ってSランク化させること。
スマッシュシティのスタークラス4-3で手に入ります。 ただ、難しいので塔50階以上を周回した方が楽ですよ
クラッシュオブクランとかどうでしょうか？世界的に人気のあるゲームでなんとダウンロード数1億を越しています！ ちなみに私もやっていますよ！ 是非playしてみてください！
場所が入れ替わっただけじゃん
2つ目ですね 職、タイプ縛りに対応しやすい上、タウンも育っているでしょうから
白猫プロジェクトなどがお勧めです。
ネットで見た情報ですが、小1785、中595、大146の体力晶が一番必要数が多いようです。
海・川に潜水し続ければ上がりますよ。 酸素が無くなったら水面に上がり回復し、引き続き潜り続ける感じです。
大引か安達ですね。走力A4人揃えれるなら安達ですけど大引のが全体的な守備力あるから大引>安達>堂上かな
level99だと、 転生結晶が5個、5000000G(500万) 必要です。 level100だと、 転生結晶、ゴールドが必要無いです。 まとめ 無課金の場合、転生結晶が買えないので、level100まで上げます。 転生結晶、ゴールドを払える場合、level100まで上げる必要は無いです。
呪い弓は来週復刻予定ですね。 ファルファラ単騎ウッド装備でも問題なく完成できますので、他に属性扉用のキャラや武器(配布、☆2・３)を積めばよいでしょう。よってそれまでは手持ちでよいですよ。 呪い以外の武器交換は、完全に趣味か、ASか武器スキルに「通常時SP回復量＋」を持つ弓で考えるか、ファルファラの復帰力や石版でもマンドラゴラに対処しきれない場合の状態異常バリア弓が選択肢に挙がるくらいかと思います。 つまり、これで考えるとベストマッチに拘らない限りはツユハ餅スキルで良いことになりますね。 火力・会心・移動速度等の各種バフまで考慮するのは、秒を争うものでもない限りは、ファルファラ単体の性能的に考えなくてもよいと思いますよ。
使いやすくてコインも稼ぎやすい野獣ですかね＾＾；
イベントですよ。 また、復刻でやるかどうか分かりませんが。 やらない場合、手に入らないでしょう。
▼リーダー ロノウェ ▼サブ ロノウェ 光ウィジャス 志々雄真実 水着アルビダ ▼フレンド ロノウェ 超地獄級くらいなら勝てますよ 協力プレイならリンシア降臨もクリア可能です ロノウェパーティーにはリンシアが必須なので是非手に入れてください
とりあえず結構当たりキャラもいるようなので、再醒できるやつとかを育てていくといいと思います。 リンクしたいならひたすらコインを貯めまくっといたほうがいいですね リンクは、再醒後、最終進化後がいいですよ～（リンクしちゃうと進化できなくなるので） あと、個々に名前をあげるならアカズキン、フシミ、オズらへんがいるので火パも組めると思いますよ～（フシミは再醒出ましたね） 個人的に、ロジン、ケイ、シオン、オベロン、レプリカ、ナマリ、パブロは羨ましいです( ﾟ∀ﾟ)
恐らくですが、ハーピーのスキルとカニのスキル、ハーピーは相手が自分に攻撃するようになる、カニは自分が食らった攻撃をダメージを減らしつつ跳ね返す、と言った基本的に相手の攻撃を利用するという類似点があるからと思われます。 格上つくだけ良いですよ、僕は城31なのですがつよp300〜400違えば城50やら45やらとマッチング普通にしたりするゲームですからね。 今のマッチングは過疎も原因の1つかと思われます。なので人を増やすのも必要ですね。後は運営に言う(ただしこれでマッチングがマシになったとしてもまず人と当たらない可能性があります。)ですね。
confectionシリーズとか面白かったです。設定とかいい感じにぶっ飛んでいたので。 ZERO ESCAPE 刻のジレンマもオススメ。最近の作品なので中古だとまだ高いかもしれません。
最新ではなく型落ちのカードなら安くつきますね。 炎なら、 ・ママンなっしー＋ 炎神の憤怒＋ ・猛炎の女神・祝融＋ 究極火炎＋ ・阿修羅＋ 地獄の牙＋ あたりがコスパがいいかと。 闇か光はお任せします。 光超アップや闇超アップもSレジェンドではなくレジェンドなら安いです。 勇者大剣は最新はSレジェンドですが、これもレジェンドが安いです。 これらでも闘技場のペンドラ級には十分いけますよ。 参考までに私のサブの炎デッキです ・蛇竜女王ラミア ・サバトの魔女バフォメット+5 竜女士の牙+★30 ・虚空の女帝ハイドラ+5 暗黒の爪+★30 ・紅宝竜グラティチュード+ 火炎の爪+★30 ・ママンなっしー＋ 炎神の憤怒＋★30 ・猛炎の女神・祝融＋5 究極火炎＋★30 ・阿修羅＋ 地獄の牙＋★30 ・チョコレート・清姫+5 霊帝の牙+★30 ・グレイト・サーペント+5 覇王大剣+★28 ・アンデッドドラゴン+5 鏡無効の印+★25 今のイベントではランク9では勝率100%です。ランク10では勝率80%でした。
コミュイベでSSR2枚取るには前後半両方でボーダーとらないといけません。正直、その個数だと1つ確保すら厳しいと思いますよ
バルテミスパは鬼強いですよ！サブ水着メイメイと水着ソニアがいいですね。夏ガチャで引きましょう。闘技場楽勝です
基本ゲームはWi-Fiの環境がなくても通信はあまり食わないのですぐには制限はかかりません。ですがゲームにハマり課金してそのアプリのデータが大きくなり外でしすぎると短期間でパケットが増えて通信速度制限がかかったりしますので注意してください。あと外でのアプリをダウンロードするとかデータ更新するのは絶対に控えるようにした方が良いです。アプリとかデータによっては短期間で通信容量制限を超えます。最後に比較の例としてはパズドラは１時間で約１MB、ツムツム１時間約２．５MBとかでゲームはだいたいこんな感じです。無料音楽アプリはだいだいが１曲で約１１～１７MBで無料音楽アプリよりは食いません。 もし通信速度制限になった場合オフラインゲーム(deemo、cytus)などの音楽アプリ推奨します(個人的にオススメｗ)。このオフラインゲームの場合通信を行わないので安心です。 こんな回答で満足いくなら幸いです。
まあまあって感じですかね。 死神クイズとストーンハンターはひくほど出てきます。 気狂いピエロと退屈しのぎはまあ使えるって感じですね 何回もやる気力があるのであれば、ジンの例外コンビ(W)、メルエムの天翔る双翼、ネテロの心の所作…などが出たらそのまま進めてください。 と言っても分かりにくいかと思うので、ご存知かもしれませんが総評がまとめられているサイトを載せておきます。評価ランキングのところを見てみてください。 頑張りましょう！ http://hxh.gamerch.com/★6キャラ評価ランキング%20その2
初代から出ていますよ！殿堂入り後にハナダの洞窟というところに出現します！
宝具レベルを上げるには同じ水着スカサハを入手する必要がありますが 現段階で2枚目を手に入れる手段はないです！！ 公式のイベント情報をよく読めばわかるけど22日から第二部が始まると書いてあります 恐らくソッチのほうでまた何かすると水着スカサハが2枚3枚、と貰えて宝具レベルが5に出来る流れでしょう 今の開拓イベントは1から作りなおしてもそんな得することはなにもないですよ そっちの開拓だとどんな会話をするのかが見れるというだけです
ショップにありますよ〜
パズドラの左、戦軍神アレス右、ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱロードっぽいです。
進化ダンジョンを鍵回復券を使わずに回ってるってことでしょうか。 平均的に鍵が100以上なら鍵回復３～4回で虹の聖水1個といったところではないでしょうか。 もちろん、運がいい時はボロボロ落ちますし、運が悪い時はバグじゃないかと思うくらい落ちないですが(^^; 長い目で見れば、焦って強くするよりも虹の聖水確率アップの時にしっかり回して、実績やイベントでコツコツ貯めるのが一番ストレスの少ない賢いやり方かも知れません。 そして、虹の聖水の無駄遣いを減らすことも大切です。本当に必要な時までキャラを★5レベル30でストックしておき、必要な時が来たらＳＰダンジョンオープン券も使い、一気に進化→限界突破→レベルアップを繰り返せばいいのではないでしょうか。 3月と5月にあった限界突破をする度に虹の聖水1個還元イベントも今後あるかもしれませんし、無駄遣いは禁物です。
最近、アップデートでレベルに応じてボックスの数が増えるようになったので、虹結晶はガチャに使ったほうが良いと思います。 ノアは強いので大切にして下さい。
エックスターミネーター
A5チップではコロプラのアプリにはもうついていくのが限界のようですね。 そんな無理させてたらその内爆発しますよ。
私なら、7/5以前同様の覚醒させる、ですね 特技レベルを上げてシール覚醒させるのは、一見特技レベルも上がっておまけに覚醒もできる頭良さそうな使い道にみえますが、スロットは増えないし、莫大な消費Gがかかるというデメリットが大きいです 他に何が何でも覚醒させたいお気に入りのURがあるのなら別ですが、せっかく同じスコアアップのURを2枚持ってるわけです 未覚醒のまま2枚ともユニットに組み込むというのも、初心者ならともかく、覚醒SRでユニットを埋めれるレベルならば、宝の持ち腐れ。これまでどおりの普通の覚醒をさせて、スロットを5にしてエースとして使うのがやはり無難なのかな、と思うわけです ただ、やはりせっかく2枚も同じURを持ってる優越感に浸りたい気持ちとしては覚醒させずにとっておきたいものですよね(^-^;)
盤面から溢れたスノーマンは墓地に行きません。そもそも、扱い的には召喚されてないというジャッジみたいです。 エフェクトが紛らわしいですが。 対して溢れた手札は墓地に行きます。 これは山札からのドローだけでなく、エルフのフェアリーを手札に加える等も同じです。 冥府エルフと冥府ウィッチの格差と言えるでしょう。
個人的にダグラスがいいんじゃないかな 急いでなければ、タワーもそんなに登ってないと思うし、ガチャチケも手に入り易いから、もう少し進んでから決めてもいいと思うよ カスミのアカウントでもう少し進めてダグラスが手に入ると言うことないんだけどね それか、ダグラスのアカウントでカスミが手に入ればいいと思うんだけど 今すぐ決めるなら、私はダグラスにします。 参考までにどうぞ。
チケットには期限がありおそらく入手して２週間が限度だったと思います。また、２週間以内に新キャラは絶対に出ないので、引くなら早いほうがいいです。 ギリギリまで待って出なかった。となれば本当に無駄です。 ちなみに回すなら当然キャラガチャ単発です。お目当ての星４が出たらギアにチェンジです。
すべてランダムです。また8.3回ごときで確率を語らないでください
・・・・・無いですね。 別のアカウントでも良いなら所持してる人のアカウントを売ってもらえば手に入るけど。
同じコロプラが出しているバトルガールっていうアプリはどうでしょうか。 同じくボイス付きで好感度を上げたりもできます。 ヤンデレのキャラクターもいますよ。
2部は22日から開始予定というだけで情報が何もないです！ いまのところはなにもわからないですよ！！ ただ話の流れからすると海に出たあとの話になるかもしれないですね
それは設定した誕生日に聞けるセリフでは？ 手に入れたサーヴァントが自分の誕生日以前に実装されていた場合初めから登録されて聞けますが誕生日を過ぎて実装された場合、翌年以降の誕生日にマイルームで聞くことで登録されます。
ベンチがわかりませんが、しいていうなら、キーパーのロココを変えたほうがいいような気がします。同じ山属性でしたらオーガのザゴメルの方が最終的なガードは高くなりますし。
余裕です。私は今、プレイヤー83、 マレドスキルLv4、 スコアLv50、で1500万点です。 プレイヤーLvが50・60位で1000万点はいってたと思います。 ちなみに、ポーズマレと言われているものはやったことがありません。 サブツムのレベルは今、15〜20くらいです。 5→4とコインボーナスを使って普通にプレイしても、800万点は普通、1000万点もよく行きます。 ポイントは、前の人も書いていますが、 3か4チェーンでタイムボムを量産して、とにかく店舗よく消す。 スキル発動中であるかないかにかかわらず、とにかくマレドラを優先して消す！ これらを意識してやれば上手くいくと思います。 上から消すとかは、慣れたらそこまで気にしなくてもいいと思います。落ち着いて、集中してやれば1000万点いくと思います！ お互いに頑張りましょう！*\(^o^)/*
BPを協力クエストで500万稼ぐことによってつけることができます。 他の回答者の方々は見たこともなくて勘違いしているのかと思います。
こんにちは！ まずリーダー候補ですが シュラかララが主流かなぁと思います。でも個人的にはリーダーはシュラですかね ララは言うなればサポートとしての性能が高く、いずれ必須級の役割を果たしてくれるのでこちらもサブとして起用は確実かなと エクリスも羨ましいですね。エクリスはOD(星7、幻想進化ユニットが使えるUBBを発動するためのゲージ)がたまりやすくなるのでララほどではありませんが使う場面はいずれ来るかなと あと質問者様のボックスを見ると六英雄がいない..？ですよね。絆召喚ガチャを回すと時々出てくる ヴァルガス、セレナ、アトロ、ランセル、エゼル、マグルスの６体です。 この中でもマグルス、エゼル、アトロ、セレナは特にオススメです。ステータスも高く、むやみやたらに幻想ユニットをパーティに取り込むよりは六英雄を育成するほうがオススメです。育成が大変なところはありますが期待を裏切らない性能だと思うので育成してみてはいかがでしょうか
坂本が圧倒的な差で適正高いですよ。 手持ちに進化劉備がいたため、当初使いましたが火力不足は否めません。 状態回復ありますが、正直微妙。 神坂本（獣神化はまだ試してません）入れた時は、ギミックに対応していませんが、ＷＰや地雷回避もある程度可能なうえ、キラーで十分な火力を維持してくれました。 配置に気を付ければ、勾玉に対しても良い感じでダメ稼いでくれますよ。 リンツー等の最適クラスとまでは言いませんが、十分な適正ですね。
クエスト5-2がcleared？になっていませんか？でクエスト6がオレンジ色のステージではなく紫色のステージではありませんか？ クエスト5-2には分岐があるので紫色の矢印に行ってしまうとsecretステージが開放されます。なので再びクエスト5-2を青矢印でクリアすると次のステージが出ます。
自信ありませんが、 設定→Facebookと異なるアカウントだからですかね？ そちらを確認してみて、ログインしているようでしたら一旦ログアウト その後アスファルト8でFacebookからログアウト出来ませんでしょうか？
初回10連さえしてしまえば何でも出ますよ
無課金ボーダーを正確に割り出すのは難しいと思います。ちなみに、凹凸の☆5最終ボーダーは220万ptですが、現在はアンコールと花束の導入などあり、過去イベとは比較しにくくなってます。 復刻イベは通常イベントとは異なり、ランキングで他の方と競うこともありません。開催当時のボーダーを参考にして各復刻イベ毎でボーダーが変わります。『桜フェス』のスぺボ☆5は380万pt、『サーカス』のスぺボ☆5は390万pt。この流れから推測すると『凹凸』のスぺボ☆5も確実にそれ以上必要だと思われます。 質問者様がどこを目標にされるのかわからないのでなんとも言えませんが、どのボーダーも開催当時より必要ポイントは上積みされます。☆4でさえ99万pt必要です。 無課金ということなので、ダイヤやアイテムをたくさん貯めて、総合値も上げられるだけ上げてから復刻イベに挑まれるのがいいと思います。通常イベントのない時ならいつでも参加できますし、目標達成できずに15日が過ぎてしまうとまた初めからやり直しですから…。 私も心待ちにしている復刻イベがあるので、逸る気持ちお察しします！質問者様のことも陰ながら応援しております！
グランクエストのことでしょうか？ あれはある程度ユニットが育ってないと難しいかもしれません｡ ですが上級を無理して周回せずとも､初級で地道にグランチケットを集めて素材と交換することなども出来ます｡ 石を使ってコンテニューするのは､勿体無い気がします｡ 上級がクリア出来ないなら中級 中級がクリア出来ないなら初級を周回して素材を集めるのがいいのではないでしょうか？
その程度でメゲないでください。 cp1000クラスのポケモンなら 捕まえても捕まえても10回以上もボールから逃げ出してしまいますよ❗ 今日もcp1100越えのギャロップ（ポニータの進化系）に遭遇しましたが 13回捕まえても逃げられましたよ。
海外に居たそうです。初めて全部(ある一部は除く)ゲットした人。 また、深夜帯にも結構居ましたので寝る間も惜しんでやってる人は少なからず居そうですね
できますが、図鑑登録用の初回のみの一回限りです
あなたに意地悪してますね。しかもあなただけかも知れません。 彼女はあなたを意識してるということです。素直にならないんですよね。 そういう人って、いつもはつんつんしてて自分を強く見せるところが あったりして、でも好きな人とだったら女子高生みたいな感情になりますからね。 ニャンニャンしてきますよ、この子は時間がかかるかも知れないけど ニャンニャンをあなただけのものにしてください。 頑張ろう！
out 16枚 スカルビースト×２ スケルトンファイター×２ スカルウィドウ×２ 悪霊の饗宴×１ スペクター×１ 幽体化×１ 汚れた再生×１ 深淵への誘い×２ デスタイラント×２ 骸の王×１ デュエリスト・モルディカイ（×1） in 16枚 ソウルコンバーション×２ スパルトイサージェント×2 地獄の解放者×3 悪戯好きのネクロマンサー×１ 腐の嵐×１ エクスキューション×１ ネクロエレメンタラー×３ ゴブリンマウントデーモン×３ カード資産的に完璧なミッドレンジやアグロに寄せることができなさそうだったので、メタ寄りの構成にすることでレジェンドの不揃いをカバーしつつ、各レジェンドの採用理由をゴリ押しで用意する構築にしました。 この構築がそこまでネクロマンスに依存していないことと、ドロソの少なさから有効打にならないカードを減らす必要があったので、1マナ帯の優良カードであるスカルビーストは採用を見送りました。 デッキのコンセプトは見ての通り守護増しの対ロイヤルで、流行中のミッドレンジロイヤルを対策することで一定の勝率をキープしようという狙いです。 以下採用理由 【ソウルコンバーション】ゴーストやモルディカイ、ベルエンジェルに撃つことでドローソースとして活用できる。 【スパルトイサージェント】2/2/2フォロアーの数が対ロイヤルにおいては重要なので、アタック1という相撃ちすら取れず繋ぎ役の域を出ないスカルウィドウを不採用としてこちらを増やしました。 【地獄の解放者】有利なトレード先が多く、1枚で墓地を2枚以上溜めてくれるのも優秀です。 【悪戯好きのネクロマンサー】フォローラルフェンサーを相撃ちにできるステータスと、4ターン目でばら撒ける1点×２が強いので増やしました。 【ネクロエレメンタラー】ロイヤルに痛手となる1点AoEが優秀だという事と、自身のアタック２点と合わせて広い範囲を相撃ちに取れるので採用しました。 【ゴブリンマウントデーモン】強力な守護持ちです。乙姫への数少ないカウンターであることと、下手な疾走持ちに不意のリーサルを狙われにくくなる点が優秀です。 【ルシフェル】普通のネクロじゃ入りませんが、対ロイヤルという事なので、後半のトップ対決で引けると強力です。 【プルート】シャルロットや、最近ばら撒かれて何食わぬ顔でロイヤルに入っているルシフェルを潰す仕事があります。
対人戦をA.I.がやるって場合はあります。相手の回線が切れたり、自分側の回線が悪くて接続きれたりすると対戦相手がA.I.になります。そう感じるのはどちらかが原因では？
例えば、岡田くんの本編を読んでいる間に女子力が900になったとします。 すると下のように表示されます。 ・女子力 900 ・累計女子力 900 岡田くんの本編が読み終わったので、次に岡田くんの続編を読み始めるとします。ここでのポイントが『新しい話になると、女子力は0から新たにカウントされる』ということです。なので、続編を読んでいる時に女子力を100ためるとこうなります。 ・女子力 100 ・累計女子力 1000 という風に、「累計女子力」は今まで全ての女子力を表示し、「女子力」はひとつのお話の間にたまった女子力を表示しているのです。
持ってることになります。 リストにスキンの一覧の項目があり、そこに保管され確認することができます。
超獣神祭でしょう。 また引くなら10連ではなく単発の方がいいらしいです。
斬＝剣、双剣、変身状態 打＝拳、斧 突＝槍、弓、竜 魔＝魔、人間状態 パルメ＝斬、魔 ルウシェ＝魔 ヴィヴィ＝突 竜ノア＝突 ブラッド＝打 ヴィヴィとノアの職が被ってるのでどっちか外してブラッドのほうがバランスいいですね
iPhoneとAndroidではアプリの提供元が異なりますので、残念ですがGoogle Playで再度購入しなければなりません。
話題性に乗っかったけどつまらないと思った方もいると思います 田舎の方だと出るポケモンも少ないみたいですからね
北斗コラボを引くので引かないです！
アプリが落ちるのはスマホのメモリ(短期記憶のようなもの)の不足が原因のようです 対策としてできるものは ・シャドウバース以外のアプリを全てタスクで閉じる ・シャドウバース内の設定で、『バトル演出軽量設定』を軽量に設定する ・スマホをより高性能なものに機種変する くらいですね。 機種変はやりすぎかと思うかもしれませんが 実際、メモリが1GBのiPhone6に対して、メモリが2GBある6sではアプリがかなり落ちにくいようです
XperiaZ4です。 言われてみれば舞ってませんね。 今確認しましたが周辺では見当たらないです。
お掃除兵長ですかね…アルミン、エルヴィンはハズレ
メタトロンとかオセとかそのあたりは育ててもいいと思います
カストルの片方に付けてハクと一緒に使うといいと思いますよ
で？じゃあライブとかイベントあるときも似たこというんか？ゲーム会社も設けなあかんねんから田舎に恩恵が少ないのは当たり前だよなぁ？ こ↑こ↓で愚痴るなら都会に引っ越してきて、どうぞ 家賃が高いって言うなら山下公園行けばいいじゃん
捕獲代行って何を捕獲してもらったのでしょうか？ あまり出てこないレアなポケモンなのでしたら、多分不正に入手したものなんじゃないかな？ と、思います。 後、『BANから回避できる』と、言われたとの事なので、このことからもあきらかに不正を行ったのではないだろうか？と思われます。 ですから、ここで質問してもどうしようもないんじゃないかな。 どんな不正をしたのかもここでは分かりませんからね。 あなたに出来る事は、オークションの相手に問い合わせるしかないと思いますよ。
映画「頭が痛いなら寝ましょう」
毎回ではない、メンバーのストーリー内容によって、トークができない(こない)場合もあります。
とりあえず、バースデーアナのスキルマックスを目指して スコアアップを目指してはいかがでしょうか。 どうせまたスキルチケットをイベントなどでもらえるのでしょうから、 その時に他のツムについて考えれば良いと思います。
火水にすると倍率落ちてしまいますから悩みますよね… ですがHP80%を常に保てる腕前であれば、水と火の混合パーティのリーダーとして活躍出来ますよ。 火火ルナがリーダーとして使いやすいならノーマルルナをそのままとっておかなくても良いかと思います。 火水ルナはサブとしてもかなり優秀です。ご自身やフレンドがセツナを持っている場合、異なる副属性持ちは便利です。実際、転生降臨クエストのクリア者情報やランキングイベでパーティ詳細を見るとセツナを使っている人が異なる副属性を持ったタマシイをサブに組み込むことも多いですし。 火火ルナのリーダースキルをなかなか使いこなせないようでしたらノーマルルナを起用するのもアリだとは思います。 最終的にはご自身の腕前と相談して決めることになると思います。
その手持ちならスバルですかね。 デッキはその手持ちなら、とりあえず投手なら投手、野手なら野手のSR突っ込みましょう。
私も表示されました。 多分不正に入手した方がいて、お知らせで表示したのではないでしょうか？ でも、ちゃんとプレーしてるのにあの表示はいい気分にはなりませんね。
外国の検証動画で重さは強さに関係ないという結果でしたので、自分はCPが高い方を残しています。
必要な強化ドロップの数が変わってきますが、木ウィジャスや光アルテミス、光フレイヤなどの悪魔キラー持ち、リーザなどの攻撃キラー持ちで代用できます
自分は星6 進化させます、合成すれば、強い武器が出るかもしれませんが、弱い武器が出るかもしれません、確実に強い武器が欲しいなら、星6のAGを作った方が良いと思います。
ニトクリスは天空神ホルスの子であり化身です またそのホルスは太陽神ラーの息子でありオシリスの息子でもあるので(元々別の存在でしたが名前が同じなので後に同一視されました)、オシリスの配下を使役できてもおかしくはないと思います ファラオにとっての神は自らの出自と王であることの正当性を保証してくれる存在ですね 信仰心に関しては記述が存在しないので分かりませんが、少なくとも表面上は非常に敬っていたと思います
意味なくはないと思いますよ 1個だと0.05秒ですがLFが指5ついてれば0.5秒も延び、覚醒の指1個に相当します 塵も積もれば山になるです 自分は指つけてますし、自分のフレンドも指つけてる人が圧倒的多数です 指以外だと見映え重視でカラフルですかね
無課金でもSRを揃えるのは可能ですよ？ ただ時間が掛かりますがね。 ・デイリーチャレンジは毎日クリアする ・ストアメダルは10万点のSRガチャ券まで交換しない。 ・SR確定のレアガチャ以外はしない。(無料は可) ・SR確定ガチャがいつ来てもいいようにパワストーンは50個はキープしておく。 ・スタジアムやサクセスのイベントには積極的に参加する(累計でSRが貰えたりするので) 私も無課金ですが初めて3ヶ月で投手野手共に自前でSRのデッキを組めるようになりました。 キャラは選べないのでだいたい似たような能力の選手しか作成出来ませんが。 くろがね商業よりもブレインマッスルの方が経験点稼げます。 運の要素もありますが4〜5人とタッグできれば凄いポイントもらえますよ。 評価をしっかり上げてここぞの時に電池をつぎ込めば出来ます。
ウルキオラは2種類(解放前と第二階層はどちらも心属性)あるのでなんとも言えませんが、第二階層ならば 第二階層ウルキオラ 完全虚化一護 スターク です。この3キャラを育ててください。 もしウルキオラが解放前ならば朽木白哉の速属性がオススメです！
１番：西川（左） ２番：福田（中） ３番：福留（右） ４番：筒香（指） ５番：ゴメス（一） ６番：今成（三） ７番：中村奨（遊） ８番：牧原（二） ９番：小宮山（捕）
回復精霊を育ててください
イベント前から大々的にその存在が宣伝されており、そこまでしておきながら使用できないなんてまずありえない。 ピックアップには酒呑童子が用意されてるので、使用キャラになるなら配布の可能性が高いです。 …今までは。 今回の場合、アイリ配布のzeroイベ終了から2週間程しか経たっていないので、そんな早く新キャラ配布するか？と考えると無理な気が。 なので半々くらいですかね。
テスタメントとラト&ルフがいるから大当たりだと思う
トムとジェリーサクサクトレジャー
Mac Fan 2016年9月号の付録
「ポチポチ」とだけ書かれているなら、相手側が全部やってくれる事が多いです。 ただ、一応マナーとして、リーダーに固定ダメージのキャラを入れ、スキブもある程度積んでおくといいと思います。 ナイス連打は殆どの場合、「パスしろ」ですね。
どでかい希望 孫悟空と、ヤムチャ二枚は使えると思います。他は、餌にするなど需要を見出す感じでしょうか。
下の方も言っている通り唯一の当たりはリボンだけですかね...モンストは星5が当たりにくいゲームなのでリセマラしておかないと後から本当にキツいですよ。そのランクならリセマラをしてもすぐに追いつけると思うので一度やってみてはいかがでしょうか。
トレード機能といったものでしょうか。まだ実装されていないのだと思います。私の地域は周りにポケスポットが少ないのでポケモンが出現しにくいながら、外出先でちょこっとやっているので長くは楽しめそうです。
私は4000個以上使って爆死しました 因みに無課金です
最初らへんからある宿屋をMAXまで上げたら大体4人居れれますよ
以前私も古いスマホでプレイしていたのですが、常にカクカク、3Dボスでは全体回復の演出やエンチャント攻撃の演出の処理が重く、すぐクラッシュしてしまいました。なので私は携帯を買い替えました。 長年続けていればカードデータや新要素の追加で重くなるのは仕方ないです。 今後も乖離性ミリオンアーサーをプレイしていくのであれば、新しく端末を買い替えて引継ぎするのをお勧めします。 別にスマホを買い替えなくても、WiFiにつなげてタブレットや中古の携帯などの端末などを使えばプレイできます。（Unity5に対応しているか注意してください） SIMカードは数百円でアクティベートカードがAmazonで売ってます。 他の楽しみ方としては、PS4とPSvitaで新しく乖離性ミリオンアーサーが始まるそうなので、そちらをプレイするというのもありですね。
おそらく新しいバージョンで追加されたブロックがあるのでできないのかと思います。
「黒を刈る者 アストライア」です http://xn--eckfza0gxcvmna6c.gamerch.com/%E9%BB%92%E3%82%92%E5%88%88... 使い方によっては、かなり強力なキャラですね
別のステージはクリアしました。今回の難しそうですね。
ショウでーす。こちらをご覧下さい↓ https://support.google.com/googleplay/answer/2521768?hl=ja&ref_topi... アプリをリセットしても、別スマホでinしたら復元されるのです。=完全削除は無理
こんにちは。 その負けのスコアは試合のスコアのまま(例えば0-1で接続が切れたなら0-1)でしょうか？それとも、自動的に0-3の負けになっているでしょうか？どちらかによって、大半は原因が分かります。
だったらラーつかったらどうですか？
『Locomote』 という作品に概要が似ていますが、androidですし、無料アプリなので違いますよね・・・。 http://appget.com/appli/view/59013
1今成 2淺間 3福留 4筒香 5ゴメス 6福田 7中村 8小宮山 9堤 こんな感じでどうでしょうか。 たくさんスカウトなどでランクの高い選手を手に入れられるように頑張って下さい。
詐欺はやめようか。。
クエストに出かける前に自分で装備していけばクエスト中に使うことができますよ。 クエストを決定した後、リンク選択の横に何も表示されていない四角い囲いがあるのでそこをタップすればポーションを選択できるはずですよ。
1日は攻めずに、シールドを有効活用して待ちます。
ほとんど プレイ経験が無いんでしょうか？ 普通にプレイしているだけでも 車長ボーナスが加算されるから 経験値は110%は行くのは 解かることなんです その状態なら 常備品で120%まで行きます 車長だけはボーナスが付かないので 常備品でやっと100％を超えて110％
とりあえず、 googleのアカウントを作ったのならば、その時に別のメールアドレスを入力しているはずです ということは、登録した日にgoogleからその別のメールアドレス宛にメールが届いているでしょう トレーナークラブの詳細は知りませんが、おそらく同様じゃないですかね その日にどちらからメールが届いているか調べてみましょう
こんにちは〜！ それぞれのユニットの長所を解説した上でオススメを言いますね！ アイリス 星7としてはあまり日の目を見ないユニットになりつつありますがEXスキルで「通常攻撃HIT数増加」の恩恵を受けてアリーナでは敵を通常攻撃でワンパンできるほどの火力が出ます 私もアイリス3体編成のアリーナPTを使っているくらいです あとはBBでの火、水属性ダメージ軽減(属性が違ったらごめんなさい)も付与できるユニットは少ないので試練等で使えます サヴィア？ですかね スパーク特化の性能といったところでしょうか。サブでの起用が殆どかなと思います。でもスパーク性能的に他のユニットに劣る部分が多く私はあまり起用していません ステイン リーダーでは耐久寄りのユニットですね。最近の超火力の敵に対応するには有用だと思いますが、よほどのことがない限り他の火力が出るリーダーのほうがいいと思います 個人的ちょっと使いづらい性能かなとは思っています まぁとは言っても幻想進化の高ステータスもあるので ステイン>アイリス>サヴィアです
私のマレドラはスキル4で1500万点ほど稼ぎます。 しかし、ツムレベルが良く育ったやつを使ったら、多分2000万点行くのではないかな。 アイテムは 5→4 タイム＋ スコアボーナス を使います。 私が意識しているやり方は、 3か4くらいのチェーンでテンポ良く消し続ける。 3・4くらいのチェーンだと、タイムボムも出やすくていいです。 あと、上から消してくのは慣れるまではやったほうがいいけど、慣れたらそこまで気にしてません。 ボムを一緒に消さない様にするとかいう人もいるけど、残してたら邪魔です。 私はどんどん巻き込んで消してきます。 あと、完全にマレドラを優先して消していきます。 スキル発動中であってもなくても。 こんな感じです。
画像を見た限り 挑戦する、を押してから受け取れると思います
リセマラはしなくて良いです、モチーフあるなら尚の事。 ガチャもこれ以上回さなくて良いと大丈夫です、そもそも夏ガチャが全体的に強く無いので……
どこをどう間違えたのか詳しく書いてください。補足はもう出来ないと思うのでこちらに返信してください。 文が理解できないので何とも言えません。
コンティニューをしすぎないこと、魔法石を使うならbox拡張か超ゲリラ。 ガチャは神フェスですかね。 その他、攻略方法が載ってるサイトはいろいろあり その中に魔法石をタダで集める方法があります。 パズドラ始めてまもない方には必ず役に立つと思いますので活用してください。 だって、魔法石がたくさんあれば、レアガチャしまくって強いモンスターをゲットし放題です。 こちらで紹介するPサイトで稼ぐのが 安全で効果が高いのでよいと思います。 http://www.jikoy02.info/nr6v メリットは誰でも簡単に始めることができて、 元手がいらないことです。 知識も必要ありません。ぜひ活用してください。
カスタマイズの下のボタンのことでしょうか？ もしそうなら、それは普通のメンバーのチャットが出る画面と、特別事情（宝蔵ヘルプ、装備を造ったという表示、重要なお知らせ等）が出る画面とで切り替えれます。その切り替えるためのボタンがそのボタンです。
私も通信制限下で同じ経験があります。 暫くアプリを開いてないとそうなるみたいです。
おちます！ 確率はわかりませんがドロップ報告してる人はけっこういました
確かに困りますよねそれ（笑） 自分ならステータス的に松田をお勧めします。自分の友達もサードで両方出てどちらを使おうか困ってましたし。おかわり君はDHでマッチをサードでの起用なんてどうですか？
夏カムイと拳シャルは 呪武器で十分だと思いますよ。 強いて言えばシャル餅が 性能がかなり良いので 交換もありですが、 手持ちのメモソが少なければ 無理して交換するほどでもないです。 トモエ餅は今回の夏武器の中では 一番の当たりです。 通常攻撃や火力の底上げが出来るので どのキャラにも相性は 良いと思います。
今のところ増やすことは出来ません 最大値を増やす機能が、今後追加されるといいですね
自分もあるゲームであなたと同じ状況になり、普段使い以外のIDで課金しました。 その結果、別IDで課金した後普段使いのIDに戻しましたが、一回限りのものはやはり一回だけ、アカウントを切り替えても復活していませんでした。その後も問題なくプレイ出来ています。 appleIDとゲームのアカウントは完全に別物なんでしょうね。
スタートダッシュガチャを引く事をオススメします。出る幅が広いので超有能を引く可能性はあります(森河などの無能を引く可能性もありますが) ただもう一つの方は4キャラのどれか一体だけがSR確定で、その4キャラもあかつき猪狩以外はそこまで強くないです。 あかつき猪狩がどうしても欲しいと言うならもう一つの方を選んでください。4分の1で出ますが期間限定なのでリセマラとかはちょっと無理です。
ジュダはエイジ餅でいいと思います。リアムはキャラがそろっていればあまり必要ないのでやめたほうがいいかと。別のガチャまでとっておくのがいいと思います。どうしてもというならジュダ餅だと思います。
どのみちエロゲ勢に太刀打ちできる作品は、この中じゃデジモンだけですね。 禁書上位陣とワンパンマンのサイタマなら可能性はありますが、それ以外はまず無理です。
俺なら カスミ セフィ クライブ で組みますかね〜
設定→画面表示と明るさ→拡大表示 で進むと次に 「標準」、「拡大」の2つが出てきます。拡大になっているのでは？
そのレベルでそのステ玉だと、鍵以上に効率の良い場所は無いです。 ミッションしてれば自然と集まるけどね レレカンまでステ玉無視するのも手かと
普通の人なら持ってる端末全部同じappleIDにします。データは消えません。写真は同じappleID同士の端末で共有し合うこともできます、。
ゲームに興味がない人意外とたくさんいそうですね。
武器のオートスキル見てますか？ 呪いの双剣は消費spが＋50%されるのでそれのせいですよ。 spが殆どってのはどういう事ですか？ 2とか3しかって事？ 夏島のチャンピオンモードではsp回復hp回復が出来ないのでそれのせいかもしれません。
現在ならモンポソートが実質的にガチャ限と非ガチャ限を区別するソートとなる(非ガチャ限でモンポが多いのはプレどらくらいですし)ので、需要が無いというかわざわざ作る必要が無い気がします。
イベキャラ特攻ボーナスが いる選手で甲子園をやると ポイントが多くもらえます。 これは順位に関係があります ので一位を取りたいなら イベキャラ特攻ボーナス選手を作りましょう。 今回のイベキャラは あかつき高校に関係のある キャラクターなどです。 頑張ってください！
コミュしてない状態でミニキャラ編成をし、1度すべてのミニキャラ編成を1人のこしてばらす、その後リーダーにしたいキャラを編成枠に移してリーダーにさせる。
ウイルスは基本ないと思いますよ！ですが配布先やAdflyなどのサイトには注意してください！配布先に関してはよく知られているサイトや信用性の高いサイトからダウンロードするようにしましょう！それとAdflyは関係のないサイトに飛ばされる事が多いのでこれも注意です。因みに僕はいつもここからModを探しています！常に更新されていますし安全なので こちらがオススメです！ http://mcpehub.com/mods 説明下手くそですみません！
限定Sランクはミキサーには一切登場しません
イベント車で無くてもストーリーを進めれば出て来ますよ。 今回のイベントは、通常コースと湾岸コースが混ざって出てくるので途中で何度か変わります。
率直に言ってしまうと出来ません。 登録方法やランキング上位報酬から見て取れるように、完全に中国人を対象としたアプリなので他言語に対応していません。
画面に自分のハートが表示されていると思います。 ハートの右側に【✉（メールボックス）】があります。 メールボックスを開くと送ってくれた人の表示がありあます。 送ってくれた人の右側に【確認】がありそれをタッチすると受け取り【キャンセル】【OK】がありOKをタッチするとハートの受け取り完了です。
2パターンあります。 ①3方向から挟まなければいけない ②敵がゴース(ゴースの特性で、ゴースは包囲する事が出来ない)
ミカエルです！！ ミカエルもっているので、とてもうれしいです。
両方入れたデッキを紹介します！ まず、プリンセスは適当に出せばいいのですが、スパーキーはそうはいきません。火力は凄い一方でやや簡単に処理されやすいのでスパーキーを徹底的に守る編成がいいと思います。 デッキとしては スパーキー、プリンセス、ボンバー、ゴブリンバレル、ザップ、ファイアスピリット、アイススピリット、ジャイアント、です。 完成形としては、先頭にジャイアント、その後ろにスパーキーをだし、補助役にボンバー、スピリット系、後衛にプリンセス、それからゴブリンバレルを用意して、相手に矢の雨ザップを使わせる、という感じになります。 これならスパーキーの本領発揮ができるかと思います。
無理やりでて来たちびドラを倒そうとしてコストを使っていませんか？ ちびドラの倒し方は、毒入れて毒殺、引き込んで高火力で潰す、スルーして潰す、エルフなどで巻き込んで潰すの4つがあります。何にせよ高火力キャラでサクッと狩れるのが理想です。 アーチャーもアンチではありますが、育ってなければあまりダメージが入りません。 次にちびドラを相手するときに大切な事です。 ちびドラがでて来た時はそのラインにそって後ろにスライムを置きましょう。出来ればその時にスライムの横にフェアリーを置くとスライムが長生きします。 これをするとカエンは後ろのスライムに飛びますので前線でのダメージが少なくなり前線を潰されにくくなります。 また、アーチャーをちびドラに当てる時は場所をばらけさせて置くことをおすすめします。 これはドラゴンやドラゴンライダーにも言えるのですが、スキルを発動された場合1カ所に固めていると焼き払われます。 長文失礼しました。
勝つために必要な技なんて沢山あるので書ききれませんが、勝つためのキャラならお教えしましょう。 スケルトン、スライム、ドラゴン、ヴィーナス、ケルベロス、ちびドラ、アシュラ、ゴースト、アーチャー、トロール、フェアリー辺り買って後は自分の好みで状態異常や迎撃、大型などを追加するのが一番やりやすいかと思います。城レベルが高いならワイバーンもありです。
ガチャのページの一番右にいくとガチャ券を使ってガチャを回すためのページがあると思います。（持っていれば）
ツキミいいですよね。 ツキミは人気キャラですので今後も来る可能性は高いでしょう。 今のところPTに入れられる数は4人までなので、あと2回の登場はあると思います。（現時点で5回登場したキャラはいないので） 茶熊学園3期でのガチャ登場はないと思います。 理由は今年の茶熊学園ででたので…（ストーリーでの登場はあるかも知れません） 今後に期待しましょう！
各種マグナ武器(〇〇マグナ戦で手に入るもの)を優先して上げるべきです。 課金武器はよほど廃課金でない限り、重ねて上限解放ができないので使わなくなってしまいます。 イベントで手に入る武器は、SSR攻刃だったらスキル上げしますが、いずれマグナ武器に取って代わられる印象ですね。 手持ちに使える武器が無ければ、イベント産の攻刃武器を3凸してスキル上げすれば、マグナが揃うまでの繋ぎになります。
プレミアムツムなら とんすけをお持ちならとんすけはスキル発動数がたったの7です！ あと、ハピネスツムなら、 イーヨーがおすすめです。 http://www.afroasian2012.org/character00/ruby289.html イーヨーの発動数は12、イーヨーが増えるスキルですが、その増えたイーヨーを消すと、すぐまたスキル発動数に達します。
素材はレベル制限はありません。例えば究極進化に究極天狗を要求されるなら、究極進化させた直後の天狗でも問題なしです。
https://itunes.apple.com/us/app/sea-battle-2/id913173849?mt=8 このゲームはターン制の海戦ゲームです。運も関係ありますが上級モードは戦術性も高くなっており、運と戦術で上級者にも勝てる仕様になっています。まあ、上級者は巧みな戦術を使うから上級者なのでしょうけれど(^^;) オンラインに関してはインターネットとブルートゥースでの通信が可能です。 課金はありますがゲームのアイテムなどを買うものは無く、広告を非表示にするためのものぐらいなので、無課金ユーザーが不利になることなく遊べます。説明が分かりにくかったかもしれませんが、気になったのであれば是非おすすめします。自分はアンドロイドなのですがアイフォンも日本語のはずです。 あと前の回答のモンストがアイフォンに無いとおっしゃってますがありますよ。まあ戦略、戦術性が皆無で課金すればなんとかなるゲームなのでおすすめはしません。
武器スキルです。 オートスキルは常に効果が発動するスキルで各キャラ固有に3つづつ持っているものと、それぞれの武器についているものがあります。 アクションスキルは長押しフリックで発動するスキルです。スキル１は左上に、スキル2は右上に、武器スキルは下にフリックするとアクションスキルが発動します。 アクションスキルのマークはいくつか種類があり、発動後に操作できない攻撃のスキルは写真の左上のようなマークで、発動後に操作可能な攻撃のスキルは写真右上のようなマークになります。自分に特殊効果をかけるだけのスキルは写真下のようなマークになります。他にも回復のスキルのマークもあります。
そんな感じだと思います。 あとゲームボーイプレイヤーが存在しているのに直撮りという行為は貧乏臭くて企画になりませんよ。
「引きこもりがゲームに夢中で外へ出て活動するようになった」 「普段から運動しない人がよく運動するようになった」 「毎日歩くようになったので健康に良い」 これについては事実だと思います。 私自身にも当てはまることですし それについ最近ネット上にポケモンGOに関する面白い記事があったのでそこのURLはっときますね。 http://blog.livedoor.jp/lifematomekm/archives/8989600.html 「ストレスが改善されて生活が良くなった。ぐっすり眠れる」 確かにあり得ますが自分はゲームに向きになりすぎて夜中までやってたせいか、 ストレスたまって眠れなくなりましたｗｗｗ ゲームのやりすぎはスマホ老眼などになってしまうのである程度自制は必要だと思います。
メニューのステータスから出来ます
田舎なら逆にそんなすぐ無くなることはないと思います。 そこが町の中心でゲーム屋といったらここって場合は分かりませんが。 最悪少し値段が張ってもオークション等で買うのもアリですよ そもそもどのくらい田舎なのかわからないので推測すらできません
ザックリ言うと、覚醒は今までの進化から順に行かず急にブッ飛ぶ感じ。 超究極はコツコツ進化してく感じ、どっちが強いとかはそのモンスターとか使い方による。 覚醒＝β 超究極＝α3 だとすると α→α1→α2→α3 ↓ β
電池が入らないのでしたら、まず購入した物はアカウントに紐付けされてます。トロフィーやセーブデータもです。なのでメモリーカードにセーブデータを保存してるタイプのゲームやゲームソフトなら 新しいPSvitaにて、今までのアカウントを入力すれば、そのまま出来ます。 ただし、アカウントとPSvitaが紐付けされてる為、一つのアカウントで使える台数が来まってます。 PSvita、PSvitaTV、PSP、PSPgo合わせて3台まで。これ以上登録するには認定解除が必要。しかし電源を入れないと認定解除できません。
はじめまして✩ ゴブリンになるためにCボタンをタッチすると思うのですが、もう一度Cボタンをタッチすると普通の姿に戻れますよ！ なので、わたしはあの宝箱を取るときだけゴブリンになって、その後は普通の姿でクリアしましたよ！
ギルド戦のポイントは 勝ち:1000点 引き分け:500点 負け:100点 に味方のとった証の合計×10点を足したものだった気がします 相手の棄権ということで勝ちなのですが 自分も相手も証の得点が減ってしまうので余裕で勝てる相手に棄権された場合は運が悪かった、逆に負けるかもと思っていた相手に棄権されたらラッキー、と思いましょう
不正アクセス禁止法に触れる事になります。 実際に検挙・有罪になった事例もありますので、バカは考えは起こさないように。
HS車、ロードスター爆加がオススメです。
そうです。 だから新ツムも必要回数引けばすぐにスキルマになります。
メガホンは今回のイベントは必要ありません。 買うのであれば、リップ（でしたっけ？）型の今回イベ限定アイテム＆バー＆ゼリーでしょうね。 今回のイベントはビンゴ形式なので、しっかりと縦横斜めという配置を理解して効率よくビンゴを進めたほうが良いですよ。 また、最高難易度（エキスパート）で進めたり、 限定ガシャでアスランや翔真さんのカードを引いてユニットに組み込み、特攻効果でポイントをあら稼ぎしたりしたら、上位は狙えそうです。 今回のカードイラストはかなり人気で、ボーダーもボイス実装イベに比べては劣るものの、鳥籠くらいのボーダーにはなりそうなので、こまめに走った方が良いと思いますよ。 上位の咲ちゃんがあなたの元に行けると良いですね...頑張ってください！
もともとナナシスは判定が厳しいので、仕方ないと思います。 スクフェスもやってましたが、体感的にはナナシスのほうが難しいと思います。 ナナシスは離す音ゲーとも言われてます。 特に長押しの判定が厳しいです。 微力ながら、判定強化のライブスキルを持っているメンバーでユニットを組んでみたり、 タイミング調整をしてみてはどうでしょうか。 ちなみに、私も約１年ですが、 フルコンしてるHardは Star Gulitter PRIZM♪RIZM たいくつりぼん オモイ・アプローチ AOZORATRAIN Sparkle Time KILL☆ER☆TUNE☆R GirlsTalk!! さよならレイニーレイディだけですよ！
ユニせっちゃんです。唯一のレベル45なので 45にする前はさとり、バネキ、鴨川、相良あたりも使ってました
スキルの欄をちゃんと見ていますか？ 私も92階らへんをうろうろしていますが 上に行けば行くほど僅差が物をいいます キャラの相性が非常に大事になってきます。 気にしない人が結構多いのでおいしい思いをしていますが 今後、気にする人が多くなるでしょう スキル・スーパーショットに書いてある スタミナタイプにダメージ10％などの キャラの相性を気にしてちゃんとジャンケンをしましょう 終盤に相手のスタミナがなくなり勝てるようになります。
どのツムもスキルMAXなら化物です。 全部持ってますが 私は元々マレフィセント使いだったことと、ツムツムでは珍しく見た目がカッコイイので まれドラを愛用しています。
画像では手持ちが全て把握できないので、回答のしようがないのが正直なところです。知恵袋の仕様上画質も荒いですし、「LVMAX」で武器グラが判別できません。 ひとまずパーティ画面みて思うのは、なぜセラは前列でしょうか？
10連ガチャ一回につき1個 課金のオマケ チャレンジの報酬で5個 交換で5個 確かこの4パターンでしか入手出来ません 質問者様は恐らくチャレンジの報酬と10連を3回回したのではないでしょうか？
1日の上限があって、それ超えると数個しか出なくなるらしいです。 朝4時以降、200個あたりで出にくくなるとのことです。 公式ではなんの発表もないですが、多くのユーザーが同じ状態なので。
アカウント連携がデータをバックアップする方 データ連携が複数の端末からログインできる方 なのでアカウント連携だけで大丈夫ですよ
ハーツ→(2年後)ハーツ2 ディオス→(100年後)メナス 独立しているのはクロス 設定は繋がっていますが、異なるところもあります。
証というものがあるので心配ないです。 無課金でもコツコツやれば限界突破できます
ポケモンGOはGoogleアカウントと紐付けされているため引き継ぎ作業をしなくても新しく始めた端末で該当のGoogleアカウントを入力すれば前のデータを自動的に引き継ぎできます。もちろんiPadでも引き継ぎができます。
回答失礼致します。 人気者の効果は確か出場した試合で交代させられにくいだったと思います。 先発投手なら点をたくさんとられても降板しにくいとか足が遅いランナーが塁に出ても代走を出されにくいとかいう効果です。 特に先発投手につけておくとスタジアムで完投しやすくなるのでオススメですよ！
私は新参、古参の言葉を見ても白猫への想いとか一緒であったら、協力でのマナーの中で力を発揮出来たり、助け合う気持ちや、一丸になって敵を倒す時、たまに好きなキャラでも楽しむ気持ちは白猫を初めてからずっとあります。 とてもたまにあっても自分にとって最初のキャラでCFで遊んだり ただランクとか段位やタウン育成レベルも関係なく昔からのキャラがいないと失格のようなレッテルを貼られてしまうならとてもツラいですが、まだ１年未満なので けれど誰にも負けないくらい(笑)白猫やキャラも大好きなので、昔のキャラ達は以前に調べたりして、覚醒前の紙芝居ストーリーとかも全てのキャラまでは見てないですが、そのキャラの魅力とかが分かりしみじみと感じながら見てました(*^^*) 特に魔マールと槍ガレア、弓カスミ、フローリア、オレリアとかが好きです。 魔ツキミや剣シャル、カスミは今でも憧れで、その後のガチャできてくれた事は上記のキャラにはかなわなくてもとても嬉しかったですし、ドラツキミはもう対して..と言われても自分にとっては大切な存在です。 私は２年３年も経っていない中でも想いれのあるキャラは何人もいますが、選ばれる以前のようなキャラも中にはいるので、諦めてます。 その変わり自分だけはそのキャラを、性能キャラも愛でてたり分け隔てなく、皆好きなので、活躍の場は戦力キャラがほとんどですが、いつも頭の片隅にそのキャラ達の事を気にかけ、特別であり、私自身が大切に想っていればいい事だと それが損得とか関係なく大切な事なんだと思ってます。 そしていつの日かまた何かの形で登場してくれる事、あと強い弱いは関係なく神気というのも待ち遠しく想っています。 よく神気になっても対した事ないとか見ますが、個人的に神気がずば抜けてたりするのも何か違うなと思ったりするので ただ神気ネムに限ってはとても強くて知らなかったキャラだったのでその存在にわぁ～♪すごく可愛いってとても欲しくなってしまったり、ネムキャラを知る事が出来てとても嬉しかったですね 色々と想いのあるキャラの事では歯がゆいような事など誰しもがあると思います。 ただ運営さんの出したキャラことに関して不満に思った事はないので、宝物のようなキャラの存在ははある意味自分だけの想いの中で充分かな、と 私個人的は絶対に叶わない夢を(そのキャラがトップになる)想う時はとても幸せな気持ちになったりします.:*:・'°☆ 万一そんな事がもし訪れたらインフレとかどうでもよくなってもう何も他にいらないと、想うほどです。 でも叶わない事だから言える事かもしれないですが、殆どの人達が胸の中で大切に想い続けるキャラがいるはずですよね。 それが白猫の魅力でもあるんだなぁってつくづく感じます(*^^*)
一応出来ますが、不具合が生じるので止めろって運営が警告してましたね。 今のところ聞いた事はありませんが、後にBANされたりする可能性はあります。
レリックの精霊の腕輪を装備して、一番高いところにあるブロックから左へ二段ジャンプすると取れます。
かなり昔に対策されてるし、招待しても特典は無いぞ
http://youtu.be/mMg5L6H-Ddw
エミュ自体はグレーなのでゲームのromさえ自分で吸い出してプレイしているのであれば合法ではないですが違法ではありません。 ただromもネット上などから拾ってきた場合は違法です。
特殊爪でいいのかな… ピックピュアリ◇グラパゴス◇グラパゴス 再強化アルティミ◇ドーリィ 魔竜の翼◇ラーアトン 猛進の腕輪◇ベルゼノイド ▲ウーベル ▲ツチノコキング ▲ゲートキーパー ▲ケルティル ▲ヴェーテンデス 黄色６緑２ ☆は場所は問ませんが冷却５，４，３と物理貫通５，４です。
確かですが同じ実は効果なかったような気がします 実は遊撃とケガ減りがいいですよ
http://youtu.be/mMg5L6H-Ddw
レーラがいつまで排出されるかは現時点では判明していません。 およそ2ヶ月に1回程度来るフォースタープロジェクトというイベントで職内の投票順位が3位となるまではずっと排出され続けます。現時点で排出終了がいつになるのか予測するのは極めて困難です。
体力が回復するとき、メンバーが、『最近調子いいね！』となります。 そうなったら、体力が、MAXの半分の値回復します。
Wi-Fiがなくてやり続けてるとすぐに速度制限くる人がここにいますから注意してね！
携帯はアンドロイドですか？
買えますよ(´-ω-`) Androidしか知らないですが( ´･ω･`)
まずパズコンボをやめるところから始めましょう。 全体的に闇が強い気がするのでヴリドラ、ヨミ、ロキ、パンダラ(パンドラ)あたりから育てるのはどうでしょう。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.groundhog.mcpemas... ↑ これをインストールして、テクスチャと書かれたボタンをタップし、好きなテクスチャをせんたくし、 マークを押すだけでできます、詳しくわからなかったら https://youtu.be/Db1PRofR4d0 これの40秒からみてみてください
http://padara.blog57.fc2.com/blog-entry-46.html ここに書いてあります。詳細は知りませんのですみません。
http://padara.blog57.fc2.com/blog-entry-46.html ここに書いてあります。詳細は知りませんのですみません。
私はゴーレムをおすすめします。スキルのジシンが強いですし、ステータスも高いですし、安いし孵化も3分なので キメラも第二砦とかにおかれると結構やっかいですけど。 中型迎撃はどっちかだったらタートルですね。蜂がつよいですが
ジージェネフロンティアとかどうでしょうか。
配慮もある、というコメントはしていません。 「持ち帰りとさせてください」とだけ言っていて、具体的に配慮するかどうかについては明言を避けています。 基本的に島リセは早期にすればするだけ損になるものと考えたほうがいいと思います。
先ほど、アニメの中で決定しましたよ。 実装は7月27日。イラストも出てます。
まず何のPTを組むんでしょうか？？ アリーナなら物理貫通のため魔法PTがおすすめ 前衛 エース ふうえん 呂布（趙雲いません）エバン 後 悟空 または 前衛 エース エバン 呂布 後 悟空 ふうえん ですかね
ウィユというのは、ナーガですか？あんなの適当に剣士でバリア溶かして中身にダメージ通るキャラで殴っていれば終わりますよ。 PSなさ過ぎると無理かもしれませんが。通常コンボにリーチのある職業がオススメです。
僕もフラムグラスが好きでフラムグラス採用ウィッチでB1まで行ったんですがB2からデッキ代えました。現在B3間近といったところですから、質問者さんとそんなにランクは変わりません。 でも、デッキ代えてからの勝率が劇的に変わったので、同じ悩みの人の参考になればと書かせてもらいます。 1、僕はありだと思ってます。グラスが単体で働くので他のフィニッシャーと差別化するならそこかと。でも、狙って出すのはロマンに近いです。どちらかというと、相手にフラムグラスを警戒させるのも仕事だと思ってます。 Bからフラムグラスで勝てない1つの原因は、下ランクで流行ってるアグロからミッドレンジになっていく人が増えるのでグラスの用途が減るのも大きいと思いました。 ２、重いと思ったら減らしたらどうでしょう。それがデッキ調整です。抜いてみて、必要だと思ったら増やして、段々強くなっていくもんです。 代わりに入れるおすすめは3、4と合わせて考える必要があるのでここでは言えません。 3、4、超越はある程度フォローワがいる状態で使えばフィニッシャーなしでもダメージ取れるのでフィニッシャーは僕は採用してません。 ネットで見つけた強い人のレシピでも序盤に凌ぐために土の秘術を採用して、ゴーレムで削りきるデッキがありました。 他にもペンギンなんかもフィニッシャーになり得るので使うまで手札で邪魔になるフィニッシャーは入れません。 ペンギンをすすめている訳ではないです。 超越が上手くいかなければフィニッシャーの採用も僕はありだと思ってます。 でも、サタンはきついですかね。出してからドロー出来るんで出た後は強いかもですが、10ターン目ならスキルブーストたまってる方が多いでしょうし、必要かと言われると次元増やしたほうが強い気がします。
課金してないのでオーブありません。 オーブあっても欲しいな と思うキャラがいないので回そうと思いません。 そもそもモチベがありません。暇つぶしなので暇なときにポチポチやってます。
間違いなくFFRKです。
こんばんは。 デッキを同じにしたところでAA帯とA帯ではマッチングしやすいリーダーが違いますので、環境に合わせたデッキ構築をしなければなりません。 例えば、このデッキではエクスキューションが３枚積まれていますが、これはAA帯で使用者が多いデッキである冥府エルフへの対策のはずです。 光輝ドラゴンも低コストフォロワーを並べてくる相手には有効ですが、それ以外には刺さりにくいですね。 自分がやりやすいデッキに構築しましょう。 私的にはスネークプリースト、ガーディアンシスター、エクスキューション、光輝ドラゴンこの辺りの枚数を調整して別のカードを入れたりしますかね。
確かに非常に打ちにくいです・・・(>_<)
それは本体設定の方でオフにしてるのでは？それかマナーモードにしてないのでは？
剣 リンデ 槍 セルジュ 拳 エスメラルダ 弓 ツユハ 斧 アーモンドピーク 魔 カムイ 双 トモエ 竜 ノア 変 アマタ になります
スキルのレベルです。
まぁそうですね。そうゆう場合にはベータテスターなどを世界中に募ったり大手企業から情報を買い取ったりしているので実現できたんです。データはスーパーコンピュータにでも取り入れたのでしょう。
トレーナーレベルを上げる他ありません。 トレーナーレベルが17〜20くらいまで進化、強化させる必要もありません。 自分はレベル9くらいで自分の中で1番強いCP230のイーブイを進化させて650くらいのサンダースにしました。 しかし今はトレーナーレベルが18にあがり400超えのイーブイが普通に野生で出ます。 400くらいのイーブイを進化させると1000超えるモンスターが出来ます。 これからもレベルが上がるとさらに強いイーブイが野生で出るでしょう。 CP600超えも出てきます。 なのでトレーナーレベルを上げてなるべくCPの高いイーブイをゲットしましょう。
先の回答者様の通りかと思います！ 購入者側が受け取り評価をしない限り、出品者側は売上金も入りません。 そのため、万が一商品の受け取りができない場合はラクマ事務局に問い合わせることで返金してもらえるかと思います。 但し、ラクマ事務局にて対応してもらえるのは規約違反をしていない場合のみかと。。今回の場合はゲームのアイテムということなので、規約に違反しているかと。。その点ご注意下さい。。
http://podgate.com/066470393 これめっちゃ面白いです！ 可愛い娘たちと共に戦い、本格宇宙戦争SLGです！ ぜひぜひダウンロードしてみてください！
自らのスキルがあればシンデレラがダントツです。1億点以上の動画がたくさん出てます
今のところ武器の神気解放は実装されてないですね。これから実装される可能性はありますが。 以前配布された武器の極進化はたまにあります
赤丸タップして下さい。 今２２回引いて後１４個ですね。 マレドラと勘違いしてるって事は無いですよね？ http://www.geocities.jp/tsumtsumcount/index2.html
こんにちは。 アート2.5倍のアイリをリーダーにして、御曹司、暴走族、ミナコ（自ロー）、ミライで準備して、後はフレンドからアートor水属性2.5倍以上のものを借りてはどうでしょう？（★6ミライ、ウェンディ、キヨ、リトルミルなど）
ソロでもなければ敵の現在HPを正確に知る事はできません 一番確実なのはトリガー付近になったら一度行動をやめて他の参戦者に任せ、トリガーを割ってから行動を再開することです
それはたぶん相手の回線速度が遅いため、こちらが相手の回線速度に合わせた結果ところどころ止まったり、ボールが瞬間移動したりします。また、相手の回線速度と関係なくサーバーが混み合ってる時はたまにおかしくなります。
①ごめんね。運営じゃないとわからんと思う。 ②ランク300とかニートか5倍書買いまくって周回してる廃人でしょwランクは150で段位は9、10段ならそこそこやってるんじゃないの？ ニートにしては低ランクに感じるかもしれないけど学校の友達とかはみんなランク100↑位で7段とかですよw ③最近はぶっ壊れ使えばPSなんて必要ないのでPS磨いてもそんなに意味ないんじゃないですか？縛りとかは暇人がやることないからやってるだけでしょw 学生だと次から次へと来る面倒くさいイベント周回するだけでも大変なんですよw 友達のほとんどは周回が面倒くさい施設はレベル上げてませんよw私は施設の周回は頑張ってますがw
地球儀のようなアイコンからfacebook登録できませんか？ facebookで友達同士になれば自動的にシムズフリープレイでもご近所さんに追加されますよ。 facebookにはシムズフリープレイ専用のグループもあり、そこでご近所さん募集すればすぐに集まると思います。 多くの日本人ユーザーは、クエストに必要なものをまとめて設置している家を作ってくれているため クエストもさくさく進みます。
回廊結晶を使って、ウサギ狩り、もしくはカエル狩り（パレード）がいいです。あとはイベントの経験値もいい時があります。フレンドに☆６の「シェリー」もしくは☆７「ヒカリ」というキャラがいたらプレイヤー経験値が２倍になるので効率が良くなります。フレンドにいない場合は持っている人積極的にフレンド申請してみてください。
言葉では説明しづらいので写真送りますね 見にくいかもしれません
獣神化はないかと、、、 シンジくんは光シンジ カヲルシは進化のカヲルシ 持ってないアピリティのものにしたりすればよろしいかと思います
脱退の前にチームメンバーを追放しましょう！ 追放の仕方は簡単で、チームメンバーを選んで追放ボタンをポチるだけです。チームメンバーが自分以外いなくなれば脱退でそのままチームを消せます。
悪くはないです。ただランキング上位のキャラがある程度いればいらないと思います。
DL記念以外だったら9月か10月にあるかもですね。 去年は温泉ガチャがありましたが一昨年は無かったのであるか分からないです。 確定であるのはクリスマスとお正月ですね
練習では本人(基礎)のレベルアップができます。 合成では本人ではなく、メモリーのレベルアップができます。 メモリーに書かれている本人に＋αで付加される部分の強化がされる…という事ですね。 他の方の回答にも書かせていただいたのですが、メモリーの強化は武器・防具を強化するようなものですので、練習でキャラクターを育てつつメモリーも合成して強化しておくと総合力の上がり方も早いです。 後、メモリーの☆についてですが、私なら☆5と☆3のスキルが一緒であれば合成します。 ☆5のスキルがトスで☆3がブロック…など、スキルが違うならどっちもメモリーセットしておきますね。 ☆1,2はガシャも出やすいのでレベルアップはしてない…というか、むしろ☆4,5のレベルアップ用(合成)に使ってます(^◇^;) ☆3以上のメモリーが少ないのであれば☆1,2をレベルアップさせて同じスキルのメモリー×2枚とかも良いのではないでしょうか？ その分スポドリは消費しちゃいますけど(笑) 遊び方はいくらでもあると思います*´ㅅ`)" 長々と書いてしまったので、分かりにくかったらすみません…。
＞さらに今までポケストップやジムがあったところから ＞ポケストップやジムが消えてしまいました これはバグではありません。 ポケストップはその場所の所有者からの削除依頼があれば削除されます。 都内のマンション内の公園？部分なんかも削除されまくっていますよ。 ＞近くにいるポケモンのところにも何もいません。 どうやってその場所を特定して行っているのですか？ 右下の近くにいるポケモン画面は一応表示されているけれど、今は足跡機能がなくなったからどこにいるかとか分からないはずですよ。 今は、アプリの修正を大人しく待つか、ポケストップに行ってそこで地道に待つのが良いんじゃないかな。
自分も、魔剣士ピサロを中心にメンバーを作っています。 ドラゴンクエストの裏キャラです。 （近）は魔剣士ピサロに近い。 (遠)は魔剣士ピサロに遠い。です。 一番強いのは『魔剣士ピサロ』です。 しかし使えるキャラクターは、殆んどがボスキャラです。 それに具体的に『魔剣士ピサロ』を利用しても、それほど 強くはないです。 私も、それほどやっていませんがSSキャラで+５００です。 シャイニングボウ＆ベホマズンを覚えています。 特性は勝どき＆ときどきリホイミを覚えています。 +５００にした事でHPは２４２０、MPは１０５９、 攻撃力は２０９１、守備力は２２８０、すばやさは２０５７ かしこさは１５５１などと上がるのです。 別に魔剣士ピサロ（遠）（SSキャラ）であれば 使用する魔法＆特性を変更すれば強くなります。 ただ使用する魔法を得るのに時間が、かかります。 金持ちでしたら、どんどんとボスキャラを入れて たまごを使用して強くなって下さい。 ※何故、ボスキャラなのか？どのボスキャラ（SSキャラ） でも強いです。（がスライムなどをSSキャラにして鍛えても 弱いです。底は浅いという事です。）
そもそも必殺の腕輪などのアクセサリーを装備していない、キャラアビリティ等でクリティカル解放を持っていない、とかだとどれだけクリティカルを上げても無駄ですよ。 ちなみにクリティカルは種類があって、通常のクリティカル（アクセサリーならスキル名『必殺の力』）は物理攻撃、マジッククリティカル（アクセサリーならスキル名『魔力の暴走』）は魔法攻撃がそれぞれクリティカルになります。 上記２種類の条件とは別にオーバークリティカル（アクセサリーならスキル名『一撃必殺の力』）というのがあって、これはクリティカルの条件を達していてさらにクリティカルが高い場合にダメージが大きくなり青色で表示されるものです。
それは死なないで 連続3killしれば使えますよー！！！！！
まずアグロネクロにするかミッドレンジタイプにするかはっきりさせた方がいい。 そしてベルエン,スケルトンファイター,ソウルハント,深淵への誘いは邪魔だからとりあえず全部抜いて考え直そう。 あとは、何型でもファントムハウルは非常に強いので入れるべき。 他に地獄の解放者、カースドソルジャー、スケルトンナイト、プルートあたりから選択しつつ、枚数よく見えないけどラビットコンバおばあちゃんケルべを3積みする。
えぇ！！すごい良いじゃないですか！！ これはロイヤルデッキですかね。オーレリアと乙姫がでたのならもうリセマラは終了ですね
えぇ！！すごい良いじゃないですか！！ これはロイヤルデッキですかね。オーレリアと乙姫がでたのならもうリセマラは終了ですね
自分は交換しましたが、コレクションとしてです。能力自体は配布キャラクラスなので強さを求めるのであれば貯めることをお勧めします。
自分ならその3体にモチーフを持たせたいとかキャラ愛が無いのであればキャラですね トウコとセフィが使いにくいと感じるのはステが低いですからね仕方ないです セフィは総合ステ最低数値ですし
おそらく演出が消えているパターンですね。 ボックスの中にひいたやつが既にいると思われます。
Th9タイタンの者です。th9での、同格に対するゴワイプは弱いです。早くヒーラーを4にし、クイーンを5にし、ナックルをしましょう。自分は現在施設早上げ、ユニット早上げ、両ヒーローレベル10です。早上げth9タイタン、かなり辛いですが楽しいですよ。ホール上げていいと思います
残念ですが、でてきません。
時間帯と言うか「波」があります。 主にマイツムがたくさん降ってくる時と、どんなに自分の調子がよくてもマイツムが全く来ない時がありますね。 マイツム日照り（降らない）は数回じゃなくて10～20回ぐらい続くことがあります。 そんな時はゲームを切り上げてしばらくやめておきます。
>ファミコンと同程度でしょうか？ いえ、ファミコンよりはるかに高いはずですよ 海外のGBCソフトを見ればわかりやすいかもしれません 「Toy Story Racer」 https://www.youtube.com/watch?v=Z8nLpO-WaUs 「Dragon's Lair」 https://www.youtube.com/watch?v=4XiUvMowedA など
同じ☆5や☆4でも、バランス型のように3つの値が平均して強いカードもあり、火力もバラバラ。一概に☆5などが何体必要かという質問には答えにくいです。 多分、何体必要になるかというよりは、何枚必要になるかだと思います。確かに、☆5は強いです。一枚ずつでもかなり総合値の底上げができます。あるとないでは持っていた方が断然有利だとも思います。 でも、同じカードを入手して重ねられれば強化できるので、質問者様のおっしゃるような必要になる☆5☆4のカードは減ります。 例えばVoで☆5の同じカードを二枚入手できたとします。一枚でVo.30000あったものが、二枚目のおかげでVo.32000になって強化されます。その分他のカードは弱くても大丈夫ですよね。こんな感じで、☆4を重ねれば☆5一枚より強くなったりもします。 イベントを走るために必要な総合値は25万、メイン＋サブ1＋サブ2で合計15枚必要です。始めたばかりだと☆5の入手はガチャだけ(初イベントで☆5は非常に難易度高いです)なので、無理に☆5や☆4にこだわらず、☆3から重ねていってもいいと思います。 上手く説明できず、しかも質問内容と回答がずれてしまっていますが、参考にしていただければ幸いです。質問者様が素敵なあんスタライフを送られますように！
ツムツム？ 機種名は？ 回線はキャリア？Wi-Fi？
俺だったら、大猿狙いでトウマとラディッツを入れます。 まあとりあえず、まずはHERO絶滅計画をオールクリアしてセル編悟飯の覚醒メダルを入手・ドッカン覚醒させましょう。 魔人ブウをさせたのなら行けるはずです。 そこから気力アップ系のスキルで固めましょう。ゴテンクスとか。
アトス進化がおすすめです。 使いやすい友情で即戦力となります。 神化もサポートタイプとして使いやすいですが、素材のルイはともかく、リシュリューが手持ちによって意外と面倒です。 神化で使いたい時も、進化→神化スライドの方が素材少なくて良いと思いますよ。 モンストローズは、元々クシナダ零に高い適正の神化がおすすめです。 アトスと違い、神化素材も簡単に取れるモンスばかりなので、進・神スライドは寧ろ勿体ないかと。 ご参考になれば幸いです。
それはあなた避けきれていないと思いますよ、もうちどていねいに避けて見てください
アカウントを作り直さなければ変わりませんよ
開始の位置ずれはどうにもなりませんがバトル開始してしまえば小技がありますよ。 バトル開始のボタンを押したあと、携帯の設定をショートカットから呼び出してOFFにしてください。 これでバトルが終わるまで位置ずれで中断することはなくなります。 バトルが終わったら位置情報をONに戻すのを忘れないようにしてください。
11-3をクリアしていたら出るのですが、先日アプリバージョンがありそちは更新されていますか？ 全てコンプしてますよね？ ないと思いますがアップデートしても出なければ運営さんに問い合わせてみましょう
その友達のプロフィール欄は見れますよね？ 友人の騎空団の公開設定を全体公開にしてもらえば、あなたも友人の所属してる騎空団が見えます。(プロフィール欄の下の方に団表示画面がある) そこから申請するのが1番早いと思います。
しっかり５倍はかかっていますよ。しかし表示はされません。 コンボ時の倍率表示には法則があり、 ①属性・タイプ関わらずパーティーの全体にかかる倍率であるとき ②盤面のドロップを消す事によって倍率がかかる時 の二つの条件が満たされる必要があります。(公式の発表ではありません。あくまで自分の検証なので例外があるかもしれません) スミレの5倍は、このうち①の条件を満たさないため、表示されません。(水を５個消しした場合は、''水属性のみ''に倍率がかかるため。) 対してミルの７倍やスミレの1.5倍は属性・タイプ関係なくかかる倍率のため表示されます。スミレ×スミレで試してみてほしいのですが、表示は2.25倍のみのはずです。 少し面白いのは、英雄神シリーズに代表されるドロップをつなげる系のリーダースキルです。これは他属性にも倍率がかかる仕組みになっているので、表示されますし、実際に火力が上がります。試しに他属性の英雄神同士リダフレにしてみてください。両方のリーダースキル条件を満たすと、16倍とか20倍になりますよ。
理由はわかりませんがとりあえず参考にしてください 表示があろうがなかろうが足りていればきちんと合体できると思うので
クリスでしょうね。 ステータスが高いのも選ぶ基準にはなりますが、復活無敵暴走で即死をばら撒くのはかなりの驚異です。 エスパーダやブラックローズと一緒にパーティ組めば、クリスの良さをより引き出すかと思います。
日本語で大丈夫ですよ。
剣じゃなくても大丈夫ですよ。 それで剣のスキルは北の森、斧のスキルはドルム山、銃のスキルは旧市街でそれぞれ階数が5以上のダンジョンで出ます。
時間帯や場所にもよるので、画面にある通りにするしかないです。私もたまになります。 一応デバイスの再起動やアプリの再ダウンロード等もお試し下さい。
まずステータスが全然違うのでそんなに変わりません
『君とナイショの…今日から彼氏』 ソースはこちら http://app.famitsu.com/20120714_76922/ PSP版： http://www.otomate.jp/kimikare_psp/
タンは継承させる（ベース）モンスターに関わらず、継承する（アシスト）モンスターの主、副属性のタン2つずつ（主副一致なら同属性タン4つ）が必要になります。 主光、副水ならヒカタン2、ミズタン2が必要になります。 もちろんアシストモンスターが継承の条件を満たしている（レアガチャ排出、星5以上、フル覚醒、レベルマ、パーティ編成していない）必要はあります。
チュートリアルを終わらせる シナリオクエストを3章までクリアする(14個) プリースト、マジシャン、ナイト、レンジャーのジョブ開放(20個) この時点で34個程貯まります。 確定ではありませんが、チュートリアル終了後にアプリ評価で5個貰えます。ログインボーナスに石が付く場合はMAX40個貰えます。 5連ガチャなら1回分、通常ガチャなら8回引けます。 人により様々で、私ならハンタークエストの「初級ハンターのすすめ」の38%までクリアします。すると＋11個貰えます。 50個だと、5連ガチャ2回、通常ガチャ10回引けます。これらは慣れると30分もかからず出来ます。人それぞれなので参考までに。
今みんなサタン持ってそうな気がする。エルフとかネクロとかヴァンプにも入れてるやつおったわ。
まずは現在使っているデッキレシピを教えてください。
楽しいゲームですよね！ Reliquary ５つの全ての遺物アイテムを見つけろ Artifact Dealer 報酬アイテムを１０つ引き換える Temple Runner ライフ１００回分走る
ARが使えないだけです。 プレイは出来ますよ。
覚醒させた方がいいと思います！ おめでとうございます！羨ましです笑私はまだ１枚しか出てないので…笑
リアムはシャル餅があれば交換はしなくてもいいかなって感じです。 ジュダは餅かエイジ餅が相性いいです。
thにはゴールド エリクサー ダークエリクサー まとめて入ってるので壊されるだけで負けな上に資源も取られます 昔はそうではなかったのでthを外に出してましたが今はth取られても何のメリットもありませんのでしっかり守る必要があります。
とりあえず無敵ハンマーで不浄または真紅の大地に向かいましょう。地下に祭壇…アルターがある筈ですよ。 不浄なら2ますの四角に角が生えてるような奴 真紅なら2ますの穴開いた豚みたいな奴(赤) 表現力ないのでこれくらいでw次に モルテンツルハシで青い鉱石かオレンジの鉱石を掘ってツルハシを作りましょう。そこからはノーマルと同じようにツルハシ作って掘って〜…でミスリルかアダマン一式を作りましょう。そしてメカ系ボス討伐ですね。 デストロイヤーがオススメです。 少し上空に足場作ると楽ですよ。 頭さえ当たらなければそこまでダメージ食らわないのであとは貫通武器で串刺しにするだけです。倒すと聖なるインゴットが手に入るのでライトディスクを作り目さんを倒します。次に骨さんを倒し、ハンドラクスを作りましょう。クロロファイトを掘り、弓を作りましょう。プランテラをワープ戦法で倒し、テンプルのゴーレムを倒します。ゴーレム はめ方と検索していただければ。次にハードダンジョンですがエクトプラズムをある程度集めておけばいいですね。ネタバレしそうなんでこれくらいで。質問あればどうぞ
はい！ 80階ぐらい行くと、鍵を４つ手に入れないと次の階には行けません。 しかし、鍵があとひとつの時に、連勝ボーナスで試合に勝利すると、次の階の鍵の一つ目を獲得した事になります。
無改造pspはこの方法で http://blog.livedoor.jp/rorudoss/archives/2069285.html CFW導入済みはhttp://blog.livedoor.jp/rorudoss/archives/10103761.html ちなみにゲームのROMやBIOSをネットでDLするのは違法です 実機ですとか吸い出せる機械でromを入手した方がいいです
ゴッドフェスは月の中旬頃と月末前後の2回やるのが一般的なので後半はやらないと思います。 過去に例外はあるけど今は水着ガチャもあるし、ゴッドフェスを乱発しても引ける人はそうそう増えないだろうから。
光属性の貫通が多いので個人的には進化で使う方が出番がありそう。 ツクヨミのソロ周回で使いたいなら光神化、それ以外なら進化かな。 余裕があるなら素材はキープしておくとイベント終わってもスライド出来ますので迷うなら進化→光神化に何回かスライド出来る分の素材を集めておきましょう。
まだ研究しきっていないのですが、私は 四天刃ウォーロック＋リミテッドカタリナ＋アルタイル＋ナルメアにしています。 カタリナのマウントと３Tで周るダメカによってナルメアを守ることができます。 ただマウントが不要ならナルメア＋アルタイル＋リルルorイングヴェイがいいと思いますね。 イングヴェイの変身状態なら１－２Tはナルメアを守りやすくなりますし、ナルメアもイングヴェイもアルタイルの奥義ゲージUPと四天刃奥義の加速を強く要求するキャラなので相性もよいです。 またウォーロックのチョークやチェイサーと、ナルメア＆イングヴェイの追撃付与が非常に相性がよいので、コロマグHLなどでは使えるでしょう。 石は無凸カツウォ＋フレマグナでやってますが、火鞄など防御系の石を多く積みたいですね。
ジョブはたくさん増えましたからね。 たしかに過去にはナイトは大活躍でしたが、現在の火力インフレ状態、またガーディアンのような壁ジョブが追加されたことで無いとはpvp以外ではほとんど見ません。 当然、全ジョブカンストするように皆やるので、メタハンなどではナイトは見かけます。 というわけで、ナイトの人気はありません。 火力 ブレイカー、ファイター、つい最近からサムライ 壁 ガーディアン 回復など ビショップ これが現状よく使われるジョブだと思います。 ただし、特殊な装備においては魔導剣士やマジシャンが火力になったりします。 大陸が2種類あることもジョブ、装備を選ぶうえで重要になってきますので、上記のジョブだけ、というわけではないですが、ナイトはなかなか活躍しにくくなっています。
性能面で考えると、このメンバーなら通常はティナにティナ餅しか使わないと思いますので、トモエ餅もリアム餅もいらないと思います。 唯一の例外はソロにおいてトモエとSPタンクキャラを併用して使って、トモエのスキル2を安全距離から連射する戦略をとる場合で、この場合はトモエ餅もありかもしれませんが…
どっちも目だったと思いますよ。背中の黒いのは確実に目です。ピカ版の図鑑にあります。
できれば水と光以外も載せていただきたい。 光シンジが好まれる理由は貫通タイプのアンチ重力バリアのモンスターが少ないためで、属性関係なく他にアンチ重力バリアの貫通タイプのモンスターが複数いるなら光神化にする必要はないのです。 もしアンチ重力バリアの貫通タイプがいないのであればほぼ神化1択、何か他に強いものがいるのであればどちらを選んでも問題ありません。
個人的な見解、かつ大分風化した記憶ですが。 ・キャラを魅力的にみせる「イベント」はある ⇒プレイヤーに「このキャラ、かっこいいな」と思わせるイベントはあるが、”恋愛”に直結している訳ではない。 ・エンディングで思いが通じる形式 ⇒近年ではめっきり減った形式ですね。言うなれば「遙か」のような感じ。 一番最後にお互いの思いを確認するような感じなので、当然作中でいちゃつく事はない。 ・序盤から好感度高め ⇒序盤から全員の好感が高いので、「好きになる過程」への期待はできない。 私個人は、「恋愛要素が無いことはない」と思いますが、”薄い”のは間違いありません。 同じくキス等の描写がない「遙か」と比較すれば、「好きになっていく過程」の描写が無い分恋愛要素は薄く感じるし、 同じ「好きになっていく過程」の薄い「薄桜鬼」と比較するならキスシーン等の接触が薄い。
”好き嫌いが分かれる作品です”って、確かに、「そりゃそうだろ！」ですよね。 おっしゃる通り、どんな作品でも大なり小なり好みは分かれるものだと思います。全員が絶賛する作品なんて勿論無いでしょう。 ＞＞あれってどういう意味で言ってるんですか？ あくまで「私個人がどういうときに使うか」ですが。 「多くの作品と比較して、好き嫌いの別れ方がより顕著であろうもの」に、注意喚起の意味で使っていることが多いです。 また、特定の部分を挙げて使っていることが多いかなーー、と思います。 以下、最近レビューを書いた某作品より抜粋↓ ”グロい死ネタやその表現、強姦ネタ、ヤンデレ、いっそ気持ち悪いと言っていいであろう兄の行動等は、普通の感覚ならばドン引き。かなり好みが割れそうです” 似たような意味で、”万人にはお勧めし難い””××が苦手な方は避けて”といった表現をすることも多いですね。 …ただ、アマ●ン等のレビューでは、かなりざっくりと「好き嫌いが分かれます」と使われているのもよく見ます。 使いやすい表現だから（どんな作品にも当てはまるでしょ？笑）そう記載する方が多いと思うのですが、そこではなく他の内容も見てあげて下さい。 使っている表現に多少ツッコミ処があっても、レビューに「中身」があれば、それはそれで質問者様の役に立つでしょう。 逆に、中身のないレビューはどんな表現を用いていたとしても無価値ですしね。
ご利用中のOSが不明ですのでiOSでの回答とします ゲームロフトのサポートは返答が遅いです 1週間～2週間ほど返信に時間がかかる事は多々あります 一番手っ取り早いのは課金履歴（あればの話ですが）を送るのが早いです 無い場合はフェイスブックのサポートIDを送るとスムーズです フェイスブックサポートIDは PCにてログイン後画面上部中央やや右あたりにある▼をクリック、設定を選択 画面左端にあるアプリを選択アスファルト8のアイコンが表示されますので、それを選択 画面をスクロールすると【アプリ開発者のサポートを利用】とありますので、そこに書かれている数字がそれです アプリが落ちる事につきましては単なる不具合でしょう お使いの機種の再起動や、場合によっては再インストールしてみると解決するとは思います
おそ松さんに限らずコラボスクラッチは全てリセマラ出来ないと思ってください。 「チュートリアルクエスト」を進めてスクラッチ１回引く→☆５確定→アンインストール→インストール→チュートリアルで進める→気に入ったユニットが出るまで以下繰り返し...これがリセマラです。 ９連スクラッチでティンカーイチ1体確定です。
成長度がMAXになったメンバーはボイスが付いているやつに限りますが、ボイスが聞けるようになりますよ。
消えませんよ。 金床で、つけることができます。
1気圧25度の場所で試すとすると ヘリウムガス1m^3＝1000リットルが生み出す浮かぶ力は870グラムです したがって、40㎏の人を浮かせるなら4.6万リットル必要で 4.6万/2が2.3万本、2Lペットボトルがおおむね60グラムですから ペットボトルの重量が138万グラム、つまり1.4トンあり…… 2.3万本のヘリウムガス入りペットボトルの総重量は 1.4トン-40キログラムとなってしまい、絶対に浮くことがないと分かります そもそもガス入りボトル1本で考えてみても 空ボトルが60グラムで、2リットルのガスの浮力が-1.74グラムなので いくらボトルを追加しても浮くはずがないんですよね 2Lのガスが入って1.7グラム以下の容器を開発しなければなりません ちなみに、遊園地なんかでよく配ってるサイズの風船は おおむね6リットルほどの気体が入り、2グラムほどの重量です 6リットルのガスの浮力は5.22グラムなので 浮く力のほうが3グラム分ほど上回り浮くんです
バージョンの問題なんじゃないんですかね・・・？ 更新とかちゃんとされてます？ 私はちゃんとありましたがG+ではなくコントローラーみたいなマークですけどね。 更新等をしても出てこないなら強制的な方法で 現在使っているグーグルアドレスに今のアカウントのバックアップをして、スマホ、設定、アカウント追加でグーグルアカウントを作るなりしてモンストを最初からにして新しいアカウントでプレイしながらその新しいグーグルアカウントにゲームアカウントをバックアップすればまぁ同じことは出来ますよ、使いたいアカウントの時にそのグーグルアドレスを適応させれば切り替え可能です。 多少面倒ですけどね。。
わかります。こんなのでいくらレベル上がっても、会社の成績が上がるわけじゃないし。課金は無駄遣いしちゃったな。何が無料だよ。無料とか言って、どんだけ儲けとるんだ。首が痛い。普通のゲームの方が良い。
住所の情報が一致しないからではありませんか？
公式ので、イナズマイレブンオンラインというのがありましたが、結構前に始まってすぐサービス終了しちゃったんですよね…
たぶんきりあるね！！
①はよく判らないので②だけ。 1．画面左上にある「チャレンジ」にあるノルマをこなす 2.デイリーミッションの指令をクリアしてルーレットを回す 3.ログインボーナスでたまに貰えます 大体こんなとこだと思います!
はい孵化しません 起動してないと歩いたことになりませんから あと車でも孵化しませんよ
よく使用者のモラルが問題であってポケモンGOは関係ないって言ってポケモンGOは悪くないって言う人いますが実はこれ間違った考え方なのですよね・・・。あまり気づいている人はいませんけど。 モラルが低いからポケモンGOで問題を起こす、これが仮に正しかったとします。しかしポケモンGOさえやっていなければ事件を起こさなかったかもしれません。人は完璧なものじゃありませんから何かがきっかけでモラルのない事をするかもしれません。モラルの程度は人それぞれでも場合によってはモラルの高い人でもモラルのない行為をするものです。それに誘導するものがあればそれは危険なものです。そしてこの現代社会ではその危険性が高く、モラルがいくらあっても人に大きな危害を及ぼす可能性もあるものがあります。例えば車です。本来車は廃止すべきでしたが発展のためにちょっとのミスで人を殺すリスクのうえでも使われる社会になりました。問題、つまり交通事故など特に我が国では恐ろしいほどありますがそれでも社会維持のために国は廃止させようとはしません。しかしポケモンGOはどうでしょう。何もリターンはありませんしノーリスクではないにしろ廃止しても趣味としていた人がちょっとは精神的に傷を負う程度で人権問題に及ぶ程問題ではありません。にも関わらずこれだけ事件が起きまくっているのです。これはもう危険性が高いとしか言えませんよ。なのでポケモンGOは問題なのです。責任の一部と言っても過言ではありません。 事件の数はもはやポケモンGOがモラルのない人のみ問題を起こさせるものとしては見られません。モラルが場合によっては低くなる可能性を持つものもモラルのない行為を起こさせるものとなっていると言えます。その様な人を浮彫にさせるという意味では良い効果かもしれませんが事件の数が数だけにそれだけの意味で存続させるのは良い事だとは言えません。犯罪者予備軍をわざわざ犯罪者にするのと同じでリスクが高いのです。アメリカの銃社会の実態を良く知らないのであまり言える事じゃありませんが日本が銃社会じゃないのは銃を危険視しているからでしょう。車と同じく人ひとりひとりが制御できるしろものではない事、そして車とは違ってそこまでこの国の現代社会に対して必要性がない事から銃は認めていないのでしょう。扱う人が良ければ問題ないからという理由だけで銃社会にするのは間違いです。多かれ少なかれ人間はモラルも含めて完璧じゃないのですからどこか障害が生じるものです。それを防ぐために法律で人に限らず物の存在意義を縛って治安を守っているのです。
優先度的にはキリング＝キーパー＞ストライクですかね。 まずキリングは周囲で敵が死ねば良いだけなのでワンパン所か主が倒さなくても発動します。ただ気になるのはこのご時世（刀特化）（BRでクリティカルとる意味が薄い）弓の無いBRとかこのご時世どうなの？って思います。 ちなみに素のクリティカルは5 スタンスクリティカルはＭＡＸで25×2 刀はギア解放でクリティカル+50 ストライクリングlv20で20 リングを20強化した時点でスキルポイント10無駄です。
ジュダ餅が良いです。配布武器ではジュダの性能は十分発揮できません。 ちなみにウォルターは斧なのっで持たせてる武器は獅子メア餅では無いでしょうか。 茶熊メアは剣士ですよ。
親密度が上がってない場合eventマークは出ません
早く倒したいなら、止めるよりゴリゴリ削った方がいいです。メガロがいるなら取り巻きは怖く無いと思うので、イノシシ止めるのは3枚壁とラビットで十分でしょう。 三章クリアしてるなら、覚醒ムートも編成に入れましょう。 3枚壁、ムキ足、狂乱UFO、覚醒ムート、アキラ、ラビット、メガロ でいけると思います。天使枠は弱いので桃を使う必要性は薄いと思います。 戦い方についてですが、最初はカバが出るくらいまで待ってください。カバが攻め込んできたら壁で防ぎつつメガロ→ラビットの順で生産すると共に狂乱UFO、ムキ足の生産を行います(継続的に)。攻め込んで、イノシシが出てきた頃に覚醒ムートを出します。 こんな感じかなーという想像で書いたのでどう転ぶかはわかりませんがだいたいこんな感じでいけると思います。アキラはお金に余裕があれば生産してください。無くてもいけると思います。
私も同じくフェラーリでラスボスが勝てません。ちなみにエンジンのみステージ６で、他はステージ５です。ラスボスなので、おそらくステージ６のパーツを増やしていかないと勝てないのかなと思っています。なので、ステージ６のパーツが手に入るまでは、次の車を買うための資金集めをやってます＾＾
シムシティがいいです！
迎撃とかより持ってる大型が遠距離しかいないから進撃でも迎撃でもいいけど近距離攻撃の大型買った方がいいと思う
うーん…手持ちによりますね。 まぁ普通に考えたらナスの方が強いですね
ゴーレムに合う…防衛に合うのって 少ないんですよね… 無難に紅ドラかナスじゃないですか？ バトバルならタートルキャノンですかね。 ワイバーンでもいいですが普通に防衛も兼ねて亀ですかね。 砦の裏においても強いよ
特に無いです。 (おまけ)RAカードは、シーズンによって各選手出てきます。輝にすると思った結構強くなりますよ！
UR交換は被りなどで余っているカードを他のカードと交換するのが目的で、騎士メダル交換は文字通り騎士メダルによる交換ですからハッキリ言って別物です。 どちらがどうと言うことではなく人それぞれのゲームの状況次第(騎士メダルが沢山あるとか被って要らないカードが沢山あるとかどちらかだけ沢山あるとか。)です。 ガレスとエルですがどちらかがあれば良いというものではありません。 このゲームは属性が重要(特にチェイン)なのでスキル内容が似たような、または同じカードであってもまったく別物と考えて下さい。 あっ、交換について中途半端ですね。 騎士メダルで取れるものは出来る限り騎士メダル交換。 UR交換のラインナップには騎士メダル交換には無いものが沢山ありますからそれだけを狙うつもりで良いです。 また、UR交換はカード5or10枚との交換ですし有料ガチャで引いたカード以外は受け付けないですから結構な課金をしてないと利用すら出来ないものなのでかなりの重課金者でも利用し過ぎるといざ欲しいカードがラインナップに追加された時に交換用カードが足りないなんてことになりますからかなり慎重に利用するべきです。 何を取るかはその時に出現中の敵に合わせて決めましょう。 わかっていると思いますがこのゲームに各敵に共通のデッキというのはありません(最強デッキみたいなのは存在しない。)から敵ごとにデッキを組む必要がある上で足りないカードを補充する形で交換するのが基本です。 大事な事なのでもう一度。 絶対に敵ごとにデッキを組まなければ駄目なのでそれに合わせて交換カードを考えましょう。
LINEPOPご存知ですか？(^ ^) 有名なのでご存知かと思いますが新しくLINEPOP2というものが出てて、私もLINEPOPは飽きてやらなくなったのですが、忘れた頃にLINEPOP2を始めたらまたはまってしまいました(o^^o) 中毒性あると思いますよ(^ ^) podgate.com/011283273
今までライブで連勝してきて獲得していたボーナスポイントがまた100からスタートになるだけです。
作るならルシですかね。他のデッキでも使えますし。 ただ、乙姫とオーレリアがどちらも1枚なら、どちらか（どちらも）2枚目を生成すべきです。 ロイヤルを組むのならばそちらの方が優先です。
こんにちは。 私ならシールドエンジェルは使用せず代わりにペンギンウィザードでしょうか。 序盤に来ても打点が高いので、対戦相手は駆除を強いられる可能性が高いですし、後半に来てもフィニッシャーとして使えます。 それとベルエンジェルを入れるなら何かしらのスペルを入れます。 少しフォロワーが多い印象を受けましたので。失礼しました。
ぼっちはつらいよ！と街中で叫んでみてください
覚醒イザナギの軽減は元のダメージに×0.65(＝35%のダメージ軽減)をするという意味になります。 一方ミルは元のダメージに×0.5(＝50％のダメージ軽減)をするという意味になります。 元のダメージをAとすると、受けるダメージBはこのように計算できます。 A×0.65×0.50=B A×0.325=B 従って両リーダーを合わせると×0.325(＝67.5%のダメージ軽減)をする結果になります。
レッスンの元となったカードは消えますが、コインやチップも減りません。 レッスン用のカード集めのためチップガチャをすればチップは減りますが、たまに☆5や☆7のカードも出るのですごく楽しいです。
キャラクタースロットを変えずに そのままプレイを続ける場合はそうです ３にはニューゲームプラスというモードはありませんので ゲームの進行上でゴールドや装備がリセットされることはありません
オフラインは無理です…。
通報しました。チートとは悪質ですね。自己満足や自慢のためにマルチなどで関わる人がBANされる恐れもあるんだよこの悪質ユーザーが。スクショしたのでパズドラ運営にも報告して対策を練ってもらうことにします。
システムはわかりませんが、ポケビジョン使ってピカチュウ捕まえたりブーバー捕まえたので必ずしもというわけではありませんが出る確率は高いみたいです。 なぜ必ずしもじゃないかというと、端末によっては出たり出なかったりあるようで、友人2人と3人でトレーナーしてた時に私と友人1人は出たポケモンがもう1人には出てなかったからです。 システムは多分ポケモンGoのGPS使われてるんだと(((((((( ;ﾟДﾟ)))))))ﾋｨｨｨｨ
そんなシルエットミキサー行き前提で出したりはしませんよw あくまで対象になるのはNPBの所属からハズレた場合＝クビかメジャーいったときだけです。 確かスタンリッジは国内移籍だったのでシルエミキサー行きにはならかったはず 今のところシルエット行きはオンドルセクだけです
特に何も変わりません。 負けても申し訳程度のポイントは入りますので あまり気にすることはないと思います。
その他→バックアップ→はい→ログインorアカウント作成→許可→OK でできると思いますよ あなたが持っているグーグルアカウントで出来ない場合は新しい物を作成することをおすすめします。 ※一応載せときます。 https://www.youtube.com/watch?v=WXp9kfQYYSs
イベントのことでしょうか？ 200くらいじゃ無いですかね？
恐らく、Wi-Fiに繋がっていないのでは？ Wi-Fiがないとソロはできますが、マルチプレイはできません。
(〟-_・)ﾝ? おおおっ？ 不具合ですね〜( • ᴗ• )و
パーティーの陣容によりますが、突属性は現状2枠以上入れることは環境的に難しいため、ファルファラやTAヴィヴィを押しのけてまでレギュラーに入れられるほどの性能はメグにはないと思いますので、レギュラー入りは厳しいと思います。
コミュはそのアイドルのファン数で開放されるのでレベルは無関係。またファン数は同名アイドルで共有、例えばSSRの卯月、Rの卯月どちらでライブをクリアしても同じ島村卯月のファンが加算される。そのためRやNで未開放のコミュがある場合、SRやSSRを所持している場合はそちらでファンを集めて開放すればよい。新規コミュの追加はそのアイドルの新カードが追加されたらコミュも追加される。 現状ある程度戦力が整っていればR以下をレベル上げする必要は全くなし。基本的に餌にして構いませんが最低限特訓はやっておいた方が特訓コミュでジュエル貰えるので吉。アルバム埋めたいなら特訓後も親愛度MAXまで上げること。また個人的にはR以下でもSR未所持の場合はMVに出す目的で1人ずつ残してます。
ゴーレムよりレッドドラゴンかキメラの方がいいと思うよ けどゴーレムは昨日ぐらいに上方修正来てスキルが強化されたんでまあどうだろう笑
OSの種類と何をダウンロードしたいか ぐらい書かなきゃ答えようがないｗ
牧場物語で採掘ができるモノ、というのはほとんどの牧場物語でできます。 特に３ＤＳで出ている３作は全て、採掘ができます。が、GBAのように１日に体力が続く限りいくつでもできるわけではなく、１日に採掘できる回数が決まっていますし、一か所での採掘（下などへ掘り進める必要がない）です。 どんどん地下へ進むのが好き、ということならGBA、そしてＧＣワンダフルライフの１００年後という設定の「DSコロボックルステーション」がお薦めです。 特にガールがお薦めです。 採掘的に男女の別はないのですが、ガールの方が親友になれるという採掘以外の要素やガールにしか登場しないキャラが居る上に、設定はほぼ同じなのです。 ちなみに洞窟は４つもありますし、地下へ進むごとに敵も出てきますのでやりこみ要素もあります。
復元可能だと思います。もともとのアカウントでフレンドだった人(リアルの友達)に元のアカウントのIDを聞ければ復元は可能だと思いますよ。
課金しまくって強い武器やアーマーを手に入れて一日中イベントに向かいっきりでキルしまくって頑張ってランク1から5に入れば全部手に入ります。まともな人には無理です。
goに草むらが揺れるエフェクトなんてあったっけ？草が待ってるエフェクトならあったような気がするけど。
無理です。残念ですが
SAO６章ALO６章GGO４章で、1st seasonになっています。その続きとして、2nd seasonになり、１章から１１章までストーリーが進められます。
確率だから仕方ないですね 先行後攻どちらも立ち回れるデッキ組んだほうが安定しますよ
ストロング？強いですか？？ ストロークのことをおっしゃってるのであれば、要するにフォアハンドとバックハンド、両方で普通に相手に打ち返すことですね。白猫テニスだとスピンで打ち返すことです。
老界王神以外はないです 天下一やら秘宝やら頑張りましょう
自分も夏リンデは持ってませんが 女子（おなご）来ましたぁなのは間違いないですね。 感じとしては水着着たいい女がきたぞ喜べ！みたいな感じかと思います。 軽い冗談のようなものですね。
アナベルのスキル１の追加ターンは発動が２５％です。（スキル上げても３０） よって的中上げても、発動は２５％（３０％）以上にはなりません。 ２５％（３０％）の確率で発動。 発動した場合、詳しい計算式はわかりませんが的中と抵抗の値により判定されるようです。 バレッタのスキル2のように発動率の記載がないものは、発動率は100%となるようです。この場合、的中を上げると、使用感は変わると思います。少なくとも自分は変わりました。
今現在はボレー砂漠までしか出てません
THE ENDが出てるときにスタートを押せばいいはず ついこのあいだ、3DSのVCで 大地→時空の順でクリアしましたが ちゃんとおもいでのあいことば出ましたよ。
ランク110の者です 所持枠は145まで拡張してありますが、それでもカツカツです(^-^;) ちなみに私も無課金ですw 所持枠はパンパンになったな～と感じたら拡張するのをオススメします。 普通のタマシイたちはもちろん、御曹司などの雑魚タマシイも使えるので育成していると結構かさばります… あとは進化素材や記憶、願いなどもとっておきますのでどうしても枠が足りないなんて事はしょっちゅうでした。 枠パンパンでタマシイの育成や進化素材強化素材集めなどに支障が出てもいけないですし、 やはり枠は拡張しておいて損はしないと思います。
ノーマルクエストの序盤のハードは難易度も低くサブミッションも簡単なのでオススメです。あと、今やっているタワーイベントもオススメです。
やった人がいるそうです。 結果 NNIDのロック(永久) その対象の3DSにNNIDを登録できない。(永久。初期化しても。) まあ、Emu-NAND入っている人はこれを解除できますが… HBLだけでは解除できません。
ロイジャイ三銃士 ロイジャイネクロ ロイジャイボウラー(フローズンピークから) この組み合わせがいいと思います。 後は適当に。足りないなと思った部分をユニットで補えるように編成に加えるといいと思います。
引けますが、ソウルオブナイツの武器は☆5では出ません。 また、8月8日16時を過ぎますとソウルオブナイツの武器の排出は終了します。
メモルーンあるし引いとけば？
ナイトの3マス前のビショップのチェックを外せてないからじゃないですか？
脱出自体は何度もできますが、トロフィーが増えるのはおそらく10回までです。 トロフィーの場所の都合上10回でしょう。 ちなみに10回目と11回目は脱出にかかる金額も同じでした。
ゴジラ13号機ですかね、受験というのがあって、好きな時間にできないため、のんびりと、集めています、他は、無理でした、デストロイアなんかオーブ5こ使ってクリアしたし、適正ないので無理ゲーです、なので13にしました、ゴモラもってるんですね！いいなぁ〜！ちなみにゴジラ13号機は、55です
最新機種はNew3DSとNew3DSLLです ソフィアというソフトは、少なくとも現時点では発売されてないみたいですね 任天堂公式サイトで検索しても出てきません
オマケ付きガチャは人によると思います。 闇尻目当てなら引くのもアリかと。ただ、ノーマル闇尻と比べ、モーションが長いとの声もあるので既に闇尻持ってる中級者以上は引かなくてもいいかと。 前回が迅雷ファイターボックスガチャだったので、光ファイターボックスガチャは当分先かと思います。
アグロネクロ 序盤からフォロワーを展開して相手の顔面を殴っていく速攻デッキです。終盤はファントムハウルでの大ダメージや、ソルジャーやミミ、デモンストライクなどの直接ダメージカードで一気に削って勝利します。
一度パスワードの再発行をしてみてはいかがでしょうか。 パスワードを忘れた場合と同じ手続きを行います。 機種変更とのことなのでメールアドレスは変わっていないため、現在のメールアドレスにパスワード変更に必要な手続きメールが届くと思います。
同感です。 スキル効果を箇条書きにしたのは英断でしたね。 神気サマソもかなり遊んだ説明になってますね。
当然データ量食います。 Wi-Fi環境でやるのがオススメです。
白猫はリセマラ垢の数まで丁寧にカウントしてるんですよ。 つまり一人のユーザーが白猫を始める際に150回リセマラしたらこれだけで150回ダウンロード数が伸びる訳です。 パズドラでは運営がダウンロード数にリセマラは含ませていないと言っているし、モンストもダウンロード数を見る限りではリセマラはカウントに入れてないと見られます。 ですから白猫のダウンロード数は他と比べても比較にならない位に多いんです。 ここまで露骨だと下手をしたら運営側でのテストダウンロードとかも含まれてそうで何を信じたら良いか分かったもんじゃないです。 是が非でもパズドラやモンストのダウンロード数を「圧倒的に超えたい」という野望が見え隠れしていて素直に哀れだ。 単純にチュートリアルを終えてガチャを1回引かせてからランクを5～10上げたアカウントだけを対象にすればリセマラなどの捨て垢の大半は排除されるんですが、そこを含むと1億ダウンロードもいくのでしょう。 ちなみにパズドラではリセマラなどの捨て垢を含めると余裕で億越えになるとの事です。 更に近年ではRMTが横行していて、ヤフオクやTwitterなどでアカウント販売をやってる連中が連日寝る間も惜しんで地獄のようなリセマラ作業を繰り返しているようですからアクティブプレイヤーは減る一方で捨て垢は異常なまでに高い数値を記録していると言われています。 まぁコロプラさんがそれで満足なら良いんでしょうけど。
いつも自分にだけ来ないわけないからｗ ランダムだろうからその時運が悪くても長いスパンで見たら大体公平だろ。 って否定すると絶対ベストアンサーに選ばれないだろうけどね。
回答失礼致します。 私もかなり迷いました。 手持ちのキャラの上限解放するか、新しいキャラを入手するかの二択でしたが結局新しいキャラにしました。 質問者様がお持ちのキャラでしたら小田切か早川あおいの上限解放がいいと思います。 ただもうすぐ甲子園のイベントが始まります。 ボーナスキャラが一ノ瀬しか見当たりませんので、猪狩進もアリやと思います。 なんにせよ後で後悔しないキャラを選べばいいと思いますよ！
大型、及び進撃のレベルが低いですね。 中型進撃を何か買うことをおすすめします。 また、蜂ライダー固定だとはっきり言って脆すぎます。スケと弓で全部狩れます。 大型はマーマン持ってますしそのままで良いかと思います。 大型処理が厳しいならスケルトンを育てましょう。3体ほど重ね出しでかなり削れます。(倒せることもあり)
☆5＋と☆3.1台余ります。 ☆3は必ずおいておきましょう。☆6にグレードアップする時などに☆3から仕上げればメダルの枚数はおさえれますからね。
どちらにも良いところはありますが、SSの差でマールがオススメです (SSとはスーパーショットのことで、要は必殺技です) スタミナタイプのアルティメットが優勢にも感じますが 後半ではSS制限解除が可能でSSを連発して使えます マールのスピードによる対応力とSSゲージの回収力を考えれば アルティメットよりもマールの方が優秀です リセマラしている方には、アルティメットの方がオススメですが 以上、私の独断と偏見による解説でしたが、まだ、ゲームが始まったばかりなのでなんとも言えません 参考程度に見ていただければ恐縮です
クレオパトラの方が強いです。 買収防御能力は水着はるな２７％に対してクレオパトラは３６％と大きな差があります。水着はるなの建物３棟建設時３４％の確率でスタートに移動は、(キラ)大家のS+7なら33%でほぼ同じです。この時点でクレオパトラの方が強いですが、更にクレオパトラは自分の所有地に到着時に100%の確率で通行料2倍になり、４５％の確率でライン移動という強力なスキルを持っています。 クレオパトラのバフ期間中は大家３５％の能力が付与されるので、完全に水着はるなより強いです。バフが終わってもキラ大家を持っているなら水着はるなより強いです。
今のところないと思います ポケモンgoのアップデートが来るのを待つしかないと思います
「 A:特定のソフトだけを別のニンテンドー3DSシリーズ本体に移すことはできません。ソフトとデータの引っ越しですべてのデータを移すことで、引っ越し先のニンテンドー3DSシリーズ本体で引き続き遊んでいただけます。なお、引っ越し元のニンテンドー3DS本体では遊べなくなります。」 https://www.nintendo.co.jp/3ds/software/dlsoft/index.html
どうでしょうか？攻撃にジャイネクロとクロスボウロケット(回転率上げるためファボ) を主体にして、防衛していくというデッキです。オーブンはババを防ぐためにクロスボウ側においていただければ。 自分のですが使っていたデッキとは違いますがいける筈ですよ〜
当分来ることは無いでしょう あくまでもアプリをインストールして欲しいから始めた企画でしょうし オーブ貯めて頑張って下さい
アリーナ9のレジェンドアリーナからです！
そのとおりです。 アップデート前は、晴海三姉妹のあとに、 777☆SISTERS以外のナナスタメンバーのエピソードもありましたが、 それらは、今後友情Ptを使用して解放していく形に変わりました。 スタミナ消費は、曜日ごとのスカウトエリアで消費するか、 通常エリアで欲しいBカードがあれば、それらを手に入れるなど･･･ あとはレイドイベントならイベント中に使用もできます。
友トレ1回の平均を30と仮定すると7500経験値が貰えレベル13まで上がります。
同じキャラ（レア度問わず）もっていると アバター変更ができます 闇になっていたということは 闇ナルメアに水ナルメアのアバターを着せてるということです
リセマラに個人認証の有無は関係ありません。 モバゲー番の場合、アプリを削除した後にブラウザからモバゲーを退会、もしくはログアウトして、再びアプリをインストールすれば新しく始めることができます また、基本的にリセマラの段階で個人認証はしません。 個人認証をするために電話番号を登録しますが、 この電話番号は「1回しか登録することができません」 1度登録すると解除することはできず、 別の新しいアカウントで個人認証する場合は、同じ電話番号は使用できないので別の電話番号で登録する必要があります (また、自宅の固定電話やフリー通話アプリでは個人認証は不可能) 携帯を複数所持しる人以外はリセマラの段階で個人認証することはおすすめしません。
①イベント時期にもよりますが、亀クエ、獣神竜、獣神玉などは、どうしても集中します。 ダメ元で何度もトライしたり、別アプリも併用するなどしましょう。 ②当方はあまりお見かけしませんが…。 仮にタスクエで光村雨募集なら、ホーミングでのダメトレの可能性を少しでも上げたいくらいかな？ または重なり合う綺麗ないホーミング見たいとかの自己満足かな(笑)。 ③ハクアを狙って周回しましょうの意味です。 ほぼ100％最適のアリス募集ですね。 ギリギリですが、ガブ、ルシ、ラファ、悟空等も入れる可能性があります。 ④超絶・爆絶・チケット・コラボ等一部のクエを除き、究極クエのほとんどで同確率で出る可能性があります。 主さんはゴーストで２回出たようですが、当方は同じクエでは出ていませんね。 何度か遭遇も運枠２～３込みの適正ＰＴで無い時ばかりで、まだ２回しか勝ってません。 何れにしろ、たまたま運が良かっただけだと思いますよ。
冥府以外には薔薇とコンボでしょうかね。 ですが、収穫祭がナーフされようと冥府エルフがそこまで弱体化されると言われるとそうじゃないです。 収穫祭の効果が活きるのは大体4ターン目以降なので出しにくくはなりますが、 収穫祭がなくてもドロソは有りますし今でも収穫祭が引けずとも勝てる試合も多々あります。 エンシェント3運命3リノセウス3冥府2根源2は最低必要だと思うので、もしかしたら足りないかも知れないですが、それでも現環境じゃ強力なデッキなので作る価値はあると思いますよ。
/gamerule doMobSpawning false でワールド内のゲームルールを変更する必要があります。 ゲームルール一覧はこちらhttp://kazzblogwelcome.seesaa.net/article/440518578.html
手持ちによりますが… バーサーカーは運が絡むので無し ラビは普通に攻撃にも使える 騎馬は完全占拠用キャラ。城に1発期待出来る 特徴はこんな感じですかね。個人的には 騎馬がいいと思いますよ。
学園イシスは持ってないのでなんとも言えませんが、覚醒イシスはサブとして入る多色パーティに相性のいいスキル（軽減無効系、威嚇系、固定ダメージや毒、エンハンスなど）をダンジョンに合わせて編成したいため、それぞれ継承させた覚醒イシスがいると継承の手間がかなり省けて便利です。
ビショップでもキツイです(泣) 乙姫がいるおかげで、ロイヤルに有利に立ち回れるデッ キはないと思います。 全体除去は強力ですが、カウントダウンや自傷等のリスキーなクラスにあり、またメイドリーダーのようにサーチできるわけでもありません。 せっかくテミスしたのにまた乙姫･･･最終的に疾走でリーサルなんてよくあります。 1番安定してやりあえるのはコントロールヴァンパイアだと思います。１枚で多くのカードとトレードでき、ドローソースも多いため消耗戦にもっていきやすいと思います。 ネクロは悪くはないのですが、腐の嵐はネクロマンス消費するので、押し負けてしまうのではないかと思います。
イベントで配布手に入るキャラクターは虹のスタールーンとかではなく欠片を使用します
ガチャのSR率が現在いつもと変わらないので粘り強くリセマラする必要がありますが、SR選択チケットがあるので今リセマラするのはなかなか無いかなり良い機会です。 ほかにリセマラするタイミングがあるとすればSR率UPガチャキャンペーン中ですが、まぁ今やるのが絶対正解だと思います。
アカウント設定を済まして再度インストールし直すしかないでしょう。
200位に入るには4800以上は必要と思うので 今からなら100万位使えば行けるんじゃないですか？ 私は発売20日目くらいからやって課金は ２０万くらいなので 相当キツイでしょうけど あとは引きですけどね 猿を8枚 呂布8枚 ルディ8枚 スパイク8枚 クリス8枚 5凸分虹48個×5人240個 これだけあれば100位以内も可能かも
デバイスの処理が遅い、もしくはネット回線の通信速度が遅いなどが考えられます。 恐らくは回線環境が悪いのが一番の原因かと思います。マインクラフトでは、デバイスがサーバーからワールドテクスチャなどのデータをダウンロードした上で、ワールドが構築されますので、未ダウンロード状態では、画面が白くなったり黒くなりプレイできません。
どのキャラにもPさんがいるのでこのキャラがキツイというのは明確にはわかりません。イベントの☆3で多いと聞いたことがあるのは、大将や弓弦くんでしょうか。個人的にですが、一時期は大将が働きすぎてて心配になるくらいでした。あんスタ運営さんはイベントでのキャラローテが下手らしく、頻繁に登場するキャラがいればなかなか登場しないキャラもいます。 ここからはユニットのお話になってしまうんですが、現時点でKnightsと流星隊は過去最高のボーダーの高さを誇っています。 伝説となったのがKnights箱イベの『王の騎行』です。当時の☆5ボーダーは4000位だったこともあり、☆5一枚取りで最終ボーダーが460万ptとかなり熾烈を極めたそうです。課金しないと絶対に無理だったとか、多くの人が涙を飲んだとか聞きます。 過去二番目に高いボーダーは、流星隊箱イベの『スーパーノヴァ』です。私も参加しましたが、本当に大変でした。ボーダー調整されて☆５ボーダーが9000位まで緩和されていたにも関わらず、最終的には394万ptまで上がりました。 上記はどちらも箱イベなのでどうしてもボーダーは上がってしまうものですが、それでもKnightsはやばい、流星隊は箱でくるとやばいというのがあんスタ民の認識になっているような気がします。 トリスタはメインストーリーで取り上げられているせいか、イベントでは不遇というか……あまり来てくれないことが多かったんです。去年は他ユニットに比べてトリスタイベが本当に少ないと思います。桜フェスとデュエルくらい…？なのでトリスタイベが来ると、「やっときた！トリスタ待ってて！」みたいな感じで全力待機していたトリスタPによってボーダーが上がるらしいです。真緒は高レアがランボばかりですし、そう呼ばれているんでしょうね…。 少しでも参考になれば、と思います。
沖田、ジャック、アン＆メアリーの クイックパですかね。 スキルの相性いいと思いますよ。 (沖田とアン＆メアリー持ってないけど) 後、オリオンとダヴィンチ、ジャンヌは育成した方がいいですよ。 オリオンは男性特攻でかなりの火力が出ます。 ダヴィンチは、宝具回転率が高く、1回のクエで3、4回くらい発動出来たりします。 ジャンヌは、火力は出ませんが、スキルや宝具でパーティの維持ができます。 無課金にしては、運はいいと思います。 ぼくの友達は課金して、投稿者ぐらいだったので。
千賀より確実に大谷のが良いと思います。 基本能力が高いし千賀はスタミナに不安があるので 現在私もリーグ6にいますが中継ぎ3が負け投手の試合も結構あるので結構大事ですよ。 ただ能力が高くても結構負ける投手や失点が多い投手もいるので結局は使ってみるのが1番ですね。 マイコラス、五十嵐、岸田とか強化してても失点多いパターンかなりあるので
微妙ですね…。(/-_-\)
強いじゃ無くて需要でしたらツキミですね。 夏ノアは中途半端な強さなので星13の適正でも無いし上のクエスト行くなら他のキャラでいいってのが現状です。 ツキミは星11以下の集会性能なら恐らくトップレベルなのでツキミのが使えます。
初期リアムなら写真のやつ。 夏リアムと英雄リアムは別のだから違ったら言ってね
多分色々いじってたり、効率5じゃなかったりだろう
旧大陸と新大陸で異なります。また、各武器の必殺スキルレベルによっても異なります。 旧大陸の場合、 1:蝕刃イクリプス(スキルレベルを大幅に短縮) 2:オシリスダイト(以降60秒間、光属性スキルを＋2回) 3:イクリプスアックス(物攻が27000～45000上昇) 4:天帝の翼剣(光属性値、ダメージ値、最大HP、物攻等アップ) 5:迅雷 流れは以上です。通信環境やアクセサリーや武器のスキルレベルによりますが、 EPが13程ある状態で、 蝕刃→オシリス→オシリス→オシリス→アックス→アックス→天帝 の様に蝕刃の60秒間に如何にオシリスとアックスを使うかで攻撃力は変わります。 4番目の天帝は基本1回、最後の迅雷はEP0で打てるので自分で確かめながらちょうど良い回数を見つけて下さい。 新大陸の場合、一部エリアを除き、蝕刃イクリプスの刹那が使えません。 その場合はこの武器のラインナップだと高火力は出せません。理想としては オシリス、オシリス、オシリス、イクリプスアックス、迅雷です。なかなかオシリスを複数本所持は難しいですけどね。最低2本ですね。 いつまで続くか分かりませんが、ジョブメダルで闘士の湧命があります。対象武器を売却すると貰えるメダルで10枚以上で使えます(EP1消費でEP12回復)
選抜中の移籍申請は出来ない仕様になっています。（申請を選抜期間外にして承認を選抜中にしてもらうと移籍は可能）移籍のレベル制限を覚えていませんが、ひっかかっていなければ、今週金曜日の最終戦が終わってちょっとしたら出来るようになります。
今やっているイベントマップを進めて行くといますよ
英雄リアムのが使えます。 ゲオルグはステータスだけはかなり強くなりましたが結局のところスキルが微妙なので……
質問になってないですけどね（笑 でも爆発的に売れて、ラブライブみたいに 変なキチガイのファンが入ってくるのは嫌ですね。 ゲームをやっている中で出会った方々、Twitterなどで であった方々は少なくとも、みんな心優しく 良心的でマナーの守れたファンばかりです。 そういうファンだけが増えて欲しいと思うところですが、 そうも行かないのがこの世界。 そりゃーアニメ化して、動いてしゃべるハルちゃんたちは 見てみたいですけどね。
投手が充実しているので野手で考えますとウドか小田切がいいと思います。安金特ですしお勧めです。 仮にどうしても投手キャラが取得したかったら、スバルの上限開放用にスバルを獲得するのがいいと思います。
基本的には要らないと思います。 エスメラルダ餅はキャラを切り替えるとアクションスキル強化の蓄積がリセットされてしまうため、基本的には4人協力専用武器です。 高難易度4人協力で環境についていけている武闘家はヴィヴィと英雄シャルくらい（耐久枠でエスメラルダ出すならヴィヴィでいいです）なので、ヴィヴィにはキルア餅、シャルには呪拳があればよく、よってエスメラルダ餅は要らないのではないかと思います。
投手が充実しているので野手で考えますとウドか小田切がいいと思います。安金特ですしお勧めです。 仮にどうしても投手キャラが取得したかったら、スバルの上限開放用にスバルを獲得するのがいいと思います。
基本的には要らないと思います。 エスメラルダ餅はキャラを切り替えるとアクションスキル強化の蓄積がリセットされてしまうため、基本的には4人協力専用武器です。 高難易度4人協力で環境についていけている武闘家はヴィヴィと英雄シャルくらい（耐久枠でエスメラルダ出すならヴィヴィでいいです）なので、ヴィヴィにはキルア餅、シャルには呪拳があればよく、よってエスメラルダ餅は要らないのではないかと思います。
戦艦アビリティは自動的に発動します。 アタックチケットは メニューのアイテム取得から取得したのであれば メニューのアイテム一覧の中に表示されます。 ただし有効期限が過ぎるとなくなります。
りんごが多いい台に座る、 できるだけ価値が高いりんごがある台に 座るなどハイエナですね。 私は朝早くから行って夜のやり残しを やってます。
andoridなら アプリロック AppLock ってアプリあるみたいよ それともう端末自体ロックしては？
究極の方がコンテニュー(オーブをつ使って生き返る)しなければ必ず1体は手にはいるのでそっちの方が効率はいいと思います。 ですが、質問者さんは初心者なので究極だとコンテニュー無しでクリアするのが難しいかも知れません。 自分のモンスターに強いキャラ(適正モンスター)がいないのなら、 極でコツコツやるのをオススメします。 あと、マルチプレイを使ってするのもいいですよ！
イザナミ、串、ヤマタケ、毘沙門天、阿修羅、不動明王、シャンバラ(作成中)、アヴァロン、ニライカナイ(作成中)、串零(作成中) 別ルート ツクヨミ、大黒天、イザナギ、エデン、摩利支天、波零、ナギ零、
今いる騎士から名声100を作るなら、あまりオススメはできませんがSPクエストの鍵を使って鍵クエストで集めるのが普通だと思います。 候補を挙げるなら 火なら純白グループの純白型オイフェ 氷なら妖精グループ6のマーメイド 光なら星冠グループの星冠型彦星 とかです。風と闇はあまりいいカードがないかな・・・ また今後属性ごとに作っていくとのことですが、一番名声100を作るのが楽なのは過去に出たキャラを作るより、「今やっているか今後出てくるクエストで作る」ことです。 皆が名声100を作ろうと専用のデッキを組んでクエストに参加していますし、重課金の人が参加してくれることも多々あるので、勝率が高いです。 特にホストになって名声100以上の人限定でクエストの募集をかけると、強い人が集まりやすくボーナス枠からカードが貰えることもあります。 なので結論、名声100のオススメの騎士は何？といえば、今やってるか今後出てくるクエストからドロップする騎士です。 今やっている富豪カードの異界型レドのクエストはもうすぐ終わってしまうので、次のアップデートでいい富豪のカードが出るといいですね。
位置情報の精度を高めたければ・・・ ４Gなどの携帯電話の通信回線を使用し 接続して使わなくてもWifiをONにし 接続して使わなくてもbluetoothをONにすると良いです こうすることでGPS、携帯電話の基地局、Wifiのホットスポット、bluetoothの位置情報から現在地が作られるため精度が高まります
育てるべき優先順位を決めるとすると 1グリムジョー←覚醒 2スターク 3心山じい 4ノイトラ 5心白哉←覚醒 こんな感じです。 質問者様の言うと通りグリムジョーは覚醒するととんでもない強さを発揮するので是非育ててください！ さてバトルでの編成ですが グリムジョー、ノイトラ、スターク この編成にして作戦を「属性有利」にすると勝率が上がると思います！ ではなぜ山じいが3番目に来ているのかが疑問になるところですが山じいは共闘で大歓迎されるキャラの一人です！ 育てておいて損することは絶対にありませんよ。
ラキティッチはロング持ちなのでトップ下に置くべきですね。 でもクロス&ロングのスキルなので出来ることなら右サイドハーフに置くのが一番機能すると思います。
継承って行くダンジョンに合わせて付け替えるものですけど？ それが分からないんだから答えようがないじゃん ホントこのカテの質問者ってガイジばっかりだよねｗｗｗ
島堀に関しては間違いなくトップですね。 まあ強さに関しての質問なんで関係ないけど… 他の人も言ってますが少し前のキャラなので今のに比べると火力に少し差が出てしまっています、今ではアーマーバリア、プロテクションバリアがほぼ当たり前になって来てるので耐久面に関しても 負けてるってのが現状ですね。 でも雷の通る相手にはまだまだ使えるキャラだと思いますよ。
マイクラいいですね！ PCですか？PEですか？
重複投稿やカテゴリ違い、しかも募集発言 ここはそういったことをする場ではありません
使用の仕方は資源と似たようなもので、例えば戦闘戦術の採取作戦部隊スピードのレベル4を研究するとき、研究ファイルが61個必要になります。自分が100個研究ファイルを持っているならその内の61個を研究のために使うということです。ボタンを押してつかうアイテムではありません。
購入データを復元というものがあると思うので大丈夫かと
回答失礼します。 私はB1ランクなのであまり経験の差はないかと思いますが、多分弱いというよりはデッキの相性もあると思います。 どのタイプのビショップを使ってるかはわかりませんが、ビショップは守護やカウントダウンでの中コストフォロワーを展開して、試合の中盤からアドバンテージを取っていくスタイルが多いいかと思います。ウィッチは中盤から終盤にかけての強さが圧倒的に強いです。 そしてフォロワーを出さずスペルでこちらの対処をしてくるので守護メインのビショップとでは相性が良くないです。 ウィッチは確かに強いですが、アグロ系やフェイス系ではそれなりに立ち回れると思います。自分が使ってるミッドレンジロイヤルや、フェイスロイヤルではウィッチ戦の勝率は半々位です。 シャドバを楽しく続けていくためにもリーダーを変えて見るのもひとつの手かと思います。 拙い文で失礼しました。
変幻自在の確定金持の沢村がいるなら、あおいで決まりでしょう。 緩急のコツをくれます。
ジムに「挑む時」に負けたポケモンに使います。
知恵の輪じゃないですかね？無難に
１．サーバーが混雑していない時間帯に起動する あとは以下を試す ２．端末にGPSが搭載されているか確認する ３．位置情報の設定を有効にする 端末によって異なるでしょうが2カ所あったりします ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 ４．上方に遮蔽物がなく真上に空が見える屋外で起動する でもビルの谷間はNGです ５．ログインが催促されたら、すぐに正しいアカウントのIDとパスワードを正しく入力する
高難易度がどの辺りか分かりませんが Lゼクト Sララ、エルフェリス、シリウス、クランツでどこでも使えるそこそこ汎用的なパーティになるかと。 特性次第ですがBBが回るならエルフェリスをシュラに変えてみてもいいかもですね。 Lをシリウスに変えるとLゼクトより火力が出ると思います。 まあ行くコンテンツ次第ですね。
ボリュームを上げてもダメですか？
1 蘭子ちゃんがいる、CuCoPa全部いるというところから ドイツ語、カラフルなイメージ→虹 Rogenbogen（ローゲンボーゲン）ドイツ語で虹 2 乙女、百合、清楚なイメージ。 から、フランス語の乙女、そして英語の百合（それは語感）で Fillette;Lily（フィエットリリー） ;はただの飾りです 参考程度に…
データベースの再構築を行ってみてください。 システム使用にたまるということは、なんらかの理由で破損ファイルや使用できないファイルができてしまったということです。
光神化ですよ。 一旦神化にすると13号機ラック3で水神化と光神化にお互いスライド出来る様になります。
ルクレツィアは光と樹属性の2種類あって樹の方は幻獣契約のみです おそらくお持ちのルクレツィアは樹の方だと思われます
オルサガで団長をやってる者です｡ そういうことでしたら､団長さんにエールで理由を話してみたらいかがですか？ 少し馴染めないので､退団させてもらいますと｡ やはりゲームは楽しんでなんぼなので､紹介してくれた戦友さんには申し訳ないですが､自分が楽しめないなら退団してもいいと思います｡もし､気になるなら戦友さんに一言謝りのエールを入れておくのもいいかと思います｡ たくさん騎士団はあるので､きっと自分に合う騎士団が見つかると思いますよ！
1回目のイベントを見た後、何回か戦闘をします(具体的に何回かは分かりません) その後もう1度訪れると入手できると思います 戦闘する場所はどこでもいいはずです おそらくシステム的に「1回目のイベントからある程度時間が経った」ということにしたいだけだと思うので
私はゲームウィズ、AppMediaをよく見てます。
こちらからどうぞ http://appliro.com/app-3827/bbs-6
夏ガチャで手に入りますよ。 島リセは引き継ぎニューゲームってのをやればいいです。
各難易度の経験値は かっこ内は1LPごとの経験値 イージー(LP5)…12(2.4) ノーマル(LP10)…26(2.6) ハード(LP15)…46(3.06) エキスパート(LP25)…83(3.32) 開催中のメドフェスは消費LPが通常の2割減になっており、経験値はそのままです。 イージー…4 ノーマル…8 ハード…12 エキスパート…20 アレンジ(消費G30000)や応援(来るのはごくまれ。私は第1回からやっていますが、見たことがありません) エキスパート2回連続がいいですが、クリアが簡単な曲～難しい曲が一通り揃っているので適合者以外の人がクリアできるかどうかですね。 スマイル クリアしやすい…夏色えがおで1,2,Jump!、Oh,Love&Peace!、僕たちはひとつの光 クリアしにくい…PSYCHIC FIRE、WAO-WAO Powerful day!、COLORFUL VOICE、Angelic Angel ピュア クリアしやすい…思い出以上になりたくて、もぎゅっと”love”で接近中！、さようならへさよなら！、sweet&sweet holiday クリアしにくい…スピカテリブル クール クリアしやすい…Wonderful Rush、小夜啼鳥恋詩 クリアしにくい…Super LOVE=Super LIVE!、嵐のなかの恋だから、 アイコンコレクション(マカロン)では質問文の通りらなります。 また、イベント楽曲はアイテムを消費してプレイするのでLPは消費しません。 偶数月の後半に開催されるチャレンジフェスティバル。 ラウンドが進むと取得経験値がアップします。(1ラウンド進むと初級＋1(最大＋4)、中級＋3(最大＋12)、上級＋5(最大＋20)、超級＋10(最大＋40)) またGを消費してアレンジを付けると取得経験値が10%アップ。 ボーナスが揃えば おそろい(ボーナスのキャラが4月編の3人で揃う)…スコアランクSでライブを成功すると取得経験値が10%アップ。 2年生(ボーナスのキャラが穂乃果・ことり・海未で揃う)…残り体力が満タンでライブを成功すると取得経験値が20%アップ。 BiBi(ボーナスのキャラが絵里・真姫・にこで揃う)…フルコンでライブを成功すると取得経験値が30%アップ。 アレンジとボーナス、ラウンドボーナスは重複します。
トレーナーレベルがそこそこ上がってからじゃなきゃ出ないよ〜
一応取れるのですが、それがめったに出ないのでギフトにジェムを使うのはやめといて、時間経過で引くのをお勧めします。武器はマジで、出にくいですｗ
装備画面の主武器(一番左の武器)と同じ属性・同じレアリティ以上の武器を別に装備してますか？ シックスセンスは主武器と同じ属性・レアリティの武器を他4つの武器枠に何本装備しているかで使用回数が変化します。 なのでもし主武器が究極の光の場合、他４つの武器枠に究極の光武器を装備していないとシックスセンスは使用できません。
通知がいくのは、招待、ハート送りぐらいではないのでしょうか。
同系統のスキルは重複しませんので7倍にはならないかと思われます 後に使ったスキルの効果が上書きされるでしょう。 リーダースキルは同じものでも重複します。 （リダサポ赤アミor黒シグの5色パで体力攻撃9倍）
まだないです マルチ実装されたので多分クエストも実装されます
由嶌を一番に育てた方が良いと思います！ 理由は必殺技の火傷がとても使えるからです。 ストーリーではもちろん共闘でも火傷必殺キャラは重宝されますので是非育ててください！
＞世間一般ではリセマラは悪いもの 私の周囲では肯定もしてなければ否定する人も居ないのでリセマラ＝悪いものという情報の出所が気になりますが、あるゲームでリセマラの事を知らずに始めた知人が、リセマラして始めた知人を見てずるいなぁと言っていた事はあります。 リセマラ否定派は引いたキャラに愛着持とうよという位の事じゃないでしょうか。 リセマラのメリット、デメリットですが 私が思うメリットは ①各ゲームでリセマラしてる時点での最強に近い、或いは好きなキャラクターで始める事が可能。 ②始めに好きなキャラを引いてるので今後そのキャラを狙う必要が無い。 （複数ほしい場合は除く） ③これは当事者じゃなく遊んでるユーザーへの恩恵ですが、リセマラ可能なスマホのアプリの中には○○万DLなんかのキャンペーンで課金して買うアイテムを配布してもらえる事があるので、リセマラでDL数が上がると運営は宣伝でき、ユーザーはアイテム配布の恩恵がある時がある。 メリットで思うのは、この位です。 そしてデメリットは ①リセマラして始めるまでの時間と労力ですね。 場合によっては１日、２日で終わる訳でも無いですし、ゲームによっては月に１～２日間しか当てる事しか出来ない限定ガチャのキャラがリセマラ終了の目標としたならば、出るまで最低１ヶ月はリセマラ継続しないといけない。 そのキャラを当てるまで妥協して始めても出なければ消してリセマラ再開とかもザラですし長くなれば長くなるほどストレスになります。 ②リセマラで引いたキャラ以外に優秀なキャラが出た場合、当てれる保証は無いのでそのキャラがどうしても欲しいとなった場合、すんなり諦めるorデータ消してでもリセマラ再開する。の２択を迫られる。 （リセマラが癖になってる人は後にいいキャラ出ると、今まで積み上げたモノを捨ててでも再開する人いますので。） ③リセマラしてる間はそのアプリ内のイベントを遊ぶ余裕が無いので、イベントに関しては置いてけぼりになる。 又一定期間以上遊んでくれてるユーザーへのイベント等に参加できない。 （ログイン報酬や補填アイテム等を受け取れる権利も含む） です。 リセマラしても時代の流れと共にアプリ内でも新キャラの追加で既存キャラは少しずつ弱くなっていくのが大半なので、恩恵を受けれるのは始めだけという可能性もある事から私は、リセマラに関しては回数こなせる意思があるのなら頑張ればと思う位です。
アリーナでしたら、防御陣形で後ろブラックローズ(孫悟空が育てば交代)、前にレイチェル、呂布、エスパーダ、白龍で良いかと思います。今後、エバン(ルディでも可)とエース(ユリでも可)と風燕(アラゴンでも可)を育てれれば、組み入れていくとかなり強いパーティができるかと思いますよ。参考までに。 古の塔は、階によって、魔法対策パーティや状態異常回復パーティや即死パーティなど臨機応変に変えていく必要があります。それか、圧倒的な強キャラパーティなら何も考えなくても全部クリアできます。
あれって、多分ブラウザでやるので、ダウンロードは出来ないと思いますよー。
マスコミのあの馬鹿騒ぎで 世間の注目を外せた人や組織にとっては願ったり適ったり。
ＸＦＬＡＧに、問い合わせしてみてください
あなたとまったく同じ機種の携帯を使っていてシャドウバースをやっているものです。 now loadingでとまってゲームが出来なくなることがよくこの携帯ゲームではあるようです。僕も何度も止まったりしてゲームができなかったりしていました。 解決方法を載せておきますのでよかったらやってみてください。 まず、今やっているデータがあってゲーム連携してあるなら、１回アプリをアンインストールしてください。そしてまたPlayストアからシャドウバースをインストール。 そしてシャドウバースを起動してタイトル画面まで持っていきます。シャドウバースのタイトルにデータ連携と書かれていますのでそこをタッチしてやれば、今のデータでプレイすることができますし画面が止まるという事が解消されると思います。 でも、今のデータにデータ連携の設定をしていなかったら、とうぶんはできないかと思います。運営側が対処しないかぎりはフリーズは対処できないと思います。 少し説明不足ではありますがこれで解消されたら嬉しいかぎりです。 また画面が止まったりしたら、この方法を何度もやれば解消はされると思います。 今わかっている状況では他の携帯の機種の人もタイトル画面でフリーズしたり、ドラゴンデッキでランクマッチなどをすると画面がフリーズしたりするらしいです。気をつけてください。
初代ポケモン カビゴンが該当します。 ・ドわすれ(レベル1)→特殊能力上昇 ・ねむる(レベル1)→2ターン眠って体力回復 ・かたくなる(レベル41)→防御上昇 ・かげぶんしん(わざマシン32)→回避率上昇 http://pokemon.g-takumi.com/pokemon_skill143.html 全てを覚えるポケモンは他にはいませんでした。
マイクラＰＥを買う！！！
不思議ですね。AndroidならGoogleplayなどで安全にインストールできますがiosは似せアプリが大量にあるそうです。一応端末をフィルターにかけることをオススメします。
トレーナーレベルが高い方が高いのでますけど、卵はポケストから手に入るのでどんどん孵化させていいと思います。
そもそもポケモンGOでは一定確率である程逃げます ペナルティかは知りません 特にレベル12や20になりより強いボールを入手すると逃げやすくなるとの噂もあります 検証まではしてないのでどの程度かは知りませんがボールをホールドした時にリングの色が黄色だと捕まえずらくかつ、逃げやすいと体感的に思いますよ あとチートをするのは勝手ですがまぁペナルティでデータ消されたりなんてこともあるでしょうからそんなことになる前にやめときなよ〜せっかく捕まえたポケモンいなくなるのはやだろうし やるやらないは質問者さんの自由だから好きにしなよとは思いますが
もうどうしようもないかと…… 7月に最新機種たまごっちみくすが発売され、全国のおもちゃ屋に設置されていたタッチスポットは廃止され、代わってみくすステーションが置かれています。 でもまだ置いている所もあるかもしれないので、おもちゃ屋に問い合わせてもいいのでは。 中学生でたまごっちにハマっているのは恥ずかしくないですよ！普通のオジサンがたまごっちやってるのも見かけますし(笑)
こんにちは。 4-2-4です。 最近4-4-2も少し使うようになりました。
アフターパルスかぁ、、、、 今はウォーキング ウォー ロボッツやドラプロ（ドラゴン プロジェクト）にハマっててやってないなぁ（WoTBは古いけどね） 基本複数ある武器は合成すれば良いと思うけど？ 合成し過ぎてレベルの上限ってならまた新たに入手した武器に合成すれば良いんじゃない？
1どちらが強いか 私としてはdqmslですかね。 まず、ドレアムが2体いる時点で勝ち組です。 勝てないクエストは龍神王の試練などを除いてほぼ無いと思います。 2私は星ドラをやっていないのでイマイチ分かりませんが、星ドラは見る限り、dqmslに比べて石の配布量も多く、確定ガチャなどがあるので、課金額が少なくても意外と出ると思います。 dqmslは魔王フェス以外では全く魔王は出ないですし、質問者さんは魔王の所持数も多く、ドレアムに竜王と魔王の中でも特に使える魔王がいますので引きの強さ的にもdqmslだと思います
アプリが２つある状態になります。 アイテムやデータなどは連動されません。
Googleｱｶｳﾝﾄを新たに作るか、Googleplay開発者サービスのキャッシュを削除したら停止して停止後に再度有効にすれば、夜遅くですよ
toolboxとかmcpeランチャー
装備はランク6以上あれば役割1人ずつでもクリアできます。 素材は目利きと幸運持ちを入れると効率がいいです。 ルートは地下礼拝堂まで最短で行き、装備を整えていくのが良いでしょう。 団結Lvは50以上あればいいです。
個人的にはアラゴンで良いと思います。 呂布ももちろん無凸でも使えるんですが、 7凸アラゴンの方が火力も耐久性もあると思います。
残念ながら出来ません、同じ金額を払っているのに条件が違ったら先にプレイしている人達からのクレーム待った無しです。
クリス出ますよ。とはいえ、セブンナイツは滅多に出ませんが。 次に四皇も出にくいです。 オススメは、風燕ではないでしょうか。アリーナはもちろん、それ以外でも役に立ちます！
それぐらいなら、グレラン（もしくは相性の良いSマギ）育てれば一撃もありえます。 攻撃力は武器に依存するのでなんとも
自分も車を運転する機会が多いのでよく分かります、怖いですよね。 もし接触事故でも起こしてしまったら向こうに非があったとしても、こちらの責任になってしまう訳ですから…。 実は私もウォーキングついでにダウンロードしてちょこちょこ遊んでいるのですが、あれってそんなにしょっちゅう画面を確認する必要無いのにねぇ…(^_^;) (ウォーキング中はいつもバイブが鳴ったら邪魔にならない場所に移動して、立ち止まった状態でスマホ確認しています) このアプリが出る前から歩きスマホ、ながらスマホって沢山いましたが、今回は確かに熱中し過ぎの人、多いですよね。 ただ、新聞やニュースでも取り上げる程に問題視されているのも確かです。 もしかしたら近いうちに何かしら規制がかかる事はあるかもしれませんね。 私も子供の頃はゲームが好きでよく遊んでましたが、外に持ち出してまでプレイする事は無かったですね〜。 私の周りでも小学生くらいの子が普通にスマホ持ってます。 初めてそれを知った時はちょっと驚いてしまいました。 まぁ確かに何かと物騒な世の中なのでせめてGPSのついたガラケーとかじゃ……駄目なんだろうなぁ。 もう少し周りを意識してマナーを守れる人が増えてくれれば、それで済む話なんですけどね(^_^;)
http://funet-wash.net/smartphone/tonem15/ http://www.fate-go.jp/ スペック要件は満たしています。
https://tutuapp.com/index.php?r=site/mobileTutu2&t=ios&tab=vip このサイトにある、真ん中のダウンロードボタン(水色)を押したら、画像と押す場所が出てきます。そこを押すとダウンロードすることが出来ます。 参考動画 https://m.youtube.com/watch?v=Aga9nW-ZqOk
そうです。 インフレの激しい白猫において、自身に状態異常バリアがないキャラはマンドラゴラや封印を食らうとほぼ終了です。
私も同じく、VISAデビットで支払っています。 ポケモンGOも、他のゲームと同じく、課金したとほぼ同時に、 GooglePlayと銀行から、「Visaデビットカードご利用およびご利用代金引き落としのご案内」のメールが二通セットで届きました。 ほぼ毎日数百円を課金していて、土日、深夜問わずですが、問題なく引き落とされています。 ただ、ポケモンGOではなく、他の機関では、なぜか引き落とされなかったことが数回あり、そのときは、「先日の○○のご利用、いくらいくらを、何日にお引き落とし致しますので、入金お願いします」といった旨の電話が銀行からかかって来ました。 ご心配のようならば、デビットカードの会社にお問い合わせなさって宜しいかと思います。 GooglePlayの領収メールなどあれば注文番号と注文日、金額を取って置かれるといいですね。 同じような方にご質問なさっていたのに申し訳ありません。
やはり、S＋が一番ですが、その中で一番強いとかいうよりは、それぞれに長所があるという感じなので、用途によって使い分けるのがいいと思います。 金軍馬と金飛龍は、ゴールドバリアという｢ゴールドバリアが有効になっているときの点数が200%｣と、うまく使えば、点が伸びると思います。 ちなみに、私は金軍馬と地獄犬を使っています。(チャンピオンシップは大体8000万は行きますね。冒険モードでは、7000万です)
PSRしか考えられません。 PRはPSRのエサにして上限解放を狙ってください。
フレンドの方は源氏の小手か二刀流持ちなのでは？それか武器が2回攻撃できるものか。
公式なのか同人なのかわかりませんがとりあえずカタログを購入して確認なさってください。 公式サイトからwebカタログも閲覧だけならば無料で登録してみることは可能ですけど、個人的には冊子の方が分かりやすいかと思います。 今週末からなのはご存知ですよね？早くした方がいいと思いますけど。
SRの佐藤としやかSR猪狩進ですかね！ 猪狩進は守備コツとかもありますから いいと思いますよ！
キャンペーンのページ見れば分かりますが、特典配布日2016/8/25(木)メンテナンス後となっているので今はまだもらえません。
ジャイ、ミニペッカ、マスケット、ポイズン、ザップ、ウィザード、大砲、プリンス がいいと思います。 このデッキなら上位に進んでも十分使えるのでかなりオススメですよ！
>ストーリーを攻略していくにはどうすれば 一番の方法は "最初からやり直す" ことですが 今のままの状態で進めていきたい場合は まず、ガチャを引くためのアイテムをかき集めてください。 ・探索を忘れずに行う ・ノーマルミッションを地道にこなす ・公式ラジオなどのプレゼントを逃さない など >石はどういう時に使えば 現状なら、「毎月開催3日間限定フェス」が無難ですね SSRが10％、SRが40％の確率で出るため 戦力を整えやすいですから http://chronicle.sega-net.com/members/info/detail/027207.html >ガチャはどこの酒場で引いた方が 第二部終盤か、コラボイベントがオススメですよ ちなみに興味がないコラボでも事前登録をするだけで SRかSSRのキャラが一枚もらえるのでお得です http://chronicle.sega-net.com/sakura/
SS ルフィ、センゴク、ミホーク、レイリー S 青キジ、ロー、キャベツ A コラソン 扱いやすさで決めてます。強さは全く関係ありません。 その他はタイプや属性が縛られたり、船長効果が乗せづらい等の理由でオススメしません
確か台湾で無双7をベースにした「斬・三國無双」とかいうのがでるようなのを聞いたことがあります。他は無双ブラスト(既に終了)とかあります
オーレリア>ツバキですかね。 LOBIっていうアプリはご存知ですか？ いろんなゲームアプリのグループがあって、シャドバのグループもたくさんあります。 そちらで質問した方がたくさん回答もらえるかと。
別にいいんじゃないんですか？ まぁ、これで二万は詐欺の可能性が大ですが…
現状ではすべてギフト不可です。ギフトできるアイテムはバイタルゼリー、アピールバーのみです。
山地の大規模プロジェクトで建てることができる一般住宅です。
前まで(5月くらいまで)入っていた者です。もうブロックしたのですが、友達から招待されました。 質問者さんの友達に聞けば、きっと分かると思います...説得できなくてすいません ⤵⤵
きなこ・・ なんかちがふな。。
エヴァ系なら0から運極を作れるのは4種(直泥もストックをつかえば不可能ではないが相当大変) 第9使徒 デスアーク×第9使徒 第10使徒 ダヴィンチ×第10使徒 正直どれもあまり使わないので愛着のあるキャラでいいです。 敢えて何かを勧めるなら簡単なデスアーク×第9使徒 エヴァに拘らないなら常設のゴジラ×第13号機が性能的にも作りやすさ的にもオススメ。
特に何もありません、大丈夫です。 研究とか、増兵する時は多めに入れて、溶ける前に済ませます(*´・ω-)b
Androidは脱獄(root化)するとほとんどのゲームアプリが使えなくなりますよ
ヨダルラーハ一択 ヨダルラーハの最大の利点は 「属性を無視して固定ダメージ100万を与えられる」という点 他のキャラで序盤からこのダメージを叩き出すのは 相性有利でもまず不可能だし ヨダルラーハがいれば島HARDボスやイベントVHボスまでは （どの属性が相手でも）瞬殺できる いろんなサイトがおすすめするのは おすすめするだけの理由があるから いろんなサイトで一致するのは他が霞んで見えるほど 「初心者におすすめしたくなる性能」だから ヨダルラーハを入れたあとは水・土・風を満遍なく補強していくこと （この辺りはSR引きによっても優先順位変わるはず） 光と闇はPT強化が難しいので当分はスルーが無難 あと戦力として考えていいのはあくまでSRまで、 さすがにRは戦力にするには貧弱すぎる （ルナールみたいに特殊なアビリティがあればまだ使い道はあるけど・・・）
さきほど回答した者です。 念のため新しくアカウント作って確認しましたが 「交換チケットを使う＞キャラ解放武器＞レア度高い順」 この７ページ目に「雷切」という武器が並んでいます この武器を交換することで水着版ナルメアが仲間になります
加算されないです。 純粋に攻撃力×10倍などの数値通りになります。
効率を求めるなら いきなりでも都会の繁華街や みんなが集まってると言われる公園などに行くのが良いです。 そういう場所はポケスポットが大量にあり アイテムたくさんとれますし、 ポケモンもそのまわりにはいっぱいわきます。 １つのポケスポットのまわりにしても、効率は悪いです。 最初は強化やバトルは考えず ただ捕まえまくって、レベルをあげるべきなので 何もわからなくても大丈夫です。 とにかくつかまえればいい。
2000円いったらいいほう
集めれば、レベルゲージが満タンになったときにレベルが上がる。 逆にバッジを集めていなければ、レベルゲージが満タンでもレベルは上がらない。
ビショップは縛りを設けると作りやすいです。 ビショップは戦略の幅が広いのが特徴的ですが、その分なんでもかんでも入れると、何でも出来るが何にも出来ない器用貧乏になり、なかなか勝てなくなります。 疾走ビショップもそうですが、疾走を活かすように縛りを設けたデッキなので安定しています。 他にも消滅や破壊などを中心に組んでも戦えますし、アミュレットを１枚も入れない縛りでも戦えます。逆にアミュレット中心に組んだデッキでも戦えます。 要はビショップは極端に組むことが重要です。
カウンターやバリアでもカウントされますよ〜 ちなみに自分のHPを減らすようなスキルのダメージではカウントされません
収穫祭で稼げないのでバウンス＞ファンファーレを利用 他のエルフデッキと違って 手札のフェアリーの枚数＝フィニッシャーの薔薇の火力、 なので下手にフェアリーを浪費できないのが辛い所。 手札８＋場５の１３枚をうまくやりくりする必要があります。 手持ちや生成どれだけできるかは人次第なので、 とりあえずin-outの候補だけ。 ＠抜く候補 「微睡みの森」と「フェアリーダンサー」の２枠。 前者はドラゴンなどのファッティには有効ですが、 ロイヤルやネクロなどの手数押しには弱く、 バウンスでの再利用前提＋収穫祭でなければ活用できません。 先延ばしても除去しないかぎり、エルフデッキはキツイですからね。 後者は自陣のフォロワーの消耗を加速させてしまいます。 デッキを見ればわかるとおり修正受けても2/1が殆ど。 出た瞬間に自身が殴れないので、 自分の場にいるクリーチャーで敵を焼き払う必要があります。 地味にアーチャーとも相性が悪いんですよね。 ＠入れる候補 大型除去狙いなら「根源への回帰」「義賊の流儀」。 既にエレメンタルランスもあるのでこれで十分防げます。 「自然の導き」も低コストで再利用できるため優秀。 PP２でカード１枚、そのターンでの使用枚数を稼ぐ、 という使い道もできるので無駄になりません。 リノセウスやアーチャーにも使えるのでオススメです。 あとは守護持ちを入れましょう。 相手の進化を吐き出させることも狙えます。 序盤であればエルフガードやベルエンジェル、 中盤からはエンシェントエルフが筆頭候補です。 エルフプロフェテスは重いですがシルバーなので格安。 強制とはいえバウンスもできるためエンシェントが無いなら候補です。 ＠アクセントとして 薔薇の展開まで相手の足止めする要員が必要だと思います。 「ティターニア」や「エンシェントエルフ」は１枚でも効果あり。 またフィニッシャーの薔薇は「並んだ相手」には効果が薄いです。 PPが８＋一刺しが２，ということで実質展開できるのは次のターン。 並べられた状態で相打ち除去を狙おうにも大抵はタフネス３以上。 こうなると『出したはいいがこのターンが持たない…』 となることも多いです。 １ターン乗り切るために「根源への回帰」や、 それ自体をフィニッシャーにもできる「冥府への道」を１枚in。
自分の好きな方でいいんじゃないの？ 水着ガチャなら限定、通常ガチャはいつでも、てとこだけ考えりゃいいよ ちな、水着ガチャだったら、アリス、シンデレラが当たりっぽい 通常は始めたい職種によるな 大体が片手だとおもうけど、ダイナとか白雪姫とかそんなとこか 大剣なら赤の女王、弓なら鏡のアリスとかバラバラだよ
ポケモンやっているので、 ポケモンについてだけ。 その話の続き｢だったらもっかい対戦しようよ、厨ポケどうしで｣と言えばいいと思いませ。それでもあなたが勝つんなら単純に 強いってことになりますし、喧嘩相手さんも納得するかと。
キャラは強いの持っているようですが、多分スキルの形状が似てないものでパーティを組んでいるから勝ちにくいんだと思います。 スキル形状が似てないもの、例えばブレイドとサクヤヒメで組むとスキル3を同時に発動するのに最低でも14ピースが必要になります。これではなかなか強力なスキル3が打ちづらいです。その点、光パはとても相性の良いスキル形状でキャラを強化すれば勝ちやすくなると思います。 あと、試練で手に入る星4キャラでも使えるものは沢山いるのでそちらをゲットしてみてはいかがでしょうか？ちなみに星4なら比較的簡単にsoul99にすることができます。
ぼうしのなかに隠れている… ぼ、うし ぼ牛 牛
「約」だと思うけど、簡単すぎかな。
後 ではダメなのですか？
効率と報酬考えたら無理に感想しなくても良いですよ。 ちょうどいいバッティング練習だと思ってもらって結構だと思います
水着キャラ配信中にサプチケが販売されれば交換できます サプチケは配信時にガチャに含まれてる装備と指定された装備と交換可能です 8月いっぱいは水着キャラが配信されると思うので、それまでにサプチケが来ることを祈りましょう サプチケとは別に「スタートダッシュガチャセット(通称:スタダ)」というものがあります 内容はサプチケと同じ好きなキャラ解放武器を交換できるチケットと10連ガチャ券 ゲームを開始した直後に購入できるので、これから始める初心者ならサプチケ販売待たずに交換できます
ペナルティ発生中ですね、本体変更したらペナルティ解除は48時間後ですから。6時は本体を変更せず、時間変更せずプレイしたら毎朝6時になればガチャまわせる時間です。ペナルティ発生したら6時は関係ないです。正しく戻したいなら、ソフトをプレイしていた最初の本体にソフトをさして、ゲームを起動させたらセーブしてから48時間待ってからガチャ回してください。勿論ゲームはプレイしても構いませんが、またペナルティーが起きるようなことはしないでください。またペナルティでガチャ回せる機会がなくなります。48時間は現実に48時間経過するという意味です。ペナルティ発生中でも発生してなくても時間変更や本体変更してもペナルティくらうだけなんで気をつけてください。妖怪ウォッチだけでなく最近の3DSのソフトはこの仕様が多いので気をつけてください。
麻痺入れて撲殺しましたのでよくわかりません。
なかなか良いですねw 強いBoxだと思いますが、これを換金するとなると別です。強いモンストのデータでさえ、お金すると凄く安くなってしまいます。 人から貰ったBoxよりも、自分で頑張ってゲットして育てたBoxのほうがいいですし、データをお金で取り引きすることはやっちゃいけないことなので、Boxを買おうとする人は少ないと思います。 個人的意見ですが、オーブもっとあればなぁw ガブリエルいないのは残念 欲を言えばダルタニャン… 結局、値段はBoxを見てどう思うか次第ですね。 換金するとめっちゃ安くなってしまうので、売るのはやめたほうがいいです。
バックアップができないゲームに関しては難しいかもしれません。 携帯の何が壊れたかにもよるでしょうが、Apple Storeで部品の交換ができる修理状態であれば修理してデータを復元することは可能かもしれませんが、iPhoneなどのApple社は基本的に機種の交換＝修理と言う扱いが多いです。 つまり、修理したところで機械が違うため、壊れた機械の中にあるデータは取り出せないことになります。 つまり、自力で修理する以外方法がない状況です。 諦めて最初からゲームをしていく以外ないような気がします。 後は、ゲーム等に時間を費やすのでなく、自分の人生にお金や時間を費やす生活に変えるチャンスかもしれません。頑張ってください。
11連で0は運が悪いと思います
アシュラ、サイクロプス、ゴブリン、騎馬兵と言ったところでしょうね。 アシュラは4体重ね置きで超火力を発揮し、場合によれば大型も倒せる程の強さです。勿論1体でもかなりの火力を発揮するので使いやすいです。 サイクロプスは攻撃力がかなり高く、大抵の大型なら倒せるであろう火力を持っています。 ただし、HPがかなり低く、下手すれば出してすぐに倒される場合もあり、使い所には注意した方がいいキャラですが、火力が高いのでオススメです。
本当に同じアカウントを使用しているのに消えたのなら、 自分ではどうしようもありません。 運営会社に問い合わせてください。
ランマチだと運要素が強くなりますね 茶熊ゲオルグ、カレン、キワムなどを使い角に直接ダメージを与えられるキャラを使い 他のメンバーにジュダがいれば頭を一気に落として角を剥き出しに出来ます 第二形態は角を光らせる感電攻撃の時に打属性で角を攻撃すれば破壊できます ここで角を2つ破壊できれば第三形態は突が弱点になります 要は各役目を担うキャラが揃っている状態で挑まなくては部位破壊してクリアするのは難しいということになります パーティとしてはホストはジュダ、茶熊ゲオルグあたり ゲストはジュダ、ブラッドorウォルター、茶熊ツキミ以降の強力な突キャラですね
バックアップデータはアプリ本体と、それに含まれる画像データやカードのデータなどでしょう。 ちなみにBRIDGEでの引継ぎですが、ログイン方法はTwitter、Google、Facebook、mixiの4つだと思います。それにログインできれば引き継ぎできます。普段使っているアカウント全部試してみてはいかがでしょう？
チートはしない方がいいですよ。チートツールを検知されてしまうと垢停止、最悪の場合管理会社に垢を剥奪されてしまいます。 ちなみにplayストア にはチートアプリは ありません。 クラクラができなくなる前にやめるべきです。 もしチートを使いたいなら Xmodgamesをインストールすれば できますよ！
この質問についさっき答えたばっかりなんだよなあ 僕の回答履歴に同じ質問があるから、英文の意味についてはそっちを見るといいよ でも脱獄するならこの程度の英文は読めるようになろうね XModGamesが対応してないのもあるだろうけど他の人が使えてるなら使えるでしょ
マグナでこの編成ならかなりきつい。 スキルを使うならオススメは バハ攻刃×1、マグナ×6、アンノウン×2、通常×1とかの編成ですかね。 取り敢えずまずはマグナ武器を完凸してスキルレベルを武器一つにあたり5までは上げましょう。できれば10欲しいところですが…。 それか、通常をしっかり強化して並べてイフリート完凸の火PTを作りましょう。 戦力20000台はきついと思います。 召喚石もアテナやアナトなど、戦力が高くなりやすく、かつ有用なものを選びましょう。 ジョブはおそらくダクフェだと思いますが、もしアルカナならミストを持っていかないとティアマグの攻撃力は高めなので全滅しやすくなってしまいます。 スキルと戦力が上がるまでは、マグナ挑戦はやめた方が良いですよ。
こちらから早めの修理相談をお薦めします。 ・任天堂 | 修理のご案内 | サポート情報 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/
環境は常に変わってますので負けが続いてる時に同じデッキを使い続けるのはナンセンスですね。 同じリーダーでもアグロからミッドレンジに変えてみるだけでも随分動きやすさが違うときだってあります。 強くなるための手段は課金だけじゃないですが、やっぱり課金した人とそうでない人じゃ大きな差があります。 必須級のカードを妥協して入れないのとそうじゃないとじゃ全然勝率が違います。
最高速度（ニトロ含）でお話しますと、アイテムなしの場合 RS01 / 448.0km/h NEMESIS / 459.3km/h となります （メーター上ではもっと高い数値ですが、速度補正があるため上記の数値） 上記に加えRS01は燃費の悪さ、加速の遅さがあるので余計にNEMESISの方が有利でしょう おすすめの車ですが、Sクラス上位車種は今回のアップデートでも特に速い車種が追加されるわけでもないですので、NEMESISでいいと思います 少なくとも次回のアップデートが来るまでは最前線で活躍できる車種となります
無課金や微課金で確実に戦力を揃えたいならイベントを走ってポイント報酬3枚+ランキング報酬2枚or3枚取りするのが近道ですが、結局SR止まりなのでセンタースキルのためにUR3種揃えるぐらいは11連も回したほうがいいですね。自分はUR3種揃っているので今はイベント走るのをメインにしています。
運営が対応してくれるまでは、難しいでしょう。 ただ、今回負け続けてルーン集めしてる人達は、対応してくれたので多分こちらもすぐに対応してくれると思います。
生徒寮は最近実装されたシステムで生徒を預けることができます。 グリモアをずっとやっていると、カード数が多くなってきて所持生徒の所だけでは収まらなくなってくるので、使わないカードは生徒寮に預けます！ メリットは実質的に所持生徒数が増えることです。 預けられない生徒はおそらく対抗戦パーティーの前衛か後衛に編成されている生徒だと思います！頑張ってください！
ラック5が出たなんて運が良いですね～ 運極目指しちゃいます？ でも本当弱いです… ノマダン中盤までなら活躍できます。 ノマダンクリアしてるストライカーならお荷物です。 しかし、運極にするなら存在価値は大きく異なります。 (ラック5ならラックボーナスが5％の確率で貰える) (ラック1ならラックボーナスが1％の確率で貰える) 変わるっちゃ、変わるけど 変わらないっちゃ、変わらないですねw キングギドラ2体もいらないなら、合成してラック6にするのもいかが？(ラック６ならラックボーナスが6％の確率で貰える)
現状だと ・高難易度協力クエスト(★9～★13辺り) ※安定して素早くクリアできるクエストがオススメ、 ・日曜クエスト(日曜のハッピーサンデー破滅級) この2種類ですね、 冒険入門書～ゴールド～を使えば更に効率が良くなります。
ジュダです。 単純に火力が高いうえに、自前で状態異常バリアが張れるため、武器もわざわざ対マンドラゴラのためにパルメ餅を持つ必要がなく、結果エイジ餅やジュダ餅でSP周りの改善もできるためです。
公にはまだ付き合ってはいない関係です。 ただしOG最新作のムーンデュエラーズではゼオラのエースボーナスが自部隊にアラドが居る事が発動条件なので、むしろ依存度は増している感じです・・・
メガネ拭きでもいいですし 画面拭くようの物も売っていますよ 本体の汚れはウェットティッシュですかね カバーを買うのが最適ですが...
どうせネットで俺すごいやろーをするために画像が欲しいのでしょう？名前を編集で変えたりして。見栄を張るのはやめましょう
そうです、他にも開始60秒復活効果とかあります。
ショップの下の方にある コインの購入でコインを買います 購入したコインを使ってアイテムを買います
popcornの略称ですね。 LINEのグループ通話のようなものです。
こちらのアプリでスマホを最適化してみてください！ たぶんそうすればBGMも流れるかもしれません http://podgate.com/017585831
男の戰い(第10使徒) 8/12(金) 12:00-15:00 8/14(日) 20:00-21:00 8/15(月) 10:00-12:00 最強、それは第10の奇跡(ダヴィンチ×第10使徒) 8/10(水) 21:00-23:59 8/11(木) 12:00-13:00 8/13(土) 15:00-17:00 8/15(月) 8:00-9:00 ですね 降臨回数・時間共に少ないです 運極作成なら頑張ってください
乖離性の公式ＨＰのストーリーにもありますが、 拡散性ミリオンアーサーと同時代。エクスカリバーを抜き王の候補となった傭兵アーサー、盗賊アーサー、富豪アーサー、歌姫アーサーの4人。 しかしブリテンは外敵との戦闘が激化し、とてもではないが新米のアーサーたちに割り込める隙は無かった。 戦力アップのためキャメロットを離れ、ブリテンの北方にある訓練城ヘヴリディーズで修行することとなった。 ということですね。あとは大体ほかの回答者さんがおっしゃってる通りです。 スマホ版拡散性は完結というかアプリ開発上に問題があり、仕方なく終了しました。3DSやPSVita版の拡散性は今でもサービス続いてますので、拡散性のストーリーはそちらで続いています。完結してません。 乖離性は拡散性の外伝の立ち位置なので、ストーリーの繋がりはほぼないです。
前衛を エバン クリス エスパorユリ 風燕 後衛 ルリ とすれば、物理、魔法の攻守バランスが良くなると思います。 守りのエスパか攻めのユリですが、クリスの即シスキルが重なるエスパのほうが有利に感じます。 ただ最近はエースと呂布の使用率が高まっており、バフ解除であっさりクリスがやられてしまうことが多くなります。 ですので 前衛 エバンクリスデイジーユリ 後衛 ルリ として、状態異常スキル持ちを増やすとバフ解除をされる危険性が低くなります。 まあアリーナマスターであれば私の場合40エバン 40ルリ 40エスパがいればなんとかなりましたので焦らず頑張って下さい。
進化はツクヨミ適正など幅広く降臨クエストで使えて、神化は時の間神殿なら全て連れて行けるってとこでしょうか。 私ならツクヨミ適正揃ってますので神化にして神殿要因にします。 なので一度手持ち見直して決めるといいですよ。 因みに進化の良さは加速とブースト号令ss、神化は4つのアビリティです。それに神化は今のところそこまで需要はありませんが、将来性のあるアンチウィンド持ちってとこもいいですね。
バンダイのサポートはかなり前に終了していますし、 ワンダースワン系の修理を行っている業者さんも 自分の知る限り無いです。 なので、修理サイトを参考してに自分でされるか、 買い直すしか無いと思います。
強いキャラ持ってなくても最後のやつ以外は簡単だから地道に倒して最後のは岩落ちる場所に誘導してスイッチ踏めば出来ますよ。
性格をいじるとかもう血も涙もないな笑 そんなバトル重視ならポケモンじゃなくてもいい気がする あくまで生き物であるポケモンが相手でうまくいかないから面白いのさ
バニーランス 「モチーフキャラ:メグ」 ・水属性、睡眠状態ダメージを強化 ・回復手段が増える パヴィトラ 「モチーフキャラ:正月ディーネ」 ・水属性ダメージを強化 ・回復手段が増える ルフネンヴァ 「モチーフキャラ:エリザベータ」 ・火力を強化できる ・回復手段が増える プレジデント エンブレム 「モチーフキャラ:エーベルハルト」 ・耐久性を強化できる ・プロテクションバリアと相性◎ 呪われし槍 「モチーフキャラ:なし」 ・火力を強化できる ・デメリットを軽減できる
おそらく出ると思いますがまだ運営はモダコン5にアプデしていて力を入れているので出るとしたらもう少し先かなと思います。
Android版ポケモンGO Ver0.29.3 アプリサイズ104MB
スマホの裏に冷えピタを貼ってください
日曜日以外常設している緊急任務の曜日クエストですね。
ジュダとディーンは狙って良い強さしてますが他に斬で強いティナとか居るならもういいと思いますよ
Buluestacksはとても重いですよ(パソコンのスペックによるが)僕自身も入れたことがありますがまともに出来たのがラインだけですね(汗 ⚪️本題で画面がバグってるのではなくそれはあくまでロード中で僕の場合は30分ぐらい待ってやっとできる感じです なので普通にスマホ，タブレットでした方が早いですよ。
茶熊学園2016のシャルです
iPhoneならiTunesカードかクレジットカード、Androidなら、Google Playカードかクレジットカード
「牧場物語～ミネラルタウンのなかまたちｆｏｒガール～」 （マーベラスエンタテイメント）かな？。
基本的には火力の上がる呪剣がいいと思います。4人協力以外でなら、状態異常になっても他のキャラで回復すればいいからです。 ディフェンシブにいくなら即死回避+状態異常回復のプレミオ餅、4人協力で火力と状態異常へのある程度の備えを両立させるならディーン餅だと思います。
無いです…残念ながら… 俺は押し付けられたらリベンジで返してます！w 0までトロが行ってしまえばもうナススベナシです(╥﹏╥）wwトロが増える度に攻めるしか無いですね すみません、そういえば盾という防御方法がありました。落ちる時は毎回買えば絶対に攻められません！！…エメラルドが沢山必要になりますが( ¯―¯٥)
公式に問合せをして下さい。
1、足跡に関しては現在バグなのかいつでも3個みたいです。 自分も減ったのを見たことないですし。 2、攻略サイトにものってますが自分自身まだレベル高くないのでひたすらポッポですね。 ポッポやビードル等は進化の際の飴の数が少量で済むし比較的に出やすいためひたすら集めて進化分の飴も集めてしあわせ卵→ポッポをひたすらピジョンに進化ですかね。 3、アプリではないですがポケビジョンというサイトがあるらしいです。 ですが割と正確みたいでポケモン探すというよりはポケモンめがけて歩くという形になるため飽きるのが早いというもろ刃の剣だと書いてありました。 ほどほどが一番なのでしょう。 4、ポイントがつくというのは聞きますが捕獲率はどうなんでしょう？ あがるという話は聞きませんが分からずすいません。 5、あくまで俗説かと。 自分の目で確認したわけではないので何とも言えないですが情報としては130くらいまでしか図鑑がないから伝説はすべてデマだという説がありますがCMではレイドボス的な感じで出てたのでもしそうなるなら一般で出るのかな？とも思います。 6、セーバーを使用するとおっしゃるようにタッチが利かなくなる場合があるみたいです。 これに関しては自分も経験済みですがなる場合もあればならない場合もあるみたいなのでなったらやりなおす、本当に嫌ならセーバーを解除みたいにすればいいのではないでしょうか？ 早く直ればいいんですが・・。 7、賛否ありますが自分的には強化してもトレーナーレベルが低ければ上限にあたりやすいので低いうちは進化でレベル上げした方がいいんじゃないかと思っています。 8、本当かどうかは別ですが有力なものとしては最近そこでポケモン捕まえた人がいるよってのがあるらしいです。 なのでそこに行ったから必ず出るわけじゃないと思うが目安にはなるのかなという感じかと。 9、現状はシャワーズでしょうね。 将来的にポケモンが増えてきた際相性で変わるかもですが。 まぁ一通りもっててもいいのでは？ 10、技の組み合わせで選ぶというのとCP等の情報から計算ができるというのがあるみたいです。 技に関しては進化で変わる可能性があるのでとにかく進化させてから選ぶらしいですが・・。
取った動画を張り付けて投稿する youtubeは垢作ってアップロードするだけ
ゲームに出てきてない精鋭部隊員がいるんでしょう。 精鋭部隊は精鋭部隊で動いてたりするのに5人しかいない、って方が不自然ですし。
自分はモチーフです。武器ガチャででたので。 モチーフがなかったときは呪槍です。
超長文失礼しますm(__)m 質問者さんの場合、耐久関連は素晴らしいですが高火力系リダスキ、特殊術技、リンクブースト、マーカー強化が不足しているように見受けられますので参考にしてください。間違いがあったらごめんなさい。 ・HP～％以上高火力リダスキ 全タイプ入れることができる。普段使いに便利で秘奥義戦でも活躍。HPが減りすぎると効果が切れるので高難度には不向き。（タイプ別ガシャのラインナップ中該当キャラ数…斬3、突1、射1、打0、魔1） ・タイプ縛り高火力リダスキ 残りHPを気にしなくていいところが利点、タイプが縛られる分、ある程度手持ちやフレンドが揃わないうちは使いにくい。（同上…斬1、突2、射3、打3、魔2） ・特殊術技 手持ちが多いほどすごく便利に。高難度では必須的な存在で普段使いもでき、重課金をしなければ腐ることもない。（同上…斬1、突3、射0、打1、魔2） ・リンクブースト 短期決戦をしたいとき特に活躍。LC大量吸収してくる高難度以外で使う。秘奥義戦の巣窟～魔窟では必須級。（同上…斬3、突2、射2、打3、魔1）※斬ジューダスは超絞られてるので注意 ・マーカー強化 優秀なタイプ強化のコレットがいるので優先順位は低い。後々手に入ればいい。 あとは質問者さんの判断でどこでガシャするか決めてください。足りない部分を補うか、今あるタイプを強化するかで変わると思います。 タイプ縛りは限定武具の手持ちでかなり攻略法や難易度が変わってきます。 初心者さんや無～微課金さんは結構大変なので、いけるところまでやったら武具復刻などを待ちつつ気長に出来ること（高難度以外のイベ、冒険）から進めてください。 初回クリア報酬石は、基本的に一フロアの全難易度クエストをクリアで１個です。なので鍵クエストでしたら斬タイプの一番上～一番下の難易度を一通りクリアで１個貰えます。 どのアプリゲームでも言えることだと思いますが、長くプレイを続ければ有利な要素が増えます。あとガシャなど運が絡みますし比較してどちらの方が厳しいと言えないです。無課金でも高難度をクリアしているフレンドさんをたくさん見かけます。あと得意不得意もありますからね。私はアスタリアも初期からプレイしていますがマクスウェルのAct1がクリアできません。 パートナーを手に入れるのにもそこに挑むそれなりの強さが必要になりますね。でもそれはリンクでイベ配布★5や武具を手に入れるのも同じことが言えますよね、それなりのプレイ時間と強さが必要なんです。 掲示板にはガチ勢や自慢する方が多いので自分が弱いと感じることもありますが、あくまでゲームですからなるべくマイペースに、情報や質問板を参考にしていきましょう。リンクは仕様や要素が多いので出来る訳ないと思うことが多々あるかもしれません。でも無料で★5確定ガシャ、秘奥義戦で石の大量配布、キャラ属性変更、フレンドに力添えしてもらったり、アスタリアより運が絡む機会も多いですが良心的な面も結構あると思います。楽しんでプレイしていきましょうね！
カーペットの上に寄付された品物が並んでいるのでタップ
購入情報は電子決済の種類 (ポイントなど)が違うため、 同期は出来ないと考えられます-_- (雪玉とアイスピック関わらず、 課金ステージやアイテム全てです) 同期されれば普通なら購入情報 も共有されるのですが、アナ雪FF はバグや不具合が多いため、 そのバグ等の原因かもしれません。 一度、運営に問いわあせてください。 このゲームは購入しても数字等が反映されない 不具合がたまにあり、一時的な 不具合だと思った人が金だけを 費やして大損した人もいます。
そうですね！！！！！
こんにちは！ デレステに数十万課金してます 神崎蘭子ちゃんと佐久間まゆちゃんが大好きで まゆちゃんのときに100連して0枚でした、、、60ガチャは今までアーニャ一人、、、しかし蘭子ウエディングの時はね5回連続SSR確定封筒きましたあれはバグってるのかと思いましたねシンデレラフェスでは10連でSSR3枚きましたし本当に運です。ここまで沢山SSR持っていてもまゆちゃんは来ませんし幸子は8枚ありますし（＾_＾）
そんなゴミキャラ使わないよw
>スマホゲームの「家庭用ゲーム機では味わえない魅力」 "家庭用ゲーム機には出ていない面白いゲームがある" というだけですね >家庭用ゲーム機（携帯型含む）もいいゲームが出ていると >家庭用ゲーム機よりスマホゲームが優れていると思う理由 良く分からないのですが ハードによる優劣を決めたいということでしょうか？ 現実では言うまでもなく 家庭用ゲーム機、スマホ、PC、ブラウザ、アーケードなど あらゆるハードは一長一短なので優劣なんてありませんよ (ゲームの面白さはハードでは決まらない、ということです)
基本マリアンでHPが必要なら沖田です。
スマホを理解していないから売りつけるという鴨にされてることに気が付くべき。MNPで他社で新機種を安く買うほうがいいよ。
弓です！！！！！！！
引いたの性能面では全部微妙ですね。 シャルは羨ましいけど。
ベリータウン＝ベリーベリーサンデーを食べたら行く ござる村＝リフォームして、ほらがいを吹く マーメイドパレス＝Bボタンでたまたま亀が出てきて助けたら連れて行ってくれる。 レインボーヒルズ＝花の種を植えてたらたまたまツルが伸びる。 フラワーヒルズ＝リフォーム
変えればいい話です。
スキル１では参考にならないかもしれませんが YouTubeにたくさん動画がアップされていますよ。
アニメイトでも売ってた気がする。
多分ですが(５.翌日、旅館で～)の会話を見た後、その翌日以降にトゥーナと会話して『この前ドルチェと何を話して～』といった選択肢が現れると思うのでそれを選択してください。 その会話の翌日に竜の間に行くとイベントが起こります。 説明が下手で申し訳ありません。
何とも思いません。 アニメは、謎解きの報酬を貰うだけの存在です。 と言っても、攻略サイトで答えのネタバレ見れるんで、アニメは見てすらいません。
新しいアップデートで例えば今までエナジーやレベルアップでスタミナが残っていても100になっていたのですがアップデート後からエナジーやレベルアップのときに残っていたスタミナをもちこせるようになりました
自分はやったことないですけど、イングレスというやつではないでしょうか？
その他の項目の一つにお問い合わせがありますよ。
メディアが馬鹿みたいにポケモンGOのことを取り上げていたからです。
Androidですが、3D麻雀（無料）
ptは基本的に単色で 変換、ブースト、火力２で組めばいいです そのメンバーの中で出番が多いのは ハデス、オーディン、ブラフマー、スカアハ、ジャンヌダルクですね これらを優先的にソウル上げると良いと思いますよ エレストでやると得なことはあんまりないなぁ・・・マルチでゲスト参加のみすることかな
結果として事故がおこっているのも事実ですが、プレイヤー全員というわけではありません。また、こういた事故がニュースになることで、逆に宣伝効果が高まっています。ニュースにならなければ、はやらなかったかもしれません。 ちなみに、任天堂はポケモンのキャラクター使用を許諾しているだけで、ゲームの提供は別の会社です。 だから、任天堂の儲けは限定的です。
俺田舎だけど周囲にピカチュウとかミニリュウいっぱいいるから特に不満はない。 そりゃ激レアもほしいけど可愛いから満足w 今日は家にコイルが侵入してきたから捕まえたよ( ^ω^ )
東京ですね人たくさんいますよ
来て欲しいですが、2周年の何で配布するのか全く予想が付かないので出るかどうかわからないですよね、
武器も体装備などと同様に、合成屋、もしくはアルケミのスキルを使って色を変えることができます。 必要なものは色情報の入った武器と色を移したい武器だけで大丈夫です。 色付きの武器はボス(難易度はルナ以上)のドロップで手に入れることができます。かなり泥率は低いですが... 月ごとにそれぞれのボスがドロップする色は変わってくるので、自分の欲しい色が弱いボスに回ってきたときに周回すると楽ですよ！ と、こんな感じです... 分かりにくいところがあったらすみません
ゲームをアンストすればいいです。
最終的には（一部を除いて）SR武器は全てSL（スキルレベル）あげのエサになります。 ただ、まだSSR武器が十分でないという場合はSR武器に関しては攻刃のもののみ残すスタンスでもいいかもしれません。 召喚石についてはSSRのものが充実しているならカーバンクル等以外は基本的にはエサで構いません。 どのような状況か分かりかねますが、攻刃のもの以外は上限解放せずSLあげに使って良いでしょう。
EXソウルボードはキャラ毎に4種類まで石版を装備することができます。 最初のEXソウルボードは石版を1つしかはめることができず、EXルーンを使うことで2枚目3枚目…を装備できるようになります。 EXルーンでの石版拡張もキャラ毎になります。 石版を最大レベルにして発動するEXスキルは石版毎に決まっています。
マダラは今やってるオビトのイベントで手に入るマダラの杖とそのイベントの全体報酬でもらえる柱間細胞とマダラの扇、そして零の指輪（天道）あたりがいいですね サスケも今やってる移植された細胞に写輪眼スキルの上がる忍具とHPなどが上がるステータス強化の忍具をつければ大丈夫です 夜ガイは雌雄決戦任務で素材が手に入るガイのヌンチャクと熱血青春大暴走のイベントの専用トラックスーツ、血吸いの忍刀などつけたら強いと思います 後サスケとマダラですが9日から雌雄決戦任務がくるのでその忍具もつければ強くなると思います
ぐぐれば出てきます 「白猫 攻略」でぐぐれ
今後どうなるかは分かりませんが、現時点では限突のみで進化はしないようです。 進化ベース選択の画面で夏服SSRが出て来ませんので。 なので夏服はメタル特性を持っている、というだけで攻撃力もHPも、たいして強くありません。
『ポケモン赤』『ポケモン緑』をするなら、 ゲームボーイより、3DSを購入し、 バーチャルコンソール版の『ポケモン赤』『ポケモン緑』 『ポケモン青』『ポケモン黃』のどれかを 購入した方が良いです。 現行最新ソフトの、ポケットモンスターXYや、 オメガルビー・アルファサファイヤも出来ますし。 http://www.pokemon.co.jp/ex/VCAMAP/
各属性ごと2体4凸あれば安泰です。 それより数いても使いどころは今の所無いので、2体ずつ3凸させましょう。
初回の10連だとほぼほぼナイツ系と新キャラは出ないですよ〜 2回目の10連で30回やってるなら出ても良いかもですが0.3%といわれてますし、ましては単品狙いはキツイですね〜 ある程度キャラ決めて始めた方が後々良いかと思いますよ〜 石は意外と集まるので！
スペシャルダンジョンでの復活はもうないかもしれないですね、コインダンジョンでの販売は定期的にあるので、そちらに行ってはどうでしょうか
タカとBFを持っているということなので特にこれを買ったほうがいいというキャラは居ないです 解説をしていくとグレイブは使いやすくアフターバーンがあるのでガンク性能が高い、逃げることも簡単、火力を出しやすいなど長所が多いです 短所を上げるとすれば主流のasを上げるビルドだとアトラスを組まれると戦力が半分以下レベルまで落ちる、タカやオゾと違い武器ビルドしか出来ない、敵に警戒され対策されやすいなどです ライムの長所はメレーヒーロー(近距離系)全般にカウンター出来る 長く戦えて敵を止めるスキルが2つあるのでレーンを守りながら敵と戦えるなどです 短所はレンジ(遠距離)系のヒーローに弱い レンジ系のヒーローと上手く戦えるようになるにはかなりの技術が必要などです 慣れないうちはレンジ系のヒーローにボコボコにされます ブラインドでリンゴスカイアダージオなどのトリプルレンジで来ようものなら慣れないうちは確実に何もできません 慣れてもトリプルレンジ、ダブルレンジはキツイです オゾはかなり強いキャラです 青が主流ですが赤でも強いです 長所は単純にスキルが強い 回復も出来て飛びつくことも出来てスタンも出来る有能なヒーローです ある程度慣れればそこそこ強いし使いこなせばかなり強いです 短所としてはロームキャラに苦手なヒーローが2人もいます 特にライラが来ると何もできません ランスもバウンスを弾かれるので火力がかなり減ります 無難なのはグレイブですがライムとオゾも敵によって強さは変わりますがグレイブ以上に強さを発揮できるヒーローなのでどのヒーローを買っても損はないと思います
ケルベロスがおすすめです。ネクロマンサー全般で3枚必須とされているので生成して絶対損はありません。 ドラゴンのレジェンドはどれも強力ですが、ケルベロスのように全般で必須というわけではありません。1枚だけの生成となるとあまり手を出す必要はないかと。
いずれも減りません。強いていうなら素材にしたカードは戻ってこないということくらいです。
今日（8月2日）から計算すると、8月8日。
マイクラのバージョンが古いものなんじゃないですか？
可能です。 任天堂の公式サイトに、ゲームボーイプレイヤーとの接続方法を記したページがあります。 https://www.nintendo.co.jp/ngc/acce/gbplayer/setuzoku/index.html こちらを利用すれば、 ・ゲームボーイアドバンス専用通信ケーブル（AGB-005） が必要であることがわかります。
ゴジラコラボはまた来そうだからゴジラ13号機とゴジラ初号機かな。ゴジエヴァコラボは今回で最初で最後かもしれないし。
所詮ザコなので別のやつにしましょう
はじめたばかりなら、好みのＳＳＲキャラを取っても問題なく全て強くて役に立つと思います。強いて言えば回復キャラをえらんでおけばメインストーリー以外でも活躍できると思います。逆に火力で攻めたいなら初心者でも確定で大ダメージを出せるＳＳＲヨダルラーハがおすすめです。
まず大前提として、有利な属性の単色パーティにすることです。そしてリーダーは、フレンドも含め、できることなら攻撃力UP（65%ならなお良いです。）にすることです。これだけで、スコアは伸びてきます。 それ以上に伸ばすのならば、王子様のスキルが大事になってきます。スキルレベルは必ずマックスに。時間回復系、変化系、出現率UP系、消去系のスキル持ちの王子様でパーティを組むようにしましょう。回復系や、変化系でもハートや爆弾ピースに変えるスキルの王子様は入れないようにしましょう。またピースの色を変えるスキルの中にも、（特に星５王子様は）ついでにハートピースを増やすものもあります。ハートはあるだけ時間のロスになったり、思うように盤面を一色に揃えにくくなるので、他に変化系のスキルを持っている王子様がいるのなら、入れない方が良いと思います。スコチャレでは、王子様の攻撃力は大して関係ありません。スキルを活用し、同じ色を多く消し、コンボを増やすことの方が重要です。 出現率UP系スキルの後に消去系スキルを使うようにすれば、後はスキル使用の順番はあまり関係ありません。時間回復系スキル持ちの王子様がいれば、無限ループすることも難しくなくなります。 詳しいパーティの例はwikiなどで簡単に調べることができるので、そちらを参考にしてもよろしいかと思います。
一度そのアプリを削除し、再インストールしてみてはどうですか？ 恐らく、最初に起動する時に同じ選択肢があると思いますよ。
それはスペックの問題ですね。 第5世代では落ちて当たり前です。ゲーム機として使うのはあんまし…
無課金で行くなら、戦果ガチャがある期間限定イベントはなるべく参加しましょう。 こつこつ頑張れば、同じSR武器が何個ももらえますから、上限解放しやすいです。 特定の時間イベントのディフェンドオーダーは、初心者でも気軽に参加でき、ポイント交換で強力な武器がもらえます。 それから、カジノ。 これも努力次第でSRの武器と召喚石が交換出来ます。 そうやって、少しずつSR以上の武器を増やしていってください。 武器が揃ってきたら、マルチに参加してキャラの上限解放用のアイテムを集めてください。 ストーリーはがっつり進めなくても大丈夫です。 ３０話くらいから急に敵が強くなる割にそんなにいいアイテムは出ませんので、進めるメリットが少なくます。 無課金派でも出来ればサプチケだけは、課金して欲しいですね。 たった3000円分の課金で好きなSSRが1個確定でもらえるようなもんですからね。 詳しくはまとめwikiを見ましょう。私もかなりあのページを参考にしてます。
基本的にはルシ。アーサー適正龍馬適正のクエがでてきたら使い分ける。っていうやり方がいいと思います。ですがフレンドが自分を使っても貰えるのは友情ポイントだけなので、あんまり気にする必要はないと思います。
ゴジラと常駐ゴジラです。 理由は、ゴジラは友情が、常駐ゴジラはアビリティがまあまあ優秀なので二体作る予定です。 残りのはWPだけなんでよっぽど運極がない限り作る気は無いです。
まったく予想は立ちません。 これまでのボーナスのリセットについて、特に法則性が見出せるわけではないからです。
その中からであればモスラでしょうね。 元々性能が高い、又は尖っている訳ではないので汎用性求めても無駄。 （運極にするなら別ですが） なので、私が育てるなら木属性のモスラか水属性のメカゴジラです。 あとは好み。 モスラ育てても木属性の降臨モンスターが多くいるなら結局出番は少ないです。
ここで書くのはまずいので、LINEかlobiの個人チャットでなら教えることができます
Vitaはマイクラなとでボイスチャット機能があります スマホはアプリでボイスチャットのアプリがあります(iOS) 3DSに関しては無いと思います
知ってる限りでは、3dsを持ってる子の方が多いと思います。
使いやすさでいったら白雪姫、攻撃力でいったら赤の女王、桃太郎は必殺装填３が魅力的…どのキャラもいいですね！ 白雪姫だけ片手剣ですので、赤の女王と桃太郎を一緒に育て、大剣の施設を強化すれば同時に2体強化できますね。 使いやすさだけでいったら白雪姫が断トツですが笑
無理な可能性の方が高いと思いますが一応リンク貼っておきます。 http://colopl.co.jp/sp/contact/
ショップ→禁断の武器orアーミー武器から低確率で出ますよ。
敵からルーンが落ちた時点で手に入ってますね
他の回答者様が記されている通り、ガチャも含めて運ゲーです笑 まず星4キャラがいなければ序盤を除いて勝てません。 本家の白プロと違ってジュエルの配布も非常に少なく、ガチャを引く事自体が貴重な機会となっているため、出ない人は本当に星4キャラが出ないし勝てないと思います。 そして私が一番イライラしたのはスタミナです。 ボールを打ち返す度にスタミナゲージが減っていき、プレイヤーの操作技術云々ではなくスタミナが切れればほぼ負け確定というような感じになっています。 スタミナを回復する唯一の手段であるドリンクはランダムでCPUが投込むため、本当に不平等です。 相手はほぼスタミナ満タン、自分は切れる寸前というような状態でも相手にドリンクが行くときもあります。 正直、スタミナシステムはいらないと思いました。 爽快なプレイが全くできません。 そして、キャラを強化するための必要ルーン数も尋常でないです。 曜日クエのように、特定のルーンが沢山手に入る機会も設けられていないので、必要数と相まって本当にきついです。 おにぎりルーンは800個以上必要でした。 まだリリースされたばかりなので、修正はあると思います。 スタミナシステムもしくはドリンクの不平等修正、ジュエルの配布量の見直し、 ルーンクエストの設置。等々… 以上のことを改善すれば、良ゲーになると思います。 基本は楽しいです。 しかし、見直すところは多々ある。 と言ったところでしょうか。
んー、難しいですね。 自分はどちらもコンプしましたが、回復はレムで間に合ったので、降臨の上二つをコンプするためという意味では連続魔は必要ないと思います。 まぁ取っておいて損は無いと思いますが、自分はアレイズ無しのレムで十分でした。 自分ならとりあえず火力と属性武器が欲しいのでカリバーに走りそうです。 主力の物理アタッカーがライトやルーネス、ましてや質問者様のように源氏の小手持ちだと二刀流の価値はかなり下がりますね。 自分は白セシルいないので羨ましいです。 降臨の攻略に関しても、質問者様の手持ちは自分と同じような感じなのでアドバイスできそうですが…。
乖離性ミリオンアーサーというゲームがおすすめです(*´ｰ`*)キャラがめっちゃ可愛いのとマルチプレイですごく頭を使います。そして心のほうがぴょんぴょn あと課金するならアドピックが良いですよ(´▽`)今なら説明のマンガを読むだけで280円分のポイントがもらえます。 http://podgate.com/097374698
残高が入っている場合はそれが一番に優先される購入方法になるのでそのまま買うことができるとおもいます
個人的には進化のままですね。 アスウリ入れなくてもツクヨミ勝てるよ！って言うなら神化でも良いかと思います。 いずれにしてもコラボ期間終了とともに素材集めも出来なくなってしまうので、余分にキープしておく事をお奨めします。 私はカヲルシを進化と神化に分けてましたが、対エデン用に進化２体にしました。 いつでも神化できるよう、素材は取ってありますよ。
めちゃくちゃ強いですよ リーダーだとアヴァンより劣るとは言われてはいますが本人の火力が高いですしいいキャラだと思います。
27-2でしょうね。糞端末とか低段位だったり、タウンカスでない限り時給20万はいくでしょう。 20-1がいいと言ってる方がいますがエアプなので気にしなくていいですよ。
やると思います！ 今月はピクサーキャラのツムが出そうですね。
変身アイテムをバラエティ豊かなものにすることで、視聴者の子供たちの飽きを防ぎ、新しい変身アイテムの購入意欲を増大させることが目的だと思います。 つまりは、商売の為、大人の事情ってやつですね。
今は強いのいっぱい居るので最強を決めるのは難しいですね。 候補としては ファルファラ ティナ ディーン ブラッド ジュダ 神気ネム ですかね、
A コースにしました。
アリスは一昔前は最強キャラでしたが今は環境が進み、最強の地位から一歩引いた強さとなっています ヴォイスは弱いです アリスがいればそこそこ進められると思いますが 個人的にはまた今月末の超召喚祭まで待ってアストリアが出るまで粘ることをお勧めしたいですね とはいえほぼ一ケ月も待つことになるので今から始めたいのであればアリスで初めてもいいと思います メールアドレスを用意すればアカウントはいくつでも作れるので、 心残りなら月末にアリスのアカウントは保管しておいてリセマラ再開することを推奨します
こんにちは、どの種類のリアルを求めていらっしゃるか不透明なところがありますが、以下のアプリはいかがでしょうか。 ●BEAST Darling!-けもみみ男子と秘密の寮- http://beastdarling.caerux.com/ GAOトークという男の子達と模擬LINEみたいな会話ができます。またグループチャットや通話（こちらは声優さんの自動音声です）なんかもあり、リアル感はあると思います。自動返信なので会話が噛み合わない事も有りますが、かなり精巧につくられていて新鮮だと、私は感じました。 会話でスタンプを押す事ができますが、そのスタンプもとってもかわいいです。 ●サンリオ男子 http://www.sanrio.co.jp/special/sdan/ 公式でTwitterなどをキャラクターが更新しており、あたかも存在しているような錯覚に陥ることはできるのではないでしょうか。 まだアプリ自体は出ていないのですが、事前登録を開始しています。 基本は選択肢制の読みものゲーになるんだと思います。 アバターなども豊富なようで、個人的には期待値も高いです。サンリオキャラクターがお好きなようであればオススメできるんじゃないかとおもいます。 ●ときめき彼氏 http://tokimeki-kareshi.com/ こちらも公式でTwitterがあり、キャラクターごとにアカウントがあるようですが、サンリオ男子同様アプリはまだ出ておらず、事前登録の段階みたいですね。 こちらもBEAST Darling!の様に模擬LINEのような会話ができるようですが、自動返信ではなく（まだアプリが出ていないのでよくわからないのですが）かならず会話が噛みあうというシステムのようです。 デートも可能でストーリーは自分で作り上げていくような方式みたいです。 現実とゲームの世界を融合、とHPには書いています。 質問者様の求めるリアルに近いかもしれません。 長くなってしまってすみません^^; ストアにはたくさんの乙女ゲームがあるので質問者様もお悩みかとは思いますが、日々進化している乙女ゲーム界ですので、何か一つでもぴったりなゲームがみつかるといいですね^^
白猫はインフレの激しいゲームですから仕方ないです。ガチャが出るたびに入れ替わりがありますよ。ひどい時には最強だった時期が二週間だけであっという間に使われなくなるキャラもいます。 でもgamewithの評価が全てではないです。 評価の基準が曖昧だったり、結局はサイトのライターさんの好みで評価が分かれてたりもします。 また、そのキャラを本当に使って評価しているのか怪しい場合もありますよ。 まあそういう可能性を踏まえても、ランキングに大きな変動はないと思います。せいぜいランクが一つ上下するだけでしょう。 ヒソカはまだ活躍できる方の魔導士ですので、どんどん使ってください。 ハンタコラボで課金するほどってことはハンターハンターが好きなんですよね？それとも性能だけ欲しくて課金したのですか？ インフレの激しいこの白猫では性能重視で課金するより、キャラ愛で課金した方が楽しめると思います。
取り消さないでいいと思います。その理由で取り消してたらなにもあげられません。なにより資金がもったいないかと、
2体の奥に壁を隔ててバルブが見えると思います そこを自ターン時にアイリス機ですり抜けることができますよ すり抜けのできる幅は意外と狭いので通せんぼしている２体を 目印にするといいでしょう すり抜けた後バルブに隣接すればイベントが起きて雷門が開きます
違法ではない モンストの規約違反 得ること自体に罪はのらない。 あくまで モンストが決めた中でのルール違反 現実の法では裁くのは不可能。
その手持ちでフレンドが確保できる環境ならミル買ってしまってもいいかと。 というかミルだけでほとんどクリアできますから。 ハロウィンまでには期間があるので、水ミルでスカーレット絶地獄を1000周すればまた50万MPです。
ノゴロー、眉村、トシ君、薫は使える それ以外はそんなに使えない
かなりの低確率ですが落ちるとの事。 私は未遭遇ですが。 某攻略サイトの情報では0.1%、1000回に1回ですね。
EXソウルボードは通常クエストの5島をクリアしないと開放されません。 解放後はパーティー編成で石版の装備が可能になり、ソウルボードで強化が可能になります。
EXソウルボードは通常クエストの5島をクリアしないと開放されません。 解放後はパーティー編成で石版の装備が可能になり、ソウルボードで強化が可能になります。
これと言った施設などはありませんが ジュエルが82個と多いので全てクリアする価値ありですよ。
大丈夫ですよ 育成状況はそのままです
すみません、間違ってるかもしれませんがこれですか？
gear vr専用アプリだと思います。 のでoculus storeでのダウンロードだったと思います。
最も長くなるであろう研究だけで122日かかります。工事やヒーローも含めれば半年がアベレイジでしょうかね。早ければ5ヶ月で行く人もいます。th8は通過点ではないのでそんなに焦ることないと思います。th8とても楽しいですよ♪
ギアガチャでok 現在、ダグラスとカスミは星4の中で最強です。ギアではストロークが上がるラケットとスタミナが上がる靴を狙いましょう
ぶっ壊れというほど破格の性能のキャラは夏ガチャにはいません。個人的に夏キャラの中でそこそこ強いキャラはトモエ、エスメラルダ、ノア、アマタだと思います。 トモエは呪双を持たせたときの火力がなかなかに高く一番のあたりだと思います。 エスメラルダはスキルで自分にかけられるバフが色々あり安定性が高いです。 ノアはスキルの消費SPが重いですがSP回収性能がいいのであまり気になりませんしスキルの確定クリティカルで火力もそこそこ出ます。スキル中にデンジャラスアタックに捕まらないのも地味に強みです。 アマタは突出して何かが強いわけではありませんがリーダースキルが優秀なので持っていて損は無いです。無理に狙う必要もありませんが... 夏キャラの評価はざっとこんな感じです。 私がよく見る攻略サイトはAppMediaのサイトですかね。キャラランキングが一番まともなサイトだと思います。ファミ通も有名ですがキャラランキングがガチャを回させるために少々偏っている(その時出るキャラのランクが高めにされている)気がします。
マルチでLFでぶチョコボ、サブにシュウミンを4体ずつ入れて潜在まで振り切ると、507014まで行きますね。あとはドラゴンタイプや光属性強化のダンジョンに潜ればさらに補正がかかります
多分これだけだと思いますよ
ステータスは基本的に全てmaxにするのが前提なので、特に何ってわけじゃないんですが... しいて言えばintとvitに振ると、後々のステ玉集めやレレ上げが楽になります。 スキルはリセットタイム以外は全て取ってみるのもありだと思います
たぶん、少しプレイヤーの熱が下がってきたあたりじゃないでしょうか。交換はカツアゲのような行為をする人達もいるので、プレイヤーの人数がある程度下がってからのほうが安全かと思いますし。
LFサクヤ アーマーホルス ラグドラ インドラ アナヴァル ホルスの枠は光カーリーいればそっちのほうがいいです。
ここは常闇の神殿時の間。ボス第三面だと思いますが。（ちがってたらごめんなさい）とっきゅんはモンスターがいるばしょに変わって出現しますが、そんなことはありえないです。とっきゅんじたいがでる確率低いのにそんなに大量にでることはないと思います。とっきゅんは基本一体しか出てこないので。
自分はジムバトル始まって離れたら切れちゃいました。
キュウコンですね。。
2職属性を使えるヴァリアントやspの管理が楽なランサー、同じくウォーリアー、無敵時間を使いsp回復とスキル強化をできるクロスセイバー、などでしょうか。 1番残念なのは魔道士かと。
シャルですかね。 ディーンは元が強いので… それも、使ってみないと分からないですがね。 最後は自分で決めたほうがいいですよ。
コイキングを100匹以上捕まえてアメを400個集め進化させる。 根気よく野生の個体を探す
もう、星5があたればとりあえず終わりでいいとも思いますね、、 後は好みとか所属レルムが一致しているなどで決めるとか。 個人的な意見だと、フィオ、スライ、バルザックらへんが当たればいいかなぁと思ってます。
GPSがつかめていないんでしょう...GoogleマップなどのGoogle社が作成したいくつかのアプリはGappsと呼ばれていて、Androidとは相性がいいです。（同じ会社が作ってるわけですし当然っちゃ当然） 一方ポケモンGOなんかは、少なくともGappsではないですので、GappsよりはAndroidとの相性は劣ると思われます。 なので、端末によってはGappsではGPSが使えるのにほかのアプリでは使えない…なんてこともしばしばあります。 あと、GPS機能は、モバイルデータ通信によっても支えられている面がありますが、田舎に行くと基地局がそもそも都会より少ないですので、使えなくなってしまったのではないでしょうか
ゲストアカウントで課金してした後アカウント登録したのではないでしょうか？ もしくは登録方法元のTwitter、Facebook、Eメールが消えたかもしくは公式のなんらかのトラブルだと思います。 ホームの画像に関しては常々変わるので特に気にする必要はないかと。
現在世界中どこでも伝説系ポケモンは登場していません。 改造か、嘘なのでしょう。 信じないほうが良いですよ
私も同じ間違えしてましたねー！ 精錬は武器を強化することで、武器の強化最大値は5までなんです。 5までいくと練成ができるようになり、練成すれば武器をランダムで1段階上の装備に進化させることができます！ 挑戦課題のやつは練成しろ！という表記なので、+5になるまで強化して進化させられたら達成です！
できるかもしれませんけどマウスを前に動かしたりして動くことができるかもしれないのでできるかもしれません！
ミニリューは海辺にあるポケモンジムで出やすいようです。 USJにでるかどうかはわかりません。
ロック画面ですね 覚えていればですが そこの点の上を記録済みパスの順になぞっていくとロックが解除されます もし、それが解除できないのであれば 最悪、初期化する事になると思います
メガパックを引けば設計図が出ますよ。(土日以外で)
チュートリアルの十連の事なら☆５がそもそもでないぞ
＞強いキャラは何ですか？？ このゲームで重要視されるのは「単純に強い」ことではなく、「出撃先の条件に適しているか否か」です。性能が高くてもその条件にあっていなければ役に立ちませんし、逆に低性能でも出撃先の状況に適合した子であれば非常に重宝します。艦これは単純な性能差で強い・弱いを決められるような、そんな単純なゲームじゃありません。 ＞背景はレア度 あるのはあるが、そもそもすでに言ったよう通り「レア艦だからどこにでも持って行ける最強艦」というわけじゃありません。そういった考えはこのゲームじゃ即座に捨て去るべきです。まったく意味がありません。
詐欺なのでご注意を。 また知恵袋内の質問で 質問「石どうやれば貯まりますか？」 ↓ 回答「コレです（キャンペーンサイト）」 ↓ 質問「ありがとうございます、石貰えました」 この展開は業者のサクラ。 大人ってホント汚い。
ポケモンGOはタブレット端末でのゲームプレイは向いていません。 素直にスマートフォンを利用してください。
ミュウとミュウツー なんとなくですが
①ギアも含めてパラメータを底上げする ②無駄に動かない ③スタミナタイプのキャラ（ダグラスなど）を使う これをしてもスタミナは切れるときは切れます。そういうゲームだと思うしかありません。
ちゃんとグラフィックが読み込まれなかった可能性があります。オプションからキャッシュ削除をしてみましょう。それでも治らなければデータバックアップをして再インストールしましょう。
ストレージ不足じゃないですかね？ 今アクセス数が多くもともとつながりずらい状況ではあるらしいです。
餅＝白マンティ、バフォが楽になり耐久性能もup 呪槍＝火力大幅アップ。ジャスガが得意ならタゲ取り＋火力を併せ持ちかなり強い ピーク餅＝不意の状態異常が怖い場合にどうぞ
負けたくないなら、一番強いヤツじゃないですかね 負けても良いなら、一番弱いヤツじゃないですかね
FREETELという格安SIMが今年中に、ポケモンGOの通信費を無料にすると発表しています。 https://blg.freetel.jp/news/15165.html
あなたのユニットレベルは？ 空、バルキリー、ホグ、クイヒーどの編成でも取れそうな配置と施設レベルだと思います(・ω・)ノ たぶん中央にテスラあると思うので バルキリー3以上ならば、ゴウィーバが手堅いかと思います ゴレ2、バルキリー10前後、ウィズ8前後、残りはホグ(壁ジャイ1か2) 呪文はヒール２つあればよし！ あとはれいじでもジャンプでもヒール3でも可 援軍も簡単に釣り出せるので処理してから攻めてください。 攻める面はホグが上から展開しやすそうなので、ゴレウィズバルキリーを下7時くらいから流し込んでください。 簡単に取れます
サーバーのバグです。 ポケストによってあります。
いま開催中の物語イベント『ドラゴンボールGT 復讐鬼ベビー』で手に入れられますよ。
火 ガウェイン、アナスタシア、レベッカ＠自由 変換無し快適パ 水 ナポ、ヘクトル、イシス、スペード ロックラ打てる場所なら大体クリア可能 木 アムル、カタリナ、ヘルメス＠自由 変換無し快適パ。ラケシスを取れたら迷わず入れる 闇 ワルプルガ、スカアハ＠自由 ゴッド相手ならハデセポorタイコウボウ 光 ジャンヌ、ゴクウ、アラン、マリア 回復が必要な場所はゴクウとアマテを交代 アリーナ ゼノビア、レベッカ、アトス、ハート ちょっと試練の難易度高いけどソンゴクウの子分チョハッカイとサゴジョウ取れたらソンゴクウパが強いです
おそらく端末が動作の処理に追いついていないのではないでしょうか。白猫の4人協力時には通信が重くなるので端末によっては動きが悪かったり、反応が遅れたりします。
中に、怪しいものばかりのがありますので、不安なら無理にしないほうがいいと思います。 私もやってみましたが、一度も受け取ることはありませんでした。 なぜなら、サイトに寄りますが、「このサイトを登録しないともらえないよ」というところが多いです。ひとつでも大丈夫なときがありますが、３～５件を登録しないといけません。したいと思うサイトがあまりないなら、やめたほうがいいです。 課金しないといけないサイトもありますし･･･（試用期間もありますし、興味がないなら自分から退会しなくてはいけないし）。 中に、ポイントをためないと交換してもらえないところがあります。 私がしたときは、１万ポイントをためないとしてあげないよ～というところでした。（iTunesカードとか交換してくれる） 調べてみたら、ちゃんとしたものですが、できれば信用しないほうがいいでしょう。 登録して、応募したよとメールを送った後、承りました。発表までお待ちください。というところがありますが、途中に迷惑メールが来ることもあります。 「おめでとうございます！」とメールがきた！と思ったら、別のものだった･･･というときも。（また登録して応募お願いします。というときが合った。１０件くらい登録したかな） ひどいと２０件くらいきたことがありました。２週間くらい様子を見て、もういいやとあきらめていろいろと退会してきました。携帯代はいつもより３～４０００円くらい増えていました（今は全部退会したため、戻っています）。 どうしても退会できないところ（何をやっても退会できない！というトラップを持ってるサイトもあるので気をつけて）があります。 あなたが気にしているもの（サイト）は、ちゃんとしたものか、信用できるかどうか、簡単に退会できるのか？などと調べてからしたほうがいいです。 大体は、初心者にしては難しいものばかりでした･･･。 誰だって「本当に手に入るの～？」と疑うものですが、本当にやめたほうがいいでしょうね。（確かに本当に当たる人がいるが、それって本当？って怪しい部分がある）
ゴミ、使い道が全くないです。 77連でこいつ2体しか出なかった私は負け組ですw
グラン・ブルーはフランス語で「雄大な青」と言う意味。
キャッシュ削除は試されましたか？
はかいこうせんおぼえてるラッタ持ってるけど強いのかな？ オリジナルでは最強だけど。
ポケモンをやってるフリをして盗撮してるから。
クラン戦ですか？資源狩り？ 資源狩りならレベルにもよりますが、ババ（アチャ）ラッシュ、ババアチャで攻めてました 放置されてポンプや金山に貯まりまくった所を探します ローコストハイリターンで！
普通に考えましょう。 無料で数万円分のカードを配って、キラキラウォーカーはどんな得をするんでしょうか？ありえません。 なのに何故どのゲームでもこの手の誘導があるかというと、ここで紹介されているキラキらウォーカー等のポイントサイトでは、他人を紹介するとポイントが貰えるようになってます。 これが目当てでそのブログの管理人は宣伝してるだけです。 勿論他の人が実際に登録に行って頑張って無料案件でポイント溜めても、記事にあるような数万円どころか換金可能な額まで溜まるだけで半日かかるでしょう
建設時間半分は25日の15:59までです。 協力バトルリセットは出来る出来ないではなく、運営が全プレイヤーに対して実施しました。 4人協力と2人協力だけで、ティアマト協力は対象外です。
画鋲で。。。。。。。
モバゲー版とグリー版は同じサーバを使っているがアカウントはモバゲーとグリーと違う会社なのでアカウントは作成出来ます。という返答があったそうです。 あくまでモバゲー側の規約で複垢を作らないでくれとなっていてそれに準じたものなので大本の会社が別なら規約には触れていないということなのでしょう。 運営側はモバゲーで複垢は禁止という建前上堂々と出来ますとは言えないけど作れますと問題ないとしか答えられないのでしょう。 実際運営側も同時接続しているプレイヤーではなく作成されたID数を大々的に宣伝してるのでID数を数を増やしたいという意図もあるかと思うのでBANは外部ツールを使うなどしなければモバゲーとグリーどっちもあるからという理由ではされないと思います。
補足読みました。 http://shoumetsu.gamerch.com/コネタ?agent=sp#content_1_3 こちらのサイトのイラストレーターというところに書いてあります。 絵師様、というのはキャラデザをしている方のほうですか？それとも趣味で描いているかたのほうですか？ 趣味でかいている方ならば、Twitterの消滅都市の公式アカウントでいろいろな絵をギークがRTしているのでそこから探すといいと思いますよ。
朽木白哉の強化石(小)が19個必要になります。 ですが今はもうその強化石が手に入るイベントは終わっていますので強化するならば霊玉を使うしかありませんね。
ゴールドは基本的に無課金では、貯まりません。なのでやはり無料ゴールドですかね。
査定以前の問題がある気がします。昔、強かった星5キャラが多くしかも獣神化があまり期待できないキャラが殆どだと思います。（個人の予想です） また、運極が多い訳でもなく特に普通で、何より星5キャラが育っていないことです。査定するにも特に凄みが無いのでもう少し育ててみてはどうでしょうか？上からですいません。
うたの☆プリンスさまっ♪はオススメです。
ジムの名声を上げてジムのレベルが3になる必要があります。
おしゃまるとMCPEマスターを使います。まずおしゃまるで部屋を作るか部屋に入ってください。次にマスターを起動でインポートのとなりのボタンをおしてツルハシのマークが出てきたら成功です。まぁそれ以前におしゃまるは最近のアプデでやりにくくなってるしxboxないと使えないくそみたいなアプリになっているので諦めた方がいいとおもいますよ
こんにちは。 これではわかりません。 黒っぽい石なので、白い紙の上に置いて、明るい光源の元で写真を撮ってください。 同時に、ボールペンなど大きさの目安となるものも写してください(いまは手が写っていて大きさはわかります) あと、差し支えない範囲で、拾われたものなら、どこで拾ったかがあると良い。川原で、よりなんとか川の川原で、くらいまであれば、周辺地質がわかるので参考になるということです。 あとは磁石が多少引き付けられるかどうか、や鉄釘で引っ掻いて傷がつくか、など。 返信の形ではなく、写真を取り直して再度投稿されることをおすすめいたします。返信だと画像の拡大ができないので… 以上。
１戦目では斬属性でダウンさせてから突属性で部位破壊 ２戦目では打属性で部位破壊 拳シャルじゃ２戦目の頭しか破壊できませんよ 斬突打が部位破壊クリアには必要になるから協力っぽいんじゃないですかね
コイン稼ぎなら野獣ですね とりあえずスキレベ5まで育てましょう
外にある無料のWi-Fiを使うしかありませんね 駅前やコンビニ、大きなスーパーなどで無料で使える無線LAN(Wi-Fi)があります それ以外ですと、テザリングという方法がありますが、こちらはあまりできないと思います テザリングは簡単に説明すると、ネットに繋がっている他の人のスマホとネット回線をシェアするようなものです 詳しくは下記をご覧ください http://matome.naver.jp/m/odai/2139268891480388601 Pokemon GOができるようになるといいですね！
元であるファルファラの性能が高すぎるので、基本的にどんな武器を持たせても良いかと思います。また少し先の話ではありますが、8月19日から「呪いの弓」イベントが復刻するので、それを待つのも1つの手でしょう。
・同じモンスターを合成しなければならない。 ほぼ正 例>ぬらりひょん(進化後☆6)のラックを上げるには ぬらりひょん(進化前☆5,6) ぬらりひょんX(進化前・後☆5,6) のモンスターを合成させる。 ・他のモンスターを合成しても意味がない。 一部モンスターは違う種類同士でもラックは上がりますが上がらないものもあります。 例>ガチャ限ラー(進化後☆6)は 第6使徒×ラーではラックが上がりません。(デスアークやドラえもん等) ・一体に対してラック1しかあがらない。 ほぼ正 基本は足し算のようなものです。 Aがラック2 Bがラック5 AとBを合成するとラック7になります。
まずはカスミを育てましょう！ 大当たりキャラです！
バルバトスで アイツは歴代テイルズキャラの中でも最強だと思います
今日、ipadmini2を購入して一通りプレイしましたが今のところ特にシングルプレイ、協力プレイ共に目立った支障はありませんでした。ちなみに白猫テニスも普通に試合出来ました。参考になれば幸いでございます。
それなら素直にBFとかAW、Overwatch、BFをやることを推奨します。また機械に疎いのであればそういうことはすすめしません。
キャラの強化で使います。 必ず、一枚ずつ合成してください。以前、知らずにまとめて合成したら1しか上がらず萎えました笑 Rカードの＋5はPRのカードを確定で上限解放します。(つまりはPRのダイジョーブ博士と同じ)
編成と好み次第ですけど、やはり新アビ習得するユエルですかね。 個人的には全体バフを覚えるカリオストロを優先させたいです。
一個目の消える床でジャンプして、タイミングをずらすのよ。
どっちも難しく無いですが強いて言うなら 2のノーマルと1のハードではどっちも簡単すぎて分かりません。 9のノーマルと8のハードでは、8のハードのが難しいです。
そういうことです。 2ターン経たなくても、もう一度即死が入ればすぐにノックアウトです。 そのため、即死スキルのあるキャラを複数入れておけば、HP高い敵もどんどん倒せます♪
ソウルオブナイツ★13の高速周回において、エクセリアは最重要パーツです。 ただ、エクセリアは他のキャラでは替えが効かず、所持者もランマチでは比較的少なめであることから、エクセリアをお持ちでしたら、最初からエクセリアで部屋に参加したほうがいいように思います。 私は基本神気エクセリアで参加して、他の方がエクセリアで来たらティナか拳ヴィヴィに切り替えています。解散されたことなどないですよ。
いえ2ヵ月以内に全ての降臨周期になっているので安心してください
序盤では「初めて高級スパイを派遣したら必ずオレンジ艦が当たる」というイベントがあり、ここが（もしどうしても欲しいオレンジ艦があるのであれば、あるいは、どうしてもいらないオレンジ艦が当たってしまったのであれば）リセマラをする１つの機会です。 また、ログインからちょっと時間が経過してしまいますが、開始１５日目と３０日目にもエーススパイ令を派遣してオレンジ艦が引ける場面がありますので、ここも（この時間を何度もやり直すのが苦でなければ）リセマラのポイントです。 （もちろんここも、どうしても欲しいオレンジ艦がある、または欲しくないオレンジ艦が当たってしまった、という場合のみです。） オレンジ艦の戦力比較はコチラをご覧ください http://senkanteikoku.blog.shinobi.jp/battleship/%E7%84%A1%E8%AA%B2%... あとは、リセマラではありませんが、初ログインから７日連続でログインするとオレンジ艦の長門がもらえ、この長門は長いこと重宝するのですが、うっかり初ログインから７日連続ログインしそびれてしまったという場合は、長門をもらうためにリセットするのは意義があると思います。 リセマラの方法の詳細はこちらをご覧ください。 http://senkanteikoku.blog.shinobi.jp/reset/%E6%88%A6%E8%89%A6%E5%B8...
今はすでに使ってる人なんてほとんど皆無です。 というのも曲芸師と同等くらいの火力で、さらに半減というのが出てきているので曲芸師なんて使いにくいのを後生大事に使っているのは殆どいません。 曲芸師はFFクリスタルディフェンダーズコラボのキャラなので現在は出ません。
使うレジェンド2,3枚ですね。 それと死の祝福が1枚も無いので、実質レジェンド1枚分足りないのと同じです。 ・アグロ型 ケルベロス3枚 死の祝福2枚 ファントムハウル3枚 ・ミッドレンジ型 ケルベロス2枚 死の祝福3枚 ワイトキング2枚 腐の嵐2枚 本気でリセマラするならここらへんが出るか エーテルで作れるラインまでリセマラしましょう。 重要なのはデッキが作れるかどうかであり、レジェンド枚数は焦点ではありません。 各カードをレッドエーテルに換算し、自分が作ろうとしているデッキが現実的な射程に入るか考えましょう。
10中6くらいですね、普通よりはガブ、ゴッスト、アーサー、坂本いるからちょい上がるという感じで、 ここにアリス、天草いれば7 アリス、天草、アグナックス、ラファエルいれば7.5 それプラス卑弥呼、ルシ、カムイ、ノア、妲己、ロビンと全部揃ってれば8.5くらいだと思います。 それらが、複数所持なら9以上なるかもしれません。 爆絶、超絶持ってるはあまり評価になりません。逆にクリアオーブなくなるから評価下がります。 超絶運極なら評価になります。 尚、ヤマタケ零、イザナギ零の適性が特にいないことから現状勝ち目はほぼありません。コレばかりはキャラゲーなのでやむをえないというのが現状です。 アヴァロンはシンドバッドを進化にしてランスロット、シンドバッド、あとは始皇帝運極にしてフレ枠天草神化でやれると思います。 ニライカナイは少し厳しいと思います。 貂蝉運極を目指しましょう。 シャンバラはアザゼルと坂本いるのでアポロか真田入れてフレ枠卑弥呼か坂本で勝てると思います。 シャンバラ、スピタス振らないクシナダ、弁慶でフレ枠にロビンかアメノムラクモでヤマタケ零に挑めると思います。 エデンは諦めましょう。当面は無理です。 運極目指すのであれば、 アヴァロン用に始皇帝。地雷と少しワープなので、クシナダ、摩利支天、弁慶で行けます。 あと貂蝉はニライカナイ運枠です。 火のワープで行けます。アヴァロン取ったら、アヴァロン、モンストローズ、ウォッカでいけるかと思います。 貂蝉用の運枠なら赤穂浪士ですが、それも大変だろうから先ずは、貂蝉、始皇帝、あとはゴジラコラボ頑張りましょう
「○○たん」みたいな赤ちゃん言葉のような呼び方がありますが、 たそはその「○○たん」をカタカナ表記にすると 「○○タン」の「ン」がカタカナのソに見え、 「○○タソ」となっているように見えるところからきています。 なので、たそという言葉にはあまり深い意味はありません。
こんな感じです。 ※画像添付の為、1度回答を取り消しました。
そういった実装されていないポケモンは数えてません 現時点で捕獲可能なポケモンについて言っているのです
現在は150MBです。アプリの中では多くもなく少なくもない位置にありますね。
プロテクションバリアはそのキャラの防御力によって変動します。キャラのステータスはタウンによりかなり差がありますので正確に申し上げる事は困難です
警察を呼ぶべきです。現行犯逮捕も可能なので、確実に身柄を確保してください。逃げられたら、見つけられなくなります。
一旦タブをリセットして再度GREEから開き直してみてはいかがでしょうか。 というかそのようなことはないはずなのですが……。
懐かしい(*´∀｀*) 久しぶりにシレンやってみます！ ありがとうございますm(_ _)m
現時点ではミッドレンジロイヤルを作るほうが確実だとは思いますけどね。 冥府エルフは収穫祭４コスト化が新ルール適用と合わせてどの程度影響するのか分かりませんので。 まあどのデッキを使うにしても絶対というのはありませんので、勝ち負け以外にもこだわりを持てるリーダーを使うのが精神安定剤になるかと。
大丈夫ですよ、だからアルフォースとか、一回目の究極で技確認して、セイバーだったら+1.2.3の時テキトーなので覚醒して+4でアルフォースセイバー作るってことをしてます。
レジェンド枠も重要ですが、ゴールド枠のカードに重要なカードが多いためこれがやりたいと思ったデッキのレシピを参考に組むのがよろしいかと。 アークサモナーは評価が低いため、エーテル不足なら分解も視野かと思われます。 レジェンドだけで判断すると、ヴァンパイア・ウィッチ・ビショップですね。中でもヴァンパイアなら低コストでもそこそこなデッキは組めると思います。 エルフは収穫祭のエラッタが入り使いにくくなると思われるのでおすすめできません。
「セット」はRPGでいうと防具とか武器を装備させるようなもので、「合成」はその防具や武器自体を強化する…と言えば分かりやすいでしょうか。 セットはチーム→メモリーセット→キャラクターをタップすればメモリーの項目が出ますのでそこで設定できます。 合成はガシャでメモリーが重複した時に勝手に自動合成してくれます。
5.その他の凜月くんです。（ナイツ） 最初のスカウトは同じユニットの鳴上嵐さんでしたw嵐さんも大好きですけどねww 凜月くん、もう見た目でノックアウトでした！ 今はトリスタの北斗が１番好きなんですけどね(((( でも、あんスタキャラは皆大好きです！！全員個性溢れていて、最高ですよね！
地味に役に立つんだよね 後15マスとかの時は 役に立つけど まぁ捨てる場合は真っ先に 捨てるカードですね
去年の夏キャラの神気開放は今月の中旬の予定です。
まぁ普通にもらえますよ。 勝ち負け関係無しに。 報酬はすでに☆3取られてる所でも☆1以上取れればもらえますよ？質問等あればどうぞ
利用規約の中に仕様の変更についての記載がなければ返還要求の根拠になりえますが、大抵の場合は「サービスの仕様変更に対してユーザーへの責任は持たない」旨が記載されています。 ユーザーは規約を了承した上でプレイしているのであれば、どのような仕様変更であっても受け入れるしかありません。
いつも完走する前にそれぞれ10人確保出来るので、あまり当てにはなりませんが…。 私は④⑤のクエストしか回していないので、ポイントアップ王子を必ずサポートに連れて行ってますね。（フレンド・じゃない人問わず） リストにいない時はアプリ落として再ログインの繰り返しです。 ※25%アップは実入りが少ないので、ひたすら50%アップの王子のみ選んでます。 私自身はポイントアップ王子はいないけど、それで前回は達成できましたよ。 あとは、集会所を最大まで上げて30%は必ず確保すべきです。でも所属コミュニティの状況にもよるので、ヤル気のあるコミュニティじゃなかったら結構厳しいかもですね。。。 ★4は3人ドロップであとはひたすら⑤クエ回して、★5王子ドロップ3人達成しても⑤クエ回し続け、50万pt行くまでにドロップしたら達成ptも下がるので、結構早めに10人集まりますよー。 ※個人ptで6人、コミュニティptで1人の合計7人は確保出来るし、★4は30万pt行くまでに10人は揃うから。 あと、2倍タイム中は必ず参加しないと厳しいです。 こんな感じで私はいつもやってますよー。
後衛がブラロなので火力アップ、もしくはダメージ軽減できる子がいいかもしれませんね。 例に挙がっているエスパーダも良くブラロのワンバックで組まれてます。 キャラがどのくらい育っているかによっても編成に違いが出るかと思います。 もし限界突破・武器解放が進んでいない子がいたら、そちらを育てるのが先かも… 呂布に関しては特に狙いがあるわけではなく、記載の通りだと思います。 状態異常になったとしても置物として残れますし、呂布が寝ている間に他の強キャラにスキルが回せますので。 あわよくばバフ剥がしをしてくれればいいってところなんでしょう＾＾；
クライヴはストロークなので打ち返し球が速く相手を走らせるのが強いです 必殺技が弱くなるけどスタミナタイプに鬼強くなったカスミと言えば強さわかりますかね トウコもドロップ等駆使しながら必殺技も強い部類ですし良いキャラと思います 強いのはクライヴかトウコでミラはだいぶ下回ります フラットサーブの返し方のコツ知ってたら脅威ではないので・・・ フラットサーブ苦手な人だと断然ミラが一番怖いと思います
団を作ってから24時間は設定ができないって感じではないでしょうか？
純粋なランキングで言えば英雄はディーンが一番強いですが、ティナがいるならモチーフを狙いに行く必要はないでしょう(呪い剣も復刻されますし、ディーンは呪剣で十分)。 ティナ・ファルファラは第一線で活躍できるキャラなので、逆に手薄な属性を考えると、魔・打属性のシャルとカレンがあたりだと思います。 特にシャルモチーフは交換してもいいと思いますが、夏キャラの武器ガチャまで待ちましょう(エスメラルダの武器とどっちがいいか決める)。 カレンに関しては、そこまでカレン餅が強い気がしないんですよね…。わたしはルウシェ餅をもたせています。これも夏ガチャのカムイ餅との比較を待ったほうがよさそうです(それでもシャル餅より優先度は低目でいいと思います)。
スマホ版は・・・正直、微妙な気がします。ちなみにPS3、PS4とPSVitaとマイクラは持っています。 知り合いに紹介した際にプレイ方法がよくわからない(その人はスマホ版で初めてマイクラプレイ)と言っていたのでどれどれ・・・と自分も購入してみました。 結果、PSでやり慣れている身のせいか私が不器用なためか気軽にお手軽くプレイはできません。全てタッチパネルなので操作がめんどくさいです。ので、たまにプレイしますがすぐにやめてしまいます。 個人的な意見になりますが参考になりましたら幸いです。
ジュダのスキル2を使えば 速攻でそこに行き 切り刻むので倒せると思います
それは今運営が不具合を起こしているのでどうしようもありません
ギア強化につかいます
１：ランクは「どれくらいAPを使ったか」の目安でしか無く、 リアルラックや救援リスト運にも左右されるため 基本的に早いも遅いもない SRすらまともに育ててない＆未だにオススメ編成使用でランク100近く、 とかだったらさすがに別だろうけど 「キャラ凸」も重要だけどこのゲームで何より重要なのは「武器集め・強化」 中盤の壁になるであろう「マグナ確定」を目指すにしても キャラ性能よりも武器性能に拠るほうがはるかに大きいので武器集めをしましょう ２：サプチケで石交換は一番後回し 「6属性ともスタメン揃っちゃってもう交換するキャラがいないよ～ｗ」 みたいになってからで十分 キャラに関してはまぁパー様でいいんじゃないですかね 光と闇はスルー推奨、当座のスタメンとして3体揃ってる水と風も優先順位下がるので 土と火のどちらかを入れるのが定石かな、来週四象もくるわけだし
まずゴジータ、技ベジータ、ドッカンジャネンバ、スーパーベジット。これは自分が閃光をクリアするための必須キャラでした。自分の場合このPTにフルパワーフリーザ(ドッカン)を入れて、毎ターン50万ほどずつ、与えていけば、8〜9割ぐらいノーコン出来ました。というのもジャネンバ、技ベジータ、超ベジットの三人もの受身キャラがいたからです。ですが、このBOXの場合は超激戦リンクをつなげられるキャラを入れた方がいいです。それからジャネンバはドッカン覚醒させましょう。このBOXのキャラなら 余裕でクリア出来るはずです。 あと閃光のポタラでBoss戦よりも、危険なのが天下無敵の 知ベジット戦です。ここをノーアイテムか回復一個でクリアしないとちょっと厳しいので、体キャラを一体は連れて行きましょう。
開始後、すぐ橋に入らず右へ向かうと宝箱があります
メロード、セレナ、ヴェルヌ。プラスで半減役とステータスアップ役をいれてください。リーダーはヴェルヌ
前川さんがあるからみくにゃんが引き立つ。 みくにゃんがあるから前川さんが引き立つ。 それに甲乙つけろと言うのは無理な話です。
選べません。 ジョーカーはそれを出したばかりの時点で、可能な限り大きな数字に化けます。(一方、革命中では可能な限り小さな数字に化けます。) なので例の場合、クラブのジャックに変わります。
『大好き』ですね。 シングルCDも発売されてますね。
奥の方に合掌造りの建物が見られ、山岳地帯の集落であることから、おそらく岐阜県の白川郷の一村落であると思われます。神社に関しては白川郷で最大の「白川八幡神社」しかヒットしなかったので分かりませんが、白川郷とは集落の集まりなので、一つ一つの集落を訪ねてみればモデルになっているような神社があるかもしれません。抽象的な回答になってしまい申し訳ありませんでした。ちなみに僕も「四ツ目神」をプレイしました。イミゴ(悠真)君大好きです♥
私も同じ理由でやっていますが、289海層まで来ても一向にクリアにならないので辞めるつもりです。なのでまだステージ4まで来てなくて、ポイント稼ぎが目的なら時間が勿体無いのであまりお勧めは出来ません。
原因はいくつかあるので... ・携帯会社と契約してないため、Wi-Fiが無いと繋げない。 ・要領が少なくて、回線が繋がらない。 ・ポケモンGOのバグ。 ・位置情報設定の不備。 これらを確認してみてください。 携帯を再起動したり、アプリを再ダウンロードしたりしたほうがいいかもしれないです。 ポケモンGOは外でできないと意味ないですからね...w
侍をオススメします。 マスターボーナスの攻撃力＋５％が大きいです。 その後、剣聖→アサシンの順でいいと思います。
その二択ならサキュバスをオススメします。一体置くだけで、かなりゴリゴリ進んでくれるので初心者でも簡単に使えます。 あと、キャラを見る限りコス3の進撃がゴーストしかいない(エンジェルは攻撃しないキャラなのでノーカウント)のが非常に辛く、攻めてに欠けると思われます。ゾネスかアシュラかプリティキャットなどを買うことをオススメします。 他には状態異常キャラが一体もいません。メデューサやマーメイド、マーマンなどもオススメです。 他には空のキャラも一体もいないので攻撃時、守備時ともに幅を持たせることができません。ライダー、グリフォン、ワイバーンなどをオススメします。 全体的に偏りが多く見受けられるので、それに注意しながらキャラを買うことをオススメします。
仮想敵が誰であるかによって変わりますね。 例えばコロッサス・マグナの確定流し達成が目当てである場合は防御を重視したいです。 確定流しの高速化が目当てなら速度とトレハンを積みたいですね。 HL以上ならまた防御が大事になります。 またバハムート武器の有無も大事です。 ジョブと石からして、確定流し達成前後かその前あたりでしょうか。 敵をコロマグと仮定すると、 ・忍者EXミゼラブルミスト＋カタリナ＋アルタイル＋ナルメア 敵の特殊行動が痛い場合や、バハムート武器が無い場合は ・忍者EXブラインド＋水着カタリナ＋ナルメア＋ソシエ あたりになるでしょう。 ■ジョブ：忍者 忍者は非常に足が速いうえ、一人で敵の防御を下限まで下げられる稀有なジョブです。 これを生かさない手はありません。 EXアビリティはミゼラブルミストでよいでしょう。 通常攻撃が痛いので、ミゼラブルミストをソシエで代用するPTの場合はブラインドを是非。 ・カタリナ 優先して投入したい超万能キャラです。 しかし３アビのダメージカット率が低く、HPが充分でない場合は防御に不安が残ります。 その場合はカット率の高いSR水着カタリナを使いましょう。 ・アルタイル 強力なバフによってPTの火力をサポートします。 ・ナルメア 防御が非常に脆いですが、ディスペルを持っているのでシェルターやプロミネンスリアクター後のバフを消すのに役立ちます。 ・ソシエ ミゼラブルミストの完全なる互換となるアビが特徴です。 またアルタイルのそれより効果量のみならず命中率も上ですね。 スロウや回復もあるので、防御面が不安なら投入しましょう。
１）今は行われていないのですが、「気持ちを集めよう」というイベントで、比較的簡単にクローゼットを手に入れることができていました。 ２）最初は持ち物が少ないので、持っている中で魅力が低いものから捨てていました。魅力は仕事をする上で大事なので・・・。
見ないなら驚いちゃだめだろ
正直その2体は☆4のなかで最弱クラスです。ただ☆4が2体あれば今なら60階くらいは普通に行けると思います。
前回のアップデートでスタミナオーバー回復機能が追加され、スタミナが残っている状態でレベルアップやエナジー消費などでスタミナ全回復した場合、上限値100を超えて回復できるようになりました。 例えばスタミナが12残った状態でレベルアップし全回復すると今まで100までだったのが、スタミナ112になるようになりました。 多分それの影響かと思われます。
ニャースが進化したやつ！
レベルを上げる過程で育っていくのでしょうが、レア度の高いキャラは育ちにくい。 ですから、レアキャラは確保しつつ、レベルを上げる事に専念するのがベストかと。 レベルを上げる近道はジムの襲撃か、卵をかえす事。 卵は運に左右されるが、ジム襲撃はＣＰさえ高ければ簡単。 私は2人のエースを含め10体そだててます。 襲撃時に1000越えの2体と、600〜800レベルの4体が揃えば、今の段階であれば落とせないジムは少ない。 同時に、ジムに置いておくキャラも3〜4体必要ですから、合計10体の布陣です。 それ以外にはレアキャラ以外にエサは与えません^_^
岡山県の離島 ちゃれんじ島にいますよ か”わ”い”い”な”ぁ”ふ”と”ま”ら”く”ん“
転生クエストとは記憶、願いという特別な進化素材が手に入るクエストです。 クエスト自体の難易度（星のこと）に加えてさらに1～5の難易度があります。星の難易度は固定ですが数字の難易度は1から順にプレイすることができ、難易度が上がると進化素材が手に入りやすくなり5では記憶が100％で願いが65％で落ちます。 スキレベは同じスキルを持ったタマシイを合成すると上がります。 違う属性でもスキルの名前が同じなら上がります。 普通の経験値と同じようにスキル経験値も同じ属性なら合成経験値が増えます。 スキル効果が同じでも名前が違うと経験値は増えません。 たとえばグランジュテとロケットダイブ、この２つのスキルの効果はどちらも「少しの間高速で移動する。」ですが名前が違うので経験値は増えません。
Twitterなどで多数取引していて、なんとなくという感じでレートをまとめてみました。 【最高レート】 ・朔間凛月 ・月永レオ ・朱桜司 ・瀬名泉 【高レート】 ・衣更真緒 ・朔間零 ・大神晃牙 ・羽風薫 ・守沢千秋 ・高峯翠 ・深海奏汰 ・影片みか ・鳴上嵐 【中レート】 ・乙狩アドニス ・仙石忍 ・遊木真 ・仁兎なずな ・天祥院英智 ・日々樹渉 ・鬼龍紅郎 ・葵ゆうた ・斎宮宗 【低レート】 ・蓮巳敬人 ・葵ひなた ・姫宮桃李 ・氷鷹北斗 ・紫之創 ・真白友也 【最低レート】 ・神崎颯馬 ・南雲鉄虎 ・伏見弓弦 ・明星スバル ・天満光 ・先生
どうぶつの森の月日・時間はソフトで設定します。
使用すれば機械は熱を持ちます。普通です。 排熱できない場合の方が問題ですが、それでも私はカバーを付けて使っていて困っていません。
今はバラエティーズあるのでアンを進化マノロにするとかですかね。 あとはゲルトルート、ジャスミン、フウ、シャティア、アイリーンのスタブとか。ただ育成キャラをやたらに増やすのはおすすめできないのでどっちかに絞りましょう。 光パなら降臨時はシンディ、アングリアなどの複数攻撃に変えて臨むのが良い気がします。育てる余裕あればレイなども使えるかも(リーチ注意)。
騎馬兵かうよりコス３の迎撃買った方がいいと思うよ あとリーダースライムでサブキメラのほうがいいと思う 大型はヴィーナスやクラーケン、トレントなどの遠距離がいいと思う
都会まで電車で行って観光してポケモン捕まえるゲーム。
制限クエで活躍はないでしょう。 そもそもステータスが低すぎる。 どうせならラック70にしてタスと交換がいいな。
そうですねー。 まずは安全性ですかね たとえば交差点や道路などの場所ではメッセージを出すとかちょっとでもいいので注意提起をできると周りを見れると思います
私はネットに書いてあるとこですぐ出ましたが聞いたことある話では最後の入手場所がランダムだそうです。
ＡＲオンにすれば解決
スマホは画面を見て操作するものだから、画面でポケモンを捜査するものだという既成概念ができあがってしまってるから。 画面見たってほとんどヒントは無いことに気づけ。
トレーナーレベルが少なくとも10は越えてますね トレーナーレベルが高いほど高CPのポケモンが出ますので。スーパーボール持ってるのが何よりも証拠です。
ルシフはつい最近までは強かったですが… 最近ワープ等のルシフの持ってない アビ使われたクエストが増えてきているのでルシフはあまり勧められませんね… ラファの方が安定しそうですね。 まぁ狙って当てるなんてできませんが。 だるにゃん裏山ェ…orz
やはり撮り下しボイスが少なく､かつ重課金勢目的な部分が見られるあたりですかね｡妖精石が全然落ちないんですよ｡有料妖精石限定ガチャとかあるし｡他にもありますが､私が気にしてるのはそれくらい｡あと､グレイさんファンの私としては､レア度２のグレイさんのイラストが似てないのも違和感あります……｡
4人協力☆12のオールウェイズかデンジャラスなら武器ルーン3種出たと思います。
全てサキュバスですかね。 サキュバスは正直止めれません。 無理矢理強いキャラで倒そうにも倒せないし… 僕はスケ30まで育てていて固定にしていますがスケ耐性がサキュバスにはあるので全然削れません。
>>現実世界での知り合いと、メビウスで再会というくだりがこのゲームだと良くありますが メビウスだと顔も変わってるのになんで現実世界での知り合いと分かるのでしょうか 容姿自体に強烈なコンプレックスがないと基本顔の改変はないっぽい。帰宅部の面々は高校生の年齢に相応しい昔の姿なり成長なりがほとんど、らしい。 >>メビウスが偽りの世界だと知らない人達や、知ってる帰宅部の人達含め、高校生活以前の記憶はどうなっているのでしょうか？ 知らない人は記憶が(暗示っぽい感じで)不自然にならないよう書き換えられてる。知ってる人は思い出しているみたい。
別の常駐ソフトなどでメモリくってませんか。常駐ソフトを必要最低限にし、メモリも解放してみては？
7月下旬だからもうすぐ来ますよ(^^)
残念ですが無理です。前のLのボスカーは次のLの序盤を勝ち抜くには十分ですが 絶対途中で詰まります。 チューンに拘ってフュージョンつければ多少は長持ちしますが、フュージョン貯めてる間にお金貯めて新しい車買った方が早いです。 お金を貯めるまでの繋ぎの車と思いましょう。 ちなみにボスカーはパーツはアップグレード出来ません。入手した時点でステージ６のパーツがついています。
？？？？？？？？？？
サマーガールズだと思います
１枚で合成ですねえ。
現在では、ひたすらポッポ、キャタピー、ビードルを進化させて博士に送ると、ポケストップを自分は利用してます。
スピードアップ・トレジャーリーはとても素晴らしい影響をあなたに与えます。ゴールドストアで何かを購入すれば、スピードアップ・トレジャーリーの効果をすぐにでも手に入れられます。さあ、スピードアップ・トレジャーリーを手に入れて、スピードアップを始めましょう！ 長文すみません。スピードアップ・トレジャーリーというのがなんなのかわかりませんが、探してみてください。
霊玉があるのであれば絶対にやったほうがいいですよ！ 下のリンクは自分の答えた回答です。 参考までにm(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116201591...
https://youtu.be/6ADEpCKuIsc これです！ アプリ開くたびに聞いていたので覚えてしまいました笑
1時間ぐらい早くなってもそんなかわんないよー
ピジョンだと思われますが。
自分でアビリティカード育てるしかありません。 レンタルカードに各属性のアビリティカードを出しても使う人が少数なのでフレンドチケットがあまりもらえないデメリットしかないのでアビリティカードをレンタルカードにしている人は少ないかと
リロードボタンなんてありませんよ。武器を切り替えるアイコンをタップすればリロードできます。もしそれが消えてしまっているのだとしたら画面の外に出てしまっている可能性もあるため、もう一度HUD設定画面に戻り真ん中に出てくるタスクの「リセット」っていうのを押してください。そうすれば元に戻ります。
そもそも、そのモードにはバグがあるので使わない方がよさそうですよ １回しか振動しないので画面は見なくて良いので普通に持っていた方が良いでしょう
初めに言っておきます。いくつか性能が被る部分がありますが、他のパーティ構成にした時に安定するようにしてあるのでご了承ください。 サイラスは火力重視か耐久重視かで分かれます。火力重視の場合は、攻撃力・回復力＋20%、防御力・最大HP＋20%、クリティカルダメージアップ(+50%)、BB・SBBに「光属性付与」追加、SBB・UBBの「攻撃BBの威力アップ(+100%)」効果を強化 耐久の場合は、防御力・最大HP＋20%、クリティカル時、BBゲージ増加、BB・SBBに「攻撃力に応じて防御力を大幅にアップ」追加、BB・SBBに「光属性付与」追加 サイラス以外は私も持っているので画像にて紹介します。
ここは弓ヴィヴィ（あるいは弓メイリンなどの突属性の長距離追尾ビーム）が楽なのですが、お持ちではないでしょうか。 SP回復役（ショコラ、神気エクセリア、茶熊マール、ビスケなど）と英雄ソフィ、ディーン、カレンで組みます。 可能ならソフィは呪弓、ディーンは呪剣かモチーフを使ってください。 ソフィとディーンのスキル2を中間距離から安全にぶっ放し、SP回復役がSPを回復、ソフィとディーンのSPがたまるまではひたすら逃げ回ります。 異形の魔影が出てきたらカレンがスキルをぶっぱすれば終わりです。 SP回復役を1体もお持ちでない場合、カレンか温泉クルーシャかアリエッタにヤマネ餅を持たせることでも代用可能です。 ＞攻撃を受けた回数10回以下ってガードも含まれるんですか？ 含まれます。ただし、ランサーのジャストガードは含まれません。 一応、私がクリアしたときのメンバーは 神気ショコラ、神気マール、弓ヴィヴィ で一発クリアでした。 もちろんトラップも大砲も使っていません。
マイナーという訳ではないけどアドリブプレイが要求される点が多くイマイチ日本人受けが良くない、という意味で「GEOMETRY WARS」のシリーズ。 やり込むと、ピンボール的な面白さを継承している稀有なソフトと理解できるんですが。 http://store.steampowered.com/app/310790/?l=japanese
まずは大小とサリアは確定ですね。あとは育成出来ているキャラから入れていく感じでしょうか。 マルチでも活躍できるバアルから育成をお勧めします。 降臨というかドロップモンスターならヴァーチェがスキル上げやすいので良いと思いますよ。
グループ間違えでは？運営に確認する前に自分のグループを確認してください。
>どうすれば「絆の物語／マリナ 真の癒し手」にいける それは、第1部のレアリティN版マリナのキャラクエストです 最大まで限界突破させてレベル40にまで上げれば発生しますよ ちなみにカインとミシディアも同じ条件になっています
まず明らかに要らないものから ・ベルエンジェル:時間稼ぎするコントロールデッキやコンボデッキでは入りますが、このデッキには合わず、相手にプレッシャーを与えられません。すごく弱い札です。 ・竜の伝令:このカードはデッキ内の5コスト以上を絞って、特定のカードをサーチしやすくする工夫が必要になります。例えば疾走のみにして確定ダメージにしたり、サタンのみにして引き込んだり等。このデッキだと使いづらいです。 ・ウルズ:疾走持ちのフォルテと組み合わせると強力ですが、このデッキには入ってません。他のカードは1ターンでコンボできず、まともなコンボはベルエンジェルによるドローだけなので要らないです。 また、ドラゴンライダーは減らしても良さそうですね。 代わりに入れるカードは守護持ちです。このデッキはあまりにも守護が少なく、ロイヤルやアグロネクロにボコボコにされるビジョンが想像できます。 筆頭はプリズンドラゴンとゴブリンマウントデーモンです。両方3でもいいですし、調整して他のカードを入れるのもいいです。 他にはエクスキュージョンが最近の環境的に欲しいですね。入れて2枚ですかね。
それは試練をクリアするしかありません。試練をクリアすると物語を読めるようになります。 恋の試練は何話かごとにあるので、クリアして進むことが出来ます。 アイテム（服とか）を買うか乙女度を上げるの２択だと思いますが.... 試練をクリアしなければそのままですよ。
消去系なら 野獣 スカー アースラ 女王 【野獣】 点数ならまあまあ コインは素晴らしい 私的にコイン稼ぎの為に作られたツムと考えております。 スキルレベルが低いと、使い辛いです。しかし満を持してスキルレベルが5以上になるとあら不思議！たくさん消して、コインもガッポ！ まさしく晩期せいのツムです。 【スカー】 点数まあまあ コインもまあまあ と書き込みましたがアリエナイ位の使いやすさ！沢山消してくれるのにスキル必要数の意外なる軽さ！ スキル3のコスパは全ツム中1位！ しかし、スキル3以上になると変化がそこまでしかなく、初心者待遇ツムとなるます。 【アースラ】 点数まあまあ コイン稼ぎはすごい なんと消す範囲がプレイするときに出来やすい隙間ではない真ん中でなはく外を円状に消してくれるため扱いやすいのです。ぶっちゃけスカーより安定してコイン稼げるかも… 【女王】 スコア伸び悩み可能性があるが… コイン稼ぎまあまあ もうこれは上級者向けです。慣れです。スキルを扱い慣れるにはプレイヤーの反射神経 に掛かってます！しかし、とてつもなくスキル必要数の軽さに驚くでしょう。きっと手慣れたら簡単にスキルの無限ループが可能です。慣れれば簡単にスコアを叩き出せます
ブレイダーですね。 マグナスパイクでレベ上げてまた転生って感じです。 ブレイダー＞グラ
私だったらエルフプリンセスメイジ、根源への回帰、フェアリービーストあたりを多めに入れて補いますね エンシェントエルフありに比べて、勝率は落ちてしまうと思いますが... 守護が欲しいのでしたら、ベルエンジェルを入れても良いと思います
亀井→平田 佐伯→バレンティン 本多→浅村 平田とバレがレベル70になったらね。 梶谷 池山 ルナ メヒア ビシエド バレ 浅村 平田 矢野
蛇仮面・イーブオブハーベストは自分の攻撃を敵ヒーローに当てると体力吸収してくれるアイテムです。敵ヒーローを攻撃すると与えたダメージに応じて回復します。説明文に書いてあるポイントは、回復できる上限値です。例えばポイントが1200とあれば、1回の戦闘につき1200HPまで体力吸収効果で回復できるわけです。このポイントは自身のレベルに応じて増えていき、パッシブ効果なので何個蛇仮面やイーブオブハーベストを買おうと増えることはありません。40秒かけて貯めるとは、戦闘で使ったポイントを最大40秒かけてリチャージ(再度貯める)してくれるという事です。ブレーキングポイントは自分の攻撃により、敵ヒーローに125の武器ダメージを与えるとスタックが1溜まり、1スタックにつき武器攻撃力が10上がるというアイテムです。この125という数字は一発の武器ダメージです。クリスタルダメージを含んだ場合や、何発か攻撃して合計で125ダメージになっても溜まることはありません。それと、あまり気にすることはないですがスタックが1溜まるたびに溜めるために必要な一発の武器ダメージが5増えていきます。どちらの武器も長期戦が得意なヒーローに相性がいいアイテムです。参考になれば幸いです。
無理です。諦めてください。 モンストを消しましょう
仮に駐車できない場所を運転中にポケモン出てきたらどうするつもり？
自分なら 小平 ギブソンjr ビビちゃん 田中山 納見 で作ります。 ビビちゃんは野手だとあまり使えないと言う人もいますが、ブレイン高校ということで選びました。
付近を探してれば絶対出てきますが、時間経過で消えたりするのであの機能は正直あてにならないです。 どうしてもみつけたいなら「pokevision」というサイトがあります。 全国に今出現しているポケモンを表示してくれるサイトです。 このサイトで現在地を検索して、目当てのポケモンの場所を確認して行けば確実にそのポケモンに出会えます。
十字消しの効果の継続は敵から攻撃を受けずにワンパンすれば継続します。 後は敵の先制攻撃を受けると継続が解除されるので言葉だけでも先制を受けたら再び十字消しをしないと最大倍率が出せません。 仕様としては敵の防御力を0にする効果が継続するのと大体同じです。
バクダンを置いたあと バクダンに重なって同じボタンを押せば持ち上げられます
どういう事？ 友人のグーグル垢を自分のグーグル垢に変更してもいいかということ？ そうだったら、友人に聞かないと分からないよ。
タウン施設のことですかね？ 夏イベントの最初の方のクエストをクリアすると貰えるのでプレゼントから受け取りタウンに行って倉庫から設置、建設できます
不正アクセス禁止法違反で一年以下の懲役または５０万円以下の罰金を求刑されます
ドラゴンプロジェクトは魔石を購入しなくても遊べますが、なかなか進みませんよね。それを解決するのがこちらの方法です。 登録して、アプリのダウンロードや広告のクリックでポイントを貯めていきます。 http://zxf76.click/gamepoint この方法はたくさんの人がやっている方法です。 おかげで今でも毎月5000円ほどタダでお金をゲットできています。 魔石を大量に集めて楽しんでくださいね＾＾
｢ゴジラ×第13号機｣×１、｢ゴジラ＆初号機｣×２ 各素材の詳細や、クエでの詳細で、 アイコン長押しすれば、確認できますよ。
DMMのオンラインゲームには、 一般版（エロ無し）とR18版（エロ有り）とで分かれています。 一般版にはHなイラストとかはあまりありません。 R18版だと結構○○○です。 ※テキストやキャライベントなどではかなり違います。 これはアプリ版でも同じです。
残念ですが難しいですね。特にEast Asiaは一日に数回落ちます。沢山の人がサーバーに接続する事により負担が掛かり耐え切れなく落ちてしまうので...。まあEast Asiaサーバーに比べたらアメリカサーバーでプレイしたほうが落ちにくいですね。 残念ですがAgar.ioの運営さんはお金大好きのお馬鹿さんなのでサーバー復旧・改善に一日の半分ぐらい要しても何も変わっていません。その代わりに更なる迷惑行為として課金勧誘のポップアップを出すぐらいですからね。 長文失礼しました。 余談ですが、PCの熱対策を強化したら少し改善するかもしれません。
場合によるが、基本的にノアモチーフの方が良いと思う。 S2で確定クリティカルが出るノアのために武器スキルで改心バフをかけられるし、SP-10%など、SP消費全体的に重めのノアの特徴に非常にマッチしている。 一方カガリモチーフはSPR上昇と即死回避と汎用性はあるものの、ノアの火力を上げる手段がない。火力をあげてスキル一発で倒せた方が生存率は上がるし、SP回収も頻度が少なくなると思う。 カガリモチーフで唯一火力が望めるのは水属性＋100%だが、もともとノアは水属性ダメージの値が低いのであんまり意味がないような気がする(S2で4500ダメージでこれが2倍になる。ちなみに白マンティになんとかゴリ押しできるレベルのファルファラは10000水属性ダメージ、さらにモチーフで2倍。) ノア程度の属性値ならば他のメンバーに白マンティに任せた方が効率的なので、どうしてもソロで白マンティ倒したい、というのでもない限り必要ないだろう。 攻略サイトの武器ランキングは基本的に防御性能が高いのが上に行きやすくなる性質がある。これは、防御性能が高くない昔のキャラにも持たせられるという汎用性が評価させているから。 しかし、現在のキャラの防御性能は高いし、特にノアはリジェネとフルカウンターがあるので、ランキング上では下でも、防御を高めるカガリ餅より攻撃を伸ばせるノア餅の方が良いと思う。
大鬼種、魔族系ですよー。
図書館の探索はその次のステージを3つクリアしないと出てきません。 精神世界 戦場、荒野、防衛戦をクリアしてもう一度図書館でバトルがあるのでクリアすれば探索できるようになります。 クエストなどは関係ありません。
クラッシュオブクイーンの方では各帝国に3垢までという縛りがありますが、クラッシュオブキングスにはありません。GameCenterはわからないのですが、FacebookやGoogleは複数垢の関連付けが出来ました。 余談ですが、一人で同盟を作った場合同盟の寄付を全力で行うとどんどんアイテムが手に入ります。試してみて下さい。
俺もそうだったよ。 ただ単に差があるだけだと思うよ。 そのうち貰えるから安心して。
スキルマ比較なら野獣がバランス的、シンデレラがスコア向き、個人的にですがオーロラ姫がコイン稼ぎ向きです。
スマホゲーム？？？？？
ボーナステーブルはダッグ70%やる気100%技術ボーナス4なので優秀な方ですね 所持コツも優秀です ハイスピンジャイロですが下位コツがなかなか入手しづらいのでそこは-の評価ですかね オリジナル変化球は査定に関係ないのでなんとも言えません 今はブレインマッスル一強時代なのでやる気ボーナスとダッグボーナスが高いキャラ評価が高くなる傾向があります
卑弥呼、龍馬、他は自由。 友情誘発させたいなら悟空。 剣をとる自信がないならアヴァロン。 ヒヨコ苦手ならアザゼル
恐怖の成功率としては1回目はまぁまず成功しますが 耐性が上昇するため2回目以降は目に見えてかかりにくくなります ただしそれはあくまでパー様単体の場合、 クラリスがいれば数回は成功しますよ （というかそれがパークラ推奨される最大の理由） 恐怖は効果60秒でリチャージ6ターンなので 効果終了直後にチャージし終わる、ということも多く クラリスと一緒であればかなり長い間ゲージ行動を封じることが出来ます 心酔はいくら強力でも効果20秒なので・・・ ODをブレイクに持っていくには重宝するかもしれませんけどね
私も同じく２体持ちです。 今のところは進化と神化の2体にしていますが、まだ運極ではないシャンバラに備えて両方進化。1体は毒我慢の実を付けてシャンバラ専用機にしょうかと思います。 他で神化が使えるようならば1体は神化にして残しておくのが便利なのでしょうが、現実的に神化を使う機会がなく、今後繰り返してやるシャンバラ専用にしておくのがいいかと思ったしだいです。
僕もなりたいです (白目
バグじゃないですよ。 このノマダンですよね。 十字けしの効果は敵のターンが進むまでなので、敵を倒して捨て台詞も次の階で先制も無ければ、十字けしの効果は継続し続けるんです。 なのでノマダンの場合、全てワンパンなら最初のフロアだけ十字けしをすればいいんです。 HPのとこに防の文字が点滅しているかと思いますが、これが消えない限りずっと継続です。
IDかパスワードが間違っているのでしょう それから googleメールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID:pokemongo1234 という関係です
私は覚醒フレイヤ、カメオを使っています。 覚醒フレイヤは２ターン木闇2倍エンハンス カメオは木の列分攻撃力が上がるものです。
騎士はアークなのはご存じなんですね？ とりあえず六英雄の最後とアークの関係については、六英雄は簡単に言っちゃえば神々との大戦で「人類側の希望」、六英雄がいれば人々は神々に勝てると思い抵抗をやめない。そこでルシアスの神徒（たぶんメロード）がアークに人類の希望である六英雄を始末すれば神々は戦いをやめ人類の全滅が防げて一部の人をルシアスが救ってくれるだろうと言い六英雄始末を提案します。アークは恋人を人質に取られていたこともありその提案を飲みます。 しかし六英雄はとても強くアーク一人では始末するのが厳しいとなっており、多くの手を使い六英雄の力を削いでいきます。（このとき利用した者が神々に味方した人間達ウルキナ世代）、そして弱ったところを始末します。具体的に言うとかなり長くなるので大体端折りましたが、これが六英雄とアークの関係です。
wander+wonder+wand Attack on Dwarf U.N.オーエンは彼女なのか？haru_naba Remix U.N.Owen was her? (Hyuji Remix) Catadioptric ワヴル魔法図書館 Venona
NCで引くガチャでかつ10連でないと引けないガチャです。 つまりあと◯回というのは10連ガチャがあと◯回と言っていることになります。 またNC専用なのでチップでは引けません。 引き方は ①マイページに行く ②ガチャをタップしガチャメニューへ ③NCが3000以上あることを確認 ④10連ガチャを引く となります。
yoshi11522000さん GBC版は、作成・保存できる冒険の書は 3つで 他に中断の書が 1つ ですね。 中断の書は、1度ロードすると消えてしまいます。
青ソニアパーティー LF青ソニア 究極アンドロメダ、究極スミレ、覚醒カリン、覚醒イズイズ。後は覚醒孫権と青おでんも候補に入ります。 サリアトールパーティー LFサリアトール イルム、クラウド、ヴァルキリーアナ、覚醒サクヤ 後はインドラやアマテラスも候補に入ります この二つのパーティーなら高難易度ダンジョンも割と戦えます。 ゴッドフェスでは闇カーリーやイシス狙いでラードラパーティー。ロノウェ狙いでロノウェパーティーが組めますね
・闇商人との交換について →闇商人で交換できるのは、「図面」ではなく「図面断片」です。伊勢のような紫艦の場合、２０個の「図面断片」を集めると、１枚の「図面」になります。 おそらく、闇商人で４枚の伊勢の「図面断片」を交換されたのだと思うのですが、そうであれば、あと１６枚、伊勢の「図面断片」を集めれば、伊勢の「図面」１枚に交換できます。 そして、伊勢の「図面」が１枚あれば、伊勢の戦艦に改造できます。 ・改造について 改造は、１度も完成していない艦船があれば、もう１枚の図面があれば改造できます。 例えば、伊勢を一度改造する場合、伊勢の戦艦が既にあり、もう１枚伊勢の「図面」があれば、伊勢を一度改造できます。 ・伊勢の断片を得る方法について 「覇権争い」では伊勢の「図面断片」を得られる可能性はかなり低いですが、戦役ではステージ８ー１まで進めば、中ボスを倒すとたまに伊勢の「図面断片」がもらえます。 ・その他、伊勢をもらう方法について 青艦、緑艦、白艦の図面を分解すると、「一般万能図面」をもらえます。 この一般万能図面は、最初は６０枚集めると、（伊勢を含む）好きな紫艦に交換できます。 伊勢をもらうなら、この方法が一番早いです。 その他、戦艦を貰う方法・強くする方法はこちらをご覧ください。 http://senkanteikoku.blog.shinobi.jp/diary/%E6%88%A6%E8%89%A6%E5%B8...
劉備の方がいいですが神化の方が強いですよ。 《弱》エビルインライト進化＜劉備進化＜劉備神化 《強》
一回端末をまっすぐ持ったらいかがでしょうか？ 傾けたりすると暗くなるのでまっすぐ持つともしかしたらできるかと思います
現時点ではレーシック手術を受けるくらいしかないと思いますよ。
一番よく使うユニットや好きなユニットにふればいいと思いますよ。 ただ、私だったらフェス限が出るまでふらずにとっておきます。
まぁ絆補正があるので未覚醒SRよりは強いと思いますが覚醒SRには勝てないんじゃないかな効果の強さもあるし、今はスロットもあるからね。未覚醒URには確実に勝てないね
手持ちにAGBが多ければ神化の方、ADWが多いなら進化みたいな感じでいいと思います。 進化で使うにしても一応神化素材をとっておくべきだと思います
基本は土日がアーマーのメガパック、それ以外がバウハンのメガパックです。
私もリアム主力で使っていて、初めリアムが出た時は何を持たせたらいいのか悩みいろいろ調べておりました。 その時いろんなサイトを見てみたのですが、(もう入手できない武器ですが)茶シャル餅、または他の方もおっしゃっているようにレーラ餅が合うとのことでした。 (個人的には茶シャル餅がめっちゃ安定するのでおすすめですが、もう入手できないので、、；) レーラ餅を交換するぐらいならリアム餅のが絶対いい気がします。だってリアムの餅なんですからリアムに似合ってクソかっこいいですよ！？それに、質問者様が心配しておられるプレイヤースキルについても、これからたくさんプレイしていくうちに自然に上がります。 ですから、何を交換するかはキャラ愛なのではないでしょうか？？私は好きなキャラにはその子のモチーフを持たせることが愛情表現だと思ってますので、餅交換を推奨します！！
とりあえず、いっぱいツムツムを消す！沢山消せるスキルを持ってるツムツムを持ってれば、それのスキルを使って更に消す！さすれば、高得点取れると思います。あとは、色んな攻略サイトを見て、参考にすればいいと思います。
プリンの進化後のプクリン
97=97×1, 2910=97×30, 873=97×9, 291=97×3 だから消費は全て97の倍数で、購入は全て100の倍数ですね。 不定方程式 18+100a-97b=0 (a,bは0以上の整数) を解くことになります。 最小解はa=91,b=94です。 即ち、100×91=9100ジェムを購入し、97×94=9118ジェムを消費すればよいです。 消費の内訣は、例えば 97×94 =97×(30×3＋9×0＋3×1＋1×1) =2910×3＋873×0＋291×1＋97×1 などです。
Googleアカウントを作成してプレイしたらどうですかね。 ググってみたら海外版のポケモントレーナークラブで日本で使えるアカウント作成出来るらしいですが。
以前問い合わせしたことありますが、クエスト詳細になくてもドロップはするようです。 これは私の推測ですが、詳細にないキャラはかなり低確率に設定しているのではないかと思います。
よく分かりませんが大丈夫だと思います。
うる覚えなんていう日本語はありません。
ゲームボーイアドバンスＳＰで遊べるものはゲームボーイ系の ソフト（一部に不具合があったり動作しないソフトもあり。）と ゲームボーイアドバンスのソフトになります。 そして、そのソフトは膨大な数が発売されて出回っているので、 秋葉原にどのくらい売られているかということは判らないという 回答になります。 また、売られているお店はスーパーポテトやトレーダー、レトロ げーむキャンプな、どレトロゲームを取り扱っているところに あります。 ポケモンに関してはゲームボーイで発売された初代から、ゲーム ボーイアドバンスのエメラルドまで売っている様です。 補足に関しては上で記したように膨大な数のソフトの値段を 回答するのはほぼ不可能です。 最後にここで回答したことはネットで検索すれば判ることばかり です。 少しはご自分で調べる様にしましょう。
家でポケモンGOをやる方法はありますよ。 下記のページはポケモンを家に出現させ、ポケモンGOを遊ぶ方法を詳しく書いたので、ご覧ください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-play-pokemongo-a...
自分と同じ所属チームが確保しているジムではそうなるようです。アプリ内にヒントという説明に詳しく書いてありますのでそこを見てください。
私もそう思います❗って……そうあって欲しいです(^o^) 配信初日の今日、さっそく高校生？の男の子と道でぶつかりそうになりました。それも２回も 迷惑以外の何ものでもありません(≧∇≦)
パソコンのUSBに充電ケーブル(lightningケーブル)を刺します。 そしてポータブルデバイスをを開いてInternal Storageを開く そしてまたDCIMを開いて○○○APPLEと書いてあるとこに写真を 放り込むだけ 運営 https://lovelive.bushimo.jp/contact/
無理です 10ヶ月前に修正されました。
電源切ってたら起動しとるわけないやん
秋のお月見イベント（2015年9月1日～8日）ですね。
ミスター 頭 はでなアフロ クリティカル30 腕 はでなそで おたから1.25 ゴールド0.2 背 はでなズボン レア2 激レア2 アニー 頭 バースデーハット 誘惑耐性4 経験値0.25 首 ガーランドネックレス 必中 ゴールド0.25 背 カラフルパニエ 捕獲0.80受け流し10％ 全部レア5（転送不可） マオウ 服 まおうプリント 闇たいせい2 火たいせい2 ☆3 くび まおうのスカーフ ブラインドたいせい4 やけどたいせい4 ☆3 うで まおうのそで 闇攻撃 こうげきりょく15 ☆５ せなかまおうのマント こんじょう 闇たいせい1 ☆4 あし まおうのあし 呪いたいせい3 対突然死+3 ☆4 マオウのはリサイクルで出るので価値０ ミスターはクリティカルが付加された装備もあるし、若干だが激レア・レアが上昇するのでいい。 またダイア柄の素材としても申し分なし。 アニーは必中 ゴールド0.25が付いた装備・経験値が微妙に上がるのがあるので良い、またハートの頭なので、APが５０増加するので、みんな回復なのでAPの消耗が激しいが、ハートなのでノーマル頭と比べたら、大変優秀。素材としてはもちろん、終盤まで活躍できる場合あり。
思い切って消しましょう。 半年後にはなんであんなゲームやってたんだろう、時間の無駄だったな、と思うようになります。私がそうでした。 もったいないと感じるのは仕方ないことですが、一歩踏み出さなければなにもはじまりません、時には思い切って捨てることも大事です。 思い切って消しましょう。
画像をちゃんと貼りましょうｗ
初期ライブガチャ星7は3%、現在は1%と言われてます。
それはすごいですね。
それは先祖から歩くなという信号がきてます。今すぐアンインストールしなさい。
三体用意してノーマル、火火、火水にするのがおすすめです。 私の場合はセツナのために火水を用意しているので変異は火だけでいいと思います。 火火は最大火力が2.6倍(だったはず)なのでそれ以上の火力のタマシイがいればまあいたらいいなぐらいで。 でもコストが星6で25と低いのでコスト制限クエで使い分けは出来ます。 追記 なんか最初に三体とか言ってるのに火水はいらないとか言ってて矛盾してるけど火水もいた方が使い分けが出来るしノマガチャで手に入るのでやっぱりいた方がいいかな？
リンシア ディオス3+防御0 スカーレット ディオス3+フェンサー ゴッドラッシュ ディオス3+上下段変換 周回+回る価値がある観点で答えました。ディオス4だけなら封印+コンボ吸収+木吸収のない8階層以下のダンジョン全般行けます
闘技場以外であればそのパーティーで十分だと思います。 継承はあまり必要ない気もしますがアンドロメダやガブリエルなどの攻撃+回復を作れるスキル。 覚醒バッジはパズルに自信がなければ指バッジ普通に5個消しと十字組めるなら十字消し+スミレループで耐久性能は高いので攻撃バッジですね。
そういう仕様は現在ありません。あるとすればユーザー同士がゲーム内で個人的に結婚式ごっこをして似非夫婦の様な関係になってるのでは？ 結婚式用のアバター衣装は終了したイベントによって手に入れることも出来ました。(また再度イベントがあるかどうかは不明)
別端末と重複してログインは基本的に出来ません。 簡単にそれが出来るシステムであれば大変なことになります。
ID非表示はどう考えても英米イスラエルの情報収集操作のカモフラージュなので、貴方は断固として隠さずIDを表示すべきと思いませんか？
先行プレイ期間はまだ続いているのでバグ以外の原因としてはラブデスのイベントの時に先行プレイ期間の解放をしていなかったのでは？
URなので、これからも出る時はあると思います。いつ頃かは分かりませんが、ヒナミの誕生日ガシャは出るんじゃないでしょうか
いいや、安全的な問題ですぐに落ちると思いますよ。 私も、危ないと思いますし
ARがオンの場合、ポケモンはスマホを前に向けなければなりません。 普通スマホは下を向けていじります、でもゲットするときは手を上げても前を向かないといけないので周りから見ればおかしいです。 僕の経験だと、電車でやっているときにポケモンが現れたらスマホを上げて正面を向くため前の人を盗撮しているように見えてしまうなどあります。
真ん中の下にあるモンスターボールをタップすると図鑑とか持ち物とかのアイコンが出てくるのでその持ち物をタップすれば見れますよー モンスターボールは沢山入手できるので80ぐらいストックしたらあとは捨ててしまった方がほかのレアアイテムをその分ストックできます。 小まめに捨てることをお勧めします。
電波の悪い所では、そのようになってしまいます。電波の悪い所とはビルが立ち並んでる場所だったりといろいろです。
とりあえずマサラタウンまで行ってみてはどうでしょう。 なので、下田辺りが良いと思いますよ。
手持ちでド根性か超尻上がりをとれるキャラがいないとダンジョンでしかクリアできません。 ダンジョンでの金特の獲得方法は音楽準備室(渡り廊下の先の別棟音楽室で！1回。超尻上がり)と美術準備室(同じく別棟。美術室で！1回。ド根性)です。 準備室は入るのに鍵が必要なので、準備室をクリアしたら必ずそのセクション中にクリアして下さい。 次のセクションでは閉まってしまうので。 あとレシピですが、渡り廊下をクリアできる装備があれば問題ありません。 ただ準備室の敵は非常に強いので、煙幕を大量に作っておくと安心だと思います。 達成が100％に到達したら金特確定なので道中は戦わないほうが賢明です。 質問内容とは少し違いますが、レシピ6の装備ではビンゴチャレンジにもなっている放送室の悪魔は倒せないと思います。 もしビンゴコンプリートを狙ってらっしゃるなら、大至急レシピと装備を集めたほうがいいと思います。
http://www.winxdvd.com/smartphone-mania/sc-pokemon-go-walkthrough.h... 上記のポケモンGO攻略サイトで御三家の捕まえ方を詳しく紹介しています。簡単に御三家を捕まえますよ。
闇、光のお気に入り見ないと・・・ とりあえず見る限りではキープです。
発症：病気の症状が現れること 発祥：物事が起こり現れること 多くの人がプレイしている現状は「発症」でも差し支えないかも。
単発一回出てました 当たった時用に素材も集めていたのですぐに神化出来ました
普通にタップ打ちで勝てます 枠内にいれば照準は外れませんが、一番最初にロックオンするまでには時間がかかりますね 普通に1タップで倒せます。3発ずつのときもありますが戦況に応じて5.6発ほど出ることもあります
私もなったことないので、ないんじゃないですか？
できなくなったと思います。
わからないのなら、autotouchで画像認識、自動化をしてみたらどうですか？ それなら何も操作しないで出来ますし。
タスクから消せば終了できます
http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-change-pokemon-g... 上記のページで、ポケモンGOニックネーム使用できない原因、およびポケモンGOニックネーム変更する方法の詳しい解説があります。 参考して見てください。
Googleのアカウントに紐づくようなのでデータは本体にはないのでは。よって消えないと思います。
答えは １．加算されない。 です。 属性が合っていなければスキルは意味をなしません。守護武器と同様、ステータスだけが加算される存在となります。 ですので武器はその属性を強化するスキルで染め上げることがまずスタートラインとなります。
恐らく天国は浮島、地獄は地底世界、新しいダンジョンはジャングルテンプルのことだと思います。浮島は上空の暗くなる境目の高度に、地底世界は掘りまくったらたどり着きます。ジャングルテンプルは一番硬いブロックでできたダンジョンで、プランテラがドロップするテンプルの鍵がないと入れません。
ザエルアポロをお持ちであれば、織姫がオススメです！ 理由は例えガチャで強いキャラが出て織姫を使わなくなったとしてもリンクのフィールド進入時回復がとても使えるからです！ そして完全虚化一護と第二階層ウルキオラですが現状ではウルキオラが強いです。 理由は霊圧が高いので強攻撃と必殺技の威力が高い！そして何より強攻撃3の範囲と威力が他の星5を(完全虚化一護含め)遥かに凌駕しているからです！
おすすめなのは超ゴジータ必殺10をフレンドで選び、こちらはサポートと低コストで組むデッキです。 基本的にゴジータの気力確保とガードパッシブ（ガード成功でダメージさらに◯◯％カット）で組み、ゴジータが必殺を確実に打てるようにしていれば事故らないかぎりどの超強襲もノーコンクリアできます。（速は難易度上がりますが…） 少年編ガチャのランチ力属性、ブルマ（少女期）力属性は+気力パッシブなのでおすすめです。
ボスに出現するギミックや キャラによっても強さは変わると思います。 いくら有効な水属性で固めたって、 重力バリアなどで、足止めされて与えるダメージが 減らされるなら、同族性や光・闇などの アンチ重力バリアを持つキャラ入れれば、 ☆６の方が強いですし、 別に、☆６の攻撃力が大きくても 地雷があるなら、 ☆５でマインスイーパーを持つキャラを入れておけば 有効ですし・・・
あげられません。デスアークとデスアーク×第９使徒は全くの別モンスターです。
ジムの数字はそのジムの名声です。 ジムレベル1 /  0 ジムレベル2 / 500 ジムレベル3 / 1000   ジムレベル4 / 2000   ジムレベル5 / 3000   ジムレベル6 / 5000   ジムレベル7 / 7000   ジムレベル8 / 10000   ジムレベル9 / 13000   ジムレベル10 / 17000   ジムレベル11 / 21000   ジムレベル12 / 26000   ジムレベル13 / 31000   ジムレベル14 / 37000   ジムレベル15 / 43000   ジムレベル16 / 50000   ジムレベル17 / 57000   ジムレベル18 / 65000   ジムレベル19 / 73000   ジムレベル20 / 82000 それぞれこのようになっていてジムレベルの数だけポケモンを配置できます(1人1体) 名声を上げる方法としては同色のジムを鍛える(右下にあるグローブのボタン) これを行いバトルに勝つことによって名声を上げることができます(完全勝利出来なくとも一匹でも倒せば名声は上がる)  また、配置されているポケモンが挑戦者に勝った場合にも上がります バトルについてですが、 バトルにおいて強さの基準となるのがcpです。 cpが高いほど強いと考えると良いでしょう。 なので数が向こうよりも多いので強いというわけではありません。 後は ・基本の技(自分のポケモンをタップ) ・ゲージを溜めて使う技(ゲージがたまった状態で自分のポケモンを長押し) ・ポケモンをフリックする事による回避 を使い分けて戦います。 ポケモンはバトル時にオススメの6匹を勝手に選んでくれているのでそのまま開始しても問題はありません！
横にCLEARと書かれてるアチーブは、受け取り済みです。 受け取り済み（該当アチーブ全攻略達成、報酬獲得済）のアチーブはこのようにアチーブメント欄の下に表示されています。 もしも達成していないのにこうなっていたならば、運営に報告すべきですね。
このままのパーティを強化すればおっけーです。アヴァンリーダーで火力パーティだなーってわかります笑 特性強化を間違えないように注意してください。特性強化する時になったら力になります！
前の機種のときにラインの引き継ぎ設定をしておき、新しい端末で今までと同じアカウントにログインできれば、一度購入したスタンプは無料でダウンロードできるはずですよ。
レベルは可能であれば１００にしてください。最近レベル７９止めにしてHPを上げないというわけのわからん調整が一部で流行っていますがはっきり言って意味は無いです。調整をして即死回避のラインを下げるまでしないと生き残れないというのであればそれはただ単に下手なだけです。ルーンが足りないのであれば攻撃、会心、SPを優先して上げてください。限界突破はした方がいいです。
クリア出来ているのならやばくはないと思いますが、その位になってくるとオール星4とかがいっぱいいるので2体位は欲しいところですね。
スピリッツは試合に関係ありますが 1.そんなにしょっちゅう打ってたら50点くらいはいってしまうのでそこは大目にみてください チームスピリッツは試合にめちゃくちゃ関係あるしVロードでも有利な打順でまわってきたり色々恩恵あります。 2質問者さんの現状を見るとゾーンかな 選手の能力が低かったりSランクでも特訓してないとライナーになったりはよくありますがフライばかりとなるとボールの結構下部分を叩いてのでフライばかりになってると思います。ミートでもフライになるならタイミングがあってない可能性が高いです。 個人的にはプロスピaの球遅すぎるので強振のが動かす分タイミングもとりやすいしわざと詰まらせて2塁ランナーかえしたりできるので強振のがいいですね。 3自チームのが特訓や限界突破してると コンボが強いので最終的には自チームのが強いですが正直めちゃくちゃヒキがよくないと課金しまくらないと揃わないので他チームSで12球団揃えたりした方が揃いやすいので課金あまりしないなら他チームをオススメします
できません。 僕もやってみましたが、１人だとトーナメント終了後にエメラルドが戻ってきます あと、達成項目の「大会を作成する」で、もらえるエメラルド５００個は貰えません
バックアップした時の情報（ランク・ニックネーム等）が記録されているけど、最新のプレイデータに引き継げます そのまま進んでOK
同じくvitaです。 私もWiki通りに釣り堀を作りました。 私はジャングルのバイオームがうまくいかなかったので1段ずつ足場にブロックを近づけて見たところ、1.2段でうまく行きました。ほかのバイオームに影響してないか判断してみてOKなら完成です。ぜひ試してみてください
投手が少ないのでスバルがいいと思います。マネージャーはダンジョン高校をクリアすれば強いキャラがゲットできるので小筆は選択肢には入らないと思います。オリジナル変化球がいやなら鈴本もいいですね。
同じくvitaです。 私もWiki通りに釣り堀を作りました。 私はジャングルのバイオームがうまくいかなかったので1段ずつ足場にブロックを近づけて見たところ、1.2段でうまく行きました。ほかのバイオームに影響してないか判断してみてOKなら完成です。ぜひ試してみてください
投手が少ないのでスバルがいいと思います。マネージャーはダンジョン高校をクリアすれば強いキャラがゲットできるので小筆は選択肢には入らないと思います。オリジナル変化球がいやなら鈴本もいいですね。
iosアプリ版ではシリアルコードの入力が出来ません。パソコン版もしくはsafariからグラブルを開いて、トップページの「シリアルコードを入力して～」から入力してください
条件は1つ満たしていればいいので、アカウントが特定出来れば復旧してもらえるはずです。
アプリが更新されると容量が増えて処理が重くなることはよくあります。 スマホの性能にもよりますが、何年くらい使ってますか？ あと、バックグラウンドでたくさん動かしていても処理落ちします。
携帯の機種による。iPhoneならコンビニとかスーパーとか何処にでも売ってるitunesカード買えばいい。
諸葛亮は強いですね。アリーナ上位の人も使っていますしね。スキルもかなり強いと思います。
定番ですがレッドラおすすめです スキルレベル低いうちは弱いですが…育てばかなり強キャラなのでオススメします 福袋着は2ヶ月に1回ペースできてます リンク張っておくので参考にしてください http://seesaawiki.jp/castle_and_dragon/lite/d/%A5%AD%A5%E3%A5%E9%A1...
私もほとんどポケモン知りませんが楽しめてますよ。 まともにポケモンのゲームしてなくても、 さすがにこれだけ有名なゲームなのでなんとなく知ってることもありますし。 がっつり知っている必要はないと思います。 単純なゲームですので説明はほとんどいりませんし、 ネットで検索したらこれでもかってくらい詳しく説明してくれてるサイトありますし、 それでもわからないところは知恵袋で質問すればいいし。
私は同じ物を使ってモンストなどをしていました。 http://www.olmo-mig.com/entry/grimmsnotes ここに載っているのはFacebookのやり方ですがGoogleでも可能です。 簡単に言えば、バックアップする際にGoogle・Facebook・Twitter・mixiのどれかのアカウントを使って下さい。 Googleなら、いつも使っているアカウントでログインすると SQUARE ENIXが次の許可をリクエストしています と出るので許可を押します。 ※Googleのやり方なのでTwitterなどは違う可能性があります※ そしたら、貴方が使っているGmailのアドレスを入力して下さい。 そうすると、メールボックスにメールが送られてくるので、開けてURLを開けばバックアップ完了と出てくるはずです。 モンストもスマホ持っていない時にプレイしてスマホに移行出来たので難しくはないでしょう
無課金の僕でも67まで行きましたあとはわざと負けてルーンをもらいまくって覚醒とかすればなんとかなります
そのゲームでgoogleアカウントやTwitter(リア垢)を連携したりしてたら個人情報になりますね。 アプリを消すとデータが消えるようなら個人情報じゃないでしょう。
ポケストップが集まっているところに行き、5分刻みでポケストップを確保してください。公園などの捕獲場所ゲットする流れです。 もし課金をするなら。モンスターボールよりはしあわせ卵やルアーモジュールなどを購入したほうがよいと思います。でも課金をする前に、こちらの方法を使えば、円滑に攻略が進みますよ。 http://zxf76.click/gamepoint ぜひ活用してくださいね＾＾
3DS デビルサバイバー オーバークロック デビルサバイバー２ ブレイクレコード ファイアーエムブレム 覚醒 スーパーロボット大戦UX PROJECT X ZONE 2：BRAVE NEW WORLD STELLA GLOW DS 女神異聞録デビルサバイバー デビルサバイバー２ スーパーロボット大戦W・Ｌ ナイツ・イン・ザ・ナイトメア ファイアーエムブレム 新・紋章の謎〜光と影の英雄〜 魔界戦記ディスガイア 魔界の王子と赤い月 PS Vita 魔界戦記ディスガイア４ Return 魔界戦記ディスガイア３ Return PSPダウンロード版 ワイルドアームズ クロスファイア タクティクスオウガ 運命の輪 うたわれるもの PORTABLE 魔界戦記ディスガイア PORTABLE 通信対戦はじめました。 魔界戦記ディスガイア２ PORTABLE JEANNE D'ARC 戦場のヴァルキュリア２ ガリア王立士官学校 戦場のヴァルキュリア３ EXTRA EDITION ゲームアーカイブス 東京魔人學園シリーズ ブリガンダイン
１：1-1ならステージ１の一番上のクエということ パンデモは読んで字のごとく「パンデモニウム」のこと Normal８ステージ、HARD８ステージクリア後に自発可能になる EXステージ全般のこと スラ爆は「HARD2-1「黄昏に眠りて」を高速周回する」という募集 どっちも必要パーツが揃ってないなら足手まといにしかならないので わからないうちは入らなくてよし ２：３つの課題のうち、共通なのは「５回クリア」のみ 残り２つは各プレイヤーの進み具合に応じて変わる （N/Hステージのうち「現在自発出来るステージ+1」までの内容からランダムで２つ） ３：募集要項はちゃんと守る ヨダOK部屋でない限り吹っ飛ばさない スラ爆でない限り部屋主がクエスト貼るのが普通なので 変なクエストを勝手に貼らない 共闘部屋に入ってからだらだらPT編成やるのもNG ようは人様に迷惑をかけないってことです
水着ナルメア（水）に「構え」システムは存在しません 「構え」があるのは通常ナルメア（闇）だけです 水着ナルメアのコンセプトは非常に単純で 「アビリティを使えば使うほど強くなる」です 反面、胡蝶刃や臥薪嘗胆のデメリットによって ダメージが蓄積されやすく、要介護キャラではあるでしょう 奥義で「アビリティ再使用間隔の短縮」が見込めるため アルタイルによる「奥義高速回転」はメリットが大きいと思われます ヨダルラーハとの相性は別に・・・ （両方共純アタッカーなので干渉し合うこともない） ただアルタイルだけではどうにもこうにも リミカタやリリィ、リルルなどのサポート＆回復役が必至になるでしょうね
「お風呂あがりガチャ」「Vみくじ」などで貰えますが、確率は非常に低いです。すぐに手に入れたいのであれば課金するしかないですね・・・。
詳しくは知りませんが、鶴舞公園にはレアポケモンの巣があったために多くの人がいましたが、今はレアポケモンの巣が移動したらしいので、ピーク時と比べると少ないと思いますよ。 あとは単純にポケモンGO熱が少し冷めてきているので若干少ないと言うのもありますね。
①通常ですね。 ②マギサorユエルが定番ですかね。 一応それに似たpt(武器は戦力だけでスキルは超適当)で4凸アテナかりましたが楽に確定まではいけました。武器次第ですね
質問者様の文面から察するに研究所10が出来たばかり。つまり城レベル28という解釈をした前提で話します。 残念ですが 城レベルが28→28までの装備 城レベルが29→29までの装備 城レベルが30→30までの装備 しか最大キーンの問題で開発出来ない仕様ですので今正直キャラを29以上に上げる必要はありません。 さて、本題に入りましょう。 まずは剣士です。これに関してはもう最優先キャラなので例外として先に30レベルにするのもありです。 次に質問者様が固定として使っているキャラですかね。残りはもう好きな順番で良いと思いますよ。 また城レベルが上がった時もまたこれを優先してください。 おすすめキャラですがアシュラを24までには最低でもしたほうが良いです。僕自身昔からずっとアシュラをレベル21で放置してましたが正直何の活躍もしないので30まで育てたのですが全然違います。取り敢えずは24にしたら活躍するよつになるかと。 次はスケルトンですかね。21でも充分活躍するので21までは育てたほうがいいかと。 これは余裕があればですがスライムは21にした方が良いですよ。出来るならば上げれるレベルまで育てるべきですがスライムはもともと人気キャラなのでモチベが続かない！という場合は簡単に上がる21までで良いと思います。 以上の3つで相当変わると思います。他はもう質問者様が好きなキャラを育てていく感じで良いと思いますよ。育成頑張ってください。
US iTunesからDLすればオケ 6s plusで使えてるよ。
隠すのがマナーです。
資源地の略奪は戦闘扱いなので攻撃をした場合は保護がなくなります。
一番ネックになるのはリビルド化で必要になる 各ジョブの証でしょうね。 これはRank101以上で入手できる栄誉の輝きからの交換がセオリーとされています。 Rank100以下でもパンデモニウムからのドロップ等手段がないわけではないですが、確率としてはものすごく低く、特定の証を複数となるととんでもないことになるのが、困難とされる理由ですね。 Rank101未満であれば、Rank101を目指すのと並行して栄光の証や信念など他の素材を集めるのが無難でしょうね。 (特に栄光の証なんかはいくらあっても足りない、ということになるので…)
今サインインしている垢とは別の垢でインストしましたね？ もう一回消して入れる必要があります
必殺技の威力が強くなります。 倍率で言うと必殺技レベル1とレベル5ではだいたい2.0倍くらいあるそうです。
リンデは剣士なので初心者にも使いやすいです。そのデータで始めるのならまずリンデを育てるべきでしょう。 そのデータを使わないのであれば、今ガチャで出るキャラを全員調べて、気に入ったキャラを狙うのが一番の方法だと思っています。幸い今は3つのガチャがありキャラの種類が多いのでお勧めです。
金曜日の カボ！見てください(^^)/ 一話だけでも♪
その3つなら優先順位は 光輝ドラゴン>ダークオファリング>愛の福音 かな。 ただ、もし持ってないなら、その3つよりテミス3枚目を作る方が良いと思う。
僕もあなたと同じ状況になっています。 逆にアプリの場所を教えてほしいです。笑笑 力になれなくてごめんなさい。
モナカは塔和グループとかいう企業の天才開発者です。 江ノ島は人類史上最悪の絶望的事件のためにモノクマを開発できる塔和に目をつけた。 モナカは江ノ島に心酔。 企業の開発責任者の立場を利用してモノクマを開発、親には自らが開発したモノクマや空気を汚染するガスに対抗する武器や浄化装置で金儲けをすすめた。塔和グループは自作自演の金儲けで潤い、江ノ島のパトロンとなっていた。 超小学生級というのは希望が峰付属小学校での呼び名ですね。 モナカは塔和シティで子供にモノクママスク（爆弾仕込み）を被せて洗脳して操り、大人を殺し周り、大人と子供の対立を煽った。 その上で苗木コマルを利用して、モノクママスクを爆破させて子供を皆殺しにさせることで大規模な戦争へと発展させ、そうすることで超高校級の希望であるマコトの妹であるコマルを第二の江ノ島盾子にしようとした。 腐川の活躍もあってコマルはモナカの思惑を拒み、モナカの計画は失敗に終わる。 狛枝に命を救われたモナカ、狛枝はモナカに次は自分自身が2代目江ノ島になってはどうかと提案される。 その手伝いならできると。 ここで絶望少女終了。 ちなみに、モナカは常時車椅子に乗っていましたが、普通に立てる。 終盤で普通に立ちますし、梯子のある部屋に出入りしていることからも走ることもできるはず。
ドラゴンバスターだとプルートよりオメガを作ったほうがいいので、ハウルですね。
可能です iOSの場合Game Center IDで管理する方が手っ取り早いですので、そちらで回答いたします 単純な話で 設定→Game Center→現在お使いのIDをサインアウト→別のIDでログイン 以上です クラウドの性質上、IDを切り替えた際、切り替え直前のデータが反映されます （たとえばマスターモードの15まで進めた直後、別アカウントに切り替え、再度元のアカウントにすると14までしか進んでいない状況） アカウント切り替え後、データ選択画面にてローカルを選択してしまうと元のアカウントデータが消えてしまう可能性がありますのでご注意ください
チームタウン→右下のメニューからチーム詳細→左下に脱退のボタンがあります。
南智花、白藤香ノ葉、桃世ももぐらいかな
いいんじゃないですか。少ない課金額でそのレアリティの枚数なら。でも1年2ヶ月でランク164はちょっと低いと思います。
いい方ですよ！ URが出ないことすらありますからね。
2ヶ月程前に配ってましたがもう終わりました
基本育てる意味は、今はジム戦ぐらいですからね お近くのジムでどんなポケモンが多く ジムを占領しているか見て、決めては？ おそらく、シャワーズが大半だと思うので、 シャワーズに強い、ハクリューか、パラスあたりが良いかと。
やはり課金するのが一番簡単高得点を出せますが それではお金がいくらあっても足りませんよね。 ですので私は、優良なポイントサイトを用いて 貯めたポイントを利用しています。 サイトの中の無料ゲームや無料のアプリで遊ぶとポイントが貯まり、 現金などに換えることができます。 私は、この仕組みを利用してサモンズボードの光水晶を無料で手に入れています。 ただし悪質なポイントサイトもかなり存在するみたいなので 気を付ける必要があります。 私が使っている安全なサイトはここです。 http://hoi98e.xyz/game/
やればわかるが、何度でも新規でつくれます 新規で作る→顔合わせする→ガチャする 良いのが出なった→リセットする→顔合わせする→ガチャする 欲しいモンスターが出るまでこの作業をなんども繰り返すことを、リセマラ（リセットマラソン）と言います。 リセマラ当たりランキング 「gamewith」 https://xn--eckwa2aa3a9c8j8bve9d.gamewith.jp/article/show/286 「AppMedia」 http://appmedia.jp/monst/7973 「game8」 https://game8.jp/monst/rank/73406
爆発系の友情だとATFと中身の両方を削れるのでオススメです。電撃だと中身だけ削れます。
8月8日15時59分までです。
できますよ。なんとかタワーはダニエルビルのことでしょうか？ダニエルビルだったら5段階目の住宅を最高級住宅にしてアップグレードすればダニエルビル(なんとかタワー)になります。
メイン武器に装備できる武器種は 主人公のジョブの得意武器によって異なります。 雷切のカテゴリは刀なので、得意武器に刀があるジョブ(剣聖、侍、忍者)でないとメイン武器に装備することができません。 また、武器自体は主人公たちのステータスを増やす目的で装備するもので、メインでもサブでも同じだけ攻撃力、HP、武器スキルが適用されます。 メイン武器にする効果は主に２つ ・奥義が使える ・戦闘時に主人公の使う武器がメイン武器の見た目になる 雷切は火と水の通常攻刃(大)の武器スキルを持つ優秀な武器ですが、奥義は別段に優秀というほどでもないので無理にメインにする必要はありません。 どうしても装備したいなら共闘クエストを進めてエクストラジョブを習得しましょう。
こんにちは 質問内容をみて、ある程度必要と言われてるカードは調べてるように思いますが経験などはないという印象を受けました。 現環境では勝率が良いデッキが三強状態です。 ・アグロネクロ ・ミッドレンジロイヤル ・冥府エルフ この三強で続くのが ・陽光サタン ・サタンドラゴン ・コントロールヴァンプ ・ミッドレンジネクロ と続いています。 ウィッチは正直不遇ですね、超越よりも個人的には土の秘術を混ぜ込んだ秘術冥府ウィッチなどのほうが強いと思っています。 大体使用されてるデッキ傾向はこんな感じですが、一番安く作れるのは間違いなくロイヤルです。 ロイヤルはプライズカードにかなり優秀なものが多く、そのほかにもシルバーレア以下だけで構成してもＢくらいまで上がれるほどコストパフォーマンスは良いです。 ロイヤルの長所は手札事故が少なく安定して、なおかつ安く作れる点です。 弱点は後半息切れしやすいのでデッキに工夫が必要なことです。 貴方の持っているツバキはロイヤルの弱点である大型フォロワーの出てくる後半で盤面をひっくり返す威力のあるカードです。 ツバキ自体はあれば間違いなく強いけど必須ではないカードですけどね。 私はロイヤルを推しますが、各クラスの必須レジェンドカードを見てみると ロイヤル→乙姫×3が必須。オーレリアとツバキは任意 その他にもアルビダの号令は強力です。 ネクロ→ケルベロス×3必須。レジェンドではないですが腐の嵐と死の祝福、ファントムハウルも必須なので編成コストが高いです。 冥府エルフ 冥府×3、エンシェントエルフ×3、新たなる運命×3、リノセウスも必須になりますし、収穫祭は弱体化確定しているので今後どうなるかは不明と言ったところです。 上位3デッキは大体こんな感じ。 私がロイヤルを推す理由は作るのが安いことに加えて、トップ層で争えるほどの強さがあり、なおかつココが重要なのですが、デッキ完成前の劣化版でも機能することです。 ロイヤルは割と単純です フォロワーをたくさん出して それを強化しながら戦う。 これだけです。 乙姫が必須なのに、オーレリア・ツバキはオプションな理由はここ。 乙姫は1枚で5体召喚できるのでフォロワーをたくさん出すというコンセプトに合致してるのに対し、ほか二枚は自己強化と敵除去なので必須ではないんですね 他にロイヤルで必須のカードはほとんどシルバー以下。 レジェンドクラスの強さを誇るチートカードのフローラルフェンサーはシナリオクリアで手に入りますからそりゃ安く仕上がります。
野獣がオススメですね( ￣▽￣) イベントでスキルチケットを手に入れたらスキル3～４なら結構早く到達できるはずです。 まずはスコアよりもコインを貯めてボックスを開け続けるのがイイでしょう
船長効果に体力減がある、もしくはクエスト条件に弱体化するタイプがあり弱体化対象のキャラを入れているのだと思います。
何というか全体的に中途半端な感じがします。これなら素直にフェイスロイヤルを使っていた方がまだ勝てると思いますよ。 クイックブレーダー 3 ヴァンガード 3 オースレスナイト 2 不屈の兵士 3 歴戦のランサー 3 ケンタウロスヴァンガード 3 フェンサー 3 ノーヴィストルーパー 3 アセンスティックナイト 3 わがままプリンセス 3 フローラルフェンサー 3 ホワイトジェネラル 2 風神 2 セージコマンダー 2 アルヒダの号令 2 レジェンド無しで使っている私のフェイスロイヤルです。こんなレシピでもフリーマッチで連勝できる性能を秘めています。 ミッドレンジロイヤルはレジェンドが多く必要ですので、オーレリア1枚・乙姫0枚の質問者さんにはまだ早すぎるかと。
ラーは今のところ超絶爆絶で使えそうなところがないので私だったらとりあえずイザナギ零で使えるアラジンですね。
衣装を買って最後のストーリーをクリアするとアルバムの中にあるイベントストーリーにその話が保存されます。 イベントで見ることの出来なかったストーリーは一生見ることが出来ないので 買ってまで進める価値がないわけじゃないです。 先述の通りクリアすれば話が保存されます。 イベント内では特に何もないです。 衣装は前回イベントも必要だったのですが 自分は無課金を貫き通しているので買いませんでした。 買う買わないはご自身の判断にお任せします。
ライブバトルの集計は毎週月曜日の0:00～4:00もしくは5:00までです。 なので日曜日の23:59の時点で昇格ゾーンにいないと 降格もしくは残留になるので 今そこにいるからといって油断しないようにしましょう。
ストーリーを進めていくと課金アイテムの衣装さえ手に入れていれば最終ステージが解放されます。 最終ステージは残り全てのステージよりスタミナ消費は多いもののポイントが常に1.5倍となっております。 正直イベ以外にスタミナは使って欲しくないです。 通常探索はイベが終わってからでも出来ますので。 ただ、スタミナ回復薬は使う必要はありません。 イベガチャチケは使い切ってください。 終了後も交換期間はありますが多分終わってからやるのはめんどいと思うので。
続きはどうなるかわかりません。 恐らくアプデ待ちでしょう。 なので違うメンバーとの親密度を増やしていけばよいと思います。
輝石って何色だっけ 忘れた 青色→初級 赤色→上級 黄色→超級 がそれぞれ最高効率と言われておる
やっているところが恐らくGREE版かアプリ版かの違いかと思います。 今の需要だとアプリ版が圧倒的多数なので同じようにやっていてもGREE版の方が順位が高くなります。
自分は最低３時間ぐらい
手持ち次第ですが個人的に面倒なのは火（時の間） 開始直後に攻撃力ダウン喰らいますが地雷もあるので状態回復のキャラ（アリス、ハーメルン、三蔵法師）を連れていきにくいです。 重力バリアもあるのでダルタニャンやラファエルも連れていき難く、アグナXやニライカナイがいないと面倒。 あとは闇（時の間） コチラはアビリティロックがありダメージウォールも張られるので事故る可能性が高いです。 コチラはアリス連れていけば難しくはないですが。 通常の修羅場ですと木 ギミックは何もない分敵の火力が高いので龍馬や卑弥呼なしだと辛いかも。
こんにちは。 Ｂでしたら突破可能です。 ただ、Ａから対戦相手のデッキが攻略ＨＰにあるようなテンプレデッキになってくるので、勝つのが難しくなります。（そのため、ウィッチはたまにしか使用しません） 私は超越ウィッチでペンギンウィザードとフレイムデストロイヤーがフィニッシャーで、ルンブレは入れていませんでした。（入れてもフィニッシャーとして使用せず、そこそこブーストが溜まったら出すなどして、駆除を強いらせるなどして使用しました。） また、今月のアップデートで手札が最大９枚かつ後攻２枚ドローがありますので、冥府ウィッチは今の状況よりもやりやすくなることが予想されます。
出ないとは？ ・オルデリオン右上にいる男に話しかけてクエストを受注する ・迷いの森探索へ行き男に話しかける ・敵を倒す 今はどの段階ですか？
ドレアム出るまで続けましょう。
私はノア好きなんですけど、浴衣なのか水着なのかわからない感じの衣装ですよねー。 男ウケ狙ってるでしょうね… 個人的には普通の浴衣の方が良かったけどこれはこれでかわいいのでいいと思います。普通の浴衣の方が良かったですがw あと、夏ノアの顔が斧ノアに比べて長くなった気がします。 ドラゴンライダーなのでしょうがないですがガニ股なのがちょっと嫌ですね… あと、セルジュの目大きすぎませんか？なんか宝塚みたいになってますよねw あと、ピークのSDについてなんですがピークってリンデやトモエより胸小さいのに不自然なくらい揺れてて気持ち悪いです。 トモエもお尻強調してエロキャラとして出てますね。 あと、ジュエルについてなのですが今回の島クエ全ての終わらせて施設強化もしても220個くらいしかジュエルなかったと思います。協力きても250個行かないと思います。 さすがにジュエル絞りすぎだと思います。エロキャラ&配布ジュエル激絞りで完全に詐取体制ですよね。 金に目を光らせてとりあえずエロくしとけばいいかなって考えなのかな… 7月決済分に入れたいのか知らないけどガチャ7月の最後に急いで夜実装するって言っといて急いだからか不具合あって不具合修正して出して23時55分ですよw 不具合修正したと言ってても2016夏のメモリアルルーン他のキャラに使えちゃうんですけどねwww
わたしもしてますよ！ 私は１日1万くらいですが、 ほかのとかみてみると１日100とかそんくらいなんで、いい方だとおもいますよ！ ふぁいつー！
機種変更なら前の端末がログアウトしてない状態なのかもしれません。 運営に問い合わせてみてください。
あの大量に貰える！ってやつはけっこう受け取れるポイントまで稼ぐのが大変のようです ポイントサイト等よく利用されてるなら大丈夫かもしれませんが、使ったこと無いのなら迷惑メールや怪しいアプリ等で大変なことになるかも^^; 私はポイントサイトのポイントをVプリカにしてちょこっと課金してますが、6000円ほどです^^;大量に買えるほど稼ぐにはカードを申し込みまくったり、ポイントが大きいものガンガンやってかないと無理ですね
私が40にしたキャラです 真田 前田 ウィンディ サンディア トロピカルカリファ かさじぞう うらしま キャットマン 真夏のブラックキャット アフロディーテ アマテラス ワイバーン オーディン とりあえず超ダメージ系統はレベル上げてしまって良いと思います
そんなこと言ってたらTwitterでもLINEでも死者は出ますし、今まで既に出てきました。
☆も重要ですがユニットカラーの方が重要かと、、、 ユニットカラーを上げれば装備枠が増えるので装備次第でかなり能力が上がります。 お勧め編成は前衛２中距離２遠距離１ 前衛 ヘイムダル トール 中距離 フレイア 水着ヘル 遠距離 ヴォルフガング とかかな、、、 グルヴェイグ、ヘル、ヴァーリ、マーニあたりも強いです そのうち敵の属性とかも考えて編成する必要が出てくるから何パターンか編成あった方が良いと思いますよ
＞追加でお金を入れるや クレジットは無しでお願いします では残念ながら無理です。 あきらめてください。 もしくはそのように地道に 値段がピッタリになるアプリや 音楽データを探してください。
つかポケモンGOで死亡事故でも起こって廃止になればいいと思ってるよ。
レアですねえ。。。。
いくら女の子が好きでもレディガチャはおすすめしません！あれあんま星５出ないんで
読み込みが遅い時はホーム画面にいってからすぐ最終ログイン時刻見ても3分前などになっているので、タイトル画面の時点でログインしたことになっていると思われます。
デバイス次第ですが普通にボイスレコーダーなどを使えばいいのでは？ 特定の音だけ保存したいのであればスクショを画像編集で切り取るように、音楽編集ソフト等で特定の音だけ抽出すればいいですし。
クロスワードパズルとかも好きそうですね！ 私が入院してた時は数独とクロスワードで2週間潰しました DSのソフトならもじぴったんとかもパズルゲームみたいで楽しかったです
とりま大型かな。 女神かミノ、サイクロプスが強いかな。 他はロボ、ゼウス、気球、紅龍かな。 次はコス3系かな。 空中に攻撃できるやついないから亀かな。 次にアマゾネスかな。 かなぁ。
こんな画像がありました。 ラスピリの紹介動画みたいな感じのから出たんですが、少しだけ見える部分からわかるものしか特には、変わっていないなら2人ですね
アプリを消せばキャッシュは消えるそこまで変わらないです。 それとiPhoneは電源ボタン長押し。電源OFFスライドの画面でホームボタン長押しでメモリクリア出来ます。 余談ですがポイントアプリに関してで、自分でアプリを入れる自分で紹介してアプリを他人に入れてもらった方が還元率は高く。そのようなアプリでおすすめなのが http://podgate.com/027018905 これです。このアプリはLINEやTwitter等でアプリを紹介しダウンロードしてもらい起動してもらえると1人につき200円～500円貰えます。それをLINEで友達にアプリを入れてもらえるように5人程頼むだけで2000円が稼げます。実際に自分は今日始めましたが2000円ちょっと稼げました。
闇ハクとか半蔵とか 列持ってるやつ入れればおけ
武勲のハイルーンは、相互協力で、倍書を使った場合、かつすべての部位を破壊ですと、１２個貰えます。部位の破壊が失敗するとその分減りますね。 クリアしてない方との協力をしたことがないのですが、確かできたと思います。 ただ、貴方がクリアしても、相手はクリアにならない、という形だったかと。 そちらは挑戦してみれば分かる事なので、試されてみて下さい。
いきずまる⇒× 行き詰る(いきづまる）です。 陣形を考えてみる アリーナの相手の編成を参考にする 今の編成だとニア・ブラロなどバフが自身にしかかからないのでもったいないかも。 もしくは全体的に凸するよりも、一体5凸くらいまで育ててみると違うと思います。 バランスを考えるよりも一点集中で個性を出して、瞬殺までいかないまでも火力を出してあげるのがオススメです。 チャレンジャー以上は相手も固くなってきますので、エバンの編成をオススメしています＾＾；
私もまだまだ未熟なのですが、アドバイスをさせていただきます。 デッキ構成 質問者様が使用しているキャラ構成ですと前イベが4、後イベが2の状況です。 前イベ(ビビ、一条、鎌刈、ほむら) 後イベ(佐藤、波風) まず、脳筋高校はクリスマス(12月4週)までに高校固有のイベントが前イベに多く存在します。ビビを使用しているならば恋愛成就のお守りを所持していれば、評価上げに困ることはないと思いますが、特定のキャラのイベントが発生する確率がどうしても下がってしまい、クリスマス、正月までにビビを彼女にできない場合が有ります。経験点を伸ばすためにもクリスマス、正月イベントは彼女がいる場合の方が有利に働くことは間違いありません。 ほむらと波風のコンボはかなり魅力的ではあり、どうしても使いたいのであれば彼女枠を木場妹(後イベ)にすることをお勧めします。 コンボにそこまでこだわらなくてもいいならば、ほむらではなく納見や轟を使うこともいいと思います。 納見はコツが豊富であり、また脳筋高校キャラであるため初回練習で4つ電池をくれますので、かなり電池に余裕を持ってプレイできるかと思います。 轟もコツそこそこで、筋力ボーナスがかなり高く、一緒に練習しただけで多くの筋力経験点がもらえます。 ほかにも また、経験点をのばすためには電池の使い方も重要となってきます。 ひらめきを重点におき多くの経験点やコツを狙うことは悪くありませんが、このことに執着してしまうといざといったときに電池が足りなくて揃わないといったことがありませんか。この使い方もときには悪くないですが、とても効率が悪いです。 電池は基本的に3人タッグ以上になる場合など、複数タッグを発生させるときに使用するといいと思います。特に複数タッグがないときは、現在の得意練習状況に近く、より多くの経験点やコツがもらえるひらめき狙ってミックスを行った方がいいと思います。 以上です。浅はかな部分もあると思いますが、私が言えることはこれくらいかと思います。
自動で姫部屋には届かないので、ホーム画面の「ミッション」（右側に並んでるアイコンの下から二番目）から取り出す必要があります。
＞特殊な肉焼きセットが必要ということで合っていますか? もしくは ①マイガーデンの「管理人ネコ」に話しかけ、「肉焼き」を選択 肉焼き器のグレードに応じて確率でゲット ②マイトレの冒険ネコ「行き先：大闘技場（ランダム出現）」で入手 このどれかになる ＞どれを入手すれば良いですか? どれを買っても一緒 肉焼きのBGMが違うだけ
ティアHLの場合、一番上の本体が撃ってくるアブソリュートテラーをいかに対処するかが重要です。 そこへ行くとマウントを持っていない風PTではビショップのゼニスアビリティ「ベール」で防ぐか、召喚石アポロン４凸でマウントを張るか、もうアビ封印だけでもレナのクリアで解除するかの３択になりますね。 ですからオススメは １．ビショEXベール＋ガウェ＋レナ＋コルワ 将来的に風標準装備と言って良い風四天刃を入手したら ２．ハーミットEXチョーク＋ネツァ＋レナ＋コルワ ３．ホークアイEX他心陣＋ネツァ＋レナ＋コルワ となります。 １は耐久重視です。 75%,50%,25%のテラーは絶対にベールで受けるようにしましょう。 また一番痛い乱壊のテンペスト（一番下のOD奥義）だけはガウェできっちりカットしてください。 一番下の通常奥義クラウドコートで永続火耐性UPをつけてきますので、ビショならばこれをディスペルしてやると喜ばれるでしょう。 そのつもりがないならビショではなくクレリックにすることでクリアを２枚積みでき、安定感も増します。 ２は貢献度重視です。 ティアHLと言えばコレ、という人も多いでしょう。鉄板攻撃編成です。 ハーミットのゼニスアビリティ「チョーク」を使い、味方全体の攻撃を全体攻撃に変えて殴ります。 これをやる場合はネツァワルピリを最大限強化した状態でブレアサTAを全体攻撃で出してもらいたいですね。 ですのでガウェOUTにしています。 乱壊のテンペストについては危なかったら黙るか、風鞄で凌ぎましょう。 ３．いつものです。 風鞄やガルーダなど防御系の石を使うなどして、やられる前にやれる火力があるならオススメ。 風四天が欲しいところですが、ティア銃でも代用できますね。
現在エンディングは用意されていません。 冒険の新ステージが毎回アップデートで更新されています。 そのためどこで終わりになるのかは今のところ誰にもわかりません。 資料室の内容を見るとまだまだ続きそうです。
「みためコーデ」の方を変えてみては。
私も……というかおそらく多くの方が、ゲーム部分(あんスタでいうレッスン部分)は楽しいとは思ってない気がします。タップするだけだし。 私はやはりキャラとストーリーを楽しむために進めてます。 メインストーリーは、私もトリスタ推しではないので推しキャラはほぼ出てこないのですが、頻繁に開催されるイベントのストーリー(私はカードにはあまり興味ないので、ストーリー回収だけなら無課金かつのんびりやっても余裕で出来ます)が良かったり、あとはレッスンで親愛度上げて読めるキャラごとのストーリーが良かったり……でしょうか。 無課金ですが、スカウト(ガチャのこと)を絶対このカードが出るまで回したい！とかもなく、ストーリー読みたいだけなのでのんびりできてます。 そのあいだにダイヤ貯めてるので、肝心の推しの出るイベントやガチャが来たらそのとき使えばいいし。 あと各ユニットがCD出してますが、かなりいい曲揃いだと思います。バックの演奏も生音にこだわってるものもありますし。
とにかくぶったおすor救援に入る以外にないですね。 十天一人目はみんな救援に入りまくってましたよ。 ニコ生でも○○出せる方いませんか！お願いします！みたいな枠ばかりでまつりでした（遠い目
空き容量が少ないのでは？重いアプリやいらない写真など消してみてください。
弱いですねリーダースキルとサブが噛み合っていません せめて火で揃えてはいかがでしょうか 機械龍くらいなら余裕かと。allハイパーなら裏ダンの手前まではいけると思います。
イベントのようなものです･･･多分 何もしなくてもいいと思います。あいじょーが減ったりもしてなさそうなので･･･
もうないと思った方がいいと思います。 今の動向からみて。 需要がないかもしれません。 出る部員はリリース～現在までにあるR以上の部員なので特にSRは出た時期によっては能力に違いがあるので過去に行くほど低くなり、現在に行くほど高くなります。 ピックアップ限定勧誘で回した方がいいかもしれません。 そっちの方が特定のタイプでやると欲しい部員が手に入りやすくなるから。 30日と31日はタイプH(2015年8月～11月に追加されたSR・UR部員とイベントSR部員。プール編の出現率がアップ)になります。 SSRは一切出ないので確率はアップデート前の状態です(R：90%、SR：9%、UR：1%)。
寧ろ上に行くほどデッキの構成が決まっていくと思うんだけど、、、 現状のシャドバはまだ始まったばかりだからデッキにバリエーションが殆ど無くて必然的にデッキは決まって来る。 バリエーションの多い遊戯王なんかなら分かるけどシャドバでオリジナルなんて殆ど無いと言っていいだろ
即捨てです。 コスト1のアミュ探しましょう。
今回のイベントは、二つの主な報酬が用意されている。 まずは、このイベント専用のジャック。 このキャラは質問者さんの言うように、自分で育成したジャックがそのまま報酬になる。(イベント終了後の育成は不可能) 限界突破も可能で、最大Lv90。 限界突破の条件は、期間中ラスボスを複数回撃破すること。 ただし、ボスは一日一回ずつしか登場しないため、完全に育成するには数日かかる。 もうひとつは、アクセサリー。 同様にボスを撃破することで入手できる。 アクセサリーにはLvが設定されており、最大はLv20だと思われる。 ただ、入手できるアクセサリーはランダムのため、運が悪ければ種類が揃わないことや、高レベルのアクセサリーが手に入らない可能性もある。 長くなったが、イベント終了後というのはイベント期間のことを指す。
好きなNPCキャラなんて考えたことも無かったが・・・ 初代：アリエッタ 2020：雨瀬アオイ 2020-Ⅱ：マリナ VFD：ナギリ 敢えて挙げるならこんなとこかな エメル、アイテルはなんか別格な感じ
コスモを大量に増やしていく方法が裏技としてあります。 http://hoi98e.xyz/game/ 私もこの方法を教えてもらってからこの裏技ばっかり使っています。 やり方はいたって簡単で、単純作業の繰り返しです。 このサイトに紹介されているところ、全部に登録したんで8000円分のコスモを増やすことができました。 そのおかげで効率よくミリオンチェインを攻略できるようになりました。 お金の心配をすることなくミリオンチェインを攻略できるのがうれしいですね。
■＞どのくらい喜んでいいものなんですか？ ルシフェルはバハムート、グランデと並ぶ最強の召喚石の１つ （あと最近追加されたカツウォヌス） 大抵の召喚石は各属性50～80％強化であるのに対して 光属性100％(3凸で120%)強化する強力な召喚石 加えて、召喚効果で攻撃UP大(約20％)が付与されるため 奥義回転が速いものの火力が控えめな光キャラとの相性が良い しかし、召喚石はキャラと違って直接戦力にならず、 光属性キャラがいなければ全く役に立ちません。 (サブ石に設定して召喚効果の攻撃UPを受けることはできます) パーティの中心になるのは「キャラ」であって 強化・サポートするのが「召喚石」なので過信しないように ■＞サプチケが来たら誰をどういう順番で獲得すればいいですか？ よく薦められるのは 「ジャンヌダルク」「アーミラ」「フェリ」 (交換優先度も上の順) この3人は現状の光スタメン筆頭 ・「ジャンヌ」 光属性の火力を支える重要キャラ １アビの防御ダウンと主人公のミゼラブルブラストで 敵の防御力を下限の50%まで下げることで、敵の防御力を下限の50%まで下げて、パーティ全体の火力を倍にすることが可能 ２アビの全体攻撃力アップも使えば倍以上の火力を維持できます ・「アーミラ」 奥義加速（＆主力アタッカー） １アビの連続攻撃率UP・奥義ゲージ上昇力UPが優秀 これだけでも十分優秀ですが、最終上限解放(Lv90)すると３アビで変身した時に攻撃＆連続UP、弱体化無効、稀に反撃が付与される強力なアタッカーに変貌します ・「フェリ」 さらなる火力を求める上級者向けキャラ ３アビの４ターントリプルアタック確定が強力 グラブルでは通常攻撃も重要なダメージソースなので、それが４ターン3倍になると考えればその強さがわかるかと思います しかし、デメリットが２つ １つは使用時に奥義ゲージが増えなくなる弱体効果のスタン付与されるため、スタン回復のためにクリア持たせる必要があること。 (EXアビ枠が埋まること、もしくはクリア持ちキャラを無理やりいれることになる) 2つ目は全員の奥義ゲージが100％ないと使用できず、使用時に奥義ゲージを全て消費してしまいます。 奥義ゲージは高いダメージ補正がかかるので初心者でも大ダメージを狙えますが、通常攻撃は素の戦力が高くないと大きなダメージが出せません 戦力が整わない間は４ターンTA確定より これらのデメリットが目立つので初心者にはおすすめしません ■＞光パーティを作るにあたりなにかアドバイス 光属性は装備さえ整えれば安定した戦力が得られるので 毎日カジノやアドヴェルサ討伐してマグナアニマ集めて シュバリエマグナ自発してシュバ剣集めましょう と簡単に言いますが、 初心者がいきなり光属性パーティを作るのはおすすめしません。 理由は、パーティの強化難易度が火/水/土/風の何倍も高いため 初心者卒業するまで何か月かかるかわかりません ※グラブルにおける初心者卒業のラインは 自力でマグナボスのHPを半分以上削り(MVP確定)して 野良に流せるようになるレベルを指します 私は初心者だった頃どこでも光マンがやりたくてリセマラでルシフェル引いて始めたもの、1ヶ月ほど毎日島H共闘カジノ輝き稼ぎサボらずやっても武器は集まらず戦力があがらずで、初心者卒業がだいぶ遅れました。 火/水/風/土の４属性の場合、 島HARDボスから強力なスキルがついた「SR方陣攻刃武器」という武器スキルが入手できるので、これらを何本も集めて上限解放していくことでマグナボスとも渡り合えるようになっていきます。 一方、光/闇の２属性はSR方陣攻刃武器が存在しないので いきなりマグナボス倒してSSR方陣攻刃武器を集めるしか パーティの戦力を強化する方法がありません 最初は火/水/風/土の４属性のどれでマグナ確定流しができるようになってから光属性パーティに着手することを勧めます キャラ層が厚く安定性の高い水属性か 火属性以外には光属性以上に汎用的に高火力パーティが作りやすい風属性がおすすめ
普通に バトル→みんなで→仲間を募集する→目の前の人と を選択すると目の前で貼ることができます。 参加する側は野良が表示されるところにその人が出てくるので普通に参加すればいいです。 ちなみに、フレンドになっていると距離は一切関係なく目の前ででも出来ます。リーグに関しては フレンドと遊ぶ ではなく 目の前の人と遊ぶ を選択することにより1勝毎にメダルが1枚(1日5枚が上限)貰えるので皆んな誰か知り合いとやる時は目の前を選択して貼りますよ。
武器自体の性能であれば他のキャラに持たせると使いやすい場合もあるでしょうが、「この3キャラのうち、1人だけ餅を持たせるとしたら」の条件であれば、好きなキャラへ。先の場合も結局は使いたい好きなキャラに合うかどうか。 現在の武器で良いと思いますが。パルメ餅はヴァリアント未所持であっても私なら素材に出しません。
まずはジャンヌダルクです。次にアーサー、アマテラスですかね。 最後は迷いますが、僕はアリアンロッドにします。 変換ならマリアだったかな？
どのようなって… 先に相手からiTunesカードのコードを送ってもらい、そのあとこっちがグーグル垢を送ればいいだけじゃ？ あと一応言っとくけどRMTは禁止されてるんだけど…それは理解してるんだよな？
ポケモンGO自体、3時間で10MBしか通信容量使わないのだから他に通信システムあっても無駄。 モバイルバッテリーとしては充電2.3回分はありそう
来ると思います。他の70％アップフェス限もパッシブや必殺効果で差別化してきているのもその布石だと思います。 超ゴジータの時点で当時それまでのフェス限の完全上位互換として実装されましたし、今後もそれを上回る新キャラ（LRシリーズなど）が実装されていくと思ういます。その先駆け的な存在として、二周年のスペシャリティも含めで全属性気力+3全ステータス70%が来てもなんら不思議ではないと思います。
できません また、待てるような期間ではできるようにならないでしょう ポケモンGOは同じ会社から、Ingressというゲームが同じようにGoogleアカウントで登録するシステムで先に出ています その、先行ゲームであるIngressでも、Googleアカウント変更はできませんし、変更できるようになる予定も出ていません
締め切られていなかったので、リクエストマッチではありませんが少しでも参考にしていただければと思います。 無課金の友人がいます。その友人はコツコツとイベントやポイントガチャでもらえる☆3や☆4を枚数重ねることで総合値を上げていき、アイテムも貯蓄して、4ヶ月でポイボ☆5をとれるほど強くなりました。ランボも☆4などをもらえることが増えてきました。 あんスタは課金必須だという方は多いと思いますし、その方が楽しめるかもしれません。かくいう私も課金勢です。ガチャか、ポイボか、ランボか。その仕様によっては課金も必要になってきますが、必ずしも課金をしなくては☆5がゲットできないわけではないと思います。 まずは戦力強化が重要だと思います。お目当ての復刻イベを走るためにも必要になってきます。イベントを走るための総合値が各25万なので、そこを目標に強化していけばいいかと。理想は、推しキャラが登場したスカウトガチャ引くことだと思います。好きなキャラが手に入るかもしれませんし、総合値も上がりますし！ 復刻イベがまだ先ということなので、ガチャしてもいいかなと思います。ただ、ガチャの排出率は☆5が1.25%と高くはありません。その中で推しのカードが手に入る確率なんてもっと少ないです。単発でお迎えできることがあれば、400連(10連を40回)しても推しが1枚も出なかったなんて話も聞きます。その辺りは、質問者様の運次第となってしまいますが…。 新入生の方は、一度はダイヤガチャをして戦力強化されるのがいいと個人的には思います。戦力が弱ければ弱いほど、お金とあんスタにかける時間が必要になってきます。質問者様がどの復刻イベを走られるのかわからないので詳しいことは書けませんが、報酬は当時のボーダーを参考に決められるので、その総合値のまま400万pt近く稼ぐのは結構大変だと思いますよ。ダイヤを貯めたいときは、ポイントスカウト☆3以上確定をガチャることで☆4も出てきますし、イベントのポイボ報酬の☆3を完凸するなどで地道に総合値を上げることもできます。総合値、結構重要です。 長文失礼いたしました。 質問者様が素敵なあんスタライフを送られますように！
相手もフレンド解除になりますよー！！
カイリューはグランフロントに出たみたいです。 http://i-like-it.jp/news/0399/
動作的なものよりセキュリティの観点から見れば、既に使えないものになっています。
ポケモンを配置するだけで貰えるボーナスのボタンです。 なので勝ち負けは関係なく、配置しただけでボーナスが貰えます。 そして一度ボーナスを貰うと次に貰えるのが21時間後となっています。 表示される時間はその21時間後を表しています。 なので勝っても負けても時間は変動せず、21時間経つまで 次のボーナスは貰えません。 ちなみにボーナスの量は配置したポケモンの数に比例して増えていきますので いくつかのジムにポケモンを配置して回った後でボーナスを貰うとお得です。
スキル5は、アイテムの54使って、平均3000コインぐらいです。 コインアップをつければ、5000〜4500ぐらいはいけるかな。 さらに、ジャイロ機能を使えば、平均3500〜4000コインぐらいです。 コインアップを付ければ、5000ぐらいちょいちょい行きます。
たとえ同じ属性でも敵によってデッキの組み方は変わります。 ～を攻略するデッキ教えてください！と言われないと細かいアドバイスは無理です。 なので、一般的に歌姫のデッキの組み方で意識したほうがいいことを回答しますね。 まず、1cリジェネカード。回復の要といっても過言ではないです。手札回しにも使いますので、最低でも2枚あるといいです。 次にチェイン用回復カード。毎ターン弱点属性でチェインすることを考えると、3c～6cで最低4枚は弱点属性の回復カードは入れておいたほうがいいです。チェインしながら回復しないと回復が足りません。 次に攻撃支援カード。5cで傭兵がバフして6cで全体攻撃して終わり！というパターンならば、そこに出したいカードを考えて3～４枚くらいデッキに入れます。純粋な攻撃支援カードをそれ以上入れると事故ることがあります。 そしてHP確保。28000～30000くらいはないと弩級や超級でしにます。 画像のデッキを見るともう一枚リジェネカードがあるといいかと思うのと、大ダメージを受けた場合に備えて1枚だけでもコスト3の回復カードもあるといいですね。 チアリーのクエストは、名声100のカードをリーダーにした後、コスト3以下の闇の攻撃支援（新春型ガウェインとか）か、他職でもいいので闇の魔法攻撃カードを詰め込みます。（他職は全体攻撃より単体攻撃カードのほうが強いです。足りなければ物理カードでも大丈夫です。） あと回復カードや防御カードはいりません。どうしても闇の攻撃カードが足りなければチェイン要員としていれてもいいかもしれませんが。 歌姫のお勧めは華恋型牛若丸と第二型ゴットフリートです。
それはアンインストールはできているけどLINEログインをしたままなんだと思います
モバイルストライクですかね。 広告とは全く違います。あんな自由度はありません。ですが、部隊を増やしたり、資源を回収したり、同盟で協力して戦争したりなど、個人的にはけっこう面白いと思います。特に、同盟内のチャットを使った会話が楽しいです。ただ、無課金でやっていくには少々無理があるかと思われます。
サーブ1と2があったと思いますが、２からやってしまうと、速さが足りなく壊しにくいです。多分１をやってから２をやるといいですよ
リアムが好き(な人は多い)でなければ、ティナがいますので敢えて狙わなくてもよいです。イベント最高難易度もサブ垢程度でソロが問題なくこなせる十分な性能です。 めぼしいキャラをサブ垢含めて引けており、それで遊べるでしょうから、夏ガチャに意識を向けてよいと思います。
基本的にノーマルクエストのマルチ専用は特に気にしなくとも大丈夫かと思います。 マルチ限定クエストでしかドロップしないモンスターを入手できるか出来ないか位の話ですから。 しかし神化素材にもマルチ限定クエストでしか入手できないモンスターもあるので、特定のモンスターを神化させたい場合はマルチで手伝ってもらう必要は出てきます。 まあマルチは進入時に必要なだけマルチで入って抜けてもらうでも問題ないので適性で入ってもらって抜けてもらうでも大丈夫です。 ただ神化素材となるイベントのマルチクエストだった場合、ドロップ率を考えると運極で入ってもらった方が楽にはなるので付き合ってもらう方が素材集めとして有利です。 まあマルチの場合、モンスターの詳細は見れても入ってきた人のランク等はわからないのでランクが高いから入れないとかは無くクエストの適正モンスターを極（タスカン理想）にしておけば、降臨の究極、超絶以外なら普通に連れて行ってもらえると思いますよ。 （超絶クラスになるとキャラパクされるのが落ちなので。）
時計のような形をした機械ですよね？ その機械に隣接するキャンディーを3色以上合わせて消す、ストライプキャンディーなどのアイテムで機械に当てる。 それを5回したら爆発して消えますよー あれ、私も大嫌いです(。>д<)
それは重なっていません。 重なっているというのは、この画像の様な状態です。 この場所で暫く立っていたのですが、効果が倍になっていると感じる程 そこだけ異様にポケモンが出現するという事は無かったです。 なので出現率は重なっていても普通にルアーモジュールを使った時と 同じだと思います。
