貴方のやってる事は正しい、私も歩道でベル鳴らされてもどきません。
私は彼ですから彼はおりません。 しかし、ヨメは私のハンドルを握ると昼間とは違い狂ったように人格が変わります。
何をして良いか悪いかは状況によります。日本人が考えるのは自分勝手な行動は控えて他人に迷惑をかけないことです。基本的には通路に座ると往来の人の邪魔になります。優先席は座る人が決まっています。ご飯は行楽列車なら許されます。しかし、ガラガラで乗客が少なければ、たいした問題ではありませんよね！
アホ機能だと思いますよ。 民間はいろんな機能をつけて売れるようにすることしか考えておりませんよって。 アホにアホと教えるのがこのカテのおもろいところだっせ。 かくいう俺もアホですが、アホがアホにアホ言うことがおもろい。
障害者優先駐車スペースに健常者が平然と駐車される方は居ますね 日本では罰金などを儲けていないからでしょうね アメリカでは$200から$500の罰金ですので健常者の違法駐車は少ないとか
岡山県民は感じては居ないと思いますよ。 他人の事は見えて居ても自分の事は見えないの喩です。
毎年の事だね、 いい加減気にも成らなくなって、 逆に季節を感じるようになってしまったよ。
オレンジ線は、はみ出し走行禁止です。 Ｕターンは出来ます。 原付走行禁止の標識が無ければ橋を走行できます。 ただし、自動車専用道路の場合は走行はできません。 進行方向指定の道路表記の場合も、左走行帯を利用して直進して、右折する必要があります。 前方の道路が進入禁止（一方通行）の道路であると思われます。 交差点内は関係ありません。
観ないねー♪ こんなの観るくらいなら････ 寝てるほうがマシだよー♪
迷惑だね。 鉄道営業法に違反している可能性が大きい。 罰金沙汰になるかもね。
車間 一台分開けないと出れないって… 車長と車幅感覚が無い方プラスして 自分に甘く、他人に厳しい方でしょうか？ 補足でお願いします。 前後に50センチも空いていれば余裕で出れますよ…普通は………
東北の在る寂しい町で 大型トレーラーがセンターライン一杯に寄って左のウインカー出して居た。 御爺さんはピンと来て 50メーター位手前で停止、パッシング2発。 大型トレーラーは一発パッシングした後右一杯に寄せ、 左折に成功した。大きく首を振った。 その後 もう1台がパッシング1発 見事に切り返し無く左折に成功した。 何事も無い様な時間が過ぎたが、彼らの後ろは延々と渋滞して居た。 プロの世界。。 僕も大型乗って居ました。
そんな所にセンターラインを引くからだ 無ければ跨がないさ
注意だけだから大丈夫ですよ。
軽トラの、荷台におかしい物を積んでいるからです。
さすがに最近はないですが、複線化が頻繁に起こって以前のような超満員状態が減りまして、 チカンには遭いませんが、入社して暫く10年くらい前までは酔っ払いオヤジの餌食になることもありました。 最初の頃は戸惑いでどうしていいか分からず、本当に泣き寝入りでしたが、仕舞にはこの酔っ払いは単に理性を欠いているんだ、と悟れようになりました。 でも朝のチカンは確信犯ですね。 満員電車という状況の中で自分を見失ってしまったのでしょう。 酷い場合には周りに助けを求めた方が良いですよ。 なかなか声に出しにくとは思いますが。 それと解ったら、周りにいる人も助けてあげてください。 ただカバンがお尻にあたったとか勘違いもあるので、冤罪にならないようにして下さいね。
この場合は、右折をするのは危険です。ですから、左折をして方向を変えます！
片側二車線の場合は、法的には車線内のどこを通行してもかまいません。 そこで、できればの話ですが、左折レーンから直進しなければならないと分ったら、左折レーンの右端寄りに移動しておけば良いと思います。 自動車が進行中は難しいかも知れませんが、車が多いほど信号で停止している時間も長いでしょうから、その間に右端寄りに移動するのは難しくないと思います。 そうすれば、左折車と交錯する危険なしに直進できます。 これは私のアイデアではなく、東京かどこかの自転車乗りの団体が、法の規定と安全かつ円滑な移動の両立できる落としどころとして考えたアイデアです。 （もちろん、必要もないのに車線の中央を走ったりするのは危険なだけで何の意味もありません。）
超かっこイイだゴー！
どこも同じ。 良い奴もいるし悪い奴もいる。
お前より迷惑な存在は中々いねえよ。 azudaisuki0830ってのが、お前と良い勝負の 妄想小僧だな。
運転の適性も審査対象です！落ちる可能性もあります。
そのまま右折レーンに 移ればいいだけの話。 でも黄色の車線なら 移れませんが。
他にスペースがあるのならば、そんな車の横には停めませんね。ぶつけられたくないですから。 そこに停めるしかない状況の場合は、きちんと修正させます。で、修正の仕方も下手くそならば「さっさとここから出ていけ！二度とこの駐車場に停めるな下手くそが！教習所から出直してこい！」って言ってやります。 本当の下手くそには、それぐらい言ってやらなきゃ効果ないですよ。
バカか？ マナーじゃねぇ！道路交通法違反だよ！ 先日は鳴門署の女が歩道走行、ショートカット右折でローカル放送されていただろ。 映像に撮られているのに知らないって言ってたろ。 その程度だ。 質問者に付け加えればパチンコ屋とかコンビニの駐車場を使って信号をショートカットする。 スーパーの障害者用駐車スペースにも平気で止める。 右折信号なのに直進車も止まらない。 黄色は当然、赤信号も止まらない。 交差点で一番前の奴なんか左右の信号が黄色になったらジワジワ発進して交差点の真ん中ぐらいで青になる。 黄色で交差点に差し掛かったら後ろ5台はついて交差点に進入するからうかうか止まれない。 右折信号で止まったら右折車線を利用して止まっている車を追い越して直進する。 合流路からの車は入れてやらない。 とにかく１台でも前に行きたい。 バイクの歩道走行なんて当たり前。右側の歩道をノーヘルで走るやつもいる。 裏路地を散歩していて車を避けても頭下げないのはまだマシ、スピードすら落とさないですり抜ける。 基本的に俺の道、そこどけや！自己中な運転だな。
傷が付いていたら弁償してもらいます。 付いてなくても降りて確認した際に『気を付けましょうね』くらい
このカテのカテマスの殆どは、実社会を分からずに回答している。 ガチガチに法規しか見ていない奴とかな
まあ、そういう女性もいますね。 めちゃくちゃ運転上手で、ハンドル持つと性格変わるような女性を、私は知ってますが。
何の落ち度もない人が、無謀運転のために目の前で事故に逢えば、何ともやりきれない気持ちになるのは当然のことです。 問題は「私が引き起こしたようなもの」という認識が合っているかどうかです。 もし、「止まる」「止まらない」が任意の選択肢としてあるのなら、確かに「止まらなければ良かった」と後悔することもあるでしょう。 しかし、横断歩道を渡ろうとしている歩行者がいるなら、それは信号の赤と同じで「止まらない」という選択肢はありません。 法律の問題だけでなく、質問のケースとは逆に、車は止まらない歩行者は渡り始めるで事故になる場合もあるのです。 現実に歩行者がいつ渡り始めるか分らない以上、法律以前の問題で、自分が事故を起こしたくなければ止まるしかないでしょう。 要するに、「止まらない」という選択肢があると思っているから、そういう考えも起るわけです。 そういうありえない選択肢を心から消して下さい。 歩行者が待っているのに横断歩道で止まらない車は「絶対悪」です。 －－－－－－－－－－ その上で、一つの工夫としては、いきなり停止線で止まらずに、なるべく手前から十分に減速する方法をおすすめします。 もし暴走車が追い越しても、横断歩道直前ではないので、歩行者の判断が容易になります。また、その方が追越し自体も少なくなるようです。 おまけに、車がなかなか停止線に近づかないと歩行者の方が先に渡ってしまいます。結果、ノンストップで横断歩道を通過できます。 （特に遵守率の低い事項は）単に法律を守るだけでなくて、よりスマートにより安全に法律を守る工夫も必要です。
ガキじゃないです。 大人になる過程で独りで歪んで独りで汚れた引きこもりが考える事です。 あなたはこの質問、誰に見てもらいたいですか？
それで暇が潰せてるのなら、とても良いですね^_−☆
話を盛って、スカッとジャパンにでも投稿してくださいな。
寝ないようにするというのは現実的ではないですね。 いかに隣にもたれないように寝るかをマスターしましょう。 最初から前に倒れてるとよいですよ。 バッグがあれば膝の上に置いて、そこに肘をついて頭を固定する。 バッグがなければ膝の上に肘をつく。 これだとかなり前傾姿勢になってしまいますが、横には倒れなくなります。
昨日その状態になりました。 近くにスーパーもないし、行くとこは市民会館。 そのうち空くだろうと、ぐるぐる回って、どうしても出口にたどり着いたらまた入口から入ってを繰り返して30分かかってやっととめれました
正直、自業自得だと思います。 レッカーされたって事は契約駐車場とかかもしれないし。 とにかく言い訳がひどいですw
Tシャツ一枚で運転って、下がフリ○○ってことは ないよね。上の話だよね。 だったら、極めて普通です。 女性に呆れたような感じで見られるのは、なにか ほかに理由があるのでは？
お尻を、先に入れた方が勝ち。 何年電車を利用してますか？ 知らん顔して、座ればいいのです。
同じ様な質問を繰り返しているからでは？ 恐らくこのカテを閲覧している皆さん（質問者／回答者等）にも、笑われているかと思いますよ？ 或いは、不愉快に思っているかも？
とりあえず、五能線のリゾート列車で五所川原へ行けば答えが出てくるかもしれません
東京一極集中で、人も車も少ないです。 「待つ」余裕が、彼らには有ります。
赤い車は、どちらの車線を走ろうか？ 迷っていたのでしょう。 主さんの車は、全く目に入ってはいなかったでしょう。
他人に迷惑と思ったことは注意しますが、それ以外は無視しますね。 他人がどうなろうが知ったこっちゃないんで。
いいえ、危ない人ではありません。 日本人ですから歩行者保護はしないのが当たり前です。 ゆっくり横断しても怒らないドライバーは10%もいません。 立派な回答をしても本音ではなく建前の回答です。 本音で回答する者はほんの少ししかいません。
俺なら一日２０００円先払いで貸したるぞ。
台数がBRZより多いというのも有りますが、トヨタの車に乗ってる人のDQN率って半端じゃないですからね… 国産車で一番売れているプリウスもDQNドライバーが物凄く多いし、クラウンとかアルファードとかハリアーとかDQNに人気の車ばっかり生産しているメーカーですからマナーが悪い人も多いんでしょう…
私、若い頃に当時付き合ってた彼氏の助手席で、同じような事していたら、「運転に集中出来ないからやめて」って言われた事あります(笑)やはり運転している人には、ちょっと嫌なのかな～って(^^;ごめんなさいね。回答になっていないですね(^_^;)何だか少し懐かしいなぁと…(^_^;)
まぁウチのそばの横断歩道をみてると、大部分のドライバーは停まる気サラサラないですね。 ドライバーが停まる時は、踏切で停められたら、先に進めないので、仕方ない停まってやるかという感じですよ。 だから踏切がしまらない限り歩行者はわたれない事多いです。
まず、過去２年間、無事故無違反なら、反則点数が３点未満の違反をした場合、３ヶ月経過すれば、その違反点数はそれ以降の違反の際に加算されません。 次に、違反をしてから１年間(違反をした日から１年間)経過すれば、次に違反をしても、反則点は加算されません。 どちらになるかは、あなたが良くわかるでしょうから、考えてみてください。 それと、質問文の書き出しの「お急ぎの質問」ってのは、変ですよ。 あなたが急いでるんだから「お急ぎ」と書くと、あなた自身に敬語を使っていることになります。 「急ぎの質問です」とすべきですよ。 店で店員に「お急ぎですか？」と聞かれたときに「お急ぎでお願いします」などと言うことはありますが、それも本当は変な話です。 また、知恵袋で良く見かける「初めてのご質問です」と書く質問者もいますが、これも間違いです。 社会に出ると恥をかきますので、気を付けてください。
直進ですね。 タメ口？ 見下しの間違いじゃありません。
潰れるもん入ってなきゃ、良いです。床に置こうが、膝に乗せようが自由です。
やっとお分かりですか。 浜松と言うか静岡全般ですけどね。 挙げられた点以外ですと、 ・一時停止だけでなく店舗や駐車場からもブレーキを踏ませるタイミングで躊躇なく出てくる。 その上車道へ入ってからは遅い。 ・譲るという事を知らない。 ・右折待ちの車を右から追い越す右折車。 ・右左折で曲がる方に寄せない。 ・右折で交差点の中心まで進まない。 ・左折も横断歩道直前まで進まない。 ・混雑する場所への右折入庫を諦めようとしない。 ・ライト点灯しない、遅い。 他地域でもある項目もあるかと思いますが、この地域の特徴としては、 遅い車が滞らせ、そんな状態だから普通に走りたい人の中でも寛容な人はそれに合わせてのんびりしているが、そうじゃないせっかちな人が荒れるというカオスな状態。 滅茶苦茶飛ばしたいという人だけが飛ばすのではなく、普通に走ろうとしている人までをせき止めているのが非常にまずい点だと思います。 他から移ってきた人の中には、こっちは平和だねーなんて言っている人もいたので受け取り方は人にもよるかもしれません。 信号が青で発進しない車がいても全然クラクション鳴らさないんだ！って驚いていました。
二択しかないので50%でしょう
まあ、こうして制限速度を批判している人たちって、パトカーや白バイを見た瞬間借りてきた猫のようにおとなしくなりますけどね。
信号が黄色の場合は対向車が信号無視かどうかはどちらとも言えないし、仮にそれが信号無視でも、赤になってから問題なく右折できるでしょう。 問題は、「赤になっても対向車が信号無視をして」という場合ですが、激しくクラクションを鳴らして違反の台数を最小限にとどめ、その流れで右折すると言うことでしょうね。 現実はどう動くか分らないので、それ以上はそうなってから判断するしかありません。
まず初めに一言。歩行者用信号機はありますが、車用信号機というものはありません。あなたや多くの人が言っている、車用信号機とは青・黄・赤の3色からなる3灯式信号機のことだと思いますが、あれは車用ではなく、単に信号機です。その場に歩行者用信号機がない場合には歩行者も従う義務があります。詳しくは道路交通法施行令第2条（信号の意味等）をごらんください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35SE270.html では、本題に移りましょう。自転車で信号をわたるとき、どの信号に従うべきかですが、これは簡単です。そのときの自分がどこを進行しているかで決まります。車道進行時には青・黄・赤の3色からなる3灯式信号機に従い、特例により歩道を通行していて横断歩道で横断するときや自転車横断体で横断するときには歩行者用に従えばいいのです。 ただし、自転車専用信号機（3灯式信号機に自転車専用の表示があるもの）や、歩行者・自転車専用信号機（歩行者用信号機に歩行者自転車専用の表示があるもの）がある場合は、その信号機に従います。
幼稚園のガキが、ショッピングセンターのホールなど、 広い場所に来ると、大声で叫んで走り回ったりする。 同じだろうよ、脳の知能レベルは。
器が小さいので毎日思っています。世の中に走っている車の8割に対し「遅い」と感じています。 走行中思う事 なぜそこでブレーキを踏む？その広い車間は何？直進なのになぜその車線？こいつ車幅わかってんのか？待ってんだから早く行けよ！ゆずっているのに見てないし！青だぞ！スマホ見るな！等 頭の中で言葉にして考えてしまう。連続して考えているとイライラしてくる。 運転に必要な集中が波状して他人の運転まで気になってしまう。急いでいたりするとこれになりやすい。集中→イライラ→集中低下→事故。対策として時間の余裕、音楽を聴く等効果はかなりありますが応急処置なので根本を考えて、回りの車を見ても他人の動きや思考などまで入り込んで考えないようにしています。一言二言考えてしまいますが意識すれば連続は阻止できます。そして精神的な面で急ぐを辞める。考えない。自分流ですけど使えたらどうぞ。
あんた、それは戦後の『買い出し部隊』のマナーだよ。 つまりあんたは今70代後半なんだね～！ それなのに、今さら聞かねばわからんのかねえ？ 恥を知れよ！
画像は西部警察ですか？ マシンＲＳ、懐かしいですね。
＞みなさんはどんな違反したことありますか？ アンケートは他でやれ
基本的に指定教習所は免許センター（公安委員会）の判断次第です。 判断されてない人を教習すると担当行政部署から怒られるので、適性相談をしろと言ってるのです。 すでに他の免許で適性相談されているので、新たな適性相談は不要なのか、二輪についても適性相談が改めて必要なのか、免許センターに確認してください。
斜め横断も、Ｕターンも許されます。 歩行者の場合です。
自動車が悪いでしょう。 日本人は、優しくないですからね。
右折の場合は急いでいても我慢します。矢印出るまで。直進の場合は信号掛かるとイライラしますが。
ガラガラに空いているならイイんじゃない!
もう少しで青に変る時なのだから、そのまま自転車が横断すれば、信号が変わって発進する車とぶつかる危険性があるなり。 もちろんその「発進する車」にはタクシーもあなたの車も含まれるなりね。 クラクションによってその危険を未然に防ぐ。 手遅れにならないうちに鳴らす。 良い使い方あるよ。 と、「タクシーは交通規則守っているのか？」は関係ないなり。 問題は「そのタクシーは交通規則守っているのか？」だけあるよ。
抜かして邪魔をしてしまった。そしたら怒ってきた。そーゆーことですか？ もし、そーゆーことだったら何も悪くはありません。むしろ人の車を破壊した(一部壊した) 相手が器物破損罪で訴えられます なので安心してもしまた来たら「器物破損罪で訴えますよ」ってゆったら大丈夫だと思います
信号運の悪い日ですね。
２万円の罰金ではなく、、 ２万円”以下の”罰金です。 歩行者の交通違反には、自動車のような反則金制度がありません。 なので、犯罪として処理するのが警察官としても面倒なので、 口頭での注意で済ませることがほとんどでしょう。 あまりにも悪質な場合、罰金として処理された例もあるようです。 ふつうは、ありません。
他の人が動き始めてしまって、それにつられておじさんも先に動いてしまったのですから、おじさん自体の行動に矛盾を生じてしまっていますね。 あなただけを責め立てるのは、やはりおかしいと思います。 しかし、駅のアナウンスの「乗車後に動く」というのは、「乗降車終了後」という意味にも取れます。 普通、乗降をスムーズにするには降りる人を先に降車させ、それから並んだ順に乗車するものですが、現実問題として停車してから降りる駅に気付き、既に乗車が始まっているのを掻き分け降りる（迷惑な）人もいます。 携帯普及時からそうでしたが、スマホになって画面への集中度がより高くなったのか、（安全上はその方がいいものの）停車してから席を立ちドアに向かう人が以前より増えているように思います。そして肩がぶつかったと喧嘩です…。 このようなことを考えると、列に並んでそれを崩さないのであれば、この電車がドアを閉め或いは発車してから横移動を開始しても何ら問題はなく、むしろ余計なトラブル回避にもなるので、そのおじさんの主張したかったこと自体は、あながち間違いではないと思います。 後ろの先に動いてしまった人たちを指さして、「俺だけに言うな！アンタの理屈を破ってるこの人ら全員に説教しろ！」と言うべきだったでしょう。その時点でおじさんは引っ込みがつかなくなっているでしょうから、周囲に聞こえる大きな声で。 後は、そのようなことで毎朝トラブルが起きるようなら、より厳密なルール決めをするとか、並び方の方法を変えるよう鉄道会社に意見してみるしかないですね。
Ｕターンは、ある程度に広場が有ればできますが・・・。 怒られるけど。 その後、逆走する気であれば・・・。 反対側、出口インターへの開口部がない場合は、Ｕターンはできません。
運転が下手糞だからではないでしょうか。 高速道路の制限速度もやたら遅いです。 大抵の国が１２０キロ～１４０キロです。 日本人にとっては次元の違う速さのようです。
双方衝突しないように、譲り合うべきでしょう。 警察は、そんな事に構っていれるほど暇でもないし、人員も居ません。 ここは車の通行は許可されているのですか？
その車は交差点内で止まり、あなたの進路を塞いでいるのでしょうか。
どちらもだめです。そもそも車線変更は30ｍ前には終わる様な走り方が基本です。
交通の妨げにならない場所に止めて、落ち着くまで休みます。
困った運転手だとは思います。 仕方ないので（抜けないなら） あきらめて、追突しないようにしましょう。
どういう理由で捕まったんでしょうか。
証拠を示すのは困難です。 今度は、録音しましょう。 変な人が多いので、今度は知らん顔して通り過ぎましょう。
そんな細かいところまで観察していないので、 ヘルメットでも付いていること自体に気付かないと思います。
首都高は特殊ですね。 早めのウインカーと窓から手を出しての合図、相手との相対速度、距離感などを意識してください。 平均的な車間距離が他の高速道路に比べると近いので、あまりスピードを落としすぎると、危険です。あと突然急カーブが現れたりするのでナビなどで先の道の状況を確認して、なるべくゆとりある直線区間でおこなってください。 あまり多くはないですが、やはりすり抜けのバイクもときどき現れるので頭にはいれておいて下さい。
香川出身の者です。 私も先日帰省も兼ねて 徳島の阿波踊りに行って来ました。 普段ふつうに運転されているなら 特別心配する事もないと思います。 香川が運転マナーが悪いという人もいますが 他の地域と比べて（私も関東や関西にも住みましたが） 特に悪いという事はないと思います。 徳島・鳴門～高松は海沿いの１１号線で行っても良いですが （途中の景色は良いです） 時間がかかるので高速が早くて便利です。 一般道だと約２時間、高速だと約１時間です。 四国の高速道路は片側１車線でカーブもあり ８０キロ制限の所が多いので気をつけて。 大塚美術館は広くて見学時間もかかるので 初日は鳴門泊をオススメします。 渦潮を見るなら事前に満潮干潮時間を要確認。 小豆島はレンタカーがあった方が絶対便利です。 高松港から車ごとフェリーに乗って約１時間です。 高松から小豆島は、高松港～土庄港、池田港、草壁港、坂手港の ４航路があるので、目的地によって選べば良いと思います。 （とは言っても小豆島は１日で周れる程度の広さですが） ちなみに一番便数が多いのは土庄便で、 ほとんどの人がこのフェリーを利用します。 また小豆島の中央部は山で、坂やカーブも多いですが それほど運転しにくいことはないと思います。 四国は全体的にのんびりした土地柄なので 気楽にドライブ旅行を楽しんで来て下さい。
免停の無免なら分からない。 運転した事がない未熟運転は大体分かるなり。 スピードの出し方が不規則で、交通の流れに乗れていないなり。 そのトラック、矢印が右に見えたのではないのか？ 都市部から離れると、赤信号に矢印は、「→」が殆どで、「←↑」は見ないなり。小型のトラックは、直進矢印を見たことがないのではないのか？ クラクション鳴らした小型トラックをお主が無視しする事は拙者が許すなり。
酷いね、管理方法に問題ありですよね。 緊急時に上に上げるなら一番上の利用者にも鍵を渡すべきですね。 同様の立体駐車のマンションに住んでいましたがそこでは警報が出たら一番下の利用者は自分で敷地内の地上に退避させる代わりに利用料金は地上階の三分の一でした。 台風の時などは上に出しっ放しにすると構造的に初めから地上に出ているタイプより弱いので強風時に危険と言うことで一番下を退避させて下げたままにしていました。 これらの退避方法、緊急時は敷地内の普段駐車禁止の場所に避難駐車しても良い事、最下段の料金を下げることは住民が参加する管理組合で話し合い、総会で全住民の多数決で決定して管理人もその決定に従って運用します。 管理組合に改善を申し入れた方が良いと思いますね。 管理規約は住民がマンション管理について勉強しながら参加して口を出していかないと委託管理会社の都合の良いようにされてしまいます、おかしいと思ったら周囲の人の意見も聞いて管理組合に提案すべきです。
世の中不思議なもので、そうやって呼び出しが今日来るか、明日来るかとビクビクしながら走ってたら、事故も起こさないし、次の違反もしなくなる。 他の回答者の中で、ドランプやその下のやつみたいに「大丈夫だよ」などと無責任にほざくバカは、明日にでも死亡通知が届くだろうさ。 言っておくが、あんたが過去に、大きな違反点数を累積させていなければ、今回捕まったとしても、30日の免停で済む。もし累積させてたり、『大丈夫だよ』を信じて、次の違反をやらかしたら、今回のもいっしょに届くだろう。 あんたの免許はジ・エンドだ。
ミニバンに比べたらトラックなんて優良ドライバーと 言っても過言じゃない気がするのですが？ 私もそう思います。個人でトラック運転してるならともかく 現在のトラックはGPSが付いていて運行速度、アクセル開度 エンジン回転数、現在位置等がすべて１台ずつ 会社に監視されてます。 しかも降車後にメモリーカードの提出させられます。 速度が１キロでもオーバーすると 減給処分になります。 荷物によっては片道500ｋｍ下道で行け高速使ったら 給料から天引きなんて笑えない話も聞きます。 ある意味馬鹿でも出来るサラリーマンと完全監視されてる 運転手とどちらが大変だかね。 あと大型は速度が９０キロ以上出せません。 リミッターが付いていますから無理です。 それと日本の物流はトラックが９３．７パーセント 担ってますので走らなくなったら３日で日本大パニックです。 やろうと思えば出来ますからね。 私はサラリーマンですがつくづく馬鹿でも出来るサラリーマンと 痛感してます。 サラリーマンは気楽な家業ときたもんだ。（植木仁の歌より）
警察呼んで面倒くさくすればいい。
これは、3輪バギーを模し乗用玩具です。足でペダルをこいで進む自動車を模した玩具（ペダルカー）と同じです。 道路交通法第65条に「何人も、酒気を帯びて車両等を運転してはならない」とありますが、それはあくまでも自動車（車やバイク、側車付きバイク）・軽車両（馬車、人力車、大八車、自転車など）・原動機付自転車・トロリーバスの運転者に適用されるものです。この写真の乗り物は道路交通法第23条3の「身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 」は歩行者とみなすという規定にある小児用の車に該当するので、道路交通法65条の飲酒運転の禁止には該当しません。歩行者として扱われます。
3車線以上の車線があれば1番右側が追い越し車線で、真ん中は第2走行車線で問題なく走れます。しかしトレーラーは何時も左側端を走る義務がありますが。
見てわかるかと思いますが、ロードバイクはタイヤが細いです。大口径で細いタイヤなので、路面との摩擦抵抗が低いのですが、チューブレスタイヤなので、ちょっとした段差などでパンクすることがあります。 歩道は車道のように平坦じゃありません。横断歩道では段差があるし、点字ブロックもあります。駐車場の出入口や車両搬入口には段差があります。車道のようにずっと平坦ではない歩道は、そこを走るだけで自転車のボディにかかる負荷は大きいし、パンクする可能性も増えるわけです。 「じゃあそんなもの乗らなければいいじゃないか」と言われればそのとおりなんですが、好きで乗ってるわけですからね。 「走りやすさ」と「タイヤの保護」という目的で車道を走っているのだと思われます。
この人達障害者の事なんて眼中にないんだろうね 自己中の極みだね
ありがとうございます。 おかげで助かりました。
転勤族なので方々見てきましたが 名古屋含めて 愛知県及び東海3県のドライバーの運転マナーはダメダメです。 とりわけ、愛知県下のナンバー車の運転はひどい さすがワースト記録を保持するだけはあります。 私の人生上最低レベル。 ・車間ほぼなしのベタ付け走行。 ・脇道から幹線道路に出ようと車の鼻先ちょっと出していると 他地域では「ちょっと止まってやるか」な感覚が 愛知では、追い越し禁止の対面道路なのに 平気で反対車線にはみ出してでも 脇道から出る車を入れさせない懐の狭さ。 「親の仇」でも見るかの如く 関東なら止まる頭の出し方でも 止まるどころか加速して 「おれは入れささん」とアピールされます。 ・黄色まだまだ、赤は踏めな意識 ・交差点の信号待ちの車の多くに 停車線位置から車半分か 止まり切らず、交差点内で信号待ち ・方向指示器を出さずに右左折。進路変更 ってのをよく目にしますが、 私がこれは見たことないレベルの特に酷いと驚いたのは ①直進レーンが渋滞の際 空いている右折レーンに入って 停止線位置を超えて停車。 信号が変わる一瞬のスキをついて ホイルスピンで直進車の前を遮り左折して言った車 や ②Ｕターン禁止の交差点で右折レーンで信号待ちをするのかと思いきや 交差点手前で広めに区切って作られている横断歩道を利用して 歩行者居るのに強引にＵターン。 ってところでしょうか。 まあ、ご当地番組で「愛知はワースト記録更新」 とかキャスターが語っていたのをコメンテーターが 「まあ、愛知は自動車社会だから」 って残念な返しをしていた時点で ダメだこりゃ。と思いました。。。。。。 首都圏のタクシー（特に某無線）の運ちゃんの運転も ひどいとは思っていましたが あれを許せてしまうくらいのひどさですね。 普通のお姉ちゃんや、爺さん、ばあさんも ゲスイ運転してます。 まあ、中には もらい事故が嫌で慎重な運転されている 稀有な方もいますが これはこれで、慎重すぎて 右折などでも 「もういい加減、右折してよ」 という感じなので 他県から見ると 自己中心的な運転が横行している 地域なのかもしれませんねえ。。。。。。。。。 まあ、私も首都圏から転勤して1か月で 上記のような、道路侵入感覚の「意識」違いが原因で 真横から突っ込まれてマイカーを廃車にされた経験もあって余計に この土地の運転のひどさに嫌気を刺しているのもありますが。。。。。
殴り返したのであれば、正当防衛には当たりません。 暴れだしたというだけであれば、その場を離れて距離を取れば良いだけで、殴る事を正当化出来ません。
そういうサインの意味を知らない人の割合が増えてきたからじゃないですかね。 ねずみ取り自体が少なくなったようにも感じます。 ところで、サンキューハザードの話題になると「サンキューハザードは違反だ」とか言う人が必ずいるのに、 パッシングやディライトの話題では「パッシングやディライトは違反だ」と言う人が皆無なのは不思議ですねぇ。 ※ ちなみにサンキューハザードもパッシングもディライトも違反ではありません。 なお、サンキューハザードが違反なら、同じ理屈(法で規制されてないことを違反だとする論)でパッシングやディライトも違反になります。 ＞esutyimaakunさん 公務執行妨害は、公務に対して「暴行」か「脅迫」をしないと成り立ちませんよ。 パッシングでねずみ取りを知らせることのどこに「暴行・脅迫」の要素があるのですかね？ 警察官が相手を逆上させることをわざと言う → 相手が感高まって警察官を突き飛ばす → 公務執行妨害で緊急逮捕 …という、通称「転び公妨」はありますが、警察官に触れたり脅迫したりしなければ公務執行妨害になることは絶対ありません。
渋滞中の気分転換は、ひたすら寄り道しては、道草喰ってます。 コンビニ、パーキングエリア、景色の良い所で止まって、 渋滞の中頑張っている車両を見て笑いながら応援しています。 夜間の眩しい後続車が後ろにくっ付いて離れないときは、 何故か？ルームミラーの角度が変わってしまいます。 意識はしていませんよ、眩しいから少し左に回すだけなんですよ。 何かのご縁で、私の車の後ろにくっ付いたときは、 ルームミラーが嫌に眩しいとか、迷惑とは思わないでくださいね、 意識してやっているいるわけではないんですよ。 ほんの少しルームミラーを左に回すと、私が眩しくないだけなんです。
残念ながらそういうものなんです。 僕もよくあります。 対向車が止まらないのは当たり、それどころか後ろからクラクションを鳴らされる事もあります。 歩行者の人も対向車が止まらなくても道路の真ん中までは進んでほしいです。 渡るアピールをしてくれれば対向車も気がついてくれるんですけどね。
単なるコインが欲しいだけで、質問の意味はどうでも良いんじゃない？ もしくは、師気取りで譲りについて語りたいだけかもね。 しかも、その語りが大きく間違えてる事が多いけどな。 質問の意味すら分からない回答は、全く無意味なものだ。
一般に関東では 「こちらが減速しますから曲がっていいですよ。右折してください」で 関西では 「自分はこのまま直進するから、そこでじっとしてろ」 やはり関西人は忙しない。
交差点に進入して、真ん中あたりで待機します。 対向車が来なければ、そのまま右折してください。
二段階右折の条件である通行帯の数が３以上というのは 交差点手前だけ右折レーンがあり３車線になる道路も 含まれます。 しかし、交差点手前で右車線が少し膨らんだ程度の道路は 通行帯が増えたとは言えません。小回り右折です。
順番に、基準は有りません。 その交差点の実情に合わせて制御されています。
バス専用通行帯に停車と書かれていますが、 停車する為には進入しないと停車できませんが？ 矛盾してると思いませんか？
守れ、、、、、、、、、、、、
現在は、自動車優先社会です。 そのうちには改められると思いますが・・・。 車を運転している立場からは、迷惑ではないのですが・・・。 接触事故が恐いです。 自転車を利用されてる方も大変だと思います。 歩行者は、もっと大変です。 歩道が整備されてる所は、ほんの一握りです。 事故に遭わないように、歩道・車道を選んで走行してください。
ご回答したいところですが、免許を取るという事は、数十年道交法を守り運転することになります。大変だとは思いますが、ご自分でしっかり交通ルールを勉強し理解することは、必ずご自分のためになりますよ(^^) あくまで参考程度ですが、国家試験の選択問題の文面に 「とくに～することはない」「～しているので問題はない」 「～だけ、～のみ」などの文言があれば×の可能性が大です。 無論例外もありますけどね(^^) ８や１０は 自転車に置き換えても十分解けますよ 頑張ってください(^^)
気動車です。それに古い車両です。 ついていません。
車種ではなく所得によって変わると思います。 低所得者、低所得車の運転マナーは悪いですね。
守って下さい、基礎です。
横断歩道は車が停止してから渡るものだという回答もありますが、それが日本のドライバーの平均的な認識だと考えてください、非常に残念ですが。 本当は、横断歩道は歩行者が渡った後に（車輌は）通行できる、なんですけどね。件の回答のように下品かつあまりアタマの良くなさそうなドライバーは多いので呉々もご自愛を。 なぜ、というご質問には上記のような答えしか思い付きません。
主婦ですから買い物には出なくてはいけません。 買い物の間、子供達を見ててくれる人が家にいた 場合はいいですが、そうじゃない家のが多いですから おのずとその様な姿の自転車に子供を乗せて 走るわけです。 お見苦しいでしょうが、子供を持つ様になれば 解って頂ける事と思います。
ありますよ。 加速度、減速度を滑らかに出来るかどうかで乗り心地は全然違います。
＞買って、返り討ちにしてやりました。 これが原因だよ？ わからんのか？
余程の理由がない限り、子供連れで坂道を自転車で渡るのはやめた方がいいでしょう。転んで子供が怪我をした場面を見たことがある自分にはそうとしか言えませんね。 あと、３才の子供に対してそこまでやるというのは、正直甘やかし過ぎに感じます。
無謀な運転だと思います。本人は上手いと思っているでしょうね。 この運転で無事故だとすれば単に運が良いだけ。
完璧に出来たらね。。 ただ、大抵は「手抜き運転」なので、状況が急変すると対処不能ですね。
イノシシ年の生まれ…かもしれません(^^;
問題ないですね。 道路交通法第５４条第２項の危険防止の警音器の使用になります。 その女は、２段階右折を完全に間違って解釈してるんだと思います。 近々天に召されると思います。 道路交通法 （警音器の使用等） 第五十四条 ２ 車両等の運転者は、法令の規定により警音器を鳴らさなければならないこととされている場合を除き、警音器を鳴らしてはならない。ただし、危険を防止するためやむを得ないときは、この限りでない。
私もだいぶ昔ですが文句を言われた事があります。 しかもスポーツ施設などではなく車用品もたくさん売っているホームセンターです。 休みの日は何台かの車がボンネットを空けてバルブを変えたり、何かのパーツを取り付けたりしている所です。 駐車場が2階から４階屋上まであって大半の買い物客は３階までしか駐車せず、屋上はガラガラです。 そして、そのホームセンターで購入したギボシや配線、圧着工具を使って屋上でカーステレオとスピーカーを付け替えている時に同じような事を言われました。 なんか、ものすごくムカついて逆に文句を言った事を今でも覚えています。 怒りが収まらず本社やカスタマーセンターにまでそのバイトの名前を出して文句を言いました。 結果的に文句を言いに来たバイトの店員は上司とともに謝りに来ました。 でも、今考えると私が駐車場の所有者でも何でもないので私が文句を言うことは筋違いです。 店の駐車場をどのように扱おうとそれは店の権限で自由です。 私はバツが悪くなって文句を言ったホームセンターには行かなくなりました。
軽自動車だからといって特別なことはありません。運転は普通車と同じ。
駅員がいて見てたのなら、駅員が気を利かせて周りの客にひとこと言えばイヤな思いしないのにね。 障害者の人は後ろに並べば席に座れない可能性が高いから、腹が立つのは当然だけど心優しい日本人の一人として許してあげましょう。 しかし使えない駅員だな。
1歳の子持ち母です。 「ベビーカー畳まなくてもOKでしょ?」っていう人が多いけど、あまりにも周りのことを考えていない厚かましい人が多いですよね…。 こんな周りを気にしない母親が多いから、「ベビーカー邪魔!迷惑!」って言われるのもしょうがないかと思います。
購入費と維持費を10年で計算して普通車と比べた事はありますか？ リセールバリューを考えた事はありますか？ 随分違います。 それだけでも存在意義はあります。 でも私は軽自動車には乗りませんが。
運転席 他の方の運転の車には乗りたくないから
「違反金を期限までに納付しないと」って、違反金納付の書類を受け取ったの？ あくまでも「横断歩道内に人はいませんでした」と主張したら、その手続きはできないと思いますが？ 刑事事件にしても、起訴するかどうかは検察が決めることです。 （そんなものいちいち起訴しません） 免許証はいつでも提示を求められたら提示しなければなりません。違反の有無は関係ありません。
一つの違反で3点以下が反則金になります。 4点から5点はないので、6点以上が罰金刑になります。 白切符は反則金の振り込み切符で、青切符は3点以下の違反。 赤キップが罰金刑。 本来は3点以下も罰金刑なのですが、3点以下の違反も書類送検していては検察庁の業務が間に合わない。 という理由で3点以下の軽微な違反は反則金にしようというのが理由です。
明らかに事故発生が予測できるのに対応しなかった場合の事なんでないのかな？
有りません。 そう言う暴力主義ではありませんので。
文句を言う人もいるでしょうね。 ただ、間違った行為ではありませんから、そのまま真ん中に立っていればいいですよ。文句を言われたら、何が悪いのか？と聞いてやればいいです。「片側を空けるのが上達だろ」と言われたら「それは『みんながやってること』であって『常識』ではない」と言ってやればいいです。 世の中、常識のない人が多いですから、非常識が常識となってしまっている現実がある。それは正していくべきですね。多数派＝正しいという公式が必ずしも成立するわけではないということを忘れずに行動すればいいだけのことです。
迷うこと自体だめではない。道に限らず上手くいかなかったときにその先を見越して軌道修正の行動がとれるかどうかです。言いかえれば何か問題が起きたときに機転を利かせて対応できるか？？ですよ
私もロードに乗る者です。 貴方と同じく側方間隔を取らない車に恐怖を覚えていましたが、昼間でも否応なしに車から認識される程の強力なリアライトを点滅させる事で解決しました。 サイクリストは周囲から認知されている度合いを700%過信しているそうで、真面目に気づかれていないのかもしれません。 デイライトを点けてから、追い越す車の間隔が広くなりました。 個人的にはオススメの方法です。 ちなみにBontragerのflare Rを使用しています。 ご参考までに。
歩道を走行してきた自転車であれば、歩行者用信号で横断歩道(スクランブル交差点)を通行可能。 ただ、安全を考えれば降りた方が無難。 車道を走行している自転車は通常の信号に従う必要あり。 歩行者用信号は無関係。
他の車に続くのは信号機ない道路ですよね。 流れに従っていても、信号機には服従しなくては交通法に違反ですよ。 特に右折信号機のある場所では、無視すれば重大な事故に結びつきますから。 たいへんな問題ですよ！ 嘘だと思ったら、チャレンジしてみてください。 自己責任でね(^_^)/
ただの青い服と白いヘルメットなら問題ない 警察官に似せた作りなら、軽犯罪法違反←しかし、ほとんど捕まらない 赤色灯をつけたら即捕まる
まあ何がスマートかはおいといて、まず歩道の信号変化は心づもりだけにとどめて、そこで行動を起こしてはいけません。 あくまでも黄色に変わった時点で取るべき行動を判断します。 （しっかり判断して決めなければならないので、「やり過ごす」という表現は当たりません） １．その時点で、停止線までの距離を考えて、急ブレーキにならずに止まれると思ったら、普通にブレーキを踏んで停止。 ２．急ブレーキでなければ止まれないと思ったときは A 交差点の幅等を考えて、そのまま通過できると思ったら、そのままの速度で進行。 B 交差点の幅等を考えて、通過するのは問題があると思ったら、急ブレーキにならない程度にブレーキを踏み、停止線を越えても停止。 停止後、バックできればバックする、無理なら必ず横断歩道を避けて、できるだけ他の車の邪魔にならない場所で待機する。（２A、２Bともに違反ではありません。） 「黄色から赤に変わる」時間ですが、２の場合に停止線を越えるまでに赤に変わるほど短ければ問題ですが、そのような信号は存在しないと思います。１の場合は停止線手前で止まるわけですから、途中で赤に変っても何の問題もありません。 なお、上記が可能なのは、制限速度を守っている場合です。 大幅に速度オーバーしていると、停止線まで本来十分に余裕を持って止まれる距離があっても、急ブレーキでなければ止まれないことになります。 その場合、確かにスマートな運転は無理です。
あなたが、想像力が豊かで自分本位な思考を、お持ちである事は良くわかります。 安全運転に努めよとの、お告げかも知れません。
仕方がありません。日本は世界に冠たる女尊男卑国家なので、国も民間も女性優遇政策を競い合っている状況です。憲法違反ではないかという質問者さんの疑問はもっともですが、憲法の条文なんて読み方でどうにでも解釈できるし、そもそも男女平等の項目は完全に死文化しています。 抜本的な解決策は憲法改正しかありません。現行日本国憲法は中味と現実が解離しすぎていて、もはや機能していません。「自衛隊は違憲だけど、女性優遇(男性差別)は合憲だ」という身勝手極まりない解釈がまかり通っている現状が、現行憲法の限界を示しています。
名古屋で都心とは、すっかり名古屋人になっていますね。 ゴー！ゴー！なごや 未来の首都名古屋。 基本的にはその道路へ右左折で入った時に最初からそこへ行くか、分離帯の切れ目で車線変更することになるかと思います。 その歩道と街路樹帯との間の道が左折専用なのか左折・直進兼用なのかは交差点次第です。 その道も1車線だけでなく2車線あったりしますし。 右へ行く場合は、一旦一番手前の車線へ入ってから分離帯の切れ目で右へ車線変更ですが、場所によっては地面の矢印が直進と左方向だけになっていますので、そこではできません。 右側の車線数も複数ある場所が多いので、一旦直進や左折をして別ルートを考えた方が無難です。
＞制限速度で走ったら、後ろが制限速度で走れない？ こんな奇妙な事を誰が言ったんだ？ 車列に加われば、先頭が制限なら、後続全てが制限じゃん。 後続が制限で走れないって、それ速度違反してるからだぜ。 でなければ、後続が制限で走れないなんて論理は出てこない。
制限速度を守るものは、”制限速度だけ”を守るからいけないのだ。 法律を守るというのなら、”制限速度だけ”でなく第一条を守れ。 制限速度を守ってトロトロ走る者の動画だ。 https://youtu.be/e0GdLRilgII https://youtu.be/6_iG9IVbDaY
左折禁止の交差点で有れば、左折道路は一方通行なのでしょう。 右折が出来る交差点で有れば、Ｕターンは出来ます。
見た目や格好はどうでもいい。 当てずに慎重に車庫入れできる人がよし。 そんなことにこだわっている人ほど、 運転も車庫入れも下手。
近くの度合いにもよるさね、神戸から東京まで車で行ったけど近くの(２キロ圏内程度？)のパーキングエリアを探してそこに車と停めて時間がまだ早いからそのまま車の中で寝て朝まで待って開園前にソコから出撃ってんなら何も問題は無いかと、駐車料金も納めてますし。 でも会場の近く(目と鼻の先）で道路に路駐して・・・なんてのは完全に徹夜組みに属しちゃうだろうね・・・。
せっかくバナナが落ちているんだから スリップしなければ マナー違反。
「譲れ」とばかりに、前に立っていた…ということですよね？？ 足腰しっかりしていそうなら、譲らなくて良いと思います。 そもそも、そのご老人だって、そういうつもりでご質問者様の前に立ったのではないかも？(´・ω・) 私の感想としては 「ご質問者様が心優しき故に招いた葛藤」 ではないか？と(^^) どうか、そのお気持ちを大切に。
＞なぜエスカレーターで片側に寄らないといけないんですか？ それは、「ルール」ではないんじゃから、 いけないということではないと思うのぅ。 ＞なぜそんなマナーができたのですか？ 東京在住、還暦過ぎの小生の記憶での話で恐縮なんじゃが、 1969年（昭和44年）に地下鉄千代田線「新御茶ノ水駅」が開業した際、 そのエスカレーターの長さが巷間に驚きを以って伝わり、 儂も野次馬根性でわざわざ見に行ったりしたんじゃよ。 一般のビルの３フロア分位は有るんじゃなかろうか。 これが横に階段が無いんじゃよ。 で、遅刻したくない学生やサラリーマンがエスカレーターを走って昇り降りするので、何となく一般の方々が右側を空けるようになった、 と言うのが始まりではないかと思っておるんじゃよ。 あくまでも私見なんじゃが。 http://www.tokyometro.jp/station/shin-ochanomizu/ まぁ、習わしみたいになってしもうて、徐々に他の駅、デパートなどに広まって現在のようになった、と考えておるんじゃよ。 大阪で左側を空けるのは、諸説あるようで儂も詳しくは知らんが、 まぁ、何となく広まった、と言うのは同様なんじゃなかろうか。 ↓エスカレーターの片側空け https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC%... ↓見直されるようになったのは、最近の事じゃな。 http://www.n-elekyo.or.jp/instructions/escalator.html
大阪の人間は特に(多分)せっかちで、青信号に変わって3秒進まなかったらクラクション鳴らされます。 それと巡航速度が法定速度より10〜15kmほど速いので、渡れる気で進んでいるので黄色に変わろうが進めると判断し速度を落としません。その結果赤信号になる頃にビュンと通り過ぎてしまうのかと思われます。 他の方の回答通り、黄色信号で止まる様な運転をすれば大阪では衝突事故に発展します。 法定速度を守るのが当たり前ですが、その速度帯に応じた速度で走らないとかえって危険なのでみなさん周りの速度に合わした結果、速くなってしまうのです。 僕の場合歩行者信号が点滅してたら減速に入ります。(左寄り車線時のみ)そうすることで法定速度以下で走行できる上信号の変化に対応できるし安全に信号が渡れる、後続車も減速せざるを得ないのでそういった事故の危険が無くなると思います。(凄い人は急に追い越して赤信号無視とかしますがそれは結構稀です)
頭が悪い人間がそれだけ多いたいうことです、
先ずセブン店にその旨連絡し、対処をお願いする。しばらく様子を見て、成果が思わしくなければ警察に相談する。あなたが直に彼らに抗議しないほうがいいと思います。まあ、喧嘩に自信があるのなら別だけど・・・今頃の若い者は怖い。無鉄砲というか何するか分からない。下手に文句を言って、傷を負わされる可能性も否定できない時代ですので。
自分は電車でスマホを注意されたことはありませんが あの時言い返してやればよかったなぁと思うことはよくあります でもこの間めずらしく反論することができたのですがあまり後味が良いものではなかったです（汗 結果、言い返しても言い返さなくても気分は良くないですから今回の質問者様の対応が一番良い対応だったと思います 話し合っても分かり合えない人もいますからね…
60ｋｍ/ｈの道で120ｋｍ/ｈで流れているのに遭遇したことありますね。 月曜早朝のバイパスで、70ｋｍ/ｈほどで走っていたセリカXXをサニーが追い越したところ、ブチ切れたセリカXXが速度を上げ、さらにサニーが速度を上げ、後続車もそれにつられて徐々に速度を上げて見ず知らずの十数台が120km／hで20km以上の距離を爆走しました。 有名なネズミ捕りポイントの直前で皆速度を落とし、その後は常識的な80km／hほどで走行しました。 社会人になったばかりだったのに衝撃的な出来事でした。
コインパーキングは精算後に5分以内に出庫してくださいとか時間が決まっていて、それ以降でも駐車しっぱなしだと再度料金が発生します。その人の行動は意味不明です。5分の駐車を30分料金で払っているだけです。
クロネコです。 すいません。配慮が足りなくて・・・「ヤマトは我なり」ですから代わりに謝ります。 ★ ★ ★ 実は、会社の方では「バス停方式」という駐車方法を数年前から採用していまして、配達車は特別な事情がない限りここに停めさせていただく。そこから数軒～数十軒は配達車を停車させたまま人力で配達する。という方法になっています。理由は沢山あるのですが、交通事故の防止と京都議定書によるCO２削減が主な目的です。 たぶん、お宅様の前が駐車位置として登録されているので、そこに停めさせていただいたのだと思います。 ヤマトの独自ルールなのですが、駐停車の位置を登録すると前後３０ｍを超えると「駐停車位置外」ということで社内の安全運転ポイントが減点されたりします。 駐停車の位置を決めておくことで、「今日うちに荷物ある？」「伝票ちょうだい」と気軽に聞いて下さったり、「ヤマトさん、お願い」と出荷のお荷物を持って来て下さったり、移動販売的ないい意味もあるのですが・・・ なお、駐停車の位置については変更可能ですから、次の時にでもSDに伝えて下さい。
>自転車が通る場所？というように地面に自転車の絵が描いてある道 それはおそらく、道交法63条に規定された「普通自転車通行指定部分」です。 歩道の一部には違いませんから、もちろん歩行者優先です。 小さな男の子は突然湧いて出たわけではありません。 そういう子どもがフラッと前に来ることは十分に予測可能なことなので、そうなったとしても危険のないように自転車を運転する義務があります。 自転車で歩道を通行するときは、文字通り「人のせいにしてはいけません」。
新幹線だと各車両の最後列席の後ろのスペースが定番です しかしその席を指定したからといって貴方が占有できるスペースではありません あくまでも、誰でも使えるスペースです 電車というのは新幹線も電車の一種ですが、おそらく在来線のことだと思います この場合はどんな車両に乗車するのかで変わって来ます 臨機応変にとしか言えません 別料金の件ですが、そのサイズなら大丈夫です 通勤ラッシュが凄い中でも持ち込みはマナー違反と言えばそうなるかも知れませんが、そうしなければならないなら恐縮しながら持ち込むしかありません
もちろんそんなのが曲がるまで待ってはいられないから、対向車線にはみ出しても通過する。 警察官の前でやっても捕まらないよ。 追い越していかないバカが多いからかなわん。 http://youtu.be/SBv3-JG5WLQ
駐車場入り口で駐車券をとって、 帰るときに現金で精算という形であっていますか？ ↑ はいそうです。 普通はこれですね。 事前精算機もありますね。 お盆の時期は混みます。 もしいっぱいでしたら、 すぐ近くにあべのベルタの駐車場があります。 そちらは、少しましだと思います。
信号が赤に変わる前なら譲りませんね。 自分が赤で迷惑な場所で止まってしまう可能性がある。 譲るのは基本的に片側一車線の路地。 自分が通る前々からウィンカーを出していれば 基本的には速度を落として車間を開ければ勝手に曲がってくれる。 完全に止まらなければ動かないような相手なら 素通りする（この判断は難しい）
日常点検を、している人などいませんよ。 こういう質問をすれば、「してます」の回答が多いに決まってます。 運転前に、ドアを開ける以外している運転手を見たことは有りません。 私は勿論していません。 公道に出る前に、ブレーキの確認をするだけです。
電柱があった時代の方が人口が多かったのになあ
「見にくくないですか？」 そういうところもあるでしょうね。 「右に車が何台もいて出来ない時はそのまま直進して遠回りするべきで」 その通りです。ルール上許されているからと言って、危険な行為を強行するのは、交通ルールの「交通安全」と言う目的に反します。
キミからは、秋田県民の女性はいつ如何なるときも笑って見えるのだから仕方がないじゃないか。 彼女達の事を悪く言う前に病院行きなさい。
以前の質問で、シニアカーとシルバーカーを間違えて回答し（誤答）叱られました。 みなさん歩行者です。 質問２．近所にも乗ってる方が居られます。 バッテリー切れたら押してあげるか？と心配です。
作り話に興味は無い（笑）
車の信号というのは片側だけしか見てないのでは？ 片側赤で片側青という時差信号もありますよ。
制限速度くらいを出していれば、残念ながら文句言えません。
１０～１７日まではどこでも混むでしょう。逃れる術はありません。
あなたも状況をちゃんと言えばよかったのでは？顔もうつむいているでしょうし、「具合が悪そうなのか、単に、顔を合わせないようにしてやり過ごそうとしているのか」他人にはわからないと思いますよ。そのために、言葉があるのでは？ しかも、そんなにおなかが痛い状態で地下鉄に乗り続けるリスクは考えなかったのでしょうか？通勤電車ならトイレのある車両もありますが、地下鉄だとトイレはないのでは？（あるのなら、優先席に座るより、トイレに直行すべきだったと思います）。 その状態なら、地下鉄に乗らずに、まずは駅のトイレに行けばよかったと思いますよ。万一電車の中で粗相をしてしまったら、人のことを最低とか言っている場合じゃないと思います。
スゴイなあ？ きっとその女は、いま流行のポケモンとやらに夢中だったのかもしれないね。 そしてその女は、バッグから財布を盗まれても気づかないだろうなあ？ いやいや、ひょっとしたら、ポケモンさえやらせておいたら、心臓の手術さえ、麻酔なしで出来るかもしれないね！
警察の公式ホームページが、一番ですね。 ただ、「350ミリリットルのお酒」では、かなりおおざっぱなので、警察でも判断できないと思います。 ライトビール、ブラックビール。日本酒、甘酒、スコッチ、焼酎、ウオッカ、ワイン アルコール度はバラバラですね。 警察の方に聞けば「飲んだ日は、いけません」と答えると思います。 何度か、友人に測ってもらいましたが、晩酌でも、夜１０時を過ぎると、翌日午前中は、アルコールが検出されましたね。飲む量や、健康状況にもよりますが、「マイカー出勤は、やばい」と言ってましたね。 きちんとした数字を求めておられるようですが、個々の場合によって大きく変わるものなので、公的に明確に規定できないと思います。 呼気アルコール検出キットが売られていますから、測るのが、一番確実と思います。 マイカー出勤の連中は、みんな、ネットで買って、持っていましたね。前日の飲酒はもちろん用心してますが、それでも、飲んだら、不安が残りますからね。測って、アウトなら、運転しないで出勤する方法を探すわけです。連絡して遅刻するなら、年に１回くらい叱られて済みますが、飲酒運転は、確実に首でしたからね。こわいですよ。
車イスが入れる場所でしたら、同じ様に入れます。 区分は歩行者になるので歩道がある場合は歩道を通行して、歩道が無い道でしたら右側通行になります。自動車と同じように車道を通行してはダメです。 一度見た状態ですが、店舗内の通路がシニアカーが通れる幅で人とすれ違うことが出来ない状態でお年寄りが咳払いをして他の人に退いてもらっていました。
交通恐怖症になってしまわれたということ。お気持ちよく解ります。 私は、東京生まれの東京育ちで、小さいころから東京の交通機関を利用して来ましたが、今もって慣れないですね。 中学生の時には、私立の学校に通っていて、歩いて通える距離ではなかったので電車を使い通学していましたが、とても辛い思い出があります。 足に大ケガをしてしまい、夏休みが終わった時にも、まだリハビリの最中で、松葉づえをついて通学していた時がありました。 周りから、白い冷たい視線を感じていました。 特に、同性のOLらしき人々の視線が痛かったです。 また、社会人になってからは、服装で判断されるということを痛いほど感じました。 服装自由な職場でして、ジーンズやTシャツも全くOKだったので、私は、もともと余り服装を気にするタイプではなかったので、ジーンズやTシャツ着用で東京メトロに乗ってたら、やはり同性のOLたちからは格下に見られたのか、露骨に押して来たりされて不快に思ったことがありました。 試しにスーツやオフィスカジュアルで通勤してみたら、そういう不快な体験、皆無とは言えませんがかなり減りました。 東京ってところの交通機関は、服装やうわべで人を見るんだと痛感したものです。 ４年後には東京オリンピックを控えていますが、まずは、交通機関が弱者に優しくならないと、本当のおもてなしには程遠いように思います。 長文失礼しました。 私と同じような方がいらっしゃったのだと思い、思わず回答しました。
医者ではないので発達障害かは分かりかねますが、 極度に頭がお悪いのであろうことは確かなんじゃないかと 思います。 つーか、バカに免許取らせないようにしてほしい。 試験も難しくして、教習所も簡単に卒業できなくすべき。 バカに車運転させているから事故も減らないよ。
まあ、お疲れ様ですな
それって、後ろに5台以上。 と、道路交通法施行令に 書いてありますよ。 後ろに1台、では譲る義務なし。 皆、道交法、道交法謂ふが、 それをどう運用術しと、具体的を 示して居るのが道路交通法施行令。 その、漫画入り解説本が 交通の教則です。
はい。 正義感でやっている人も多数いるはずだけど、ノルマは必ず付いて回ります。
＜自己中な運転するよな・・・・＞ そうですかね。 何処の県にもそう言うドライバーは居る物ですよ。
エレベーターは輸送効率を第一に考えて動きますから、押された順序は全く関係ないです。下りのエレベーターが接近している場合、たとえ上のボタンが押されていても、方向ランプが上に変わる前に下りのボタンを押せば、エレベーターは反転せずそのまま下へ向かいます。一旦上に行って戻ってくるより、移動距離が少なくて済むためです。 先に押されていたら待つなどというルールやマナーはありません。あなたが押さなくても、地下2階で押されていたら、地下1階では止まらず下へ向かってしまいます。時間と電気の無駄です。
いえ。この回答における「バカ」「大バカ」は妥当な表現だと思われます。そう思われない方が感覚がおかしいです。キッパリ！！
並進している場合、普通にしょっぴかれます。 ただ、歩道を走る場合はどちら側の歩道を走れとは言われておらずどちらでも問題な買ったはずですので並進していなければ問題は無いです。歩行者の邪魔をしている場合はこれによらないですが。 質問者さんの行動は問題ないです。歩行者とすれ違ったりする時は降りた方が正しいでしょう。
制限50の坂が続くというと箱根新道みたいな比較的緩やかな山道ですかね。 直線部分ならシフト操作の為にハンドルから手を放しても問題ないでしょう。 緩やかな下り坂であれば普通車なら３速（ギア３）程度で大体は下れます。 キツイ部分では２速に落とせばよく、２・３の操作のみでほとんど対処できるかと思います。 カーブの部分ではハンドルを両手で持った方が良いので、シフト操作は直線部分で行いエンジンブレーキの調整を行えばスムーズに下れるでしょう。 ただATでも車種によって差があります。 軽だと３速ATがありますし、近年増えた多段の車だと７～９速も存在します。 ポジションも「D・３・２・L」だったり、「D・＋・－」で一段ずつ調整できるものだったり様々で、その車に応じて選ぶのが一番ですね。 ハンドルから手を離さなくて済むのはパドルシフト搭載車で、これが一番楽かもしれません。
そりゃ、人によりますし、 そういう状況にならないとどう思うかなんてわからないですよ。 あなたは親切心をもってやったことですから、 結果がよくなかったことで、やらなきゃよかったとは 思わないほうがいいですよ。 大事なのは、相手を思う気持ちです。
中３だから夜の３時の外出だから、注意を受けたのです。 青少年の深夜１１時以後の外出はしない方が良いとなっているでしょう。 学校や家に通報は有りません。
どういうのか、動画を見てみたいね。（興味津々）
「お前だって、しなかっただろっ！」って言いましょう！
人が道路に寝ている事に対する、ドライバーの 予見・回避それぞれの可能性で違ってきます。 轢き逃げは問題外ですが、轢いた後に救護した場合、過失割合では5:5の可能性もあります。
ロード乗りの事を詳しくご存じの貴方は、実は貧乏なロード乗りなんでしょうね。
中央線＝センターライン 黄の連続線の他に、白の連続線、白の破線、同色２本連続線もあります。
あなたの乗ってる自転車が、盗難されたものか否かの確認です。 学校名と氏名は、身元の確認です。 学校に報告される事は有りません。 補導履歴にもなりません。
はい、横断中の歩行者の前方ををハンドルでかわして歩行者に後ずさりさせて通過したとき前を見ると他にも歩行者がいて轢きそうになったのでクラクション連打してその歩行者には走らせて跳ねずに済みました。殺してないので違反じゃないと思いますが運悪く警官がいて呼び止められましたが無視して40キロ制限のところを140キロ出して逃げました。罪の意識で夜も眠れないほどです。毎回もうしないという気持ちになります。
質問は要点のみを簡潔にどうぞ。 そんな長文を書いても、誰も最後まで読んでくださりませんわよ。 私も最初の２行だけ読んで、続きを読むのをやめましたわ。
＞右折が矢印信号の時って基本的には右矢印が出てる時に曲がると思うんですが それは「赤 ＋ ←↑ 、黄色 、 赤＋→ 、黄色 、赤」と変化する信号の場合です。 その場合は→が点灯するまでは交差点内に進入してはいけません。 通常通り「青 、 黄色 、赤＋→ 、黄色 、赤」と変化する信号なら、青（および→が点く直前の黄色）であれば→が点いていなくても安全に右折できるなら右折できますから、→が点くまで待つ必要はありません。 なにやら、「右折矢印のある信号は、矢印が点くまでに交差点に進入すると信号無視になる」と回答している方がいますが、もちろんそのような事はありません。
逆に『分解ＯＫ』として、部品盗まれるんじゃない？
何故車種と車名が混じってるんですか？ まさか、レクサス等の車名がわからないとかじゃないですよね？爆笑
大丈夫だ。 ＩＤ非公開にしてこういうヘイトスピーチ的質問投稿するより哀れな奴は居ないから、 お判り？
不動産経営者です。 おかしいと思ってます。 「不法侵入」「不法投棄」「威力業務妨害」「レッカー移動」を適用してもらえれば警察も税金で潤いますし、レッカー業者も儲かりますし、契約者も安心できますし、こちらも110番し易いです。 別に罰金とかいらないので、罰することができるようにしてくれればそれだけでいいんですけどね・・・ まあそういう車に限って悪戯されてる事が多いです。 警察に言う人もたまにいますが、まず犯人は捕まりませんし、こちらは一切協力しません。 でもね、悪戯する人にお願いがあります。 「駐車場から動かせない状態にするような悪戯はやめてほしい」 んですよ・・・ 特にタイヤを外しちゃうのは駄目です。 パンクならまあ構いませんが、ホイールを盗っちゃうと本当に困るんです。 契約外駐車がそこに居座ることになると面倒なんですよ・・・ 悪戯する人は、どこでどうやられたかわからないような悪戯にしましょう。 時間が経ってからわかるような悪戯じゃないと、犯人の範囲が狭まってしまいます。 給油口にアロンアルファとかリアワイパーにアロンアルファとか・・・ 当然上記は私の妄想です。 実際にやらないようにしてください。
ローンで収入に見合わないクルマも買えるし、中古も随分出てますからね…以前は収入もあるしと高いクルマ買って乗ってましたが近所の居酒屋の店長がローンで同じクルマ買ったと聞いてバカバカしくなって売りました。 都心では5ナンバー以下の車幅しか入れられない駐車場の空きが多く安いので職場の近くと良く行く街と自宅近くに駐車場借りて軽自動車で動いてます。ビンボー人には出来ない芸当です。 カネ持ってるのバレてもたかられるだけですし、ベンツやロレックスしか知らない連中に合わせる必要もないんで…日本で乗るなら軽自動車で十分です。
こういう考え方の違いはどうしようもないので、 車を使用するなら「現地集合、現地解散」が一番ですよ。 今回は「チャイルドシートなしでうちの車に乗せる気か！ それなら出かけるな！と夫に激怒された」 から、お出かけキャンセルにする。 ご主人とも面識があって、それは嘘でしょと思われそうなら 「これ、サインもらえる？」と 万が一の事故の際、どんな理由であれ、責任は親にある チャイルドシートの必要性と警告はしたのに、 無視したので、同乗させただけであり、一切の責任は取らない という用紙を作って、サインをしてもらう。 「これ、万が一のときは、保険会社にも提出するし、 弁護士さんにもだすからね」とにっこり笑う。 ここまですれば、質問主様のことを「面倒くさい人」と認識すると思うのですが… 捕まるか、捕まらないかでいうのなら、 取締りをしていれば、『運転手』が事情聴取されますし、 実際に減点されるのも、運転手です。 なぜなら、安全遵守義務があるのは、運転手ですので。 なにをもって捕まらないというか、 これはもう、『運』でしょうね。 取締りをしているところに、出くわすか出くわさないか。 ん～～、田舎の直線道をスピード違反でかっとばすか、 法定速度を守るか、と同じではないでしょうか。 http://moomii.jp/baby/childseat-law.html わかりやすくまとめてありますので、参考にどうぞ
私、以前にタクシー運転手してましたからわかりますよ。 咳やくしゃみ口にても当てず前に向かってしよんねん。 クソ暑い夏場、さぶい冬場関係なく、速攻で窓全開にしてましたからね。 客もそのぐらいせな気づきません。
「何処を走ったか」ですか・・・ 当方は瀬戸内海側は観光バスで行ったと言いましたが。 当方免許があり、運転席の直ぐ後ろの席だったもので道路状況は良くわかりますが。 良く回答を読んでくださいなァ。
「何処を走ったか」ですか・・・ 当方は瀬戸内海側は観光バスで行ったと言いましたが。 当方免許があり、運転席の直ぐ後ろの席だったもので道路状況は良くわかりますが。 良く回答を読んでくださいなァ。
場所や状況次第でしょうが… １、２はセーフ（ホワイト？） ３はグレー ４以降はアウト（ブラック） …と、個人的には思います。 但し、取り締まる側（警察）の言い分は「１キロでも越えたら速度違反」です。 １は速度計の誤差等から除外するにしても、２以降の検挙は有り得ると心の隅にでも留めておいた方が無難です。 因みに、７は捕まったら免停（下手すりゃ免取）になりますよ。
直進車には関係ありませんが、（まともな）右左折車にとっては気になるでしょうね。
スタイル（格好）を良く見せるための浅はかな女の動きでしょう。
２割どころか、１割でも５％でも貰えれば私もガンガン通報します。 駐車違反激減しそうですね。
一つ下の回答にあるように、私有地でも不特定多数が出入りできる場所は道交法の対象となる「道路」と見なされます。 そうすると、標識等で最高速度が標示されていない道路と言うことになり、法定速度の60㎞/hか、市内全域規制等があればその速度が最高速度と言うことになります。 しかし、60㎞/hでも40㎞/hでも危ないのは同じでしょう。 質問者が「当然、そんな危ないことは絶対にしませんが。」と書いているように、誰が考えても危ない速度を出すことは、道交法の「安全運転の義務」に反します。 第七〇条 車両等の運転者は、当該車両等のハンドル、ブレーキその他の装置を確実に操作し、かつ、道路、交通及び当該車両等の状況に応じ、他人に危害を及ぼさないような速度と方法で運転しなければならない。 これはスーパーの駐車場に限らず、標識のない道路すべてに当てはまることです。
今日見たのは救急車が後ろから来たので私を含め前後左右の車が避けて進路を空けたのだが、その救急車にベタ付けでついていく車が2台いた 2台とも女だった そして元の車線に戻ろうとしてもブロックしていた ２台目の女なんてニヤニヤしながら運転していたから付き添いって事はないだろう これが女です いかに他人を出し抜くかという事しか考えてない 最低の女達だった それが違反かどうかより人として終わっている女達だった ちなみに女は男より空間認識能力が劣っているという なるほど危険な割り込みや無意識の煽り、駐車場等での切り返しの下手さも納得できる
出先で球切れになることもあるんだし、片方といっても前後が両方とも同時に点かなくなることはないだろうから、結局違反まではならないんじゃないかな？ 走行中に球切れて、『整備不良だ！』って、言われてもねぇ…。 追記 ブレーキランプか、ウィンカーと間違えた(笑) でも、ブレーキランプでも一緒だよね。
そうそう。何も分かってないド素人のバカ発言だから、そんな質問は適当に説教してやればいいんですよ。知らないから、そういうわけの分からん発言が次々と飛び出すわけです。
信号無視や一旦停止は現場摘発ですから、後から家に通知が来るなどと言う事は有りませんのでご安心を。 重大事犯に関して居るとみなされたら別の話でしょう。
バスのみと書いてあれば入ってはいけないよ。 何もそんなわけのわからないところを通らなくても、ちょっと遠回りすればいいだろう。
俺は今、Olympicを見ていたのだが、小指と人差し指と親指を立てて、麦茶を飲んでいたのですが、水滴で滑って、フローリングがびちゃびちゃになりました。 犬のおしっこシートを持ってきて、何とか取り除きました
人として許せない行為です。 嫌がらせでノロノロ運転しているわけではなく、道幅が狭いため注意しながら走行しているのに、それを煽るのはやってはいけない行為です。 なぜノロノロ運転しているかが分からない馬鹿野郎です。
お互いさま、というかドライバーはみな仲間、みたいな感じでは？ 運転において他人を陥れようという精神は危険でもありますし。
認知症か、車両感覚を正常に把握できていないか出来なくなったか、遵法意識の低下か・・・ ただ、高齢ドライバーに多いのは事実ですが、最近はそうでなくとも多いです。 ちなみに、黄色の中央線を追い越しのためでなければはみ出しても良い、と言うのは間違いです。 そもそもがキープレフトの原則があり、中央線の種類にかかわらず中央線よりも左側を走行しなければなりません。 中央線が黄色の場合は追い越しのためであってもはみ出してはならない、という制限が追加された場所です。
事故現場の保存などは二の次です。 事故の続発（二次災害）を防止しなければなりません。 コンビニが承諾してくれるなら移動してもいいでしょう。 拒否されたら路肩に移動し、ハザード・停止表示器材を置く。 事故の残骸が散乱していたらその処理も。 当然ですがエンジンは切っておきましょう。
こういう事になってるようです。 以下のＵＲＬを参考にして下さい。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/torishimari/tetsuzuki/sh...
普通通りに運転できるのだったらイジっていてもいいんだけどね。 フラフラしたり、トロトロ走ったり、迷惑な運転をしなければね。 そんな運転になるやつは携帯いじるなって思う。
駐停車禁止の標識のほかに、駐車禁止の標識がなければ大丈夫と思います。 もちろん、交差点付近やバス停付近、道幅などの条件で駐車できない場合はダメですが。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察の対応に納得いかない場合のもっとも効果的な対応方法の情報がありますよ。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい この知恵袋で聞いてても、知ったかぶりやウソの回答するのが多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
何もその交差点で右折しなくても、次の交差点で右折すればいいじゃん。
他がやっていないから出し抜こうとして不正をしたわけですから、周囲の流れに合わせようという流れとは完全に別物かと。 国策で速度超過しましょう、なんてするなら最初から制限速度を上げようとか制限を撤廃しよう、となります。
そうではないですが、信号が無くて、そういう流れになったら、合わせるしかないですね。
青きっぷに署名を拒否して、その場で簡易調書作成をされますが、それは送検されて何も来ません。要は不起訴、起訴猶予です。 従って反則金、罰金等も来ません。 しかし、点数については行政としての処分なので、不起訴、起訴猶予に関わらず、加点され行政処分課のサーバーに入っています。 この国の納得がいかないシステムですが、どうにもなりません。 一応、異議申し立ての場はありますが、事実上公安委員会の代行者は運転免許本部なので、異議申し立てしても無意味になります。 大物議員になるか警察の上層部に行き法制度を改革して下さい。 全ての国民が納得していません。
私の認識は質問者さんと逆なんですよね。 飲酒やひき逃げは非難されて当たり前ですが、もし自転車と自動車が事故を起こした場合、万一自転車が飛び出しやスマホをしながらの運転であっても、「事故の原因は自転車を運転していた○○さんが……」というような報道はされませんよね。 まぁこれは自転車と自動車が接触すると自転車側が弱者（怪我をしやすい）になってしまうのが原因なんでしょう。 しかし私はどちらが悪いとかではなく、事故を減らすためにはきっちりと悪い側を悪いと報道しなければならないと思っています。
報告した方が良いかは、あなたにお任せします。 その理由は、駐車場管理会社も、毎日チェックしてるからです。 その状況を見て、未払い常習者と思えば、請求するからです。 正義感の強い方は、こんな状況を見た＝通報するべき！ この様に考えますが、それを決めるのは管理者サイドです。 強制力を持たない一般市民なら、どちらでも良いです。 早く、不正を通報して、不正者に対し処分した。 何も通報しなくても、不正者と認識して処分した。 この違いですが、命に関わる事ではないからです。 どちらでも、この不正者には処分がされます。 それをいち早くしたければ、通報するのが良いでしょう。 しかし、その内されるので、通報しなくても良いでしょう。 これに関しては、あなたが通報したいか、そうでないか？ この違いで、どちらにしても処分される事だからです。 ですから、あなたがどうしたいかで、あなたが決めましょうね♪
世の中何が正しくて何が間違っているのかは時代によって変わるものです。 実際アメリカでは禁酒法で酒の製造自体が禁じられていたこともあります。 今の常識ではそれとこれとは関係ないから罰せられないけど、法律の根拠って結局その国のその時代の常識なんです。 批判的な意見が多くなれば、飲酒運転で酒造メーカーが罰せられる時代が絶対にこないとは言えませんね。
良いと思います！ 僕は高1で、運転の楽しさはまだわかりませんが、車に乗っているととても楽しいです！ ドライブを楽しんで下さい！
いや、連絡されません。 実際に友達が交通違反で注意されて色々書いてましたが、学校には連絡がきてませんでした。
単に貴方がマナー違反だったのではありませんか？
”トイレ＝化粧室”とも呼ばれているので まぁ、大目に見てやってくださいな。
やたら煽って来る車の方がムカつくよ。 俺は絶体どかないし、余計速度落としてやる。 それでも煽って来る奴には急ブレーキ踏んでやる。
そもそも北海道の嘘ネタから、彼奴はまともじゃないという事が知れ渡っています。 また、青信号の矢印信号の話も。 これらから、あのバカは想像・憶測で語っているのが良く分かります。 そーいや以前、自分の回答は嘘・出鱈目だはっきり言った事もありますし。 つーか、するなと言われてもするんだから、頭がおかしいのは言うに及ばず。 こんなゴミ屑を支える必要なんてないんだから、間引く事も必要なんですよ。世の中に無駄な命を増やさない為には。
黄色になったらアクセルを緩めるかどうかは、その時点での停止線までの距離によりますが、アクセルを緩めてゆっくりブレーキを踏めば止まれる距離なら、もちろんそうしますね。急ブレーキでなければ止まれない距離ならそのまま通過等します。 かなりきつめのブレーキでなければ止まれないが、さりとて急ブレーキというわけでもないというあたりが「グレーゾーン」になります。私はほとんど問題なく止まれますが。 急ブレーキかどうかの判断は、座席の上に置いた荷物が飛び出して落ちるかどうかを目安にすると分りやすいです。 どちらにしても、加速することはありません。 「黄信号に急ブレーキと急加速無し」です。
補欠です・・・(＞人＜;) どや？
下手くその典型ですね。気にしすぎではありません。実際に危険な運転です。 「運転に自信がある」と自分で思ってるような人間ほど信用できないものはありません。下手くそな人が何十年運転しようが、運転適性があって上達の早い初心者のレベルにも到達しませんからね。 あなたの友人というのも、初心者と変わらない程度のレベルだということです。まともな運転のできるドライバーは、いつも自分の数台前の車の動きまで見て、適正な車間距離をキープし、急ブレーキをかけることなどありませんからね。 「後ろが詰まってたら詰める」という発言も、無駄に車間距離を空けてることの無意味さを正当化する理由付けとはなりませんからね。 助手席に座っててストレスになるぐらいなら、今のうちに運転をやめさせましょう。そのうち殺されますよ。
いいえ、合法です、違反はしていません。 私は、昨日の夜いつものとおり車間距離を開けて走行していました、 昨日は花火大会の後で、渋滞を起こしかけていました。 多くの車両が、わき道から本線への合流を待っていて、 制限速度で車間を開けている車に助けられていました。 これ、どう思いますか？（閲覧者の皆様） 自分だけ今すぐ本線へ合流したいのに合流後は入れないんですか？ そんな我儘が通ると思いますか？ もう一度書きますが、 自分が合流するときだけは、みんな制限速度で車間距離を取り いつでも合流できないと気が済まない短気で、 いつもイライラ運転していても周囲は許してくれる？ そんなことは許されないんですよ、 どうしても優先されたいのなら 緊急車両の許可を取り回転灯を付けてサイレンを鳴らしてほしいですね、 そうしないと、優先させる理由がありません。
魚の群れに投網を投げたらその中の一部が捕まった。 警察の取り締まりなんてそんなものですよ。なのでそんなバカな群れに入らないことです。
トイレうんぬんより子供は子供料金で大人の半額ですから2人で1人分の座席を使うべき。3人なら1人お母さんが抱っこするかお父さんとお母さんの間に座らせるかして気配りすべきだと思います。ガラガラなら許されますが座席がほぼ埋まっている状態で子供1人が1人分を使っているという事はマナー違反だと思います。
車両通行帯と車線はほぼ同意語だ。 道交法では車線という言葉を使わず車両通行帯という。 だから片側一車線(中央線から車道外側線までの幅員が3m以上)といえば、通行帯が一つの道路だということなので正しい。 18条を勘案すればわかる。 車両通行帯のない道路では左寄りを走れという法律だ。 なぜ左寄りを走らなければならないかといえば、通行帯のない狭い道路では、対向車と干渉するおそれがあるからだ。 車両通行帯(中央線から車道外側線までの幅員が3m以上、1級国道においては3.5ｍ以上)があれば、対向車と干渉することはないから左に寄る必要はないということだ。
